    [现代强者录 / 天愚 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        　　高中毕业进入大学的少年，强横的武技，超人的意志，创造了一个又一个的神话；中华为之骄傲欢呼，敌人则为之震撼颤抖；高手辈出，风起云涌，世上谁能与之争锋？
爱人，一个就够了。


 ------章节内容开始-------

    第一卷  学院风云 第一章 洗礼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:07 本章字数:6644

        
　　第一章    洗礼
　　天空湛蓝，美丽异常，不时的飘过几缕白云，像天使一样俯视着底下的这片苍莽大地。蓝天底下是一片连绵起伏的崇山峻岭，那特有的黛青色使的这一座座山仿佛一个个粗壮的巨人傲然屹立在天地间，浑身上下散发着粗犷与豪迈的气势，这便是北方的山，充满了阳刚之气。
　　一道山谷，一道溪流，为这北方的山平添了几许温柔，山谷内的两侧山壁上挂满了密密麻麻的红黄色棘果。只有不畏荆棘的好儿郎么，才可以摘到丰硕的果实。
　　两侧的山坡铺满了嫩绿的小草，夹杂着一些不知名的五颜六色的野花，充满了勃勃生机，令人好想躺在他的上面，感受其的温柔与凉爽陶醉不已。
　　中间乱石遍布的河床上一条小溪欢快的歌唱着争先恐后的向山谷外倾泻而去，丝毫不理那热情阻挡挽留的嶙峋怪石。流啊，流啊，一路蹦行着，流出山谷，汇入了经过山脚的北川河，在雄壮的前进曲中奔向了南方。
　　北川河的不远的地方是一座不大的县城，县城中的楼房虽然排列有序，但在那中午热情过头了的太阳下却是显得十分的墉懒，没有多少活力。这个时候你一定认为所有的人肯定都在家中睡午觉吧，那你就大错特错了，因为这时在这座县城的一中门外聚集了一大群人，不要因为是闹事的哦，其实这两天啊是一年一度的。。。。。。高考。
　　今天就是最后一天了，这些家长们站在学校的大门外一个个的紧张兮兮，在骄阳下伸长了脖子神情焦急的频频向学校里面张望着。呵呵，望子成龙父母心，家长的心情是可以理解的。
　　随着一声急促而又刺耳的下课铃声，宣告了高考的结束，也宣判了这些参加高考学子的命运。安静了许久的校园被打破了，嘈杂的声音顿时从教学大楼散发出来。不久就见大量的考生从楼口拥了出来，各种神情充斥在这些学生的脸上，或兴奋，或悲伤，或担忧，或神情不宁，表情变化的丰富足以让世界著名画家也难以描绘的尽，可见中国的高考一关影响了多少学子的命运。
　　在家长与自己的孩子“嘘寒问暖”对话中的时候，我们的主角跚跚从教学大楼中走了出来，普通的五官，坚毅的面孔，自信的表情，1米78的个头，修长的身躯，偶尔显示出一点瘦弱，穿一件蓝色的牛崽裤，蓝色的衫衣，白色旅游鞋，再加上嘴角边不时的露出一丝淡然的微笑，使的整个人在书卷味中透露出一股异样的风采。他的名字叫雒神，今年18岁，在家是个孝子，常常帮助父母干些家务，因为家中并不是很富裕：在学校则是个三好学生，每次考试都是第一，至于他的脾性嘛，以后再说了，呵呵。
　　此时，雒神正在悠闲自得的走着，完全没有为高考的事情有一丝的担忧。刚走出校门，忽然肩上被拍了一下，雒神扭头一看来人，脸上露出了笑容:“呵，李飞呀，考的怎么样？”
　　李飞：18岁，1米8的个头，长的很是健壮，皮肤有点黑，但丝毫掩盖不了他俊朗的面孔，在学校里也是很有名气的，呵呵，不过就不是什么好名声啦，上高中的三年中女朋友换了三个，也算的上是个花花公子吧，而且打架特别猛，一般在学校里面是没有人愿意惹他的，人称“猛男”，听到这名字是不是有点逗，呵呵，不过，他的为人不错，很讲义气，不是随便生事的主，但也不是好惹的料。
　　“那还用问，当然是没你好啦，大才子”李飞听到雒神的问话以后有点挖苦我道。
　　“哎，不要那么说嘛，你应该是比上不足比下有余吧，哈哈”雒神听到他的话后，一点都不知谦虚的大笑出声。
　　“靠，给你点阳光你就灿烂的不的了啊，早知道你就会是这个样子，真是不知羞耻为何物也。”李飞受不了雒神的样子笑骂他道。
　　“哈哈”雒神大笑两声道：“那你有把握吗？”
　　“考个一般的学校是肯定不成什么问题啦”李飞洋洋自得的说着。
　　“那就好，我重点大学是上定了，到时候咱们上一个市的学校，你说怎么样？”雒神用询问的目光看着他。
　　“那是当然，我们两兄弟到时候也可以时常聚聚。”
　　雒神的心中升起一片温情，呵，毕竟是从小玩到大的铁哥么啊，他笑了笑说道：“我想去那个地方锻炼锻炼，你去不去？”
　　李飞一听到那个地方，身体条件反射似的颤抖了几下，脸色刹时变的苍白起来，直摇头道：“不去，不去，要去你自己去，我的生活还美好，我才不要去那里受那种非人的折磨呢。”说完之后还一副心有余悸的样子。
　　“呵呵，早知道你会这样说的，我也不勉强你去的”雒神无所谓的说道：“那我去了。”
　　“哦，好，你去吧，自己当心一点。”
　　点点头，向他挥挥手，道声再见，还没走出几步，便听到李飞喊道：“等等！”
　　雒神疑惑的回过头来，问道：“还有什么事啊？”
　　“是这样的，高考结束了，咱班的同学想出去放松放松，决定明天早上7点在汽车站集合，然后一起去北武当山游玩，你去吗？去的话，明天早上千万别迟到啊。”
　　“到时候我一定去，放心吧，我不会迟到的，OK”雒神打了个让他放心的手势。
　　“那就好，那我先走了。拜拜！”
　　“拜拜！”
　　雒神离开县城来到了流出小溪的那座山谷口，望望四周，发现没人，不由自主的伸了一个懒腰，扭扭脖子，全身的骨头发出了一阵噼里啪啦的爆响，长出一口气：“吁——好舒服啊。”
　　待热身做完以后，“呀喝——”雒神低吼一声，在一刹那，身体有如被强力弹簧猛的弹出去一般，向山谷内疾冲而去。
　　身体快速的向前冲刺着，每一跨步都在三四米以上，前进中雒神把身体压低，以减少空气对身体的阻力，而且在雒神腿部强大的爆发力下，雒神的身体还在不断的提速，如果现在有人的话，他肯定会吓一大跳，怀疑自己是不是碰到了山中的猎豹。
　　雒神在快要干枯了的河床乱石上不断跳跃前进着，两旁的景色向后倒退而去，现在的雒神只能用一个词来形容，那就是风驰电掣。
　　把身体向前倾45度，左脚在一巨石上一撑，接着身体已经跨过三米空间，右脚再在另一块石头上一跃，又横过四米的距离，前面一块高约三米的巨石拦在了雒神的面前，，雒神的速度丝毫不减，一脚踩在巨石壁的中段，把身体前进的里冲力化为向上的升托之力，在巨石壁上连踩两脚，安然的站在了巨石上，拔步一刻也不停留的向前冲去。。。。。。
　　峡谷越往后走，草丛就越多，而小路也慢慢淹没在杂草中，这是因为峡谷的后面少有人来的缘由。在急行一段路后，左面的山壁豁然露出了一道宽长的凹槽，从其光滑却凹凸不平的程度来看，就可以推算出当年这曾经是一道宽宏彭湃的瀑布，当然，那不知道是多少年以前的事了，至于为什么会断流呢？那就不得而知了。
　　雒神沿着山壁凹槽两边突出荆棘杂草的山石向山上窜跃而去，超越人类极限的跳跃使他像极了常常在山壁上玩耍的猿猴，迅捷而又有力，上升到二十多米的时候，雒神落在了凹槽内的一处向外突出点的平台上。其实，像这样的山坡凹槽内经过多年的变化，早已经布满一人高的荆棘和半人高的杂草，与山壁两旁的荆棘杂草连在一起，根本就分不出彼此，显的平凡无比，又哪知道雒神现在站的这个平台另有玄机呢！
　　雒神的面前是一块高约两米，宽约一米的不规则型巨石，足有千均有余，独立在这遍布荆棘杂草的山坡上，也只是露出一丁点的白，毫不引人注目。雒神没有一丝的犹豫，走上前去，伸出双手一把抱住巨石，低吼一声，全身肌肉瞬间紧绷突起成块状，一股浩然大力源与脚跟，发于腰间，作用于臂膀，达于手指，千均巨石也不得不屈服于这股骇人神力之下，不甘心的离地而起，被抱离到一边。一个半人高的洞口显露了出来，雒神弯腰走进去之后，又辛苦的把巨石挪回原位，毕竟洞口只有半人高，不如外面省力。
　　洞口光线被挡住，洞里一时陷入一片黑暗，雒神待眼睛适合了眼前的黑暗后，慢慢弓着腰向里面走去，十几步后，已经可以直着走路了，而洞壁也慢慢的透出一种隐约的光泽，勉强照亮了洞里的路，越往里面走，洞就越宽敞，而洞壁透出的光也就越亮。至于这洞壁怎么会发光？经过雒神与李飞多翻调查、深入研究、砸壁敲石、寻幽探密、研读书籍，最后依然一无所获，不了了之。
　　只走了不到几分钟，雒神眼前豁然开朗，到达了一个大的山洞，根据距离来算，这个地方算是这座山的山腹了。这个山洞也并不太大，大约四百多平方米，高有四、五米左右，山壁参差不齐，一看就知道是天然形成；洞内最引人注目的是一池波光粼粼的清水，目可见底，清澈无比，两米深，直径三米，在池底铺了一层厚厚的细沙，这细沙是后来雒神与李飞加上去的；水底由浅到深，成一斜坡，偶尔由水池的上面一整块与洞顶壁密不可分的圆锥型巨石上掉下一滴水珠，滴落在水池的中央，响起一声低悦的脆响，打破了池水的平静，泛起一圈圈的涟漪，四面扩散而去。据雒神与李飞的调查与分析，这一池的水有可能是洞顶那圆锥型巨石不知道经过了几千年的滴水入池而形成的，可想而知，这个洞的历史有多么悠久了。除了池水外，也就只剩下水池周围那四处散落的许许多多或大或小的石头了，看那山壁上的断口，明显是掉落不久的新痕
　　。仿佛被人硬生生的拿锤砸下来的。
　　雒神把全身的衣服脱了个精光，露出肌肉似铁浇铜灌、线条无比分明、力与艺术完美结合的身体，虽然有点消瘦，但一点也不影响其绝对强烈的视觉震撼效果，真是可怕。
　　扩扩胸，转转腰，脖子扭了几扭，然后把两手提与胸前，在一瞬间打出六拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，传来一阵空气被击打的“仆仆。。。”声，天呢！好可怕的速度与力量，相信就是世界拳击冠军也做不到这种程度！！！
　　跟着整个人动了，如风一样的身形击出闪电般速度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声，每一次出拳、每一次弹腿，地上的尘埃与细小碎石粒都不由自主的“随波逐流”，四处飞溅，洞中顿如卷起了一道狂风，让人睁不开眼，而雒神的身影也渐渐的被灰尘与碎石栗所湮没，只能看到一个模糊的白色人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化
　　莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种超越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。
　　几分钟后，所有的一切都平静了下来，雒神舒心的大吸一口空气，愉悦的自语道：“好了，热身结束，开始训练。”如果有那位武术名家看到刚刚那段已经超越了他们所能想象的技击只是热身而已的话，相信他们全都会拿块豆腐一头撞死算了，还那里敢称什么武术名家呢！！！
　　雒神以一个优美的姿势，在空中翻转720度后，似一条泥鳅般滑入了水中，顿时一股冻澈心肺的寒气把雒神包裹在其中，寒意之浓、之重超乎了人类的认知，雒神与李飞曾经做过实验，把一块双手可抱的石头放在水中几分钟后，再放在洞外夏日中午的炎阳底下，石头在一分钟之内崩坍塌碎成了一堆沙砾。通过热涨冷缩的原理，不难看出这摊池水有多么的寒冷，但没有专门的仪器检查，也就不知道它有零下多少度了。而
　　这么冷的水却没有结成冰块，真是不可思义，不禁让人感叹自然之大，无其不有。
　　腐肉蚀骨的恐怖寒气顺着全身的毛孔，犹如有意识般不断的寻隙而入，它要把所有敢于进入它范围的东西都冰成粉末。是的，是冰，冻会结冰，而冰却不会，但同样可以要人的命，更何况这潭比冰还要寒冷千百倍的水呢！！！寒气侵入体内，肆意地拉扯着各个脏腑，逼入骨头，疯狂地搅动着骨髓，渗透进全身每一个细胞，歹毒地想要把整个人冰冻、撕裂，断绝这个身体的一切生机。
　　不可想象的痛楚袭向大脑，雒神感到整个脑袋神经都快要炸裂开来，全身与头脑都好象有许多的小刀在一点一点的切割着、剧拉着。虽然已经经历了无数次的这种难以想象的痛楚，但每次都还是让雒神痛的受不了，痛的想要自杀。此时水中的他憋者气，紧咬着牙关，脸色紧绷，双眼暴突，充满了可怕的血丝，面色狰狞之至，努力保持着一点清醒，那还有一点平时的温文尔雅。
　　在短短的一分钟时间内，雒神脸色飞速变化着，开始是通红，接着变白，转而铁青，继续青紫，最后紫黑。终于，雒神知道这已经是自己的能力极限了，再下去就会把命送在这里。猛灌一口池水，把头伸出水面，发狂的大喊一声，向池外窜去。体内的寒气在他离开水面后不再增加，但留在他体内的寒气仍然在疯狂的肆虐着，再加上他出来时故意喝的那口水，依旧可以要了他的命。
　　雒神竭嘶底里的狂吼着，凄厉的惨叫声回荡在山洞内，努力保持着头脑一丝清明，向山壁冲去，“轰——”一声巨响，石屑飞溅，雒神一头撞在了山壁上，脑袋完好无损，神志又清醒了一点，但全身被寒气所侵蚀的痛楚也更清晰强烈。
　　“啊——，就让我疯狂吧！”雒神狂吼着，整个动作陷入了一种狂暴状态，两条腿横扫竖劈，双拳狂轰猛砸，而攻击的对象就是坚硬的石壁，没有人能够想象得到那是种什么样的场面，他的拳头竟然比铁锤还硬，他的长腿要比斧头还利，每一拳都要把石壁砸出一个人头大小的洞，每一腿都要把那壁上突出的石棱扫成几段，热身时击打空气的“仆仆。。。”声变成了猛砸山壁的“轰轰。。。”声。残屑乱飞，碎片狂溅，石粉弥漫在空气里，随着雒神快似闪电，威如霹雳的动作激荡徘徊着。如果先前的热身是狂风，那么现在的他肯定是飚风，席卷一切的飚风，无人可挡的飚风，现在没有人能够看的清他的动作，没有人知道他出了多少拳，踢了多少脚，只能听到洞壁被他砸的震耳欲聋的“轰轰’声连成了一片长号，中间仿佛没有间隔似的。他是狂怒的龙，他是暴虐的虎，整个山洞都在他的神威下瑟瑟的颤抖着。他的影子在超越极限的窜动着，倏忽往来，莫知其往，或用头撞，或用拳砸，或用腿扫，或用背顶，或膝或肩，全身各个部位都用上了，每一击都灌注了全部的力量，凡是被他碰到的都被轰了个稀把烂。他竭尽全力的动作着，一刻也不敢停下来，全身的力量全部动员，体内的潜能不断的被激发出来，然后加入对抗寒流的队伍，就在这样的对抗中，他的力量不断中和着寒气，容入体内，改善着体质，并不断的超越着自己体能的极限，不断的超越、超越、再超越。。。
　　半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时后，雒神的动作慢了下来，两个半小时后，他终于无力的倒在地上，双眼无神，脸色异常苍白，全身上下汗出如涌，急促的牛喘代替了洞壁被砸的轰鸣声。
　　“呵！终于又熬过去了！”雒神呻吟了一声，现在是连动一下手指的力量也没有了，只能静静的躺着，不由的想起了以前刚上高一时和李飞两个来玩偶尔发现着这个洞后，兴奋的进来探险。进来后只看到了一池清水外就只剩下发光的洞壁，那时虽然失望，但也没什么。看着清水，我想大多数人都会用手撩撩水吧，何况这么清的水呢。谁知当两人手指刚接触到水后，一股彻骨寒气便顺着手指蜿蜒而上，顿时侵袭全身，强烈的痛楚也随之传遍全身。当时两人还以为这次肯定死定了，真是又哭又喊又叫，那种惨状到现在想起来，雒神都感到心有余悸。到后来，实在受不了了，就不约而同的，把脑袋撞向洞壁，真是撞的头破血流，也不知道怎么折腾的，胡乱跑出洞后，两人便顺着陡立的山坡瀑布凹槽在荆棘杂草中一路滚了下去，好不容易到了坡底，全身的衣服都被山上的荆棘挂成了丝丝条条，皮肤划出了无数的血痕，有的地方竟露出了骨头，而骨头也被半坡突出的菱形石头撞的不知道断了多少，也不知道有没有伤到内脏，但幸运的是他们成功的晕了过去。当时，六月的天气，炎阳高照。反正到醒了后，才发现全身上下一点伤痕也没有，要不是身上的衣服成了碎布条，还以为是在做梦呢！两人猜想到可能是那池水有着骇人的治愈，但那种治愈的水嘛，就是给了他们，他们也不敢再用一次了，那可是先要人命，在治疗你，说不准你的伤还没治好，命倒先没了。直到一次打架事件后，两人才发现，自己的力量不只大了很多，速度也快了很多，而且特别耐打，身上受的伤痊愈的也特别快。两人知道和洞里的池水有着关系，雒神曾跟李飞商量着再去这个洞里接受一次池水的“洗礼”，但李飞一想到那种生不如死的滋味，脸色苍白无论说什么也不会再来了。后来，雒神只有自己来了，理由只有一个：他想要力量。高中三年的时间，他每天都不会间断的来到这个山洞，勇敢的面对那地狱般的折磨，磨练自己的意志，终于使自己达到了一个常人无法想象的境界。雒神想到这里，笑了笑道：“成非常事者，必是非常人！”
　　雒神静静的躺在地上，待力量恢复了一些后，疲惫的站了起来，蹒跚的走到洞的通道边把衣服穿上。想想自己用了三年的时间也只能在池水中侵泡一分钟，回头望了平静的、彷若无害的水面一眼，摇摇头，走了出去。





    第一卷  学院风云 第二章 旅游与打斗(修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:07 本章字数:5143

        
　　清晨的空气清新而又舒服，东山露出半个朝阳，红彤彤的，散发着柔和的光线，为早晨初生的万物渡上了一层薄薄的清纱，泛散着迷人的光泽。远处的清山被隐隐约约的雾气笼罩，显的虚无缥缈，不似真实存在般。风轻飘飘的吹起晨练的人们的衣襟，调皮的钻进人们的衣领内，然后轻轻的吹一口气，呵着人们身体不由自主的起了一阵微微的颤栗。早晨，天地是安静的，清风是温柔的，万物是新生的。
　　雒神轻快的走在空荡荡的街上，向车站走去。嘴角不由自主的挂着一丝微笑，每个早晨都让他迷醉不已，每个早晨他都感到自己好象新生的婴儿似的，不断的进步着。昨天锻炼时消耗的体力，现在早已恢复，甚至还有超越，这就是他感到新生的原因，而这种新生也只属于雒神独有的，没有人能和他分享，没有人能有他的体会。
　　来到车站后，除了空着的公交车与售票员外，班里的同学一个也没有到。这也不能怪他们的，要怪只能怪雒神来的太早了，现在才五点多一点啊，除了他这个怪胎外，谁能够起的那么早？谁还会有这种习惯？
　　雒神也不着急，正好在车站大门对边是条河，河的上面有座桥，雒神走了过去，听着河水的“哗哗”流淌声，把腿放在桥栏上压起腿了。无论是练武的还是学舞蹈的，甚至只要是搞体育的，压腿都是基本功，把腿放在对面的栏杆上，伸直腿，然后尽量的把上半身向放在栏杆上的腿压下去。刚开始就是头也很难碰到膝盖的，不过越到后来，不仅头会碰到腿，就是整个上半身都会柔软的贴在腿上，到最后，双手用力的把自己的脚往回扳，直到自己的下颌可以碰到自己的脚尖。其实正面压腿、侧面压腿、弓步压腿，都是为了把自己全身的筋骨拉伸开，让它们更富有伸缩力，在运动中更富于变化，做出常人所不能及的动作。基本功越好，你就越不容易受伤，你的动作就越变化无常，在对敌中你也就多一分胜算。
　　这是雒神每天早上必做的“功课”。等到他锻炼的差不多的时候，已经六点多，同学们也陆续来了。雒神上前和同学们一一打着招呼时，李飞也气喘吁吁的跑来了。看到李飞来到跟前，雒神开玩笑道：“怎么现在才到？说实话，是不是尿床了？？呵呵！”说到这里，雒神笑着朝李飞促狭的挤了挤眼睛。
　　李飞刚喘了两口气就听到雒神这样的打趣，哭笑不得的说道：“靠！我有你说的那么差吗？不过是昨天晚上睡的晚了点而已嘛！那能像你这个变态一样，起的那么早呀！”
　　“什么？？你刚刚说我什么？？嘿嘿！是不是很久不练练了，皮痒啊？”雒神盯着李飞嘿嘿“冷笑”着，把手指节捏的“格格”作响。
　　“啊哈哈哈哈！你看大家都到齐了，时间也不早了，该出发了，我去跟他们说说。”李飞一看“风头”不对，一边说，一边向同学们疾步走去。
　　雒神笑着摇了摇头，自语道：“这家伙，闪的倒是挺快的。”说着，也向同学们走去。
　　北武当山，位于山西省吕梁地区方山县境内，古称龙王山，又名真武山，明代修复玄天大殿后，根据非玄武不足以当之之意，更名为武当山，因位于北方，故改称北武当山。
　　北武当山主峰四周几乎都是陡壁悬崖，只有一条人造“天梯”可攀。来到山脚下，过五里黄土、五里沙路，便是1400余级就山凿筑的石阶，凡险峻之处，设有铁索扶手。石阶一线叠置，从下仰视，宛如“天梯”。游人攀登，每一步都可听到悠扬顿挫的“石音”，形成独特的“石乐”绝景 。沿着石阶 ，奇松异石、庙宇石刻，掩没在葱郁的山林植被之中，相间点缀，相映成趣。主要的山石景观有：古猿望日、石猪受难、九龙出洞、石象守山、天壶倾露、石羊朝圣、石龟下蛋、石虎、石蛤蟆、龟蛇斗智等。最令人称奇的是“龟蛇斗智”奇观，相传神龟和青蛇不安心修道，互相格斗，经过七七四十九天的麈战，神龟节节败退，青蛇步步紧逼。其时，恰逢真武大帝返宫，见状，轻轻用手指一点，龟蛇便动弹不得，从此永久停留在这里，成千古一绝——“蛇石”虎视眈眈，“龟石”尾临悬崖，万斤重石，峭立崖畔，用力一推或经风一吹，便摇摇欲坠，令人心悬，所以又称风动石，为我国罕见的景观之一。主要的奇松景观有：鸳鸯松、迎客松、托天松、母子松等。最使人叹为观止的是“擎天探海松”，其松立于石阶半道，树身技分两杈，一直刺青天，一枝瞰群峰。近金顶登南天门石阶，旁边陡崖上刻有“乔松”二字，据载为清代道光年间永宁州牧王继贤手迹。现存乔松树桩直径近一米，可以想见其昔日雄姿。主要的悬崖峭壁有：千仞壁、舍身崖、鹰嘴崖等。还有呈垂直分布的植被，其色彩和花期随季节变化，给北武当山披上了“春粉、夏艳、秋红、冬白”的盛装。登临武当之巅，一览众山，但见远山苍茫，近日含黛，松风扑面，白云飘逸；只闻松涛阵阵，山泉潺潺，鸟语唧唧，似琴弦轻拨；夏秋之季，如晴空万里，金顶之下，丛林景观相间，似七彩织锦；白云远处，群山连绵，犹如万龙翻腾，极为壮观。
　　每年农历三月初一至初三，为北武当山古庙会期。其时，玄天殿前，香烟缭绕，风景区内，游人如云。据史载，唐朝时就“朝山进香者年复一年，久盛不衰”。近年来，随着北武当山风景名胜区的开发建设，游人更是络绎不绝。
　　坐了两个多小时的车后，雒神他们终于来到了北武当山的山脚下，现在的北武当山一年一度的古庙会期早就过了，所以游人也少的可怜，不过正好便宜了雒神他们，不用那么拥挤。一群人，二十多个，一半的男生，一半的女生，倒也热闹非凡，毕竟男女搭配，干活不累嘛！！一路说说笑笑，到也不累，很快的就到了半山腰。
　　李飞早已经跑到女生堆里去了，看他高谈阔论、意气风发的样子，逗的女生一个个掩口开颜，笑声不断，使的别的男生不禁感叹李飞对女生还真是有一套。在高中三年中，雒神由于每天都有很多事做，比如：学习、去洞里接受池水的洗礼，还要回家帮着父母干家务，等等，所以没有多少时间跟同学们去交往，关系也就很一般了，真正算的上好友的也就李飞一个而已；至于女生嘛，说实在话，他还真的没跟女生打过交道，因为，他知道，自己的口才还真的很差，根本就不会哄女生玩。现在男生都围到女生的身边去了，连李飞也不例外；不过这样也好，身边没人，清净了很多。
　　雒神一个人走在队伍的最后面，山虽然很陡，但对于他来说，简直就是如履平地、轻松自在。山风轻送，吹的衣服猎猎作响，觉的整个人都快要乘风而去似的；站在半山腰，向远处望去，充分体会到“会当凌绝顶，一览众山小”的诗情意境，仿佛站在云端，飘在雾里，全身都轻松了下来；欣赏着眼前的美景，雒神情不自禁的深深呼吸两口空气，把自己容入了其中。
　　正当雒神深情陶醉的时候，前面的队伍中传来一阵阵的不和谐的吵闹，李飞的声音夹杂在其中，似乎在和几个人嚷嚷着什么，语气中充满火药的味道。
　　雒神一怔，知道有事发生，疾步走上前去，分开同学们走到李飞的身后。这才看清在对面有三个一看就不是什么好人的青年混混，前面一个三角眼，歪嘴巴，脸色蜡黄，头梳中缝，身穿甲克的二十岁家伙用手指着李飞的鼻子语气嚣张道：“怎么？不服气呀，老子就是故意的，你能把老子怎么样？恩？”
　　李飞铁青着脸道：“道歉！否则。。”说到这里扬了扬拳头：“拳脚上见高下。哼！”
　　歪嘴混混想不到李飞竟然敢跟他叫阵，不禁恼羞成怒的朝李飞脸上就是一拳打来，下面紧跟着踢出一脚，咬牙怒骂道：“操！”
　　李飞也是常常打架的主，经验丰富，岂会被轻易打中，自己刚说完话就知道对方肯定会出击了，看着对方刚动，急速向后退了三步，刚好避开了对方的一拳一脚，紧跟着飞快的上前一步，转身，一个神龙摆尾，右腿斜斜的在空中留下一道美丽的弧线，夹带着强大的力量向歪嘴混混头部击去 。从闪避后退到上前出击，李飞的整个动作流畅而又熟练，迅捷而没有丝毫的犹豫，可见李飞对于这样的事情是习以为常的了。
　　歪嘴混混看到李飞后退，想也不想的跟上一步，腿起，也一招神龙摆尾，看不出，这个家伙也是有两招啊。雒神看到歪嘴混混扫出的那一腿，不禁摇了摇头：动作潇洒是够潇洒了，不过，看那腿要速度没速度，要力量，没力量，轻飘飘的，虚有其表罢了。果然，两人的腿在空中发生了强烈的碰撞后，李飞的腿速度一点也没改变，摧枯拉朽的把歪嘴的腿扫了回去后，潇洒的把腿收回身后。身体挺的笔直，嘴角含着一丝轻蔑的冷笑看着对方。
　　“哇~~~好帅啊。。。”听到身后传来的轻呼赞叹声，雒神回头看了一眼那些双眼冒红心的女生们，心中暗笑道：哈！李飞这家伙又在摆POSS，赚取女生的爱慕之心了。
　　就连男同学们也欢呼着吼叫道：“好，帅啊！”
　　“再来一脚，把他踢回老家去，看他还嚣张不嚣张。”
　　“。。。。。。。”
　　说实话，就连这群男生们也很少能够看到李飞出手的，有的甚至是第一次看到；因为他们打架，一般都是在外面人少的地方去解决的，那样即使输了，也不是很丢脸，这时看到李飞潇洒帅气的动作，真是又兴奋又羡慕，还带着一点点的妒忌。
　　歪嘴的腿比去的时候以更快的速度返了回来，不过不是他自愿的罢了。身后两个混混急忙上前扶住身形有些不稳的歪嘴，叫道：“老大，你没事吧。”歪嘴混混脸上一阵青，一阵白，眼中的目光不断闪烁着，显的心神不定，刚刚被击回来的腿隐隐颤抖着，不断的向他的大脑输送着一阵接一阵的酸痛。他现在真是后悔，先前真是不该轻易招惹这个黑脸小子，没想到竟然踢到了铁板；他心里骂了声：该死，现在弄成这个样子，连的台阶也没的下啊；看来只有叫两个兄弟一起上了，或许还有点胜算，只要快点把这黑脸小子收拾了，相信其他人是不敢动的；想到这里，歪嘴混混心神一定，恢复了一些自信，回头向身后的两人招呼道：“兄弟们，点子扎手，一起上。”说完带头扑向了正一脸冷笑的黑脸小子。
　　看着仍然不死心的歪嘴连带着另外两个家伙一起攻了上来，李飞忍不住冷哼一声，主动出击，不再留情，由极静到极动，身体猛的弹了出去；前冲的歪嘴只觉的眼前一花，就见一只脚带着猛烈的劲风向他的头直奔而来，速度之快，出乎意料，骇的歪嘴魂飞魄散，急忙把双臂交叉挡在面前；但想象中的碰撞并没有发生，歪嘴刚觉得不对，腹部就传来一阵剧烈的疼痛，紧跟着一股大力使他的身体变成了弓背虾，以比来时更快的速度向来路弹了回去，一直飞出三、四米远，才摔在地上，嘴里直“哼哼”，看来没有一时半会，歪嘴是动弹不了的。
　　李飞的腿在半路快速的一个转折，踹在了歪嘴的小腹，把歪嘴踹的飞了出去后，趁着另外两个混混惊骇的瞬间，紧跟着身子一矮，一个三百六十度贴地向后扫堂腿，旋起一蓬沙子，横扫整个地面；“啪！啪！”两声清响，剩下的两个混混连闪避的机会都没有，干脆利落的掼倒在地，听声音就知道摔的不轻。
　　李飞拍拍手，不屑道：“就你们这种水平也敢出来混啊！真是不知死活。”
　　呵！看来，李飞又有进步啊，雒神心道；自从李飞经过三年前的那次池水“洗礼”后，他的身体素质就远超出了一般人，反应也灵敏了很多，再加上后来的苦练，虽然远没有雒神那么变态，但对付普通人，七、八个不在话下。
　　雒神忽然若有所感，向山道的台阶上望去，正好看到一个穿着青灰色道袍的瘦小老人盯着李飞看着，目光中若有所思，皱皱眉头，好象有什么为难的地方；接着抬头看了看天边，紧皱的眉头舒张了开来，仿若心中已有计较似的，微笑着点点头，再次看了一眼李飞，转身向山上走去。
　　雒神的第一个反应就是：这老道对李飞有兴趣；第二个念头就是：这老道不会就是传说中的隐世高手吧；那么顺理成章的第三个念头就是：他莫非想收李飞为徒？？？想到这里，雒神自己都不禁感到好笑，摇了摇头不再去想。
　　那三个小混混在同学们的哄笑声中互相扶持着狼狈的逃窜而去；而李飞被混混们所成全，成了女生们的英雄，男生们的偶像，被同学们团团围住，这个男生说：“李哥，你真是勇猛啊，什么时候教小弟两招？让小弟我出去也威风威风！”
　　那个男生说：“飞哥，我决定了，以后要跟你混，。。。”
　　“老大，你真是拳打五岳，脚踢四海，纵横宇内无敌手啊。。。”
　　“李飞！你小子行啊，以前常听同学们说你打架厉害我还不相信呢！今天总算是见识到了，哥们是心服口服啊！”
　　“嘿！你们是不知道啊，在学校的时候，有一次，二十几个人手里拿着家伙冲向飞哥，飞哥眼都没眨一下，冲上去‘噼噼蓬蓬’不到一分钟，那些家伙们就全都躺在了地上，那时飞哥才叫威风啊。”一个家伙越说越离谱了。听的雒神、李飞两人大眼瞪小眼，仔细思索着李飞（自己）什么时候这么厉害过？
　　女生们当然就比较矜持一点了，只是围着李飞互相之间小声说着什么，但望着李飞的眼里爱慕与崇拜之情只要不是白痴就都可以感觉得到；李飞心里那个美呀，美的直冒泡，差点就连东南西北都分不清了。





    第一卷  学院风云 第三章 传承
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:08 本章字数:8085

        
　　这七月的天气说变就变，刚刚还是晴空万里、风和日烈，现在就已经乌云密布、狂风大作；同学们一路谈笑着刚攀到山顶，便迎来了一阵疾风暴雨，被打了个措手不及；于是纷纷叫嚷着跑到供奉真武大帝的真武大殿中避雨，一面抱怨老天爷雨下的真不是时候。
　　现在的时分才是中午，但由于这阵突如其来的乌云遮掩住了真个天空，所以大殿中也显的昏暗了许多，大殿中供奉的真武大帝与罗列两旁的几尊两米多高的雕像也模糊看不清了；突然，门外亮起了一道横耀天际的闪电，刹时照亮了昏暗的殿堂，正在抱怨的众人之中传来几声女生的恐慌尖叫，场面一时静了下来，雒神不禁警惕的把目光扫向大殿的各个角落；不到三秒，便有男生喊道：“怎么了？怎么回事？”
　　尖叫过的几个女生当中的一个不好意思道：“也没什么！就是刚刚闪电的时候，一下子看到那些雕像的面孔，心里有些害怕！”
　　同学们一听，不由的全都看向那些雕像，这时正好又一道闪电在天际划过，再次照亮了昏暗的大殿，面目不清的雕像瞬间露出了狰狞可怖、嘶牙瞪眼的彩绘面孔，一个个像极了来自地狱的凶神恶煞，张牙舞爪着，而雷声仿佛也在凑热闹似的在这时“轰隆隆”的由远及近，真是雕像借声势，诡秘的气氛一时无两。
　　“哇~~~~~~~~”除了雒神与李飞还能保持面不改色外，其他人一齐骇的大叫起来，女生受到惊吓本能反应的往一起靠去，男生则是故意惊叫着向女生挤去；中间的一个男生一不小心被挤倒在地，由于身体的牵拌，附近的几人也相继倒下，顿时场面热闹了起来，男女生们一个个身形不稳，再经一推一挤间，推金山、倒银柱的纷纷仆倒；惊呼声，喊痛声此起彼伏。
　　雒神站在门口看的呵呵大笑，而李飞见有热闹可凑，兴奋的大喊一声：“同志们，我也来了”，三步并做两步冲到他们跟前，高高的跃起，身体在空中成大字，大叫着：“接住我啊！”，向已经倒成人堆的众人压下。
　　看着李飞那一米八的壮实身体在空中以泰山压顶之势覆盖下来，男女声齐声惊叫道：“不要啊！——”
　　“哇，哇——”“救命啊！——”，惨叫、呻吟之声大作，有被撞到头的，有被踢到肚子的，有被踩到脚的，有被压在下面的；只见到无数的手和脚在人堆上无助的挥舞、求救着，演绎着快乐的真谛。哈哈！真是壮观啊！
　　过的一时半会，同学们才从人堆中纷纷挣扎出来，而李飞还乐呵呵地傻笑着躺在地上，刚刚压的真舒服啊，却不知大难临头；从李飞身下爬出来的一个男生，气急败坏的指着李飞叫道：“同志们，有冤的伸冤，有仇的抱仇，扁他啊！”
　　李飞一听这话，吓的身体打了一个激灵，从傻笑中清醒了过来，急忙爬起，却看到男生们一个个“面目狰狞”，或“哼哼”冷笑着，或“嘿嘿”不怀好意的奸笑着围着他，慢慢逼近。
　　李飞神色紧张，眼看没有退路，双手在身前打着不要的手势，匆忙赔笑着道“嘿嘿！同志们，我。。我不是故意的。”男生们那听他的，一声发喊，一起向李飞扑了过去；李飞只来的及双手抱头蹲下叫道“不要打脸啊！”就淹没在众人的拳头中。拍着身上灰尘的女生们，刚刚被男生们占了便宜，一肚子的火气正不知道找谁发泄，看到李飞被男生痛扁，于是都跑过去，纷纷抬脚从痛扁李飞的人墙缝隙中咬牙切齿的狠狠踩下去，声声凄烈的惨叫声顿时响澈在正午的北武当山顶；配上殿外的阴云密布，大雨瓢泼的天然声像效果，殿内昏暗阴森气氛，活生生的一幅午夜凶杀案场面的再现，不过午夜换成了正午罢了。慌的山上的道士们还以为山顶发生了特大凶杀案呢！
　　雒神看着众人“群欧”李飞，听着李飞那阵阵的“惨叫”声，不禁笑的前俯后仰，最后笑到肚子抽筋，只的抱着肚子一屁股坐在大殿的门褴上呵呵低笑着，心道：真是没想到，除了我可以痛扁李飞外，还有这么多人可以扁他啊；想到这里又不禁哈哈大笑起来。
　　众人正扁的爽，而正笑的欢的雒神忽然向殿外的雨幕望去，一条模糊的灰色人影在雨幕中急匆匆的往真武大殿走来，离的近了，可以看的出被雨打的湿透了沾在身体上的是一件灰色的道袍。
　　“道袍？”雒神脑中闪过这个词语，看了一眼“嘈杂”的大殿，心中一动，急忙止住了笑声，闪离门口，到了另一个角落，躲的那群痛扁李飞的同学们远远的，心里正偷偷地笑着。。。
　　灰衣道人一进大殿看到众人在玩闹，心中顿时松了一口气，心道：“原来是在玩闹啊，幸亏不是出什么人命的事，否则以后这大殿还怎么能让游客来参观呢！呃！大殿？真武大殿？”灰衣道人顿时想起了什么似的，看着眼前的这一群还没有发现自己到来的少年，脸上露出了哭笑不得的笑容；于是大声咳嗽了两声，见少年男女们还是没什么反应继续打闹着，不由皱起了眉头，低着头想了想，忽然咧嘴笑了起来，匆忙走出门外，走进来的时候，怀里已经抱了一块木牌，站在门口朝着打闹的众人大喝一声“住手！”
　　同学们一听喝声，齐齐停手，向门口望去；被淋成落汤鸡、怀抱一块木牌的中年道人拿一根手指头竖在嘴边，口里轻轻的“嘘”着，做出一个禁声的动作，然后用手指指着怀抱木牌上的字，一边指一边口中轻念道：“真武大殿 禁止喧哗”
　　同学们看着老道那滑稽的模样，再看看那几个大字，个个吐了吐舌头，强忍着笑意点点头，表示明白了，然后一起轻轻说道：“对不起。”
　　老道看着这群学生们的反应，满意的点了点头,向殿外的雨中走去，出了殿门口后不放心又探回头来，把食指放在嘴边，再次轻轻的“嘘”了一声，同学们有样学样，眼中闪着戏谑的目光，齐齐的把食指放在嘴前，然后轻“嘘”出声。老道再次满意的点了点头，然后向模糊在雨中的前殿走去。原来老道就在前殿中呆着，忽然听闻真武大殿中传来杀猪般的惨叫，起初也不在意，后来听到声音怎么还不静下来，有点担心怕出了什么事，便过来瞧了瞧，于是发生了上述的事情。
　　雒神见到自己预料的事没有发生，不禁有些失望，但也有些想笑，竟遇到了这么。呃！怎么说呢？应该是“可爱”吧！呵呵，“可爱”的老道，想到这里，雒神不禁也为自己的想法感到好笑不已！！！
　　见到老道走远了，众人互相对视几眼，然后一手捂着嘴巴，一手抱着肚子，闷笑起来，一个个笑的前俯后仰的，就连刚刚被压在下面被群殴的李飞也顶着满头包，熊猫眼眯成了缝；昏暗的殿堂诡秘的气氛荡然无存。
　　雒神走到李飞面前呵呵笑道：“兄弟啊，被女生踩的滋味如何呢？？恩，说来听听啊？嘿嘿”
　　李飞边拍着身上的泥土，边抱怨道：“哼！还说兄弟呢，看到我被同学们扁，也不说过来帮我挡着一点？”
　　“唉！兄弟，不是我不帮你，而是众怒难犯啊！”雒神边说边摇晃着脑袋，故做无奈道。
　　李飞忍不住给了雒神一个白眼，道：“不帮就不帮嘛！找什么烂理由啊！”
　　“哈哈哈哈。。。李飞，你果然了解我，不愧是我的好兄弟啊！”雒神大笑着承认道，一点也没有不好意思的感觉。
　　李飞只能再度翻了翻白眼，雒神每次都这样，李飞也真是拿他没办法。
　　忽然两人感到周围怎么静悄悄的没有一点声音了呢？望向四周，才发现大伙都在打量着雒神，好象是第一次见到一般，目光中闪烁着一种难以明了的光芒。李飞发觉气氛不对，立马闪人。
　　雒神看着众人的目光，心中已经隐约知道了答案，他也想闪人了；可刚刚向左侧移了两步，众人的目光就随着他的身形移动而集体移动到左面，雒神“心惊”的小心翼翼的又向右移动了两步，众人的目光也就跟随到了右边，并一起朝前踏了一步，一股逼人的气势汹涌而至；当众人继续踏出第二步的时候，雒神终于忍不住向后倒跃一步，上身朝后一仰，脖子紧急回缩，猛的伸出左手，五指张开，向众人前面一挡，口中同时喊道：“慢着。”
　　众人停下了脚步，拿目光瞪着雒神，雒神被瞪的心里直发毛，不由咽了咽口水，开口道：“请。。请问各位‘兄弟姐妹’，大伙这是怎么啦？？是不是想观赏我这身后的真武大帝的雕像，兄弟我这就让开。”说完就想闪人。
　　还没跑出两步，站在前面的班长开口道：“站住，就是你的问题。”众人异口同声道：“对，就是你的问题！”声音虽然被刻意压低了，但还是震的雒神心弦一颤，抬在半空中的右脚都忘了放下去，身体卷缩着，成蹑手蹑脚状，就那样定在地上。样子真是搞笑、滑稽。
　　雒神慢慢的回过头来，正好看到班长带着毛骨悚然的笑容慢慢逼近，咬牙切齿道：“为什么大伙的衣服都脏了，而阿神你的衣服却这么干净呢？刚刚你是不是躲在一边看我们的笑话了？啊？”
　　心里暗叫一声：糟糕，果然跟自己猜想的一样。雒神看看自己干净的衣服，然后再看看大伙沾着泥土的衣服，抬起头来用无冤的眼神看着班长道：“没有啊！”
　　“真的吗？”众男生“狞笑”着慢慢逼近，就连女生们也一边晃着小拳头，一边嘴里发出“哼哼‘的娇哼冷笑声慢慢的包围过来。而李飞则在一旁幸灾乐祸地大笑着。真是三十年河东、三时年河西呀！
　　雒神的脸上忽然浮现出了一种莫名的微笑，目光透过众人望向大殿门口。众人几乎是条件反射的一起转头向后望去，当看到殿门口被迷朦的风雨所填满，空荡荡的时候，齐呼道：“上当了！”回头看时，雒神已经跑出包围圈。众人喊道：“逮住他，别让他跑了”“这边，在这边。”“喂！你去那边。”“哎吆，看着点。”“嘿嘿！阿神啊，乖乖束手就擒吧！糟糕，又被他跑了”顿时，刚刚平静下来的大殿又热闹了起来，众人分散开，围追堵截，连李飞也加了进来，闹的鸡飞狗跳，喊声震天，真是热闹非凡啊。最后，雒神“一不小心”终于被众人逮着，于是又一阵“正午凶杀”“惨呼”声穿透浓浓的雨幕，与滚滚雷声一同回荡在整个天地间。
　　坐在前殿的那位落汤鸡老道听着从后面真武大殿传来的声声“惨叫”，本想再次前去阻止，但望望外面连天的雨幕，再瞅瞅自己身上刚刚换上的干道袍，不禁摇了摇头，心道：反正不会出什么事，就让他们去玩吧。唉！可怜的老道，难道他就没想到，万一那群少年不小心弄坏了真武大帝的雕像该怎么办？？不过，幸好这种事没发生，不知道算是老道的幸运，还是少年们的好运？
　　同学们打够了，也闹累了，终于停了下来；雒神灰头土脑的从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘，把凌乱的头发拨弄整齐，再看，仍然神清气爽，脸部根本就没有任何的淤青，跟李飞比起来有着天壤之别。
　　众人诧异的瞅了半天，最后一致得出结论：这家伙挨揍的水准比李飞要高多了。苦笑的李飞与雒神对视了一眼，其中的因由只有两人才知道：想想当初，雒神的头跟岩石撞都没有事，何况是同学们的拳头呢！！！
　　铜钱大的雨点从天而降，由点形成线，由线形成面，由面形成体，笼罩着整个天地，再经狂风一吹，水雾弥漫，更添扑簌迷离的感觉。一道道水箭激射到地面，击起一簇簇的箭花，它无休无止的下着，好似不把地面射穿决不罢休的样子；于是整整一个下午，同学们只能望雨兴叹，望雾生情；多亏蹬山的时候带了足够的食物，现在肚子饿了就席地而坐（反正衣服也脏了，到不必顾及太多）吃东西，谈笑风声，倒也热闹。
　　一直到傍晚7点多，才云住雨收、偃旗息鼓；站在山顶望向远处，只见雾气霭霭，幻化成白纱游荡于群山万谷之间，仿若置身于仙境一般。
　　大伙下到半山腰天已经黑了，晚上山道没有路灯，不能下山，只好在半山的一家道观里借住一晚了。虽然环境有点差：一个房子住男生，一个房子住女生，通体一张火炕，上面只有简单的一张席子而已，但有的睡，有个挡风避雨的地方就已经很不错了，还奢求些什么呢？
　　由于今天爬了一起的山，闹了半天，同学们早就困乏不已了，早早的挤在温暖的火炕上睡着了；鼾声此起彼伏，勾画出了一幅安详宁静的夜入梦静图。
　　半夜一点左右的时候，雒神被一阵彻骨的冷意所惊醒，他无奈的睁开眼睛坐了起来，“唉！——”长叹一口气；自从三年前开始接受山洞池水的“洗礼”以后不久，每天晚上半夜就会被这阵犹如跗骨之俎的寒意给冻醒，刚开始也就只是微微有点冷意，到后来随着“洗礼”的次数增多，这阵寒气也越来越冷，越来越浓，现在每天晚上半夜都得坐起来忍受着这种非人的痛苦，熬得一两个小时后才可以继续睡觉，当然，比起池水的洗礼这只是小儿科。
　　李飞也睡眼朦惺的坐了起来，看着雒神叹了一口气道：“怎么？阿神，身体又在发冷啦？我当时就劝你少去一点那地方的，可你就是不听！唉！！！”
　　雒神苦笑着摇头道：“我没事的，你放心好了。”
　　李飞还想说什么，忽然看到雒神的神色一紧，急忙顺着雒神的目光看去，只见窗外一个人影一闪离开。李飞、雒神对视一眼，跳下火炕打开门追了出去。
　　夜空繁星闪耀，星云成河，每颗星星光的强弱巨细分明，一目了然，宝石般挂满天际，一闪一闪的注视着大地。各种星座争艳斗奇，北斗七星光耀山河。这样的景色在现今的城市怕是很难见到了。
　　出了道观，借着天上繁星的光芒隐约发现在前面几十米处上山的台阶上正站立着一个人影，望着道观这边，发现雒神与李飞追了出来，转身顺着台阶向山上奔去。雒神想也没想道：“追！”与李飞双双向人影追去。
　　两人追了一百多台阶后，发现与前面的人影没有半分拉近也没有半点拉远。雒神的双眼即使在夜里也比普通人看的要远的多，清的多；他隐约得看到前面那人影一边跑还一边在频频向后看着，感觉根本就没有尽全力，好象在逗引着两人似的。雒神心里嘀咕着：看来遇到高手了。
　　李飞虽然没有那么好的视力，但看着前面那人在这么陡峭的台阶上跑了这么段路还没有慢下来，就知道前面那人的体力非凡，看来也是练过武的。
　　雒神看着这样不是办法，于是说道：“李飞，我先追上去，你自己后面跟上。”
　　“好，你先走，我随后就来。”李飞当然明白雒神的意思。
　　雒神不在言语，猛的施展开全力，每一步都跨越八、九个台阶，腿上仿佛安装了强力弹簧般，化身闪电向上窜去；后面的李飞看的瞠目结舌，不觉间步子停了下来，张嘴想要说什么，却说不出话，过的半晌，摇头深叹一口气道：“果然够变态。”说完，抬腿匆匆跟上。
　　雒神犹如山涧狂奔的猎豹般，快速逼近前面的人影。前面的人影显然也大吃一惊，马力全开；不同于雒神那强横的可怕肉体力量的瞬间强大爆发所形成的快捷而又迅猛的速度，前面那人的速度也是非常快捷，却轻灵了很多。两条人影一前一后，一轻灵一迅猛，快速向山顶窜去。
　　终归还是雒神的速度比前面的人影要快了几许，不断逼近着，之间的差距缩小到十几米的时候，雒神看着前面人影那已经可以看得清的翻飞道袍，嘴角露出一丝会心的微笑，心道：果然是你啊，老道！！！
　　到了山顶真武大殿前面的广场时，雒神终于追上了老道；雒神呵呵大笑道：“老道，看你还往那里跑！”说着，探手伸出，抓住了老道的肩膀，老道感觉自己的肩膀被一只似铁般的手爪抓住，隐隐作痛，连忙伸出右手抓住这只手，左臂快速反手向后，肩膀挣脱了这只手掌握的同时，左手托住了这只手的臂膀，然后双手抓住这只手臂用力把雒神整个人向前面摔出，接着紧跟其上，朝仍在空中的雒神攻去；雒神在空中一个轻巧的前空翻，向三米外的地面落去，在微曲的双腿快要落到地面的时候，身体忽如一个被紧紧用力压缩的物体一般，右腿刚一接触到地面，就猛的向后伸直绷出；左腿根本就没有接触地面，借助右腿压缩向外绷出的力道，头也没回，身体潇洒的舒展到极至，向后一脚撑去，如闪电似霹雳。
　　“砰！”老道迫不得已双臂挡在胸前硬接了这一脚，狂猛的力道把老道前倾的身体硬生生砸的向后空中翻转了一周后飞出五米之外，落地后身形摇晃，又向后退了两步才得以站稳；老道摔摔麻木没有感觉的双臂，脸色隐晴不定，惊骇的看着眼前的年轻人，眼中闪烁着难以置信的目光：这不可能，这不是真的，自己从小苦练四十余载的气功竟然敌不过这个年轻人，他。。他究竟是怎样练的？他到底是谁？？？
　　就在老道惊疑不已的时候，雒神也在仔细的打量着他：约莫五十多的年龄，消瘦矮小的身体，灰白相杂的头发挽起别了个发簪，清瘦的脸颊上一双炯炯有神的眼睛散射着不符其年龄的光芒，下颌长着几缕山羊胡须，真个人在现在看起来倒有几分仙风道骨；分明就是昨天中午看李飞打架的那个老道。
　　雒神带着他惯有的微笑向老道问道：“请问，老。。。道长把我们兄弟两个引到这里来有什么事吗？”雒神本想叫老伯的，但一想好象有点不太妥当，就改了口叫道长。
　　老道看着眼前的这个年轻人：身体如万年青松般坚韧挺拔，眼神中闪烁着狂傲霸烈的目光，嘴角一丝微笑充满了敢与天比高、可与地比阔的 自信，浑身上下散发着凌驾于万物之上的超然气势；除了精神异常坚韧之辈，一般人看到后都会产生自卑、根本不敢与之相攀比、仰望而观止的心态，这就是雒神，这才是雒神的真正本相，就连老道在这时也产生了只能仰望、不能平视的感觉。
　　几十年的修心练气岂是混假的，老道很快就恢复了过来，但同时心中也升起了一阵吁唏：看来不服老是不行了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人哪！！！
　　老道调整调整心态，走近两步，对着雒神微微一笑打了个楫道：“贫道清云子，昨天在半山腰看到你的那位兄弟身手敏捷，根骨奇佳，本想今天晚上把他引出来后，收他为徒，却没想到竟然会遇到你这么位少年高手，真是幸会、幸会。”
　　一听这老道是想收李飞为徒，雒神浑身上下傲视苍穹的气势马上一收，恢复了平时一副温文尔雅的样子，转变之快，让老道几乎怀疑自己是不是眼花了，要不是眼前的年轻人活生生的站在自己的面前，还以为刚刚的经历只不过是场梦而已。其实不要说是老道，即使是雒神自己也不知道每当要认真与人交手的时候，身上就会不知不觉间涌现出一股吞天吐地的气势，所以他更不知道自己在战斗的时候给别人的印象是怎样的骇世惊俗；当然，这都是以后的事了，在这之前，除了初中时打过架外，上了高中根本就没显露过山水，只是跟李飞对练过；不过，李飞早在两年半前就再也不敢与雒神对练了；所以到现在没人知道雒神现在的能力有多高，除了他自己。
　　雒神言语道：“李飞这家伙，道长能收他为徒，是他的福气；先前是我误会道长了，对不起啊，我在这里给道长道歉了。”
　　老道原本引人出来的方式也不对，所以没想到雒神会向他道歉，不禁楞了楞，才反应过来道：“没关系，没关系，小兄弟太客气了，贫道也有不对的地方啊！”
　　雒神心道：你要手收我的兄弟李飞为徒，以后就是李飞的师傅，我的长辈了，我能不客气吗？
　　李飞到这时才奔到了山顶，走近后，有些奇怪的看看青云子老道，来到雒神身边后便询问道搞清楚到底是怎么回事了吗？雒神把青云子老道想要收他为徒的事说了一遍，李飞别看他块头大，却是很机灵，一听完立马朝着青云子老道跪倒在地磕着头，大叫“师傅！”心里却在想：这个青云子什么的老道已经这么老了，还能够跑那么快，一定是高手，拜他为师，应该可以学到传说中的“内功”吧，到时说不准还有什么轻功可以飞檐走壁呢！到时候偷香窃玉岂不是如虎添翼嘛。嘿嘿！心里偷笑着，脸上却不敢显现出来。
　　老道先前见到刚跑上来的李飞气息竟然只是微喘，心里更添收他为徒之意，这会见李飞这么乖巧，早就喜欢了天，连忙把他扶起道：“起来吧，起来吧，贫道今天就收你为徒，呵呵！呵呵呵呵！”说着就仰天大笑起来。又是他知道李飞心里怎么想，还不刚把他收为徒就立刻把他“逐出师门”？
　　雒神看李飞喊师傅喊的那么甜，就知道他心里在想什么，不禁感到好笑不已。
　　青云子老道也知道李飞明天就要回去了，于是立马开始传授起李飞技艺来：“李飞，师傅现在就开始教你我们真武派的《真武气功》，你听好了。。。”
　　“师傅，怎么叫气功，不叫内功呀？”李飞发问道。
　　“哎！你别打断为师的话，这个问题嘛，其实有的门派叫气功，有的门派叫内功，没有什么区别，只不过是名字不同罢了；好了，你听我说。。。”
　　看着，李飞、青云子师徒两一个教的起劲，一个学的来劲，而雒神又不是青云子的徒弟，不好意思偷听，于是，微微笑了一下，走到了一边去观赏星星了，身上的寒气经过这一阵的跑动，也已经消失了。





    第一卷  学院风云 第四章 可笑的报复
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:08 本章字数:6589

        
　　早晨，霞光万道，飞洒千山万水，天碧如洗，晴空万里无云；漫山遍野的草树花木经过昨天狂风暴雨的洗礼后，欲发显的色艳花纯，魅力四
　　射；小鸟打天际飞过，悦耳的鸣叫声欢快的述说着今天天气的美好，边寻觅着丰盛的早餐。
　　一夜终于过去了，李飞与他的师傅青云子老道倒是兴高采烈的探讨了一晚上的武学气功精要，可苦了雒神，一个人无聊的坐在那山顶吹着冷风，看着星星；到最后，在满眼满脑的星星中打起了瞌睡，然后被冷风吹醒，再接着睡，然后又醒；就这样，睡睡醒醒、醒醒睡睡、迷迷糊糊的过了一夜。
　　雒神站起来，伸了个懒腰，打打呵欠，活动活动有些麻木的手脚，转头一看，李飞和老道也差不多聊完了，青云子老道在做着最后的嘱咐：“李飞 ，体内气的运行路线你记住了吗？”见李飞点头后继续说道：“气功不是一朝一夕就会有感觉的，资质好的人，大约十天左右就会有气感，资质差的人至少得一个月才会有感觉；等有了气感以后剩下的问题就是持之以恒、戒焦戒燥了，这两点很重要，一定要记住啊，这可是关系到你以后能不能成为一代高手的关键所在。”说到这里从怀里拿出一本线装的书籍塞给李飞：“拿着，这本书就是我们真武派的‘真武气功’，有时间一定要看看它，它会告诉你某一阶段后该怎么做的。” 
　　“师傅，我会的。”这次李飞的答话倒是显的诚恳了很多，也许他也知道他的师傅就要走了吧，虽然只有短短的半个夜晚，但也足够让李飞把老道当做他最亲近的长辈来看待了。
　　“好好练，一年后，我会回到这里来检验你的修炼成果，倒时候不要让为师失望啊！还有千万不要为非作歹，否则，为师必会清理门户的，知道吗？”青云子老道说到最后一句，表情语气严肃了很多。
　　“放心吧，师傅，这个我保证不会轻易犯事的，除非，他们把我逼到那个份上。”李飞心中也自有他的界限，不会因为老道的一句严厉的话就变成了乖宝宝的。
　　听着李飞那略有些倔强的话语，老道只能无奈的摇摇头，心道：唉！毕竟还是年轻气盛啊，只要李飞能守住自己做人的基本原则就可以，我也管不了那么多了。想到这里，望了望远处正在看着这边的雒神一眼，转头低声向李飞询问道：“李飞，你那兄弟的功夫是怎样练的？年纪轻轻就已经达到了那么不可思意的地步，而且我看他也不像练过气功的人，真让人惊骇呀！”
　　每当一提到雒神那变态的功夫是怎么练成的，李飞就会脸色苍白，身体条件反射似的打一个寒战，这次也不例外，他有点忘神道：“他的功夫？？天啊，他。。他简直就是不要命啊，每次都用那种变态的练功方法，每次都是拿命来做赌注，整整三年啊，只要有一次稍微不小心就会把命给葬送掉。”说到这里，李飞的脸上显露出深深崇拜、敬服的神态：“说实在话，从小到大，也就阿神让我真正佩服的五体投地，在这个世上，我想恐怕没有人再能够做得到了吧！练功，像我这样，流汗算的了什么，劳累算的了什么，没有谁能够忍受得了他的那种可怕的劳累痛苦的程度；持之以恒？像我这样的持之以恒又算的了什么，就我这样的持之以恒一百年也比不上他持之以恒的三年啊！！他。。他就是在与命运对抗，在与上天对抗啊！！！” 后边的话，李飞几乎是手舞足蹈、情不自禁激动的喊出来的。    
　　青云子老道听的震撼了，三年的时间，短短三年的时间啊，就可以媲美自己修炼了四十余载的气功，他究竟是经过了怎么样的地狱般的磨练才有了今天这般非凡的成就的？？只要听着李飞那有点错乱的语气，看着他激动的面孔上闪过的种种崇拜、敬服、羡慕、害怕、外加一点点的妒忌就可以知道了；老道不敢想象，他真的不敢去想象雒神所经历的磨练到底是怎么样的一番情景。。。
　　老道感叹了半天后，追问道：“说了半天，你还没说雒神那小子到底是怎么样锻炼的？”
　　此时，李飞心里正在懊恼着呢，刚刚一时嘴快，把平时积压在心里的话全部都说了出来，现在才忽然想起那个洞里的池水是不能够让其他人知道的，包括父母，更不要说这个师傅了；听到老道的询问，一时不知道该怎么样回答，只好搪塞道：“师傅，我曾经答应过阿神不把他的事说出去的，刚刚我一时口快，已经说了不该说的话，所以，对不起，师傅，我不能告诉你；而且我也不愿再想起那种场面了，每当我想起那种场面，我就心里一阵发寒，一阵的后怕，太可怕了，太可怕了。。。”李飞说着说着又想起了自己那一次接触池水的经过，那种生不如死的经历，不要说再去尝试一次了，就是三年后的现在想起，仍然是心有余悸。
　　没有知道雒神是怎样锻炼的虽然有些缺憾，不过，那是人家的练功密法，就跟自己的《真武气功》不传外人一般，那也没什么好说的；但老道的心里还是有点欣慰的，毕竟李飞没有瞎编胡话来糊弄自己。
　　“好了，天已经亮了，你的兄弟和同学还在等着你呢，你去吧，一年后的今天，你来这里，我会在这里等你！”终于到了分离的时刻了，老道也不再多言。
　　“那师傅，我先走了，明年的今天，我再来看您。”要分离了，李飞还真有些不舍。
　　老道微笑着点点头，目送着李飞与雒神会合后向山下走去。心道：好徒儿，你千万不要让为师失望啊，虽然你远远比不上你的那个变态兄弟般将来龙舞九天，但也要做山中的猛虎呀！！！唉，看来，习惯还真是会传染啊，只与李飞相处了半夜，现在用来形容雒神的“变态”两个字朗朗上口了。不知道，雒神听了以后，心里会是怎样一翻感受？？？？
　　走在半路，雒神呵呵问道：“李飞呀，你学的这什么《真武气功》可以飞多高呀？？”
　　“嗨！别提了，昨晚上我问了我师傅这个问题，他是这么说的：轻功，嘿！什么是轻功？轻功就是使身体变轻的气功，它可以使你跑的更快，跳的更高，但最高也就是跳两米而已；轻功之所以叫轻功最主要的是它可以使你身轻如燕，古时有名的轻功大家有赵飞燕，有诗为证‘装束赵飞燕，教来掌上舞，’可见赵飞燕的轻功达到了何种境界！还有一位大名人，那就是曾经东渡的少林高僧达摩，他的轻功更是达到了登峰造极的地步，一苇渡江的故事流传至今。唉！”说到这里，李飞摇头叹了口气，沮丧道：“当时听师傅这么一说，我还真是失望啊！”
　　“失望？？？哈哈，你是不是失望不能够偷看女生洗澡啊？？”雒神笑骂道。
　　“哈哈，真是生我者父母，知我者阿神啊！”李飞一改失望的表情，大笑起来。
　　一路上说说笑笑，很快就下的半山腰，两人走进道观后才发现同学们竟然都还好梦正酣呢！雒神笑道：“叫他们起床吧，再睡下去，还不知道什么时候能够下的了山，什么时候能够回去呢！”说完，两人又是拍、又是叫、又是推、又是扯的把同学们都喊了起来。
　　收拾好东西，向道观的主人道谢后，一群人又开始浩浩荡荡的朝山下走去；鸟语花香，空气清新，远处浓雾山涧缭绕，近处青烟白纱徘徊，让大伙又欣赏到了北武当山的另一道赏心悦目的美丽风光。不禁纷纷大叹，不虚此“住”呀。
　　一路停停玩玩，吃吃喝喝，倒也制造了不少的垃圾；雒神与李飞早已肚子饿的不得了，抓着食物猛往嘴里塞，提着饮料狂往口里灌，在同学们目瞪口呆下，吃了四袋太谷饼（一袋太谷饼有四个），喝了四罐可乐后，终于满足的深吁一口气，打了个饱嗝道：“总算饱了！”
　　“哇靠！你们今天早上到底干什么去了，怎么会这么饿？”一个男生终于忍不住问了起来。
　　而雒神与李飞用很无冤的眼神看着他们道：“锻炼啊！”
　　“你们每天早上锻炼过以后，都要吃这么多的东西？”一个女生惊叹道。
　　“唉！我们的锻炼是很辛苦，很消耗能量的，否则我怎么可能那么厉害呢！”李飞展现一下他强壮的身体兴口开河道。于是，所有的男女生眼中都升起了敬服的目光，于是，李飞再一次感到飘飘欲仙。
　　“阿神，你也那么能吃，是不是你也经常锻炼，那你是不是也很厉害？？”一个同学有些惊疑的打量雒神。
　　“那是当然。”雒神很配合那位同学的话，曲了曲自己的手臂，以显示自己毫不比李飞弱；脸上用极度“夸张”的表情“自豪”的说道。
　　众人看着雒神有些消瘦修长的身体，同时不信的摇头“嘘”着。可惜了雒神那如铁似刚的肌肉被他刻意的隐藏在衣服下，否则同学们也就不是那种反应了。雒神看着意料中同学们的表情，不禁“哈哈”大笑起来。
　　到了十点的时候，同学们终于拖拖拉拉的来到了山脚下，忽听一声暴吼：“MD，给老子站住！”
　　众人回头一看，却见昨天中午被李飞打的那个歪嘴混混正带着一群三十多个大汉手提砍刀、铁棍、木棒气势汹汹的走了过来。拦在雒神这一群学生的前面，歪嘴走上前目光在人群中搜索着李飞一边嘴里吼骂道：“昨天那个黑脸小子呢，给老子站出了，***，你不是很有种吗？敢打老子，老子今天非把你打个残废不可。”
　　李飞、雒神对视冷笑一声，同时走出人群，站在同学们的面前，同学们毕竟没有见过这么大的场面，还是有点害怕。这时的周围倒也没有多少行人，都站的远远的看着。雒神对着班里的班长耳语了一下，班长带着其他的同学站到了边上去，场中只留下他们两人。
　　李飞轻蔑的目光看着歪嘴道：“怎么？昨天的那种被打的滋味还想尝一尝？哼！要不是我手下留情，你现在还能站在这里吗？竟然还敢带一群手下来挑衅，真是不见棺材不掉泪。”有雒神在身边，就是再多来几十人，李飞也不会怕的。
　　歪嘴见到李飞走出来后本能的向后退了一步，他对李飞还是有点恐惧的；他奇怪的看了一眼雒神，不明白这家伙是真不怕死还是假不怕死，自己这边有三十多个人那！竟然还敢出来帮这黑脸小子，真是不知死是怎么写。
　　这时，歪嘴听到李飞的话，差点把肺给气炸了，他狠毒的看了一眼李飞，转身对身旁一个脸上有刀疤的大汉恭敬的说道：“强哥，就是这个黑脸兔崽子昨天把我给狠狠的K了一顿。”
　　刀疤脸身体高大彪捍，一道刀疤从右眼角一直划到鼻底，真张脸看起来狰狞凶狠了不少，眼中不时的闪过一道如刀锋般的冷芒，带着强烈的戾气，使人望而生畏，心惊胆战。
　　刀疤脸眯着双眼仔细的打量着李飞与雒神；看着黑脸小子那无畏无惧眼神，感觉着他那强壮的身上散发出来的威猛气势，刀疤脸心里就不禁一怔，凭着多年打架的经验与感觉，这个黑脸小子很扎手，不，是非常扎手，看来不比自己弱，很可能比自己还强；而旁边那个看起来虽然文静瘦弱了很多，但看他嘴角那丝“自信”的微笑，与眼中带有戏谑的目光，就知道他也不像表面上那么简单；自己这边可有三十多个人呢，但看这两人竟然没有一点胆怯、害怕、想要逃跑的意思，难道他们两个就想单挑我们三十多个人？？他们的自信是从哪里来的？？
　　心里虽然泛着无数的惊疑，但刀疤脸还是没怎么放在心上，出来混的，如果有那么多的顾虑，畏首畏尾，还混个屁呀！不过，他也不敢太大意了，走上前一步开口问道：“你们两个家伙混哪里的？竟然敢惹老子的兄弟，报上名了？让老子看看有没有听过。”在他看来，第一眼就知道对方的那个黑脸青年肯定也是混的，为了知道打了这两个家伙以后，看有没有后患，所以他一上来没有像往常一样先动手，而是先问话。不过，他忘了他问话的口气，开口老子，闭口老子，早就在心里激怒了李飞与雒神，在雒神他们的家乡那一带，有谁敢在他们面前自称老子的，早就把对方打的爬在地上了；现在既然在外乡，他们两个也决不会允许对方在他们面前的侮辱，所以，在雒神与李飞的心里，这一架是木版上的钉子——打定了。
　　听到对方的询问，雒神看着刀疤，负手冷笑道：“龙吟九天震霄汉，神龙！”
　　李飞则是轻蔑的看着对方，紧接雒神的话说道：“虎啸长空霸四方，狂虎！”
　　“没听过，妈的！兄弟们，给我上，竟然敢用这种态度跟我说话。”刀疤被两人的态度与狂妄的语言激怒了，不再废话，大吼一声，挥舞着手中的砍刀，扑了上来。
　　雒神眼睛看着对方三十多号人如饿虎般嚎叫着扑过来，笑着对李飞说道：“你先缠住刀疤脸，我来跟其他人玩玩，”说着，一把抓住向他击来的一根木棒，左脚闪电踢出，“砰”，拿木棒的大汉如炮弹出膛般射了出去，撞倒了他身后的两个混混；雒神踢出的左腿借着反弹之力向左边奔去；左边的大汉刚冲到雒神的身侧，忽如其来一脚印在了他的胸口，一阵剧烈的疼痛后，他感到整个身子轻飘飘的飞了起来，两边的景物飞快的向前延伸而去，紧跟着身体一震，眼前一黑，晕了过去。
　　雒神劈手夺过一根木棒，看着又一个混混冲了过来，于是对他笑笑，混混被他笑的莫名其妙，忽然眼前一闪，跟着手腕上一痛，手中的砍刀掉在了地上，紧跟着头上又是一痛，眼前一黑，昏了过去。雒神又夺过一根木棒，双手挥舞间，疾如电，快似风，神出鬼没像幻影，这边敲敲，那边砸砸，倏进倏退，真是轻松自在，快活潇洒；所经之处，混混们又嘛，头上起包，晕过去；又嘛，抱着肚子跪在地上，再也站不起来；那还是幸运的，倒霉的混混被雒神随脚一撑一踹，便见那漫天飞舞的棒影中，不时的有一道人影疾射而出，或掉在几米外的小溪中，或飞上了树叉，或摔在几米外的地上，更有惨的，一不小心飞错了地方，扑到石头上，一时间头破血流，好不凄惨，唉！真是应了句：天做孽，犹可为；自做孽，不可活啊！
　　边上的同学们与旅人们由刚开始的担心、害怕，看的变成了目瞪口呆、下巴掉地，到最后更是看得眉飞色舞、津津有味；有一位老人不禁说出了他这辈子最有哲理的一句话：“原来，打架也是一种艺术啊！！！”
　　精彩继续着，混混们还是不时的有上树，或下河的；棒影翻飞着，雒神的身影依旧那么洒脱之至；当只剩最后一个混混的时候，大汉傻傻的举着砍刀愣在当地，雒神对他笑笑，他的脸色立刻苍白了很多，棒影在他的面前微微晃动了一下，根本就没挨着他，但是大汉还是很配合的手中砍刀一掉，眼睛翻白，身体向后倒下，干脆的晕了过去。雒神把棒子一丢，意犹未尽的摇头感叹一声：“爽！真爽！”拍拍手，向李飞看去。
　　李飞在雒神让他缠住刀疤的时候便向刀疤迎去；刀疤毕竟是老大，手上自然有那么几下，出刀狠烈，一刀接着一刀，李飞一时找不到进攻的机会，只好先尽力闪躲着，刀芒有那么好几次是擦着皮肤过去的，李飞不禁吓出一身冷汗；瞅准机会，把一个倒霉鬼一拳打晕，夺了一把砍刀过来，“锵！”“锵！”“锵！”或左或右挡开了刀疤狂猛的三刀，“锵！”最后一刀，李飞冷笑着用力劈出，把刀疤给推开了两步，跟着开始了反击。
　　李飞嘴角噙着一丝冷笑，提着砍刀，大开大合，左右挥洒，刀出如风，一刀快似一刀，刀疤这时惊恐的发现自己在李飞的快刀下，就连抵挡招架也是越来越难，更不要说反击了。每一次两刀相交，手腕就一阵振动；每一次交接，手臂就一阵麻木。越抵挡就觉的越灰心，越招架就觉的越沮丧，连战斗的信念都没有了，更加加剧了败亡的速度。
　　李飞刀越来越快，脸上的表情也越来越兴奋，这时雒神已经完事了，看着李飞那兴奋的样，还真怕他万一收不住手，把刀疤给干掉呢！到最后，李飞胸中沸腾到极点的战意化为了一声撼天长啸“呀啊！——”，同时手中的砍刀也升到半空，随着那一声充满了强大战意的长啸疾劈而下；刀疤的心中充满了绝望，混了这么多年，头一次，刀疤觉的死亡离的自己是这么近，近的触手可摸，他只能无望的把刀架在头上；李飞那狂捍的眼神与霸烈的气势在这一刻深深的印在了刀疤的心中，注定了这一辈的他都要活在李飞的恐惧之下。同样的，李飞这一刹那霸气十足的神情与身影也深深的留在了周围观看的旅人与同学们的心中，叫他们这辈子怎么能够忘记！怎么忘记的了！！！
　　刀，劈下；刀疤的刀，从中而断；刀停在了刀疤的头皮上；李飞那狂傲的眼神藐视的盯着刀疤那灰白恐惧的脸，嘴角再次露出一丝冷笑，忽然把刀一丢，转身一边向雒神走去，一边仰天长笑起来“哈哈哈哈。。。哈哈。。。”
　　看着发出那一声充满狂霸傲气的长笑的李飞向自己走来，雒神微笑着心道：兄弟，这才是你的本相啊，虎啸长空霸四方，你狂虎的形象又一次在众人的面前显露出来了，看吧，你又一次的把所有人给征服了。
　　看着长笑着走向雒神的李飞，同学们激动的把牙齿咬的紧紧的，努力的压制着快要吼出来的冲动。
　　看着长笑着走向雒神的李飞，旅人们嘴巴张的大大的，今天受到的刺激让他们的血压快速升高。
　　看着长笑着慢慢远去的背影，刀疤恐惧的颤抖才停了下来，满脸冷汗，眼神中充满了迷茫。
　　。。。。。。





    第一卷  学院风云 第五章 神秘的通知
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:08 本章字数:6396

        
　　时间飞快流逝，平淡而又充实的让人感觉不到丝毫的波澜，转眼北武当山发生的事已经过去一个多月了。峡谷里的山洞中每天正午的时候，依然响起洞壁被砸的连串长号，以及那疯狂的嘶吼声，雒神又继续开始了他地狱般的池水洗礼，因为他知道上了大学后，就很少有机会来这里锻炼了，所以，他显的更加疯狂，更加投入，一天也不间断。
　　今天的这个清晨，人迹罕至的山顶上传来雒神的欢呼声，“呀哈！呜噢！呵呵，哈哈！终于感觉到了，哈哈，太好了！”兴奋的站起身来，带着呼啸的一拳击在身侧的一块巨石上，石屑飞溅，巨石四分五裂。雒神“呵呵”大笑着面向已经离地三米高的朝阳，举起了双手，随着慢慢地仰起的头，笑声渐渐平息，嘴角带着一丝满足的笑容，轻轻闭上眼睛，全身上下沐浴在那温暖的阳光中。。。。。。
　　刚从北武当山回来的时候，李飞与雒神好不容易摆脱了充满崇拜与敬仰的同学们，逃回雒神家中。把背包随手一仍，猛灌几口水，两人一屁股坐在沙发上，然后向后仰去，舒服的长出了一口气。雒神的父母有点奇怪看着两人，跟李飞打过招呼后，随便问了雒神几句这两天的事后便忙去了，毕竟他们很相信自己的儿子在外面不会出什么事的；如果别人告诉他们，雒神在外面打过架，相信他们也不会相信的，因为在他们的眼里，雒神的身体是那么“瘦弱”！打过架怎么可能没受一点伤？
　　李飞缓过气来后，忽然想起了什么事似的，笑嘻嘻的从背包中拿出老道留给他的那本线装古书，轻轻的放在手上，用另一只手摸着道：“阿神，要不要和我一起修练这本《真武气功》呢，反正我师傅也没说不能传外人的。”
　　“哈，不，不想，那是你们门派的武功，我这个外人还是不要练的好；我就不信我创不出属于我自己的气功。”看着李飞欲言的表情，雒神心里一阵感动，继续说道：“再说，以我的体质，《真武气功》恐怕也不适合我练的。”
　　想到雒神那变态的体质，还有半夜会有寒气发作的现象，李飞叹了一口气，不再说什么。
　　雒神笑着拍拍李飞的肩膀道：“不用为我担心，以前，咱们不知道这个世上的气功是真是假，所以也就没去练；现在既然知道真有气功，那我迟早会找到适合自己的气功的；倒是你呀，身体素质可比我差的远多了，现在有了《真武气功》，你要好好的练，十年之后说不准还可以拉近我们之间的一点距离，哈哈！”说到这里，雒神忍不住大笑了起来。
　　李飞一听，顿时大叫起来：“哼！少得意，我现在有了这本武功秘籍，只要一年的时间就可以追上你了，到时候，我会打的你跪地求饶的，哈！哈！哈！哈！”说完，仰天“嚣张”的大笑起来。
　　“哈哈，就你，找打，看我的降龙十八掌，呀。”说着大笑着向李飞扑去。
　　“喂！君子动口，不动手的。”李飞惊叫着双手乱舞的抵挡着。
　　“好，那我不动手，动口，我咬！！”
　　屋里传出一声惨叫声，正在院子里聊天的雒神的家人，看着屋子，无奈的摇摇头，继续聊天；看来，他们对这样的突发事件早已经习惯了。
　　也许，青云子老道早就从雒神当时散放出来的那种傲天气势中了解到，他那狂傲的心态使的他根本就不会、也不肖去学自己门派的气功，所以也就没对李飞说明，说了徒增师徒之间的间隔罢了。
　　老道预料的一点也不差，以雒神那蔑视天下的性格，他怎么能忍受的了自己的兄弟会气功，而自己不会呢？所以，随后的几天，雒神常常出没在大街小巷的图书馆里，翻看查找着所有与气功有关的书籍；五天后，雒神终于停止了看书，他得出了个结论：气功，大致分为聚气、通脉、应用三个阶段，至于怎么练就看自己的了。
　　回到家后，苦思一夜，想到自己每天晚上半夜发作的寒气，初步可以断定为：由于三年来日积月垒地接受池水的洗礼，现在自己的身体阴气大盛；看来只能修炼专走阳刚之路的气功了，如果可行的话，自己以后也就再不用忍受半夜寒气的侵袭。
　　第二天早上，雒神开始盘腿坐在山顶上对着初升的朝阳进行吐呐：先意守气海几分钟，然后开始吸气，同时意想太阳之精华随着吸气自微开的口中进入，经喉咙，过胸腔，一直下行到气海；呼气的时候，全身放松，意想刚刚吸进气海的日之精华扩散、充斥、储存于气海。就这样，一呼一吸间，每天早上一个小时；于是，雒神每天早上的晨练又多了一项。
　　没想到过了两天后，李飞就欣喜若狂的跑来跟雒神说自己已经能够感觉到气了；雒神看着李飞兴奋的脸，在为他感到高兴的同时，也更坚定了自己一直练下去的决心，不让李飞专美。
　　可惜他没告诉李飞自己现在也已经开始修炼了，毕竟是自己摸索着练的，存在着一定的危险性，雒神不想让李飞为自己担心；正因为没有告诉李飞，所以，他也不知道他练的气功跟李飞练的有着根本的区别：那种门派的气功大都是不传之密，岂会让它们在街头巷尾、图书馆出版社漫天飞？凡这些门派的气功开始修炼都是先从一部分经脉慢慢意导循环，等到真气的量大到一定的地步后就会打通一些经脉，往更高的层次、更多的经脉修炼；而每打通一些经脉，这个人的功力就会大增；随着开始时修炼的初始经脉的不同，导致以后的发展方向也就不同，所以，产生了各种各样的门派，自然这些门派的功法也就有了高低之分。
　　流传在外的只不过是一些假学道，假大师所写的一些“假”书而已；他们也就只知道象丹田，百会等一些穴道，再配合中医医书上的人体经络图，靠着自己的想象编造出来的气功；他们根本就不知道初练时怎么样去引导真气穿经过脉，所以，就想象着肯定是先聚气，然后再一鼓作气，让真气在极度充盈的情况下自己打通任督二脉；于是也就有了千奇百怪的聚气方法，比如：吸收天地日月精华、意守气海了等等。殊不知任督二脉如果那么容易被打通的话，武林高手早已经满地跑了。不过，他们也算不错了，至少那种聚气方法对身体还是有些好处的，能够常年坚持下来的人，体内就能够聚集少量的气，由于没有得到合理的引导，于是不知不觉中扩散到全身上下，大部分再次释放到天地间，极少数滋润着全身，使之身体健康、驱寒祛病、益寿延年。随着时间的流失，现在这种修身养性的气功渐渐的被广大的人所认同，而用来搏击、健身的气功、内功则变成了写小说的人所编造出来的、根本就不存在的传奇故事。真的变成了假的，假的变成了真的，看来，只要被大多数人所认同了的事，即使是错的离谱，人们也会说这是对的。
　　而雒神自然也就从大多数人群们所认同的气功开始了修炼。如果是普通人，那就不用猜了，肯定也是只能起到祛病延年的功效而已；但如果是雒神这个怪胎开始修炼呢？？那后果就不得而知了。
　　一个多月的苦练，在这个早上，雒神终于感觉到了气的存在。于是喜极而笑，迎着太阳心道：哈哈，这气还不是让我给修炼出来了，虽然比李飞用的时间长了一些，但终归是自己的，那种自豪的感觉让雒神再也忍不住，双手握拳，对着太阳兴奋的大喊道：“看我的吧！”同时曾经在北武当山那天夜里散发出来的那股摄人的气势再一次的从他的身上狂涌而出，配合着他的声音，充满了气吞山河的豪情壮志；看他的吧，他让什么人看？看他干什么？估计他现在心里也只有个模糊的概念而已。
　　待吃过早饭以后，雒神便兴冲冲的跑去告诉李飞这件喜事，一个人鳖在肚子了，没有人分享，还真是好难受啊。
　　“真的？？？”李飞瞪大了双眼上下打量着雒神，嘀咕道：“你还真是好运呢，胡乱练也能让你练出来？”听了雒神的练功方法后，想那李飞也是初学乍练的一个雏儿，能懂什么？他也是什么也不懂，只是天真的认为各自的练功方法不同罢了，根本就没当回事，只是一个劲的为雒神高兴并打击他道：“哈，你练出来又怎么样？看我可是只练有九天就有了气感，再看看你，嘿嘿，一个多月才能够感觉的到；我的师傅曾经说过，资质高的人十天左右就可以感觉得到气了，而资质很平凡的人要一个多月才行。”说到这里，然后用一副你明白了的眼神嬉笑地看着雒神，分明就是说：你小子可比我差远了。
　　雒神阴笑道：“我管它资质的好坏，我只知道我能够揍的过你。”说着这里，把手指按的“噼里叭啦”响个不停，眼神“恶狠狠”的看着李飞。
　　李飞心里大叫一声：“糟糕！”急忙跳了起来向外跑去。
　　“哈！在我飞毛腿的面前，你以为你还可以跑的掉吗？”雒神大笑着也跳起来追了出去。
　　。。。。。。
　　对于李飞的话，在雒神的心里却不以为然，自己之所以没有李飞练的快，是因为他是照着门派里的书练，自然要比自己摸索要快的多了。
　　愉快的日子就在这样的打闹中度过了；每天早上，可以看到雒神与李飞坐在山顶练着气功（李飞被雒神硬拉来的，理由：对练气功有好处）；中午，可以看到在山洞中，李飞坐在一个安全的角落练着气功（被雒神硬拖活拽来的，理由：还是对练气功有好处），而雒神则跳进池水中接受着“狰狞可怖”的洗礼。下午，两人在一片没人的小树林里对练，真实的情况却是，雒神在训练李飞的挨打、反应能力；尽管雒神已经很收力了，但每次下来，李飞还是满身伤；当然，不是见血的那种，而且，连他的脸也由于怕家里人的询问、担心得以幸免。
　　这样的锻炼使的两人的技艺突飞猛进，尤其是李飞，简直就是一天一个样，三天不见，你准会发现他有一些不同；雒神每天在池水中的时间也增加了十秒，可以呆一分十秒了，算是一个很大的进步，通过每天早上的气功，现在身上半夜发作的寒气也不再增加，这对于雒神来说是个决大的鼓励，于是，早上的练气时间延长到了两个小时。
　　同学们的录取通知书也开始陆续到来，拿到录取通知书的同学个个兴高采烈，没拿到的则是心情忐忑不安的等待着。
　　当时间快到九月的时候，当大多数的同学们都拿到通知书的时候，当李飞那小子也傻笑着在雒神面前摇晃着手中的通知书的时候，当父母焦虑的眼神看着雒神的时候，雒神那平静无波的心也渐渐感到烦躁不安起来，暗自恼着：可恶啊，以我的成绩不可能考不上大学的，但这到底是***怎么回事？竟然到现在我的通知书还没有回来？？？以雒神的性格，也会开口骂脏话，可想而知，他内心的焦虑也不比父母少。
　　这两天，李飞有空的时候就来安慰安慰雒神，但当雒神想要和他对练的时候，立马推说有事，转眼不见了人影。李飞可心里不傻，这两天，雒神心里烦的要死，肯定想找个人来发泄发泄，自己陪他对练，那不是老寿星上吊——找死吗？
　　这天，天气晴朗，万里无云，炙热的太阳把光与热大把大把的撒向地面。雒神坐在窗前，苦着脸望着外面，心里暗骂道：他***，现在都八月中旬了，这鬼天气怎么还这么热呢！唉！我的通知书哪，你现在在哪里啊？？？
　　正胡思乱想着，忽然看到李飞兴冲冲的跑进了院子。看着他一脸的喜气，雒神心里猛的一动：莫非，我的通知书到了？想到这里，哪还坐的住，急忙起身迎了出去。
　　一见面，李飞就大笑着说道：“恭喜！恭喜！阿神，你一定要请客啊！哈哈！你的通知书来了。”
　　雒神听的狂喜，一把抓住李飞的肩膀大叫道：“在哪？在哪？我的通知书在哪？快点给我啊！”
　　“哎！哎！哎呀！放手放手，痛死我了，”李飞一阵惨叫，肩膀被雒神一激动抓的疼痛不已。
　　雒神放开手，不好意思的笑了笑道：“对不起了，兄弟，我一时激动，一时激动，呵呵！快点把通知书给我啊！”
　　李飞揉揉肩膀，看着雒神的那个急切样，不禁“哈哈”大笑起来，从小到大，还真的是很少见到能有什么事让他急成这个样子的，看来高考同样也对雒神有着威慑力啊。
　　看着李飞大笑不已，雒神忍不住脸色一变，对着李飞“嘿嘿”阴笑起来，同时示威似的活动活动手脚，那意思已经很明白了：小子，再笑，我就打瘪了。
　　看着雒神变了脸色，李飞的笑声嘎然而止，慌忙从外衣的口袋里拿出通知书递给雒神。看着他的注意力不在自己的身上了，不禁擦擦冷汗，长吁一口气，喃喃道：“处于兴奋期与烦躁期的人往往都是不能招惹的，特别是像雒神这种怪物！”
　　正欣喜的看着通知书的雒神抬起头问道：“哦，你刚才说什么？”
　　糟，难道被他听到了？？李飞看着雒神迷惑的眼睛急忙道：“没说什么，没说什么，呃，呵呵，你还不快点让你的爸妈看看通知书，他们这些天可是等的很着急的。”李飞来了一招乾坤大挪移。
　　雒神哈哈一笑，转身向屋里奔去，刚冲进家门就大叫起来“爸！妈！快出来啊，我的通知书到了。”
　　“砰！”卧室的门被近乎暴力般的打开了，接着，刚刚还正在午休的父母连鞋子也没顾得上穿就先后冲了出来。雒神的父亲一把从他的手中把信给抢了过去，双手微微颤抖着，欣喜的看着信封，脸上充满了做梦般的表情；雒神的母亲在一旁着急地催促道：“怎么这信封上面只有北京的地址没有学校的名称呢？快点打开看看，是那所学校的？”
　　“哦！噢！好好。”雒神的父亲连忙应着撕开了信口，把里面的大红通知书拿出，打开来看着。
　　“呀！——”雒神的父母发出一声惊呼。
　　雒神听到父母的惊呼后，心里不禁得意地想道：让父母这么吃惊，看来肯定是清华大学的通知书了；自己当时报填志愿的时候，可是很有信心的把清华大学排在第一志愿栏里的。
　　看完录取通知书后，雒神的父母便用奇怪的眼神盯着雒神，然后问了一句：“阿神，你曾经报过台湾的思涯大学吗？”
　　“那是当。。。”雒神刚想回答那是当然，但只“当”了一半，神情一怔，猛的把通知书拿来过来，大红表面上“录取通知书”五个烫金大字排在最中央，而在这五个大字的下面一行比较小一点的字则赫然是“台湾思涯大学。”雒神愣住了，连在后面凑上来看的李飞也愣住了。。。。。。
　　现在是二零一零年。两年前，也就是二零零八年在中国举行奥运会的那年，台湾政府受到大陆、国际，还有台湾内部民众的三重压力，终于被中国大陆收回。但也像香港一样，保持了50年根本不变的政策。
　　雒神打开通知书，用迷茫的眼光看着里面的内容，不外乎你被我校所录取，什么时候到校，等等一些千篇一律的东西。
　　“哎！这信封里面还有一封信呢。”雒神的妈妈有了新发现。
　　几个人顿时清醒了过来，叫道：“快看看！快看看！”
　　展开信后，只见上面写着：雒神同学：您好！自从台湾回归中国后，大陆每年会派出十名特优生到台湾思涯大学就读，以增进两岸之间的联系。鉴于你优异的成绩，所以，国家特派你为这一届的十名特优生中的一员去台湾思涯大学就读，望你在八月二十五日之前持台湾思涯大学通知书到北京&#215;&#215;区&#215;&#215;路十五号报道，当然，在台湾的所有费用，包括学费、生活费、等一切开支都由国家来付。。。。。。
　　到最后，一番为国争光呀什么的慷陈慨词结束了信的内容。直看的雒神几人狂喜不已，父母亲更是喜的不得了，连学费、生活费也由国家出钱，家里可以减轻很大的负担了。天上掉馅饼，这么好的事，哪里去找啊！连李飞也称雒神真是有狗屎运！而雒神早已经脸上笑开了花，可以到台湾去上大学啊，嘿嘿，听说台湾的妹妹很漂亮的，还有。。。心里已经开始谋划起来。
　　下午的时候，家里人特别多炒了几个菜来庆贺，李飞当然也在席，多日来的焦虑终于得到了舒解，饭桌上的气氛真是很活跃，杯筹交错间，雒神与他父亲，还有李飞喝了很多的酒，到最后都醉了，醉的不知何处，醉的天翻地覆，醉的一塌糊涂，醉到心里乐欢天。。。
　　接下来的几天里，雒神在父母的带领下走亲戚窜门，向亲戚们一一告别。现在，雒神的父母无论走到哪里，都是很自豪的对别人夸奖着自己的儿子，连脸上的皱纹也好象少了很多。毕竟儿子有出息了，做父母的脸上也有光啊。
　　为了能够早点到达北京，不至于误了时间，在二十号的那天，雒神终于告别了李飞、父母等一些来送行的人，踏上了去太原的汽车。
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”。命运的齿轮开始转动，把雒神推上了世界的舞台。





    第一卷  学院风云 第六章 王雨妍
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:08 本章字数:6256

        
　　一阵轻微的震动后，火车徐徐开动，由慢到快，逐渐加速，载着满厢的乘客浩浩荡荡的驶出了太原火车站，向北京进发而去。
　　虽然是第一次坐火车，但雒神的感觉却不是很好，因为人太多了，使的空气很浑浊，而且走道上也站满了人，走动很不方便；唯一让他感到有点欣慰的是在对面坐着的不是一个恐龙，而是一个美女：乌发齐肩亮，柳眉弯月儿，大眼水汪汪，小鼻娇且翘，红唇润而甜，肌肤赛似雪，圆形脸盘白如玉，气质清雅带点媚，上身一件黄衫衣，下身一条牛崽裤，脚穿白色旅游鞋，手捧书籍浅笑读。雒神看的直点头，心道：恩，不错，没想到刚离家不久就可以碰到这样的极品美女，哈哈！上天真是眷顾我啊，看来路上算是不会太无聊了。
　　雒神与美女都是坐在靠着窗户的座位，时常可以打开窗户透透气，倒也满爽的。不时的看看面前令人赏心阅目的“风景”，有点郁闷、烦躁的心里就会感到一阵轻松，舒适，仿佛连空气也不是那么闷热了，敢情，雒神把人家当成了可以用来调节心情的一盆花、一幅画、一道亮丽的风景线来看待啊！不知道让对面的美女知道到了他心里这样想会有什么反应？？？
　　其实说起来，雒神还真没有认识对方的打算，在他的心里就连他自己都不知道要怎样的女孩子才可以吸引自己，总之，面前的这个极品美女还是达不到他心中的要求，所以他现在的心中还是一片平静，荡不起半点的涟漪，只是认为不时的欣赏欣赏她，可以使自己在这个车厢里有些压抑的心情得到点调节而已。不要说雒神太骄傲，只因为他有那个骄傲的本钱。
　　“唉！还真是无聊啊！”经过一个多小时后，雒神终于无奈的叹了口气。头倚在窗玻璃上，无聊的看着外面呼啸而过、转眼既逝的树山路道、河流行人，看着渐渐暗下来的天空，看着天上慢慢显露出来的一点一点星光，感觉着车上的灯光亮了起来，感觉着身旁的行人来来去去，不知道过了多长时间，暮的，雒神察觉到了对面那女孩投射到自己身上的目光。
　　抬起头来，看了过去；女孩的目光没有躲避，依然盯着雒神看着，不过眼神中藏着一丝好奇、闪着一份捉弄。雒神嘴角微微一笑，双手交叉，向后舒服的靠在靠背上，没有说什么，眼睛平淡的看着对面的美丽女生。就这样，两人大眼瞪小眼，谁也不说一句话，都在耐心的等着，看看谁先受不了，会把目光先转移，无形中一场莫名其妙的战斗就这样展开了。
　　漂亮的女生在以前这样捉弄地看着一个男生的时候，男生通常很快就会受不了脸红起来，并且目光都不知道该看哪里好，手足无措的样子真的很好玩，没想到今天倒遇到对手了。而这些对于雒神来说只是小儿课，他才不会害羞呢，反正对方又不是自己喜欢的女生，怕什么。也不知道雒神的性格是怎么样的，总之他对一般人，不管是男是女，也不管对方怎么打量他、盯着他看，他都不会出现害羞的表情，自从接受池水的“洗礼”以来，他的心湖也变的有点同那寒冷的池水一半，平静的可怕，对什么事都很难起半点涟漪了；当然，只是说他的性情变的冷静非常，好象对什么事也无所谓的样子，并不是说他变的冷血了。
　　在经过长达几分钟的对视后，美女终于忍不住开口了：“喂！你难道不知道，你这样盯着一个女孩子看，是件很不礼貌的事情吗？”
　　雒神轻轻一笑道：“那么，难道你又知不知道，你这样盯着一个男孩子看，也是件诱人想犯罪的事？”
　　一句话说的美丽少女脸颊不禁泛起一点微红，使的她看起来更加不可方物，美艳动人。不禁反驳道：“你胡说，我那有你说的那样啊！”说到最后几个字，少女的声音低了下来，显然她也知道这是事实。
　　雒神笑着看了她一眼，不再说话，转头继续望着窗外，也不知道在想些什么？
　　美丽的女生心绪平定下一点后，奇怪的看着对面的这个相貌平凡的、不知道在想着什么的男生，心里奇怪他怎么不想跟自己说话，怎么不想认识自己呢？自己可是个大美女焉！！！想到这里不禁对这个与众不同的男生感到有点兴趣，于是，她开口轻声问道：“嗨！你在想什么？”
　　雒神回头看着她道：“你很想知道？”
　　“也不是啦，就是闲着无聊，想找个人说说话。”美女无所谓的笑着说道。
　　“这样啊！那你叫什么名字？”雒神问道。
　　“王雨妍，你呢？？”美女狡黠地笑着眨眨眼。
　　“哈，如果你是王语嫣，那么我就是段誉了。”雒神还以为她在开玩笑。
　　“呵呵！我就叫王雨妍啊，姓王的王，下雨的雨，争奇斗妍的妍。没错啊！”王雨妍好玩地看着雒神。
　　雒神有点惊讶的看着她，随后“哈哈”一笑，称赞道：“好名字，我叫雒神。”
　　“洛神？？‘襄王有梦，神女无心’里的那个洛河女神？洛神？？”王与妍奇怪的笑着问道。
　　雒神心里苦笑着，早知道她的反应会是这样的，像这种反应她也不是第一个了。
　　还没有说什么，王雨妍又追问道：“洛河女神洛神，可是一个大美女焉，你怎么会。。。该不会你的名字才是假的吧？”说到这里，不再往下说，只是打量着雒神全身上下，眼中闪动着一分的疑问、九分的捉弄。
　　雒神无奈的笑着跟她解释到不是那个“洛”了，而是这个，说着掏出身上的笔，在一张纸上写下自己的名字。
　　“哦！这个字啊，我还真没见过呢！不过，你的名字倒是很容易让别人误会的噢！”
　　“还说我呢，你的名字不也一样吗？”
　　说到这里，两人对视一眼，同时“呵呵”笑了起来。这一笑，把两人的距离拉近了不少，很快两人就熟络了起来，谈谈笑笑，倒也不会再感到无聊。
　　经过了一个夜晚，火车不知道穿越了多少个隧道,途经了多少个车站后，在这个清晨，目的地北京终于渐渐逼近了。
　　旅客们纷纷站了起来收拾东西准备下车。雒神的行李很简单，就只有一个背包，里面放了一些换洗的衣服和几本书而已；男生嘛那来的那么多的东西要带。王雨妍有一个背包和一个行李箱，行李箱自然归雒神这个她在火车上唯一一个认识的男生提啦！
　　背着背包，提着行李箱慢慢下了车，王雨妍跟在后面；出了检票站后，雒神才来的及转头看向王雨妍：刚刚坐在车上时还没觉的怎么样，现在再看时才发觉，王雨妍的身高竟然也有一米七左右，整个人看起来显的高挑之至，身材曼妙，释放出极限的美丽光泽；站在雒神的身边，走过的人纷纷行着注目礼。
　　雒神笑着摇了摇头，问王雨妍道：“你准备去哪？？” 
　　“哦，我要去&#215;&#215;区&#215;&#215;路十五号；呵呵，可惜，我也是第一次来北京，找不到路。”王雨妍说着歉意的笑了笑，然后拿她那双漂亮的大眼睛看着雒神，意思是你一定要帮我噢！
　　当雒神在听到王雨妍要去的地方后，就一直微偏着头用奇怪的眼神看着她，心里暗自琢磨道：难道她也是其中的一位？不会这么巧吧！！！
　　“怎么啦！我去的地方有什么不妥吗？还是，你知道路怎么走？或者！难道！难道！你千万不要告诉我，你也是要去那报道的。”王雨妍到最后几乎用难以置信的语气惊问道。
　　“呵呵！我们还真是有缘啊，不错，我也是要去那报道的。”雒神的心里不禁也有些乐了。
　　“真的？”仿佛是为了证明自己没听错，王雨妍脸现惊喜、不信之态，再次问道。
　　“恩哼！”雒神笑着点点头。
　　“鄢！”王雨妍欢呼一声,兴奋的大叫道：“呵呵，那我的行李就麻烦你了啊，真是好运哎！我刚刚还正担心自己一个人呢！真是老天有眼啊！呵呵！”
　　雒神正想调侃两句，忽听一声尖叫声响起：“抢劫啊！”
　　转头看时，只见一名染成黄头发的青年手里提着一个黑皮手提包神色慌张的冲撞着、分开众人向远处跑去，后面一个约三十多的妇女一边追一边喊叫着：“抓住他，抢劫呀！。。。”
　　雒神在感叹着剧情老套的同时，转头准备嘱咐王雨妍几句，然后追上去帮忙。哪知刚转头，眼前人影一闪，王雨妍已经冲了出去，远远的丢下一句话：“帮我先照看一下行李。”
　　看着王雨妍那轻捷的身影快速的追了上去，那速度竟然比李飞还要快的多，雒神神情不由的一愣，心道：没想到又遇到高手了！！！而且还是个女的！！！
　　王雨妍的身形快速逼近着前面的那个抢劫犯，忽然打横向里撞出两个大汉，似无意是有意的拦在了她的身前，阻挡了她前进的路线。眼看着只剩几步就要撞上，现在要停也来不及了；王雨妍飞快扫了两个大汉一眼，看着他们发横、不怀好意的眼神，心中立刻做出了决定；身影一点也没有要慢下来的意思，反而更快了两分，跟着身形微微一顿，双腿微曲，下一刻，王雨妍整个人飞鸿般窜上了两米的半空，跟着一个向前轻巧的空翻，越过了两个还不知道发生了什么事的大汉的头顶，然后身体在空中漂亮地舒展开来，双脚踹在了两个大汉的背心，借助反弹之力，提气轻身，再一次的向前空翻，落在了四米外；落地时，单膝跪地、右手微撑，猛的窜出，几乎没有停留的向前追去。而两个大汉则在这时，由于背部受到强猛的力量攻击，“扑通”“扑通”面向前仆到在地，激起了一阵飞扬的灰尘。
　　眼看着就要追上了，王雨妍忽然跑上一侧的墙壁，横着身子在笔直的墙壁上连窜几步，追上了黄头发的青年，跟着跃起，空中一个高难度的旋风大飞踢，扬起一阵疾风；黄毛的胸口狠狠的吃了一脚，前冲的身体被狂猛的力道击的向后飞出，一屁股坐在两米外，撞倒了路旁的一个垃圾桶；黄毛慌张的站起来，把身旁的垃圾桶双手举起，用力朝接近的王雨妍仍去；王雨妍朝前一个闪电大劈腿，“呼——”硕大的垃圾桶呼啸着以比来时更快的速度向后倒圈而回；而黄毛正好弯腰去拣黑皮手提包，幸运的躲过了从头顶呼啸而过的垃圾桶；垃圾桶摔在地上，“骨碌骨碌”滚出老远，可见王雨妍的那个劈腿的力量有多大，直让人叹为观止！
　　虽然黄毛躲过了垃圾桶，不过，但他的好运也到此为止；当他冒了一身冷汗的站起身时，王雨妍已经俏生生的站在了他的面前，面无表情地对他说道：“你跑不掉了，把东西拿过来吧！”
　　看着眼前美丽非常的女生，迷迷糊糊间，黄毛把黑皮包乖乖的递给了王雨妍，等到清醒时已经被从后面追来的公安给拷了起来。到这时，黄毛才忽然感叹道：“美色害人不浅啊！”
　　当王雨妍把黑皮手提包交还给那个中年妇女的时候，中年妇女真是感动的又哭又谢，谢了又谢。周围的人群中爱慕、惊奇、不敢相信、还有崇拜等目光不断的射向王雨妍，使的她的心情好到了极点，暗自想着：能够帮助别人的感觉，真的很不错！
　　整个过程，雒神都看在眼里，不禁称赞道：“呵！看来还是挺厉害的嘛！”说完，提着王雨妍的皮箱走了过去。刚到人群外，王雨妍已经分开人群走了出来，急匆匆地拦了一辆的士，招呼一声雒神后，连忙上了车，待雒神也上了车后，向司机道：“师傅，麻烦到天安门广场，谢谢了。”
　　“好的！”司机应了一声，开动了车。一群人看着那排气管里冒着青烟的的士越跑越远，还留在原地纷纷议论、猜测着那个女孩。
　　在车上，看着已经远离了那群人后，雒神笑着说道：“感觉怎么样呢？我们的女英雄，呵呵！”
　　“呵！”王雨妍轻笑一声，有点脸红道：“感觉真的好爽，不过被那么多人围看着，还真有点不好意思，嘿！” 看来，她的兴奋心情到现在还没有平静下来。
　　“不过，你还真叫我大吃一惊呀，没想到你一个女孩子竟然会武功！还那么棒。”没想到雒神也会吹捧人？
　　“呵呵，哪有你说的那么厉害，我这跟本就不算什么的。”王雨妍谦虚道。
　　雒神一笑，转移话题，问道：“那我们现在去天安门广场干什么呢？”
　　王雨妍娇笑起来，有点打趣雒神道：“你怎么那么笨呢，好不容易来趟北京，怎么能不去看看天安门呢。反正时间还早。”
　　雒神恢复了平常的那种淡淡微笑道：“也对，我们是应该去看看。”
　　王雨妍看着雒神那好象什么都不在乎的表情，心里再次奇怪着眼前的这个男生，他好象对自己会武功这件事也不怎么在乎呀？？？真是个奇怪的男生，王雨妍最后得出了这么个结论。
　　在路上透过车窗，看着外面那排成一排，慢慢向前挪动着的车辆，雒神不禁皱皱眉头，这样的速度要什么时候才可以到达天安门广场呢？再看看那灰蒙蒙的天空，感觉着那非常压抑的空气，雒神终于叹了口气说道：“这地方比我家乡可差远了。”
　　王雨妍倒是没说什么，只顾着打量欣赏着外面的风景；而开车的司机大叔估计是北京本地人吧，他听到雒神的话后，心里估计不服气，不禁反驳道：“你的家乡在哪？怎么可能会比我们北京还要好呢，北京可是中国的首都呀，你看看，那大厦多么高，都快顶着天了；你再看看，前后左右，那高级豪华小轿车围的前后水泄不通，还有那景观，有故宫，颐和园，长城，香山等，那可是连外国人也赞叹不已的呀！”
　　“呵！”雒神低笑一声，对司机大叔道：“不是了，大叔，我说的不是那，而是空气，这里的空气比起我们家乡来，可是有所不及呀！还有这里人太多了，对于我来说，就显的很吵闹、烦躁，令人感到压抑。看来，我还真不适应这里。”说到最后，雒神无奈的叹了口气。
　　“呵呵，是这样啊，那可能你还没习惯，等你在这住几天就会好起来的。”司机大叔倒是有点不好意思了。
　　“也许吧。”雒神看了邻近的美女一眼，调节调节心情，开始和王雨妍有一句没一句的瞎聊起来。
　　天安门广场位于市区中心。明、清时，占地11万平方米，两侧建有千步廊和高达6米的朱红色宫墙，东、西、南辟筑3个门洞。如今，经过多次大规模的整修扩建，已无当年宫廷广场的痕迹。现总面积为44万平方米，南北长880米，东西宽500米，可容纳100多万人，是当今世界最大的广场。广场中央屹立着人民英雄纪念碑；北面是天安门城楼；南端系正阳门和毛主席纪念堂；东边的中国革命博物馆、中国历史博物馆与西侧的人民大会堂遥遥相对。天安门广场以其壮丽开阔、庄严宏伟的雄姿，吸引着千千万万的中外旅游者。
　　天安门广场附近的主要景点有：正阳门城楼、正阳门箭楼、前门大栅栏。故宫、中山公园、劳动人民文化宫（太庙）、中国历史博物馆、中国革命博物馆、人民大会堂、毛主席纪念堂、人民英雄纪念碑等等。
　　雒神与王雨妍两人站在广阔无比的广场上，看着那远处庄严雄壮的天安门，在其后空顶上蓝天的映衬下，再没有那一个建筑物能比它更高更雄伟壮观，那种俯视天下，傲视苍穹的气势充分体现出了古时九五之尊那威慑天下，无人可比的皇家权威。让两人看的赞叹不已，佩服之情油然而生。在这里，雒神第一次看到了外国佬，不禁好奇的打量了好几眼，心道：果然，与众不同啊！瞧那毛色很纯正的，再看看那皮肤，哎呀！真是好“白”呀，还有那眼睛，那鼻子，看着看着，雒神的脸上不禁显出一丝让王雨妍感到好奇的笑容，不过，不管她怎么追问，雒神都坚决否认没什么的。雒神不想说的事，还真的很少有人能够让他说出来的，到最后，王雨妍看雒神不承认，也只好半信半疑了。
　　到中午的时候，两人就近找了一家餐馆吃了一些饭，填饱肚子，继续背着背包，拉着行李箱到处乱逛着；两人都是艺高人胆大，倒也不怕出什么事，所以尽情的玩耍着，转悠着；而且两人的精力好象都很旺盛。逛了一天，还是不怎么累。
　　等到灯火初上的时候，雒神终于喊住了仍然游性十足的王雨妍，打了的士找到报道的地点。接待的是一位年轻的女士，看过两人的通知书后，把两人安排到各自的房间。玩了一天，也该好好的休息休息了，吃过晚餐后，两人互相道别，便回到各自的房间早早歇息去了。
　　一天就这样过去了，在明天，他们将会见到以后与自己在一起生活四年的同伴，他们是谁呢？？





    第一卷  学院风云 第七章 同伴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:08 本章字数:6379

        
　　早上，当第一缕阳光出现在小楼上的时候，雒神已经坐在楼顶天台开始了每天早上不再间断的气功练习；昨晚半夜寒气袭来的时候，好象已经没有以前那么厉害了似的，也或许只是他的错觉罢了；阳光不以任何人的意志为转移的慢慢升高，逐渐覆盖整个大地。
　　两个小时很快就过去了。雒神缓缓地睁开眼，看了已然升了一臂高的太阳，站起身来，拍拍屁股上的尘土，活动活动，向四面打量起来；昨天晚上来的太迟了，所以也没怎么注意到这里的环境，：这里算是一个小区，周围环境清雅，住户不多，百年老树纷纷拔地而起，枝繁叶茂，在清晨阳光的映照下、在微风轻送的吹拂下，翻飞摇曳着，飞洒出一圈一圈绿色的生命光泽；这是座两层高的小楼房，白墙蓝栏，庭院宽敞，花开草绿，干净整洁，雒神满意的点点头，向楼下走去。
　　正当他心情舒畅的打开楼顶的门走下去的时候，听的楼道里传来一阵急促的跑步声，接着就看到一个一米八五的大个子神色有点紧张的从楼道拐角处跑了过来，一边跑，还一边慌张的往后看着。这个大个头青年一张黝黑地国字脸，浓粗的双眉，厚厚的嘴唇，如刚针般倒立的寸许头发，全身肌肉发达，所以看起来块头很大；他每跨出一步都顶的上别人的两三步了，此时他那双憨厚的眼神中透露出紧张的神色，三、四步已经跑出七、八米远。
　　“喂！韩大哥，别跑呀，就让我试一试嘛！”娇媚清脆的语音刚落，就见一道倩丽的红影跟着从拐角处窜出，由于速度太快，眼看着就要撞上墙壁了，谁知，红色身影的女孩三步两步轻巧地登墙上壁，跟着身形如穿花蝴蝶般横在墙壁上轻灵地旋转起来，黑亮的长长发丝飞扬飘旋在空中，划出一道道炫目至极的美丽轨迹，曼妙潇洒的身影中同时拉射出一道长长的流光，速度快的惊人，一眨眼已经到了憨厚大块头的背后；雒神的心里一惊，这女孩怎么这么狠毒，竟然想要大块头青年的命？
　　大块头感觉到身后锋芒压背的流光，避无可避的情况下，前冲的身体猛的一挺，衣服下的肌肉迅速凝聚成块，一股浩大的气势狂卷而出。
　　雒神看着那道惊人的流光接触到大块头的后背后，刺破衣服，发出“噗”的一声轻响，便还原成一把薄薄的锋锐柳叶飞刀，定了定后，无力的向下掉去，“镪！——”发出一个清脆的悠长击地声。
　　红衣少女灵活的后仰空翻，轻轻的落在地上，欢笑着道：“鄢！果然是真的哎！韩大哥真的好厉害呀！竟然可以抵挡的住我的飞刀啊！我好崇拜你哦！来，韩大哥，我们再来多试几下；呵呵，真是太好了，我以后可以用韩大哥当靶子来练飞刀了”
　　大块头一听，脸都绿了：这还了得，像这样每天来这么几次，自己再多的衣服也不够她划。想到这里，连忙伸手猛摇，把头摆的像拨浪鼓一般嚷道：“不干，不干，像你这样，衣服都被你划破了，我都没的穿了。”
　　雒神这才反应过来，心里疑惑道：这，这是怎么回事，飞刀、硬气功都来了，怎么我刚一出远门就接二连三的碰到这么多武功高手呢？难道中国的高手这么多？？我随便碰就可以碰两个？？？
　　雒神想不明白，只好做罢，回过神来时，刚好听到了两人的对话，不禁为之莞尔。当才看清红衣少女的样子时，就连雒神都不禁升起一阵惊艳的感觉：细又长的眉毛，丹凤眼，高挺小娇鼻，丰润的小嘴唇，吹弹得破的雪肤，这些都完美的组合在一张瓜子形的脸上，配以一米六五的个头、一头及腰亮丽乌黑的柔顺长发、曼妙的身材，再加上天然显露出来的孩子气般的纯真表情混以天生的妩媚气质，使的整个人散发出惊人的魅力，叫一见难忘。
　　此时，红衣少女那纤细修长的手指间又握了一柄小巧锋利的柳叶飞刀，巧笑倩兮的慢慢逼近神色紧张的大块头青年，一边嘴里“嘻嘻”地笑道：“韩大哥，你怎么就那么笨呢，以后我要在你身上练飞刀的时候，你只要不穿上衣，不就可以了吗。呵呵”
　　一句话说的大块头顿时哑口无言，虽然觉的不对，但偏偏嘴有点笨，说不出个所以然了，只能一个劲的摇头道：“不行，不行。”
　　红衣少女看了一眼站在一边的雒神，继续捉弄他道：“韩大哥，怎么不行啊。”
　　“不行就是不行，在怎么，我也不会答应的。”这个憨（韩）大哥憋的脸红也就只能说这句话了。
　　雒神终于忍不住，笑着插嘴道：“好了，这位漂亮的女生，你就不要再为难你的这个韩大哥了。”
　　闻言，大块头向雒神投来感激的目光；而红衣少女则是拿眼睛好奇的打量着雒神，迟疑片刻后，开口问道：“呃！你也是要去台湾思涯大学上学的学生吗？”
　　雒神的心里可真有点难以接受了，昨天碰到一个，会武功，那还倒可以算做是巧合罢了，今天碰到两，还是会武功的，就不得不让他的心里有点异样的感觉了，眨眨眼道：“难道，你们也是？？”
　　红衣少女兴奋道：“鄢！太好了，又来了一个人，你好！我叫刘晓菲。”然后指着大块头青年继续道：“他叫韩国栋；你叫什么呢？”
　　看着面前灵动妩媚、活泼可爱的红衣少女刘晓菲，雒神的心里升起了一片温情，他“呵呵”一笑道：“我呀！我叫雒神，你可以简单点叫我阿神，或者，你也可以叫我哥哥，我是不会介意的。”
　　“洛神？”刘晓菲与韩    的反应果然是雒神司空见惯了的表情，奇怪的眼神打量着雒神，猜测着这个名字的真实性到底有多大？
　　过了一会儿后，两人终于接受了这是个真实的名字这个事实，刘晓菲有点觉的好笑地说道：“呵呵，洛神这个名字还真是与众不同呀，不过我们才刚刚认识了哎！你就让人家叫你哥哥，是不是太有点过分了；再说，你就肯定你比我大吗？？”
　　“哈哈！我肯定比你大了，我今年十八岁，你呢？”雒神笑着说道。
　　“ 呃！我十七，不过，当我的哥哥可不是一件容易的事哦！” 刘晓菲说到这，再一次坏坏的娇笑起来。
　　“哦！说来听听，让我看看这个哥哥怎么难当啊。”雒神看着她微笑道。心想：呵！看来这个女生还真是不怕生啊。却不知道刘晓菲不是不怕生什么的，而是看到他没像别的男生一般见了她色咪咪的样，所以对他心存好感，说话也就自然轻松了很多。
　　“那你听好了，恩，我喜欢吃西瓜、棒棒糖，所以你要时常买给我吃；还有我心情不好的时候，你要安慰我；我被别人欺负的时候，你要帮我出气；我做错事的时候，你不能怪我；最最主要的是，我要练功的时候你要当我的靶子，呵呵，就像刚刚韩大哥一样。其他的我还没想好，等想好了再告诉你。怎么样？？现在还想不想当我哥哥啊，嘿嘿”刘晓菲在说到那句陪他练功当靶子的时候，看到眼前的这个男生脸色也为之一变，不禁开心的笑了起来，娇媚悦耳的笑声顿时传遍了空荡荡的走廊，“叮叮咚咚”地谱写出了一首清越柔媚的曲子。    
　　雒神这时正在脑子里面转悠着：自己身上的肌肉也够结实的了，就是不知道能不能也想韩国栋的硬气功一样，可以做到刀枪不入；也许，什么时候还真该试试。想到这里，雒神有点不好意思地笑着说：“除了最最重要的那一个现在还不能答应你外，其他的我都可以做到，哈，怎么样，要不要考虑考虑啊！”
　　“不行，都说了是最最重要的了，怎么可以做不到呢，那等你什么时候做到了，再来当我的哥哥吧，呵呵！”刘晓菲一说一笑间都充满了让人迷醉的风情。
　　“那等着瞧好了，好了，不要再说了，昨天跟我一起来的还有个美女哦，呵呵，想不想去见见她啊。”看着时间也不早了，雒神说道。
　　“哇！真的啊？那快去快去，我还以为就我一个女生呢，你怎么不早说啊。”刘晓菲一听，欣喜的喊着，一边抱怨道。
　　雒神苦笑着摇了摇头，看了一眼从头到尾只听没说话的韩国栋一眼，带着两人向王雨妍的房间走去。
　　王雨妍与刘晓菲刚碰面就显得一见如故，两个美女手拉手亲热的坐在一边去聊天了，倒把雒神与韩国栋两人丢在了一边，雒神只好对韩国栋笑笑，和这个憨大块头聊了起来。
　　谈话中雒神了解到韩国栋是河北人，练的乃家传硬气功——铁布衫，铁布衫共分九层，他是这一代中的佼佼者，今年年方十九，就已经练到了铁布衫的第七层。听说练到第九层就可以挡得住一般手枪的子弹了。而刘晓菲则是湖北飞燕门的弟子，这个门派的历史很古老，可以追溯到古时秦朝，像赵飞燕也是这个门派的人，这个门派主要武功就是轻功与飞刀，在中国大陆上她们的这两项绝技算的上是顶尖的了，几乎没有什么门派可以比的上它。
　　时间过的飞快，四人很快就熟络了起来，午饭时四人自然坐在一起吃了，刚离家的那种孤独寂寞感也消散了很多。
　　到下午的时候，陆续又来了两个人，其中一个穿一身白色休闲装，身体修长，温文尔雅，略微有点长的头发从前额垂下几缕，明亮的眼神中闪烁着一层温润的光华，阳光般的微笑挂在嘴角，举手投足间给人以飘逸潇洒的感觉；另外一人，脸如刀削，前面的头发比后面的长多了，从前面整个地垂下，一直到鼻子，连眼睛也看不到，只是不时的从头发下闪过几丝冷峻的光芒，配以鼻子下的一张抿的紧紧的薄薄嘴唇，全身笔直的黑衣，整个人就两个字“冷”“酷”。两人一冷一热，形成了鲜明的对比，不过倒是有一点相同之处，那就是身体一样的修长挺拔壮实，达到了和雒神差不多的身高，一米七多近一米八。还有同样的一点，那就是两人都很吸引女孩子的目光。
　　两人来后，都是先吃了点饭就各自回房间去睡觉了，毕竟现在各个大学都快开学了，火车站每天的人流量达到了高峰时期，特别是北京，所以一路上肯定是很辛苦、很累的。
　　而雒神、王雨妍、刘晓菲、韩国栋四人则又出去逛了一天，把北京城玩了个遍，真是玩的尽兴，所以就没看到下午来的那两个人。
　　第二天，也就是二十四号了，中午吃饭的时候，雒神四人坐在饭堂里，刘晓菲一边吃一边小嘴里咕囔着：“这。。。这的饭真是难吃死了！”
　　雒神把一块食物放进嘴里美美的咀嚼两口道：“不会呀，挺好吃的啊！”
　　“是呀，晓菲，你就别挑剔了”王雨妍也在一边说着，边用筷子夹了一些菜放在碗里。
　　韩国栋倒是没说话，只是憨憨地笑了笑，又接着大口吃起来。
　　“唉！”刘晓菲把口里的东西辛苦地咽下去后，叹道：“你们是没尝过我母亲做的饭菜，如果你们赏过的话，就会知道什么是真正的美味佳肴，什么是此饭只应天上有，人间哪得几回尝。”刘晓菲越说越来劲，摇晃着嫩白的小拳头，一脸迷人的沉醉样，长长的头发随着她闭起眼睛微晃着的头轻轻的甩来甩去，真是动人之至。
　　这时，饭堂的门被推开，一脸冷酷形象的黑衣青年走了进来，目光扫过雒神与韩国栋，在王雨妍与刘晓菲的身上定了定，虽然看不到黑衣青年的眼睛，但从他的表情上来看，似乎掠过一丝讶异，便又恢复了冷漠，静静的走到另一张桌子旁，坐下来，服务员很快就给他端上了饭菜，他开始埋头吃了起来。
　　雒神四人看着这个进来后，从头到尾一声也没发出的黑衣青年，互相之间扫过几道奇怪的眼神后，雒神还是那副淡淡的微笑，而韩国栋继续吃着他的饭，王雨妍和刘晓菲则是对视一眼，暗道：又一个！！
　　原来，昨天两人再一起聊天的时候，谈到雒神与韩国栋，说这两个家伙竟然没有像其他人一样见到她两就唾液三尺，立马现殷勤，而是显的都很平淡；韩国栋倒还好理解一点，但雒神就让她们看不透了，只能感叹道：“像他两这样的人真是罕见啊！”没想到隔天又碰到了一个！！！
　　刘晓菲“嘻嘻”一笑，正准备捉弄一下黑衣少年，忽然门再一次的被人推开，一脸阳光笑容的青年穿着宽大的白色休闲服轻松的晃了进来。看到有人后，对雒神四人笑了笑，眼睛在了王雨妍与刘晓菲的身上多扫了两遍，眼中露出惊奇之色，微笑着轻叹道：“这样的极品美女在平时，就是一个也都很难见到了，没想到今天却一连见到了两个，呵呵，”轻笑着坐在另一张桌子上继续道：“上天，你真是太可爱了！”说罢，不再吭声，也一头埋在饭桌上开始消灭起食物来。
　　王雨妍与刘晓菲再次对视一眼，同时低声道：“又来一个？？？”两人的眼里充满了惊奇与不信，不禁暗暗怀疑道：难道是自己的魅力突然减弱了？？她们哪里知道那两个青年昨天中午睡到今天中午，肚子早就饿的不的了，那还有空起理她们。
　　雒神看着两人那脸上丰富多变的表情，不禁微微拉长了嘴角无声地笑起来。
　　四人已经吃完了饭，服务员把碗碟等东西收拾下去之后，端上来几盘水果，有苹果、香蕉、梨、葡萄。
　　雒神倒是不客气，先拿起一根香蕉，剥了皮吃起来；反正那个接待员说了在这里别客气，想吃什么就吃什么。韩国栋拿了一颗苹果啃起来；王雨妍拿两根纤细的手指头轻轻的夹起一颗还带有点小水滴的葡萄优雅的放进嘴里；刘晓菲漂亮的丹凤眼中飘起了一缕跳动的迷人色彩，左右手同时拿起了一颗苹果和一颗梨，左面瞅瞅，右面看看，然后嘴角狡黠地一笑，把苹果和梨分别向黑衣青年和白衣青年仍去，雒神等三人想要阻止也迟了。
　　苹果飞向黑衣青年，黑衣青年头也没抬，左手闪电伸出，苹果稳稳的抓在手里，然后把它轻轻的放在桌上，继续吃着饭；而白衣休闲服的阳光青年则“哈哈”一笑，宽大的衣袖一卷、一甩，飞向他的梨转了方向，朝着窗外奔去。
　　雒神心里又愣了，高手，绝对是高手，刘晓菲虽然是随便丢过去的，但两人那听风辨位的能力却令人叹为观止；黑衣青年出手沉稳而又快捷，可见手上工夫非同凡响；白衣青年宽大的休闲服衣袖一卷一甩间极尽潇洒飘逸之像；（不过，雒神等四人心里还是一致认为他如果穿着古时的宽袖大袍会更帅一些。）两人都不简单哪！雒神头一次生出了是不是来错了地方的念头。
　　不过，他还来不及深思，就听到，刚飞出梨的那个窗口外响起一刹间的风声，时间很短，短的让人来不及反应，接着就听见“啪！”的一声碎响。然后一个青年调侃的声音响起：“我说，宋云杰，你也不用拿一颗无冤的梨来试你的北腿吧！”
　　饭堂里除了雒神这个啥也不知道的家伙外，其他人在听到宋云杰、北腿后脸色都为之一变。
　　“哼！刘星海，我的事不用你来管。”一个略带点高傲的声音随后响起。
　　饭堂里的众人脸色再一变。雒神看着面前众人脸上那或惊讶，或兴奋的表情，他的头脑里被一连窜“突发”事件搞的头都晕了，现在连北腿都露面了，那是不是南拳也该出现了？刚想到这里就听见邻桌的白衣少年喃喃道：“南拳刘星海，北腿宋云杰也都到齐了，嘿嘿，看来以后有意思了。”
　　雒神一听，张了张嘴，说不出话来。他现在真的怀疑自己是不是走错了地方，这么多的武功好手哪像是去台湾上大学的呀，这。。。这简直就是准备去参加武术大赛的队伍嘛！
　　外面的两人估计是去了房间了，没了声音，饭堂里又恢复了平静。吃饭的继续吃饭，聊天的继续聊天，好象什么事也没发生过般。但雒神却可以明确地感觉得到众人那努力压制的战意，就连王雨妍和刘晓菲也一样嘴里有一句没一句的搭着话，眼中不时的闪过一道一道异彩。其实不说别人，就连他自己又何尝不是兴奋不已，只不过他那沸腾的战意压的很深，别人根本就察觉不到。
　　中午饭后，众人都回到各自的房间去休息了。这时又有一个光着头，身体矮矮胖胖、满脸可爱笑容的青年站在门口拿着手里的纸张上记载着的地址对着大门口的门牌号。“十五号，恩，没错了，就是这里。”说完走进了院子。
　　二十五号这一天终于来了，早晨八点多的时候，便有一辆小轿车停在了这个院子的门口，从车上下来了三个人，站在前面的四十多岁的中年人下车后，看看周围的环境，对身旁一个看起来明显是助理的青年人说道：“小陈啊，你去让李主任把来了的学生们都叫到会客厅去吧。”
　　看着小陈点头去了以后，中年人对身旁的一个女生道，“这里的环境还不错啊，是不是？恩！冰冰。”
　　“是的，易叔叔。”一把清冽动人，给与人出尘般的飘渺、冰峰般的寒冷、拒人于千里般的冷漠的美妙声音响起。听到这一把声音就可以让人们对这个尚未谋面的女生充满了无限的遐想，这个叫冰冰的女生到底是谁？





    第一卷  学院风云 第八章 混战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:09 本章字数:6536

        
　　雒神一行等人来到了一楼会客厅，在这里终于看到了北腿宋云杰与南拳刘星海，两人一说话就知道那个是那个了。
　　北腿宋云杰头扎一根马尾，前面几缕头发从一侧打了个弯后，垂到了脸颊，在雒神的眼里男人扎马尾都是很难看的，但宋云杰却绝对是个例外，这样的打扮分外衬托出了他与众不同的气质，傲然的眼神中带着一点风流，高挺的鼻子显示其坚毅的性格，微微上弯的嘴透露出几分藐视，整张脸显的非常帅气，他的身体也就不用说了，好象练武的人身体都是很修长而又健美的，最引人注意的还是他的那双长腿，走路之间好似沉稳有力，又好似轻灵漂浮，给人的感觉很怪，上身一件白衫衣扎在茶色的西裤里，外面一个黑马甲，脚瞪一双黑皮鞋，看起来干脆利落，仪表不凡。
　　南拳刘星海身体一样的修长，不过胸肌看起来挺结实发达，他的长相怎么说呢，如果真要形容他，那么“英俊”这两个字肯定是为他量身定做的，滑顺的黑发自中间一分为二，微微翘起后，露出宽广的前额，然后自两边垂下，一直到脸颊，剑眉星目，高挺笔直的鼻梁，薄厚均匀的嘴唇，英俊的就连雒神都有点妒忌了，在他的眼中、脸上所看到的除了自信还是自信，那无比强烈的自信分明是在告诉别人：强，我很强！他穿一条颜色比较深的牛崽裤，一样别在裤子里的白衫衣，外衣是一件长袖短襟的夹克服，也是一对黑皮鞋，气质上比起宋云杰来毫不想让，两个人都同样的出色。
　　矮矮胖胖的，脸上挂着可爱笑容的光头青年穿着一件灰色的休闲服坐在了一张椅子上，看到众人来到后，笑咪咪的向众人打着招呼。
　　雒神等六人向他也笑着打过招呼后，齐齐看向宋云杰和刘星海，同时除了雒神外，其他五人身上压抑了一整晚的强大战意见到两人后再也忍不住勃发而出向两人涌去，随后又发现身旁的其他人也是高手，心里一惊，战意便急剧地向身周四处涌现。
　　刚刚还坐在沙发、椅子上的宋云杰、刘星海、小光头“嚯”的站了起，脸上神情变的肃穆起来，强大的气势也随着站起爆发出来。一时间，在会客大厅里，各人目中精芒闪现，强大的气势在各个角落激荡徘徊，汹涌澎湃。能够在这里一下子碰到这么多的与自己年龄相仿的高手，真是做梦也想不到，年轻人热血好斗的本性在这一刻表现的淋漓尽致，众人的心中不由自主的兴奋起来，胸口升起了沸腾的战意，想要与对手好好的较量一翻，一决高下。
　　雒神在这样气势如山的情况下，像个没事人般惊讶了片刻后，摇头心叹道：唉，真的是人不可貌像，海水不可斗量啊！没想到就连那小光头也是高手！他该不会是少林寺的吧？这满屋子的高手难道真的是去台湾上大学的吗？他们难道真的是去上大学，而不是去打架的吗？雒神在惊叹的同时，心里对这次的大学之旅是越来越迷惑了！
　　会客厅里众人的气势急剧攀升着，眼中精芒越来越亮，脸上也都出现了潮红，那是兴奋达到了临界顶点的现象。
　　刘小菲那鲜红欲滴、娇艳无比的脸上“嘻嘻”一笑，双手瞬间挥动，七道流光几乎不分先后的奔向除雒神之外的其他七人。
　　只有韩国栋用身体硬接了之外，其他人几乎都是闪开的；终于，众人之间的均衡被刘晓菲的这一举动给打破了，八道人影纷纷动了起来，顿时狂风骤起，风云雷动，宋云杰一脚把面前的玻璃茶几掀起砸向雒神等一行四人，同时伸手挡住了旁边黑衣青年年攻来的凛冽一爪，有点兴奋的叫道：“鹰爪功！”；雒神飞快的向后退到墙角，准备站在那里观战。韩国栋向前跨出一大步，张开双臂，胸口一挺，呼啸而来的玻璃茶几砸在他的胸口后，“咆”猛的爆碎开来；身边一红一白两道身影射出。刘晓菲在空中嬉笑着道：“韩大哥，王姐，我可也会对你们出手的哦，呵呵！”在这样只不是动手切磋的场合之下是不适合用飞刀的，不过这也难不倒她，在说话的同时，手里面已经洒出一把亮晶晶的玻璃球，同时笼罩了前面的五个人，这些玻璃球是刘晓菲准备用来捉弄人的，没想到现在就派上了用场；王雨妍空中一个轻灵的空翻，落在了沙发上，笑吟吟道：“好啊，咱们姐妹也来好好比试比试。”说着，修长的食、中二指并立如剑向刘晓菲刺去；而韩国栋只是‘哈哈“一笑，魁梧的身子冲了上去。由于玻璃球数量太多，笼罩的范围太广，前面五人又在互斗，所以被打了个措手不及，只能用手脚身体挡住，感觉着身上传来的阵阵疼痛，五人把目光转向了刘晓菲，纷纷扑了过来，一切开始乱套了。宋云杰出腿如风，左踢右挡，上架下扫；刘星海双拳横砸竖轰，大开大合，怒战八方；黑衣青年手指弯曲成鹰爪，出手如电，声啸凄洌；白衣青年双手圆转如意，推御托卸，尽得太极真髓；光头青年矮胖如球，直窜乱蹦，头硬似铁如刚；韩国栋雄壮如山，硬挡横架，刚猛无匹；刘晓菲身轻似燕，灵巧百变，空中流光交织闪现；王雨妍身形曼妙，指刺腿劈，快捷莫测。一张椅子刚飞上半空，便在众人的拳脚下支离破碎，木屑乱飞；两排四人长的沙发在黑衣青年的鹰爪下也被撕裂成几节，抛飞四处；像那些用来观赏的盆景什么的，遇拳碎，碰腿爆，就是沾着玻璃球也要裂成几瓣，没有什么东西可以幸存下来。
　　雒神一边躲着四处乱飞的东西，一边看得真是心旷神怡，过瘾之至，怎一个“爽”字了得。
　　毕竟人多场面乱，而且都是差不多的身手，时间一长，都有点招架不住了，黑衣青年的鹰爪刚撕下来去如风刘晓菲的半截衣袖，胸口便被北腿宋云杰的快捷有力的一脚光临，身体倒射出去，贴在了几米外的墙壁上，屋子也为之一震，随即反弹到地上，黑衣青年很快就爬了起来，皱皱眉头，揉揉疼痛的胸口，面容依旧冷峻，一言不发，再次冲了上去。
　　宋云杰刚踹飞黑衣青年，肚子上传来一阵剧烈的疼痛，被小光头一头撞的坐在地上滑出几米远，随后南拳刘星海狂猛的左肘砸在小光头的后脑勺，“砰！”坚硬的水泥地开了一个浅坑，周围的地板呈现出蛛网般的放射状裂痕；小光头站了起来，摇摇发晕的头，拍拍头上的灰土，“呵呵”一笑，又冲了上去。
　　而刘星海早被一旁的王雨妍从后背一脚踹的向前扑出，最后几盆花也毁灭在刘星海的胸口下。刚踹完刘星海的王雨妍在半空的腿让白衣青年一把抓住，随手一掀，飞了出去。。。
　　在左侧的一楼房间中，早上来的那个中年人与他的助理小陈，神秘女生还有这个地方的女负责人李主任在聊着天。中年人四十多近五十岁了，但是保养的很好，看起来只像刚到四十岁一般，国字形的脸，眉宇之间充满了一种威严的气势，身体倒也算魁梧，穿一身中山服。助理小陈长的高高瘦瘦的，脸上戴一副眼睛，儒雅之气显露无疑。李主任是个三十近四十的女人，打扮的很现代化。
　　冰冰，这个让人初次见面就豁若如见天仙般的女生，她是那么的美，美的超脱了世人们的认知，美的不可以用世间的语言来描述，她那明镜的眼神中透露出一种冰的漠然，亮的可以在她的眼睛中看到自己的影子，冰的让想追求她的人立马打消那愚蠢的念头，脸上完美的五官不知道该怎么去介绍，因为贫乏的词汇、浮华的辞藻怎么能够形容的了她那绝世般的美丽，天仙般的出尘，乌黑的头发顺滑的垂下，雪肤乌发，对比分外的强烈，一米六八的曼妙身材裹在一件纯白色的衫衣裤子中，再加上脸上轻轻蒙着的一层冰霜，整个人看起来，就如那雪山顶上的雪莲，高洁出尘而不可攀，典雅冷漠而使人自行惭愧，她是不应该降落在人间的仙子，她是月里广寒宫的嫦娥，美丽的让人受不了，没有哪个人可以承受的了那种美丽。    中年人的本意是让那些去台湾的学生们多等会，然后再过去，当官的嘛，都要摆那么一点谱的。刚开始听到会客厅里传来的声音后也不以为然，那知过了会后声音非但没停，还愈演愈剧烈。几人对视了一眼后，急忙站起身来，向外走去。
　　中年人等人走到离会客厅还有十几米远的时候，“哗！”的一声，会客厅的窗户框断玻璃碎，一个人从里面飞了出来，摔到几米外，却原来是那白衣青年，不过现在身上的衣服已经有好几处被撕成了碎布条；他在地上滚了几圈后站了起来，摸摸发青的熊猫眼，嘴里“哼”了一声，快跑两步，纵身从窗户跳了进去。
　　中年人等看的目瞪口呆，这里面到底发生了什么事了，那个年轻人怎么会被人揍的那么惨呢？？
　　刚走没几步，这次是门，“砰”一声哄亮的碎响，一道魁梧的人影夹裹在漫天激射的木门碎片中如炮弹般弹射了出来，一直掉在他们的面前，足足离门有十多米远，可想而知击飞他的力量有多么强大。中年人等再一次的感到了吃惊，看着面前站起来的那一米八多的大块头，到底是什么人有那么强大的力量可以把这么个人给击飞这么远呢？？？他们真是不敢想象，就连神秘白衣女生那美丽至极犹如千载寒冰般的脸上也不禁微微变色。却不知韩国栋在会客厅中打斗时凭着从小练就的铁布衫硬气功，硬抗其他人的拳脚，后果也就是后退五六步而已，让所有的人打的都不耐烦起来，于是，刚刚有三个人同时一脚狠狠地踹在了韩国栋的胸口，硬是把他踹的撞破门，一直飞了这么远。但现在看看他，用手摸了摸胸口后，口中咕囔一声：“好痛啊！”说着，又三步两步冲了进去。只看的中年人等惊叹道“这。。这也太夸张了吧！这样都没事？”
　　中年人四人加快脚步，来到了已经破碎的不成样的门口，向里面看去，直看的他们第三次目瞪口呆，更是说不出话了，就连那个神秘的女生也微微张开了小嘴。这。。这分明就是一群土匪啊，不，比土匪还厉害，根本就是一群破坏狂嘛！头一次，中年人对主席和总理的话产生了怀疑，招集这么一群特殊的“学生”作为这次去台湾的特派生，真的对吗？？
　　身旁的助理小陈首先回过神了，看到中年男人在那发呆，不禁轻声道：“易部长，您没事吧！”
　　一句话终于惊醒了发呆中的易“部长”，中年人心道：不能再让他们打下去了，必须阻止，否则这栋楼就的重建了。想到这里，急忙走进门大吼一声：“住手！”
　　打斗中的众人顿时停了下来，纷纷向门口望去，同时那逼人的气势也一起转而涌向门口。易部长心里一惊：好强大的气势！脸上却不动声色，看来他的修养还不错，当然那个叫冰冰的女生脸上也没什么改变。其他两人就面色大变了，他们难以承受那种惊人的气势，不由自主的向后退了两步。
　　当众破坏狂的目光转到白衣少女的身上时，气势立马冰消瓦解，不仅男生们一个个看直了眼，就连两个女生也愣住了，他们从来没想过世上竟然会有相貌这么漂亮，气质如此出色的女孩，从来没想过，因为他们根本就想不到，太让他们吃惊了。
　　站在墙角的雒神也愣了，就像众人从没想到过世上会有这么美丽动人的女生一样，他也从来不相信自己会见到漂亮的女生会发呆，但就在今天，就在现在，他真的愣了，第一次，他竟然会呆住，说出来，就连他自己都不敢相信；与此同时，他沉寂了许多年的心也开始跳动了；这样的女生才可以配的上自己，他的心里这样说着，同时决定了自己从今天起开始追求她。如果把这个念头告诉了别人，别人一定会认为他的这个念头是多么的可笑，但在雒神看来却是很正常的事。
　　那位站在门口姓“易”的部长不由叹了口气，有点哭笑不得的看着面前的这群看呆了的学生，想想也是，自己第一次看见这个女生何尝不是也象他们一样；想到这里，他大声的咳嗽了几声，但是众人还是没有反应，不由苦笑了笑。却不知道，在他没注意到的一个角落里，雒神已经在他的咳嗽中醒了过来。
　　易部长开始拍起手来，一边拍，一边大声道：“好了，大家醒醒了，醒醒了！”王雨妍与刘晓菲首先在易部长的叫声中清醒过来，接着其他几个也纷纷醒了过来，不禁脸上都微微一红，有点不好意思。
　　“好了，既然都醒了，那么谁可以告诉我这是怎么回事呢？看看你们干的好事。”易部长开口问道。
　　八个人到底不是普通人，很快就恢复了正常，听的问话，便向四周看去，这一看不要紧，心里可真给吓了一跳，他们混战到后来，出手根本就没有了章法，见到人影就打，看到来拳就挡，一切都乱七八糟了，那还顾的上看四周；这会看来才发现这间房子真的是惨不忍睹：水泥地板片片碎裂，几乎找不到完好的一块，会客厅里的玻璃茶几成了碎片，椅子成了一堆木头，沙发裂成大小不等的好几段，盆景壁画早就消失在这个世上，原来雪白的墙壁上布满了脚印，还有无数大大小小的窟窿，小到拳头，大到人头，窟窿的那一边正有人不断向这边好奇的张望着，窗户没了，门也给拆了，一片狼藉。再互相之间看看，不禁“呵呵”笑了起来，就连那冷漠的黑衣少年嘴角也难得一见的露出了一丝笑意：刘晓菲的衣袖被撕掉了半截，露出雪白的肌肤；王雨妍的裤腿少了有段；或许上因为她们是女生吧，所以也没受什么伤；其他六个男生的灾情可就比较严重了一点，几乎或多或少都有一个熊猫眼，就连刘星海那英俊无比的面孔上也不例外，衣服都成了碎布条，只能勉强的遮盖住身体。
　　白衣少年有点不好意思道：“呵呵，这位大叔，误会，纯属误会，我们只不过是见猎心喜，互相之间切磋切磋罢了，嘿嘿，情不自禁，情不自禁。”其他人没说什么，不过脸上所显示出来的神情好象在说；是的，也就是那样，没什么大不了的吧！
　　中年男人易部长看着面前这一些桀骜不羁的面孔，真是有点欲苦无泪，放这么群谁也不服谁、个个都心高气傲的破坏狂到台湾，真的不会出事？？他在这短短的几分钟内第二次开始怀疑起主席和总理的话来。
　　直到现在，中年男人只能无奈的叹了口气，说道：“好了，好了，这次的事我也不计较了，我是这次你们这十名特派去台湾学习的的负责人易风，今天就是为了你们的事。”说到这里转头对这里的负责人李主任道：“李主任，麻烦你重新帮我们安排一个房间吧，这里是不能用了。”然后又对助理小陈说道：“小陈，你去叫个几个人过来，把这里好好修补一下。”
　　小陈答应一声，从怀里掏出手机走到一边去打电话了。
　　“易部长，请走这边，”李主任说道。
　　“好的。”姓易的中年人对雒神等人说道：“你们快点回去换件衣服，然后下来开会。”
　　雒神这时才从墙角走了出来道：“呃！易。。易大叔，你看，我的衣服完好无损，是不是不用去换了。”
　　在场的众人这时才注意到雒神，惊奇不已，想不明白在同一个房间里，连房屋都成这样了，其他几人也没有一个完好的，怎么就偏偏他会一点事也没有？？？
　　在众人疑惑的目光中，那个易部长终于问出了所有人心中的疑问：“你叫什么名字，你怎么会没事的？”
　　“我叫雒神，嘿嘿，因为我是文明人嘛，怎么会去参与那性质恶略的打架斗欧事件呢！”雒神微笑着说着，一个用开玩笑的眼神看着其他几人，那意思好象是在说；你们都是野蛮人。
　　其他人一听脸都绿了，目中散发着：小子，你欠扁的危险讯号。
　　“雒神，哦，原来是这一届的高考状元，你们十个人中唯一一个不会武功的人呀！难怪你没像其他人一样头脑发热啊！”
　　被易部长这么一说，雒神的心里倒也没什么不好意思的，他正想趁机会问一个问题，虽知，易部长挥手打断他还没出口的话道：“好了，我知道你想问什么，过会，等你们换好衣服的时候，我在告诉你。”说着便走了出去，美丽少女也跟着走了出去。
　　雒神叹了一口气回过头来时，忽听一声妩媚动人的声音娇嗲地响起道：“阿神哥哥，你真的好了不起啊！竟然是这次高考的冠军。”
　　听到这声音，雒神身形一颤，原先让刘晓菲叫哥哥，她怎么也不肯，只是叫阿神，但这次却叫的这么甜，不得不让他的心里感到一阵毛骨悚然。缓缓的转头看向刘晓菲，发现她正媚眼如丝的看着自己，然后轻轻一笑，充满了万种风情，贝齿轻启接着道：“可是，你说我们是野蛮人就有点不对了哦！呵呵，虽然你是文书生，但是我们还是要教训教训你，让你见识见识什么才叫真正的野蛮人，呵呵！”
　　看着美丽可爱的刘晓菲的表演，其他人也很配合的把拳头按的“啪啪”直响，狞笑着慢慢逼近，就连黑衣青年的嘴角也勉强的挤出一丝难看的笑容，慢慢走了过来。
　　糟！我怎么这么不长记性，怎么就忘了在家乡北武当山的那次教训呢，惨了惨了，我的衣服啊，不行，我跑。想到这里，雒神对着逼近的众人一笑，转身撒腿就跑。
　　“别跑，你以为你能跑的掉吗？”众人纷纷叫喊着冲出了残破的门口。
　　刚出会客厅没多远的易部长等人，看着从身边呼啸而过的众人，再一次无奈的叹了口气，他发现今天的叹气次数都可以比的上自己一年的叹气次数了。





    第一卷  学院风云 第九章 初到台湾
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:09 本章字数:6607

        
　　十个特派生中有九个换过衣服后，来到了新的会客厅。没办法，雒神的衣服也让他们给撕破了，而且好象比别人的都破，众人本想在他的脸上也留下几个记号，让他紧记这次的教训，但好象不怎么管用似的；等换过衣服来到会客厅后，依然是只有雒神仿佛没有事发生般，神清气爽，哦！不，还有两个女生也是，其余的除了新换的衣服外，脸上就有点不够看了。
　　看着眼前的这十个特派生，易风的心中也不禁赞叹一声，除了几个脸上多了点淤青外，个个都器宇轩昂，气质非凡，比起去年的那十个文彬彬的特派生来，多了几分英气，多了一些不羁。
　　“好了，既然都来了，那么我们就开始吧。”易风咳嗽两声道。不过对于雒神他们来说，讲话前咳嗽两声，这可是个坏习惯，但还是抬头看向他。
　　看着众人都看向自己，易风的满意的笑了笑道：“先前，我已经介绍过我自己的名字，相信大家都知道了吧，我就是我们国家专管你们这些要出国留学，或者国家特派生部门的总负责人易风。自从两年前，台湾回收后，为了加强两岸的联系，每年都会派遣十名特优生去台湾学习，你们这是第二届的学生，也是我国年轻人中最优秀的一批，因为你们其中有当今武林中的八大俊杰，有一位是高考状元，还有一位是中国武林中最神秘莫测的天行宫嫡传弟子，相信在中国没有人能够比的上你们了吧，好了，你们先自我介绍一下吧！”当说到神秘莫测的天行宫嫡传弟子的时候，所有的人都把目光投向了坐在易风身旁的神秘女生。当然，雒神只不过是有点欣喜的看着她，而其他八人心里就有点震惊了；天行宫，在武林中是个神秘莫测的、只存在于传说中的门派，这个门派的历史到底有多么古老，没有人能够知道，而这个门派的传人也很少在外界行走，但传闻凡见到这个门派的人都惊叹如见天人一般，让人无法忘怀，而且听说这个门派的每个人武功都达到了一个可怖的境界。像王雨妍他们几人，原先听家中的长辈们谈起这个门派时那种感叹不能见上一面的遗憾，也只是当故事听罢了，没想到今天能够真的见到，真有种如在梦中的感觉。
　　回过神来后，众人互相望了望，雒神一笑，开始先自我介绍起来：“我是山西的雒神。”
　　刘晓菲可爱的吐吐小香舌，第二个开口道：“我是湖北的刘晓菲，来自飞燕门。”
　　王雨妍第三个温和的声音道：“我是浙江的王雨妍，姓王的王，下雨的雨，争奇斗妍的妍，来自剑舞宗。”
　　“王剑鹰，山东，鹰爪门。”黑衣青年的话还真是简洁冷漠。
　　白衣青年阳光般的一笑道：“杨天志，湖南人，杨氏太极的这一代传人。”
　　韩国栋憨憨道：“我是韩国栋，河北人，家传铁布衫硬气功，呵呵！”
　　刘星海自信的目光扫过大厅，微微一笑：“我是广东南拳的传人，刘星海。”
　　“哼！南拳又怎么样，你就能比我厉害吗？”宋云杰挑衅的看了一眼刘星海，见刘星海不搭理他，然后介绍道：“我是北腿宋云杰，黑龙江人。”
　　矮矮胖胖的青年脸上孩子气般笑着说道：“我是河南人，刚下山的少林寺俗家弟子，法号慧清，本名叫安言宝，阿弥陀佛。”说着说着就打起阿弥陀佛了，直把大家逗的“哈哈”大笑起来。
　　到最后了，众人都把目光看向了神秘女生。神秘女生不愧是神秘莫测天行宫的传人，面不改色，依旧冷冰冰的，清冽的嗓音响起道：“我叫轩辕冰，来自天行宫，以后，还请大家多多关照。”说到这里，嘴角微微一笑，顿若千年寒冰解封，阳光普照，百花齐放，整个会客厅也仿佛一下子明亮了许多，只看的众人又一次呆住了，谁也说不出话来。
　　看着众人的痴呆样，轩辕冰在心里无奈的叹了口气，早知道会是这样，刚刚真不应该笑的。
　　过的一会，雒神看得不由自主的开口了：“嗨！果然。。。美丽！”想了半天不知道该用什么语言来描述，只能这样说了。
　　一句话把所有人都惊醒了，易风咳嗽两声，有点不好意思又有点开玩笑道：“冰冰啊！拜托你以后在别人的面前不要笑，可以吗？你的笑可不是一般人能够承受的住的。”轩辕冰点点头，不再说话。
　　这时，雒神站了起来问道：“呃！那个易。。易大叔，我有一个问题想不明白，可以问问你吗？”
　　“当然。”易风温和道。他大概知道这个学生想问啥。
　　雒神见他答应，于是问道：“那，易大叔，你看看，我们这十个同学当中有九个是武功高手，就我一个是文书生；你们，是不是搞错了。”
　　其实雒神能和九个会武功的人在一起去上大学，在他的心里是很兴奋的，但又怕万一是搞错了，那自己岂不是白欢喜一场吗？为了自己的心里塌实，所以这个问题一定要问。
　　易风心道果然，脸上“呵呵”一笑道：“关于你这个问题嘛，我们是没有搞错的，接下来要说的话里面就包括了你这个问题，你听完就知道答案了。”说到这里，目光在众人身上转了一圈后，开始继续说道：“两年前，我们刚收回台湾，去年，也就是我们的第一批特派生到台湾去学习的时候，其他国家也纷纷派出了留学生到了台湾的思涯大学留学；这些国家有：日本、美国、俄罗斯、韩国、印度、英国。
　　台湾刚被我国收回，国际上的形势还是有些不稳定，大家也知道，在这几个来我国台湾留学的国家中，有几个是和中国对立的，他们想乘这个机会到我国的台湾来搞事。另外的几个国家从目前的形势来看，还是处在关注的状态，当然也不怀疑他们在关键的时候落井下石。”说到这里，易风叹了一口气，语气开始转向悲愤：“那些外国的留学生在台湾留学倒也不敢对台湾的学生怎么样，但对从大陆过去的十名特派学生就百般挑衅，语言极尽侮辱，有几个实在忍不住了，愚蠢的接受了对方的挑战。”说到愚蠢两个字的时候，易风的声音大了很多，右手在桌子上猛的一拍，“啪！”声震会客厅，脸上带着自豪皆悲愤的表情：“他们也不想想，以他们那文弱书生的体格，怎么能够跟那些专门从事体能修炼的家伙么想比。”易风的语气转为沉痛：“结果，那几个男生被打成了重伤，有一个甚至终身残废。由于他们是挑战者，且在挑战前已经说明了后果自负，所以按照国际法律的规定，以及那几个国家的包庇，我国不能制他们的罪，使的他们现在还在台湾大学里逍遥自在。而我们的那十名特派生为了使他们不再受到伤害，都已经让他们回国了，现在就读清华大学。”易风的眼睛再次扫了众人一眼，目光中闪现坚定的神色：“今年，我们的主席和总理经过商议后，决定了召集你们这些当今年轻一辈中的武功佼佼者，俊杰英才们，做为这次去台湾学习的特派生。主席和总理还有一句话让我转告你们，那就是：你要战，我便战，如果他们挑衅，那你们就不要客气，放心，一切有国家支持你们。”最后一句主席和总理的话，易风猛的站起来，神情激昂，身上一股威严勃然而发:“犯我大汉中华天威者，随远必诛。”
　　听着这样的话，众人的脸上眼中都泛起一股异彩：是啊，在国际上中国一直是以谦逊出名的国家，但每个国家都把中国的谦逊忍让当做是懦弱的表现，个个都以为中国是好欺负的一般；现在既然主席和总理放了话，那就是决心要给国际上的人们一个看法，一个改变中国在国际上的形象的看法，要让他们知道，中国，岂是他们可以随便侮辱的，不要以为中国不发威就以为是病猫。刘晓菲眼中色彩斑斓，不知在想什么？脸上“嘻嘻”坏笑着；王剑鹰脸上更加的冷漠，一股煞气透体而出；刘星海抿紧嘴笑了笑，双手的拳头紧了又紧；杨天志脸上阳光般的笑容更加灿烂了；王雨妍右手摸着腰间的软剑，目光直视前方，仿佛穿透了墙壁，直射天宇；宋云杰脸上的轻蔑之意更浓，目中精光闪烁不停；韩国栋不断的活动着双臂，好象身上很痒似的；小和尚闭着眼睛，口中不断念着：“阿弥陀佛！罪过，罪过。”轩辕冰脸上依然冰封如就，没有人可以看出她是怎么想的；雒神的胸中也在沸腾着强大的战意，心里不断有个声音在咆哮着：等着吧，世人们，我会让你们吃惊的，我会让你们震撼的，很快的，很快的。雒神努力压下了心里的激动，才发觉四周静悄悄的，一股逼人的气势压的人快要喘不过气来。
　　雒神心里“嘿嘿”一笑，立刻用激昂而又狂妄的“语气”大声的说道：“放心，只要我一个人，就可以把他们统统都摆平！”
　　刚刚处于兴奋中的众人闻言清醒了过来，除去轩辕冰和易风外，其他几个人都同时竖起了中指，“切！”口中一致藐视道。雒神一副“猛然”清醒过来的样子，“呵呵”的假装不好意思的“傻”笑了几声。
　　易风笑着道：“雒神！有一腔热血是好的，但也要量里而行啊！可千万不要做出超过了自己能力的事呀。”
　　雒神“嘿嘿”一笑，道：“易叔叔，你还没解释我的问题呢！”
　　“你的问题嘛！呵呵，怎么了，等的心急了吧？其实你的问题很简单的，毕竟我们名义上还是去台湾学习的，我们也不可能都派武功好的人去吧，至少也得有一个学习好的代表才行呀，所以，你这个今天高考的状元，文学上青年中的才俊就入选了。”
　　这算什么？？？一翻话把雒神说的愣住了。易风解释完雒神的难题后，转头把这十个特派生一个接着一个看过去（当然，发带呆中的雒神就省略过去了），大声的问道：“这次去台湾，你们有没有信心维护中国的尊严？”
　　“有！”其他七人一声大吼。王剑鹰没有说话，不过，那坚定的眼神已经说明了一切。轩辕冰也没说话，脸上没有任何反应。雒神更没有说话，因为还在发呆中。。。
　　听着这差强人意的回答，再看看一个发呆的雒神，一个冰着脸的轩辕冰，易风只能苦笑着叹了口气说道：“好了，大家都没事了吧！那么现在散会，我已经叫人定购了明天早上七点去台湾的飞机票，所以，今晚上，祝你们做个好梦。”
　　众人纷纷站起来准备离席而去，雒神在这时清醒了过来，急忙大喊道：“易叔叔，我还有事。”
　　众人听到声音都停了下来，易风无奈的看着这个状元，笑着问道：“哦，你还有什么事？”
　　“是这样的，易叔叔，你看，他们都是武功高强的青年俊杰，我却是个文书生，而这次去台湾又有一定的风险，所以，您觉的是不是，让他们其中的一个和我天天形影不离在一起，来顺便保护我的人身安全呢？”雒神可不傻，既然自己是这十个学生中的唯一一个例外，那还岂不乘机提一些对自己有利的条件出来。不过这条件嘛！！！嘿嘿！
　　众人一听，男生们顿时反应过来，向雒神露出一个你小子高明要的的眼神，然后转头看着王雨妍和刘晓菲两人；在他们想来，最适合做雒神保镖的当然是这两个美女中的其中一个了，心里真是佩服死他了，想泡妞都可以这么光明正大的提出来，还美悦其名——保镖！！！
　　不过在王雨妍和刘晓菲的心中可不这么想，她们与雒神第一次见面时，就感觉到了雒神对她们是没什么兴趣的，而这时提出这么个要求，还真想不明白他想干什么？于是将疑惑的眼神看向雒神。
　　易风的心里当然和其他男生们想到一块去了，他有点好笑的看着雒神，十七、八岁的少年心里是怎么想的，他还是可以理解的，于是笑着问道：“呵！那你想要谁当你的贴身保镖呢？恩？”
　　雒神看着易风的眼睛，神秘的一笑道：“我要她做我的贴身保镖。”说着的同时，用手指指着一个人道。
　　众人一下子懵了，易风也愣住了，个个脸上充满了震惊、难以置信的表情，因为雒神手指所指的人竟然是天行宫的传人轩辕冰！！他竟然敢让轩辕冰做他的贴身保镖？他竟然敢这么做，天呢？他到底是怎么想的？众人看看雒神，再看看轩辕冰那无比美丽的冰封玉脸上有点发呆的神情，实在是不知该说什么好，不过，众人的心中现在倒是全都充满了敬服之情，说实在话，在场的男生中恐怕没有一个的心里敢兴起追求轩辕冰的念头，但雒神却敢，还敢当着众人的面说出来，这就让众人要嘛怀疑他是个白痴，要不就不得不钦佩他的胆量了。王雨妍和刘晓菲的心里在这时叹道：怪不得对我们没感觉了，原来是他的心太高了，高的让人无法想象，难以接受。
　　此时的轩辕冰心里是怎么想的呢？？她有点发呆的看着面前相貌普通，但眼神却极其认真的男生，那是对自己示爱吗？她心里这样茫然的问着自己；长这么大，头一次，有人敢对自己这么明确的示爱，不可否认，她现在的心里真的有点欣喜、有点自豪的感觉；但看着他普通的相貌，再想想刚刚介绍时，他只不过是今年高考的第一名而已；然后她对自己说，他只不过是个文书生罢了，相貌普通，又没武功；自己可是古往今来武林中神秘莫测的天行宫的弟子，他凭什么来追求自己？他凭哪一点敢要自己做他的贴身保镖？想到这里，轩辕冰的脸上寒意更盛，冷淡的说了句：“无聊！”然后就转身离去。
　　众人的心中不禁叹嘘了一声，也不知道是因为轩辕冰的离去，还是在为雒神感到怜惜。易风回过神来笑着说道：“这个，你也看到了，我可帮不了你，一切得看你自己的了。”说着，走出了会客厅。
　　其他人在易风走出去后，也纷纷上前安慰着雒神。刘星海道：“嗨！雒神，我今天可是服了你了，天行宫的传人，就连我这么英俊的人也不敢追求，而你竟然敢泡，佩服，佩服。”
　　刘晓菲“嘻嘻”笑着上前道：“阿神，从今天开始，我叫你哥哥了，你真是太有胆量了，呵呵！”
　　“呵！阿神，没想到你的眼光竟然这么高啊，怪不得见了我和晓菲后没有什么动心呢！”这是王雨妍的话。
　　“小子，有勇气，加油，我支持你。”这是宋云杰的话。
　　杨天志笑着说：“不错，不错，有前途啊。”
　　王剑鹰对着雒神嘴微微一裂，点点头，转身离去；小和尚只能念着“阿弥陀佛。。”韩国栋憨憨的一笑，大手在雒神的肩膀拍了两下。
　　“。。。。。。”
　　雒神笑着听着众人的恭维嬉闹之词，心里暗道：轩辕冰，我不会就这么容易放弃的。
　　第二天的早上，众人脸上的淤肿竟然全都消失了，看来，从小练气功的人，就是不一样。在领队人的带领下，大伙蹬上了飞往台湾的飞机。
　　雒神是第一次乘飞机，感觉着飞机慢慢跑动，继而飞向天空，心中充满了激动，他特地坐在了窗户口，向外看着那空中几乎触手可摸的白云蓝天，看着那天空翻滚变幻的白云，看着地面上一切都变的又矮又小，别有一翻滋味在心里。等到看的失去了新鲜感后，雒神才发现原来身旁坐的竟然是轩辕冰，发现这一情况后，他的心中兴奋欣喜到了极点。嘿嘿，莫非是易大叔特意的安排？？真是太感激他了；易风在雒神的心中立刻升级成了大叔。
　　雒神开始试着找话题想与轩辕冰说话，但是轩辕冰却连看他一眼也懒的看。雒神讨了个没趣，想他本也是心高气傲的人，哪里能忍受的了轩辕冰这样的态度，摸摸鼻子，不在说话，眼睛无聊的看着外面。
　　不知过了多长的时间，飞机终于来到了台湾岛的上空。从天空中看下去，它像一颗美丽的宝石，镶嵌于翠玉般的碧波之中。但在雒神的眼中，大海的魅力显然要比台湾岛要大的多，望着那一望无际的辽阔大海，雒神的心中也如大海般汹涌澎湃，呵呵！大海啊，我终于见到大海了，你是那么的无边无际，震撼着我的心灵；你是那么的美丽动人，吸引着我的目光；我要在你的怀抱中游泳，我要在你的宽容中沐浴；大海啊，大海，你会见证我的崛起，你会看到，生命的辉煌。“大海！”雒神的口中轻轻的言语着，脸上展露出与平时不一样的笑容，眼中一片神秘莫测，就轩辕冰的目光也比其不如。身旁的轩辕冰虽然眼角的余光看到了，但一时也没放在心上，到后来，轩辕冰才会发现原来自己竟然错的那么厉害，等到她发觉的时候，只剩下深深的后悔与自责。
　　台湾岛东临太平洋，西与福建省隔海相望，位于祖国大陆的东南方，是我国海拔最高的岛屿。台湾岛的平面形态好似一片芭蕉叶，长轴走向为北北东方向，南北长 394公里，东西最宽处144公里，面积35778平方公里。台湾岛海岸平直，很少曲折，岸线长1139公里。北回归线横贯全岛中部，每年夏至前后太阳垂直照射台湾岛。台湾岛纵跨了亚热带与热带两气候带，是我国惟一拥有热带和亚热带风光的海岛，也是我国最大的大陆岛。它以美丽多姿的阿里山、日月潭等胜景闻名天下。 
　　台湾岛四面环海，与大陆之间夹一条狭长水道——台湾海峡。台湾海峡像一条走廊一样连通着东海和南海，不仅海峡两岸过往船只经过于此，就是西欧和印度洋沿岸各国的船只来东北亚港口也大都经过这里。台湾岛位于海上走廊的东侧，又正好介于世界最大的太平洋和最大的亚欧大陆之间，具有重要的战略地位。
　　飞机终于落地了，慢慢的停了下来。当舱门打开的时候，当这十个年轻人一边走下飞机，一边心中默默的说着：“台湾，我来了。”的时候，台湾岛上风云再起。





    第一卷  学院风云 第十章 台湾第一天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:09 本章字数:7586

        
　　坐着专为接雒神他们的车，一路穿街过巷，行驶在充满现代化气息的城市中，在众人目不暇接的情况下，终于来到了一个别墅区，停在一座白墙红顶的别墅前。
　　这个区的环境不错，别墅错落有致，周围绿树环绕，盈然清新；一条河渠在别墅的前方穿行而过，青青河水给这个区域注入无限的生机；同样规格大小的地板砖铺就的宽阔道路沿着河渠向两边延伸而去，干净整洁，显然常常有人在打扫。
　　他们面前的这个别墅，是座二层楼高的房屋，房门和阳台上的窗户都是用宽大的落地玻璃组成，折射着阳光，显得的明静了很多。院子的中间是一个直径为十米的圆形喷泉池，中间一个的一个喷头向天空喷射着高达三米的水柱，周围还有六个小喷头喷着半圆形的水波，在阳光的照射下，显示出一道朦胧的七色彩虹；院中道路的周边点缀着不知名的花花草草，众多五彩斑斓的蝴蝶翩然于其上，美丽极了；四周高高的围墙树立而起，使的这个院子形成了一个独立的空间。
　　众人一边兴奋的观赏着别墅，一边寻问着领队人：“这个，我们以后住在这里吗？”
　　“当然，为了加强你们之间的团结互助，所以国家决定让你们一起住在这里，省的住在学校后变的生疏了。至于，学校方面，我们已经跟他们打过招呼了。”
　　“那么，这里离学校远不远？”雒神问道。
　　“不远的，从这出去后，在那个路口坐公交车，只要十几分钟就可以到了。”领队人指着大门外不远的候车站说。
　　“上一届的学生是不是也住在这里。”
　　“是的，他们就是住在这里的。”领队人不厌其烦的回答着。
　　领队人掏出钥匙打开房门，走进房间后，看着宽敞明亮的大厅，众人一声欢呼，把行李往沙发上一丢，然后争先恐后的坐在了上面。
　　“呵呵，爽啊！”杨天志大笑着道。
　　带着大家熟悉了周围的环境后，领队人说：“好了，以后你们就住在这里了，这是非常时期，国家过几天会派一个有经验的保镖过来保护你们的。”
　　“哦！”众人也没在意。
　　“这是你们到思涯大学的介绍信，自己拿着，别丢了啊！”领队人把一个信封交给他们。
　　看着众人还是不在意的样子，；领队人“呵呵”一笑，扬着手中的十张银行卡道：“想不想要你们的生活费呀！”
　　众人一听，注意力马上集中了过来。当领队人把这些卡分发到大家的手里后，说道：“收好你们的卡，你们的每张卡的密码都是你们的生日。另外，国家会每隔一个月的时间会给你们的卡里汇生活费过来的。现在卡里，这个月的钱已经在里面了。”
　　“哦！每个月的生活费是多少？”刘晓菲问道，众人也拿眼看着领队人，等着他的回答。
　　“五千块钱！”
　　“这么多！”雒神与小和尚欣喜的惊叹道。
　　“这么少！”刘晓菲等六人不满道。王剑鹰没说话，虽然看不到他的眼神，但从表情上来看，仿佛也不怎么满意。轩辕冰没有任何反应。
　　听到他们的话，雒神怔怔的看着眼前的众人。不会吧，五千块啊，在自己的家乡，一个学期的学费也已经够了，这些家伙么到底是什么出生啊！竟然还嫌少？？？雒神对那些武林门派还是不了解啊，只要好好的想想，他们的武功都是那么厉害，几乎个个都是一方的霸主，企业、公司能够少的了吗？既然公司、企业那么多，钱还能少的了吗？既然钱少不了，那么大手大脚花钱的习惯岂能养不成？
　　“五千块钱，买几件衣服就没了，还怎么花啊？”刘晓菲说到这，无奈的深叹一口气道：“算了，反正我也没有指望过国家可以给我们多么生活费的，就这样吧，好了，我们去逛街吧，呵呵！我今天要好好的去台北街上转一转。”
　　一提到逛街，王雨妍的兴趣也上来了，高兴道：“好啊！我们去逛街。”
　　结果，在刘晓菲的软磨硬泡之下，一行十个人，走出了大门去逛街了，只剩下一个领队人在房间里苦笑不已。
　　走在街上，看着这个与众不同的地方，瞅着花花绿绿的东西，当众人从银行取出钱来后就开始了大购物；当然最主要的还是王雨妍和刘晓菲两个女生了，走到这里看看，那里瞧瞧，东西买了一大堆，五千块钱早就花完了，但她们身上还有钱，唉，没办法，谁叫人家走的时候，从家里也拿了不少钱呢！
　　比起她们两，轩辕冰就很显的不同了，她依然是那样的冷冰冰的，不说话，跟着众人走，也不买东西，只有当王雨妍和刘晓菲问她的时候才回答两句。这一行十个人，女的漂亮，男的潇洒，无论走到那里都吸引着众人的目光，当然，轩辕冰的魅力就更大了，那些人只要一看到她，就会傻愣很长的时间，估计就是自己的东西被别人光明正当的拿走了也不会有什么感觉的。
　　在一间服装店里，刘晓菲欢呼一声，指着一身黑皮裤，黑皮风衣，转身对众人喜道：“看看，这不是电影《骇客帝国》里，男女主角穿的衣服吗？？嘿嘿！我们每人买一套，穿上试试看。是不是也很帅气？怎么样？”
　　雒神几个男生一致附和着，王剑鹰没说话，轩辕冰也没说话，只有小和尚一个反对不已：“不行，不行，这样的衣服太贵了，买了衣服，我这个月的生活费就没了。”没办法，自从知道安言宝果真是从少林寺下来的后，众人一致改口叫他小和尚了。
　　“嗨！原来是这么回事啊，没什么啦，这次的衣服我付钱，总可以了吧。”刘晓菲还以为是什么大不了的事呢。于是一口应承下来。看着众人没有反对的了，于是急忙催促众人到更衣室换衣服。连轩辕冰也被她塞了件衣服后，只来的及皱皱那美丽的眉头，就一把被推进了更衣室。
　　等到众人从更衣室出来后，一个个大变样；轩辕冰长长的黑亮秀发披洒在背上，配以脸上雪山冰莲般的面孔，看起来更像一座美丽冰山，冷到了极点，加上身上的黑风衣，简直就是“酷”毙了，相信走在路上，最吸引人目光的还是她了；还有一个看起来也很冷酷、并且不拘于言笑的家伙王剑鹰，前面的头发遮盖住了大半的面孔，显的神秘莫测；众人看着这两个同样冷漠的家伙，纷纷摇摇头叹道：“这种衣服最适合他们了。”然后再对着镜子看看自己，心道：自己也不差嘛！于是全都满意的笑了起来。
　　王雨妍一米七的身材在黑风衣的衬托下，显的更高挑曼妙，清雅温和的面孔也掺和了一点诱惑，一举一动，充满无限风情，更加美艳不可方物；刘晓菲那妩媚的气质在穿上了黑皮风衣后，一言一笑，百媚丛生，“黑色诱惑”这个词简直就是专门为她而创的。小和尚穿上黑色风衣后，就有点滑稽了，不过，也有股异样的风味；其他几个男生也各有特色了，其实最明显的就是，他们以前的气质在穿上黑风衣后更盛，更加显露。宋云杰的气傲风流，刘星海的强烈自信，杨天志的阳光笑容，韩国栋更加魁梧，看起来还多了份霸气。
　　雒神微笑着摸着身上的黑皮风衣，看着眼前的众人，心道：这些家伙们，本来就个个气宇轩昂，仪表不凡，现在他们就更是，怎么说呢！一个字“帅！”两个字“好帅！”三个字“太帅了！”
　　刘晓菲左看看，右瞧瞧，可爱的眉毛皱了皱，向售货员要了十件白衫衣，十双黑皮鞋，再次把众人给推进了更衣室。等到再次出来后，她才满意的笑起来，说道：“黑，还是要白来衬托的。好了，我们就穿件衣服吧，不用再换了。”
　　雒神有点担心道：“我们十个人穿成这样，走在街上是不是太嚣张了一点，不好吧。”
　　宋云杰拍拍雒神的肩膀，笑着说道：“兄弟，怕什么，谁敢找碴。”眼中闪过一道藐视的光芒，口气变的狂傲起来：“我们就扁谁。”说着，一股傲然之气自身上发出。其他人倒没什么，但是身旁的售货员小姐就感觉不一样了，只觉的一股逼人的气势扑面而来，压的几乎透不过气来，脸色也在一瞬间变了。本来以宋云杰的性格，一般是很难服别人的，但雒神竟然敢当着众人的面向天行宫的轩辕冰求爱，这样有勇气的事情彻底的征服了他，所以对雒神也亲热了很多。“再说了，你昨天要轩辕冰当你保镖的勇气到哪里去了，现在怎么会害怕这些小事呢！”
　　看着众人脸上满不在乎的表情，再想想自己在家乡的时候怕过谁呢，好歹自己也是神龙呀，难道，只不过是换了个地方就有什么顾忌了吗？
　　想到这里，心中豪气顿生，“哈哈”大笑两声道：“我会怕他们，只是刚来这，想给他们留点情面罢了，他们最好不要来惹我，否则，他们将会后悔的。”说到这，故意把眼睛看向天空，做出一副骄傲的神情。看的众人哈哈大笑道：“好样的！这才像个男子汉嘛！”他们都把雒神的话当作是玩笑，却不知，在家乡的时候，的确是没有人敢惹他的。
　　众人都是桀骜不羁、我行我素的人，自然都不把这当回事，付了钱后，说说笑笑着走了出去。身后的女售货员抹了一把冷汗，看着那十个人渐渐的消失，口中喃喃道：“他们到底是什么人呢？刚刚给我的感觉真的是好难受！好可怕！”
　　十个人走在街上，非凡的气质，出色的打扮，惹的所有附近的人纷纷注目观看，更有一些女孩大胆的向宋云杰、刘星海等几个特别帅气的家伙打着招呼，杨天志笑着道：“呵呵，像这种受人注目感觉，真的是很爽啊！”
　　几人都同意的点点头，刘晓菲更是娇笑着道：“现在还缺一个墨镜，我们也一定要去买。咦！那边不是就有一个眼睛行吗？我们快点过去。”刚说完就奔奔跳跳的走在了前面。众人互视一笑，也跟了上去。刘晓菲那可爱的一举一动，都让大伙不由自主的去宠爱她，把她当成妹妹一般，只能说，她的亲和力太强了。
　　众人都戴上墨镜后，穿着一身黑风衣，走在大路上，若无旁人般的谈笑着，真是羡煞旁人啊！但雒神的形势却有点不妙。每当他想和轩辕冰说话的时候，轩辕冰总是以冷面孔来回敬他。雒神看着轩辕冰那完美的面孔上冷漠还带点厌恶的表情，心中无奈的叹口气，胸中的傲气再次抬头，不再说什么。脸上失落的歪头想了想后，仿佛决定了什么似的，嘴角抿起一丝高傲的微笑，再次恢复了洒脱。
　　众人看着雒神一次又一次的碰壁，本来怀着看热闹的心态也无奈的收回了，轩辕冰在身旁，也不好意思上去安慰，只能拿眼光来示意了，不过看他那么快就又恢复正常，不禁偷偷向他竖起了大拇指。
　　很快的，他们这一群人的张扬引起了一些无能的有心人注意。当经过一条少人的街的时候，一伙十几个人手里拿着砍刀拦在了前面，在经过交涉未果后，便发生了一起斗欧事件。经过是这样的：
　　发现前面一群人拦在雒神等人的前面后，带头一个长的彪肥体壮、满脸横肉的家伙喝道：“站住，你们几个很面生，是不是第一次来这里的？”
　　众人停下前进的脚步，其中有面无表情的、有兴奋不已的、有开始摩拳擦掌的。宋云杰眉头一皱，正准备上前去好好教训一下这些家伙，身旁的雒神一把拉住他，“呵呵”一笑，踏上前去，潇洒的把自己的黑风衣甩了甩，用中指扶了一下墨镜框，脸上“装”出一副冷漠的神情，大喝一声：“少废话，拿出钱来就放你们走，否则。。”说到这里，双手负背，昂首望天，冷哼两声，藐视道：“就让你们尝尝我们天下十大高手的厉害。”
　　双方听到这话，都懵了，被拦劫的一方反倒让拦劫者一方拿出钱了，否则就准备动手了，这是什么概念？那个满脸横肉的家伙脑筋有点转不过弯来！附近的一个手下凑上起来在这个带头的家伙耳边低声道：“牛哥，他们是不是扮猪吃老虎？”
　　满脸横肉的牛哥一听，反应过来，看着面前的这十个穿着黑色风衣、气质不凡、毫无惧色的年轻人，心里面开始打起鼓来。心里暗骂道：妈的，瞧这十个家伙穿着这样的名贵衣服，而且又面生的很，估计也是第一次来台湾有钱人家的少爷、小姐们，还以为可以好好的敲诈个几十万的来花花，但现在看来有点难办了。姓牛的家伙脸上阴晴不定，最后一咬牙，面上突现狠烈，转头对身边的一个混混耳语几声，混混点头答应着走在后面掏出手机来说着话，不用猜也知道是叫人去了。
　　本来嘛，这个姓牛的如果识些时务，只要赶忙陪不是，说两声对不起，或许事情就此揭过也说不定；但他眼看着就在眼前的肥肉，最后那能就凭着对方的几句话，就这么轻易放弃呢！于是经不起诱惑，又让叫几个兄弟过来。他不知道，就是要多叫了几个人来，他的损失就会更大。
　　在雒神这一方，众人的表情反应很好笑，呆呆的看着敲竹杠的他，一个个脸上充满了难以置信，刘晓菲终于开口了：“哥哥，你真的是那个高考第一名的好学生吗？？真的是那个文弱书生吗？”
　　杨天志用夸张的语气道：“兄弟啊！看你这熟练的动作和语言，干这事应该不会是一次两次了吧？”
　　刘星海双手环抱，右手摸着下颌，神情装做若有所思，拿目光狡黠的看着雒神，沉声道：“恩！不错，不错，好象很专业似的。”
　　“兄弟，跟我们说实话，你以前是不是就是干这行的？”宋云杰拍拍雒神的肩膀，对他眨眨眼笑着说道。
　　“阿神，你真的是干这一行的吗？”韩国栋认真的问道。
　　其他人一片哄笑，当然，轩辕冰就自动省略过去了，王剑鹰看着嬉闹的众人，；冷漠的脸上也不觉间露出一丝微笑。
　　雒神有点苦笑不得的辩解道：“那有啊，我可是好学生啊！”
　　“切~~~”众人齐声道。在雒神的所做所为的面前，他的辩解根本就是非常无力的。
　　雒神只能两手一摊，无奈的耸耸肩。
　　看着眼前目无旁人般说笑的几个人，“牛”哥心里的怒火是一阵接着一阵，他咬牙切齿的心道：笑吧，笑吧！很快，我就会让你们笑不出来 ，妈的，竟然一点都不把我放在眼里。
　　忽然在雒神的后面也堵上一群人，手里明晃晃的凶器晃悠着；在姓牛的那群人后面也一阵骚动，跟着挤进一些人，现在包围雒神他们的人已经增加到五十个了。
　　“牛”哥一看，大喜，心中胆气顿壮，走上前两步，凶狠地骂道：“妈的，你们再丢啊，老子的五十多个兄弟都来了，要你们哭也哭不出来。”
　　“妈的，竟然敢这样和我说话，不想混了。”宋云杰脸上一冷，煞气透体而出。
　　雒神伸手拦住了宋云杰他们，低声道：“等等，我再说两句。”几人看看雒神，没有在动弹。
　　雒神用奇怪的眼神看着“牛”哥道：“你们到底想怎么样？”
　　嘿嘿，老子的人一来，他们就害怕了吧，什么狗屁十大高手，还不是吹的，想到这里，“牛”哥更是起盛，嚣张道：“看你们也是有钱人吧，嘿嘿，每人给老子留下五十万就放你们走，否则，留手留脚自己看着办。”
　　“靠！既然你这么说，那我们就要的低一点好了，你们这有五十多个人，每人一万的价钱，放你们走，否则，留手留脚自己看着办。”雒神不紧不慢的淡然说道。仿佛事情已经明了一般。
　　姓牛的一听，再也忍不住了，一声招呼，前后两群共五十多人呼啦啦的举着砍刀冲了上去。周遍上的人一看要打架了，全都躲的远远的，心中只能为中间那十个很帅气的青年暗暗惋惜着。
　　刘星海这时忽然笑着对宋云杰挑衅道：“怎么样，比一比，你前我后，看看谁放倒的人数多？”
　　宋云杰冷哼一声道：“怕你啊，比就比，大家都不准插手啊。”说着向前窜了出去。刘星海也不慢，一言不发朝后面扑去。
　　宋云杰身体朝前猛旋两步，一个快捷有力的转身踢，踹飞了一个，撞倒了一堆，然后如虎入狼群般，双腿变的不可琢磨起来，只能看到灰影不断闪瞬既失，或神龙摆尾，或穿心脚，或连环腿，高低纵横，动作是帅气之极；但见那砍刀是漫天飞舞，人影四处弹射，哀号惨叫之声不绝于耳，毕竟都是一些只有蛮力的混混，对于众人来说，还真是弱的不成比列啊。
　　刘星海也不差了，双拳迅若闪电，总能在看砍刀砍来之前就命中对手，“砰”“砰”“砰”“砰”连响四声，四个混混蜷缩着身体弹出，撞倒一片，长长的黑色风衣的下摆潇洒的飘旋在空中，划出一个又一个美丽的弧度，左手刚砸飞一个混混，右手抓住一个混混的手腕，然后双手一托，把他整个的举起来，竟把整个人当玩物般，随手挥来晃去，左冲右突，再来个大旋转，最后，一把扔了出去，又砸倒了几个。真是帅啊！
　　只用几分钟，地上躺满了起不来的混混们，只剩下了“牛”哥一个人，站在那里，面色苍白，浑身上下瑟瑟发抖，眼中闪着惊惧的光芒。他不敢相信，他真的不敢相信，五十多个人呀，不到一刻的工夫就全都躺在地上了，这怎么可能？怎么可能！他们到底是谁？从哪里来的。天啊！我不相信，我不相信，他在心里无助的喊着，可再怎么样，也改变不了已经成为了事实的事情。
　　宋云杰和刘星海抓着黑色风衣的衣领抖了抖，潇洒的回到了队伍前，刘星海笑呵呵的说道：“我打倒了二十七个人，你呢？”
　　“哼！我二十八个。”宋云杰拿眼瞄着刘星海。
　　“哈，没什么啦，那儿还不是有一个吗？嘿嘿，再加上他，我的人数就和你一样了。”刘星海笑呵呵的指着“牛”哥得道。
　　“慢着，慢着，这个牛什么的，还是让我来处理吧，在他的身上可有我们的五十万呢！”雒神急忙打住道。
　　说到这里，雒神“嘿嘿”笑着慢慢走进了“牛”哥，温柔的开口道：“牛哥啊，你看，这个，你们这么一大群人来恐吓我们这些年轻的学生们，我们的精神受到了极大的伤害啊！你看看，是不是应该赔偿赔偿我们呢？我们也不会多要的，只要每人赔偿十万就可以了，呵呵，你看，真的不多啊，也就一百万而已嘛！相信你宽宏大量一定会这么做的，是不是啊。”说话的同时，雒神的眼睛中透射出犹如实质般凛冽的光芒，盯着姓牛的，同时一股让人臣服，不敢有一丝一毫反抗意念的强绝气势笼罩在他的身上。
　　“牛”哥的目光一接触到雒神的眼神，立刻打了个寒战，随着雒神的目光在他的身上慢慢游走，心中的恐惧之情油然而起，感觉自己的喉咙仿佛人用手紧紧的捏住般，呼吸变的越来越困难，心脏也不由自主的加快了跳动，仿佛就要从胸膛跳出来了，豆大的冷汗瑟瑟的从额头淌下，衣服很快就被侵透。在雒神的根本就不是平常人可以承受的气势下，“牛”哥，连忙颤抖着点着头，口中充满无限慌乱、恐惧道：“我什么。。什么都答应你。”在他的心里现在只想让这个恶魔早点离开，天啊！眼前的这个年轻人实在太可怕了，他比刚刚打倒自己五十多个手下的两人还要来的恐怖。
　　当然，雒神的气势只是单单向着姓牛的发出的，所以其他人倒没什么感觉了，只是看到雒神不过是说了两句话，那姓牛的就连忙答应了下来，还害怕成那个样子，还以为是被宋云杰和刘星海两个人给吓的呢！就这样，众人来到台湾的第一天就白赚了一百万。呵！真是想不到到最后，雒神竟然敢狮子大张口。
　　众人越走越远，风中飘来这样的对话，“奇怪，这么长时间了，怎么警察还没到啊？”
　　“呵呵，估计是那个姓牛的在警局有人吧，所以故意拖延了时间。”“哦！”
　　“阿神！你是不是太狠心了一点，竟然向他们要了一百万？”
　　“哼！既然他们敢当街抢劫，那么就说明他们已经做好了被人宰的心理准备；真还看不出来那家伙那么有钱，写了张支票就是一百万，我还在嫌刚刚要的少了呢！”雒神有点不满的说道。
　　刚刚这句话飘入了“牛”哥的耳朵里，“牛”哥一个激灵，脸色一变，转头就走，生怕雒神后悔了，再追上来。





    第一卷  学院风云 第十一章 狼来了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:10 本章字数:6748

        
　　思涯大学是近年来建成的一座高等的学府，占地面积达到五千公顷，依山傍水，山青水秀，景致动人。四根两人合抱的汗白玉做成的大门石柱，绕龙攀凤，耸天而起，壮观精美，横匾上书“思涯大学”四个精光灿烂的耀眼大字。往进走，道路的两旁，绿草满铺，鲜花遍地，柳树成行，形影成趣。前方数栋大楼纷纷拔地而起，其中最前面的那座教学大楼更是雄伟屹立，高达十三层。其他的楼都矮了半截，有规律的分散后边各处。呈现出一片新的气象。
　　当这个早晨的上课铃打响了的时候，从学校大门处走来了十个气宇不凡的青年。不用说，大家就都应该知道这几个家伙是谁了吧！十个人排成一列，面部表情个个严肃冷漠，从校门口走了进来。直看的保安科的几个人一愣又一愣。特别是当看到三个美女后，连眼珠子都不会动弹了，真是可怜啊！他们现在还记的他们的任务吗？来了陌生人后，他们应该先拦住询问一番，等到弄清楚了情况后，才可以把人该放进去。但这次，却是眼送着这十个特殊的青年远走，不见踪影后，才回过神来。当然，其中无疑是轩辕冰的魅力最大了，估计如果没有轩辕冰在的话，他们还不会成了这个样子吧！
　　还是刘晓菲的提议，说什么第一天去上课，怎么能够弱了我们中国大陆的名声，特别是他们这些年轻一辈中出类拔萃的青年们，说着，嚷着要进行什么特训。于是自从逛街风波过去之后的几天里，刘晓菲开始了对众人的折磨。
　　在对众人的折磨中，唯独放过了轩辕冰和王剑鹰，说什么他们不用特训也已经达到了标准效果；而指着杨天志说道不要笑的那么灿烂了，然后对其他人说都得学轩辕冰和王剑鹰的冷漠神情，这样走在一起才会有绝对的震撼力。当然雒神等几个人很容易就达到了要求，让刘晓菲苦恼不已的是憨厚的韩国栋和常常不由的念着“阿弥陀佛”的小和尚安言宝两人，几天的时间几乎全部花在了训练两人的身上，到最后终于勉强达到了要求：韩国栋被装作冷漠的眼神与表情再搭配上他高大魁梧的身体，隐隐透出一股霸气；小和尚口中的“阿弥陀佛”也被刘晓菲强制变成了心里默念的“我很冷酷，我很冷酷。”到今天就真的有那么一点出家高僧的味道了！！！
　　几人一路排成一列走着，充分显示出了这几天的特训效果，个个含胸挺背，头微低，双手插在裤袋里，目光好象看着地面，又仿佛似在沉思，神情冷漠，本来就已经仪表不凡了的几个人，现在真是想不引人注目都不行了。一路走来，纷纷往教室赶的学生或者老师们，都停下了脚步，眼愣愣地看着这十个男女青年，最后的结果，就是导致了今天早上的上课迟到率大大的增加。
　　一个长相英俊，脸上笑容和杨天志有的一比的青年学生看着从自己面前走过的几人，他也被轩辕冰的美丽所震撼了，口中不由自主道：“太。。太美了，真没想到这个世上竟然还有可以和云梦迪想媲美的女生，天啊！她从哪里来的？她是谁？呵呵，但愿她也是在这个学校上学？”
　　雒神等人刚好从他的身旁经过，听到了他的喃喃言语后，十道目光“唰！”全部转向他看去。
　　在十人的目光看向他的时候，这个青年脸上顿时一变，因为他惊觉到那十个人的每一道目光都散发着一股极其强大的气势，而且其中有两道目光最特别：一道目光看的他全身上下很不舒服，非常难受；另外一道则更是可怕，仿佛整个人都被他所看通看透一般，浑身上下赤裸裸的，没有秘密可言。这个年轻的学生心里的震惊可想而知，他一动也不敢动，不知不觉中，额头一滴冷汗流了下来；
　　看了他几眼后，十个人把目光移了开来，这个原先有着一脸阳光灿烂笑容的青年现在脸上那还有半点笑容，剩下的只是惊惧与恐怖。在他的心里翻起了滔天巨浪：这十个青年的其中两个竟然要比自己厉害了很多，剩下的八个，每一个都不毫比自己逊色。天啊！天啊！这算什么？这算什么？难道是上天在跟自己开玩笑吗？哪里忽然冒出来的这么多的年轻高手？自己还算什么思涯大学的十大高手之一呢！跟那两个人一比较，自己根本就不算什么啊？他们到底是谁，到底是谁？这个青年的眼神中透露着惊惧，面孔上写着难以置信，口中不断喃喃自语道：“可怕，实在可怕，太可怕了！”浑不觉自己的后背已经被冷汗侵湿。
　　身旁和这个青年想跟的一个男生清醒了过来，发觉到青年男生的异常，惊问道：“赵磊，你的脸色那么差，怎么了？”
　　叫赵磊的青年回过神来，脸色很快恢复了正常，笑着掩饰道：“没什么了，只是因为刚刚看到了那个美女，有点惊讶。”
　　“呵呵，果然跟我想的一样啊，那个女生真的太美丽了，无论相貌气质，一点也不逊色于我们学校的第一校花云梦迪，这在以前是真的难以想象的！”这个赵磊身旁的青年失神地赞叹道：“她们都不是我们可以拥有的仙女啊！”
　　“哈，徐松，别这么说嘛，虽然不是我们可以拥有的，但是我们还是可以欣赏啊！”赵磊笑着继续道：“你知不知道他们是什么人呢？”
　　“不知道，不过，想来有很大的可能是来自内地大陆的吧！你也知道，大陆会送十名特优生来这学习的，你看，他们刚好十个人。”徐松的猜测已经八九不离十了。
　　“哦，内地的吗？”赵磊心道：如果真的是来自大陆的特派生的话，那么，这个学期恐怕是个多事的季节了。中国的政府们，你真的如我所愿般爆发了吗？希望吧，我是真的不愿意生存在一个以忍让为美德的国家，我所期望的是一个强大、神圣、不可侵犯的国家与政府，你们能做到吗？相信台湾的所有人都在观望吧！赵磊看着已经看不见了的十个人，心里想道。
　　一路走来，雒神等十人对于自己造成的震撼效果感到由衷的满意，在问了一个有点痴呆倾向、失魂落魄的同学后，终于知道了校长的办公室在哪！于是，几个向校长办公室走去。
　　校长办公室的门被敲响了，坐在里面的一个啤酒肚、大约有五十多、头发半白的老头抬起了头，优点苍老的声音说道：“进来。”
　　门被推开了，雒神等一行十个人走了进来，一字排开站在了校长的面前。校长一看，有点惊奇，这十个人是。。。
　　雒神上前一步，微笑道：“校长好，我们是内地来的这一届的学生，这是我们的介绍信。”
　　校长接过介绍信后，一边看一边打量着面前的这几个人，心里嘀咕道：去年的那十个特派生文质彬彬，一看就知道是些文书生，到最后，还不是被别人欺负的手不了，给遣送回国家了吗；不过今年来的这些学生，个个都气宇轩昂，英气逼人，满脸的冷傲之气，看起来桀骜不羁的神情，也不知道国家到底派了些什么人过来，应该不全是文书生才是，不过，这些又管自己啥事，管他呢，只要不出人命就行！
　　待半思量半看完信后，校长“呵呵”一笑道：“欢迎，欢迎。。。”就是一阵客套，外加一阵勉励、赞扬的话语，当询问道几个人所选择的专业时，雒神、韩国栋、小和尚选了中文学，三个女生都选择了艺术类，剩下的四个人选择了物理系。
　　接下来，这个校长打了几个电话后，叫来几个老师，然后把众人分配了一下，然后，众人就随着老师去上课去了。
　　雒神跟着的老师是一名姓辛的女教师，年约四十左右，戴着一副眼镜，盘着头，穿一身灰白色的西服，手里拿着几本书走在前面。雒神照旧，穿着自己喜欢的天蓝色衫衣，天蓝色牛崽裤，白色的旅游鞋，一身轻松写意，一边走着，一边观赏着两旁的风景，嘴角恢复了一丝淡淡的笑意。
　　乘坐电梯来到了教学大楼的第十二层，雒神有点惊讶的问道：“不会吧，老师，我们的教室在这么高的地方吗？”
　　“呵呵，既然已经来到了这里了，那还有什么可怀疑的吗？”辛老师笑着说道。
　　“呃，对也是啊！，呵呵”雒神笑着说完后就不在说话了。
　　前面走路的辛老师心里对于这个雒神还是很满意的，毕竟是中国大陆高考的总冠军呀！被分配到了自己的班级里，自己的心里还在偷着笑呢！不过，她还是有点担心，可千万别像上个学期的那十个特派生般，发生了那种事呀！
　　很快的来到了一个门牌上写着中文系七班字样的教室门口；当推开门的时候，原本吵闹的教室静了下来，全班的同学们都纷纷转头看向了门口。
　　辛老师走上讲台，然后开始介绍站在身旁的雒神：“同学们，站在我身旁的这位呢！就是今年大陆内地的高考状元雒神了，他作为这一届到我们台湾思涯大学的特派生来学习，让我们用热烈的掌声来欢迎他。”说着就带头鼓起掌来，同学们当然是随后掌声雷动了。
　　雒神沉稳的微微笑了笑，开口说道：“大家好，我叫雒神，从今天起就要和大家一起生活四年了，还请大家以后多多帮忙才好。”
　　“哼，想生活四年啊，我看啊，你先能够呆的下这个学期来再说吧！”有个嚣张、傲慢、无理的声音响起道。
　　辛老师对于这样的恶学生也是没有办法的，只能当做是没有听见道：“雒神，后面有个座位，你过去坐下吧。”
　　对于刚刚的话，雒神怎么能够不在意呢，但现在老师在，说不的得给老师点面子，只是看了那个说话的男生一眼，笑了笑回应老师的话道：“谢谢老师。”说完向座位走去。
　　稳定的步伐，淡然微笑的面孔，一步一步的向座位走去，雒神的心里开始有点期待了，他期待着，在这短短的几步路上有人来找茬；呵！他知道自己的心里绝对是好战的。
　　终于，想象中的挑衅出现了，就是刚刚口出狂言的那个家伙，肥头大耳，面目可憎，当雒神走过他的身边的时候，把腿往外一伸，想出其不意拌雒神个狗吃屎。
　　两条腿相交了，雒神淡淡的微笑在一瞬间变成了不易察觉的冷笑，腿在相撞的时候，猛的一用力，“哇~~~~”一声惨叫响起，刚刚还在阴笑着的那个男生觉的自己的腿仿佛被铁锤给狠狠的砸了一下般，一阵剧烈的疼痛瞬息传到了大脑里，不由自主的惨叫出声，双手紧紧抱住了腿，哀号着。
　　雒神再一次的恢复了淡淡的笑容，一步一步的走在了座位旁，轻轻的坐下，对于身后的惨叫哀号好象没听到般，丝毫不理。一点也不在乎众人那惊骇无比、难以置信的目光在自己的身上扫来瞄去。议论之声蜂群般“嗡嗡”响起，不时的夹杂着那个男生的低嚎惨叫声，雒神的心里只觉的这可真是一个可笑、滑稽的场面！
　　在惊醒过来的辛老师的调停下，那个男生被抬去了学校医务室；有点惊惧的看了雒神一眼，心里暗暗问道：这个男生真的是今年高考的状元吗？ 刚刚他究竟是怎么办到的，竟然可以在神不知、鬼不觉间把牛童冠给打伤？这样看来，今年来的这十个学生恐怕都不简单啊！心里这样想着，手上制止了学生们的喧哗议论声，开始了上课。不过，看那些学生们个个脸上惊疑不定的情形，恐怕是听不进什么了。
　　一节课就这样匆匆而过，草草了结了。当辛老师把书本一合，走了出去的时候，那两个扶着牛童冠到医务室的学生也刚好回归，于是和他们熟悉一点的学生们纷纷打听那个牛童冠的伤如何？“医生说是轻微骨裂。”一句话把所有人都给震住了，这时打量雒神的眼神中开始夹杂了大量的惊惧与不信，天呢，只看到他们两个人的腿互相轻轻的碰撞了一下而已呀，怎么就可能产生轻微骨裂这样的伤势呢！
　　当中午的时候，十个人聚合在了食堂，互相笑着打着招呼，坐了下来后，就开始询问起上午两节课的经历来，果然第一天来到学校的成果是辉煌的：宋云杰把一个胆敢辱骂他的家伙差点扔除了窗外，不过，在大伙看来跟扔出窗外也没什么差别了，被他一脚撑的飞撞到墙上然后又掉下来，下手真是不知轻重，以那些人普通的体质，结果就是口吐鲜血，挣扎了几下，晕了过去，真是可怜；相对于宋云杰，刘星海的动作就温和了很多，只是轻轻一拳击在挑衅他的那个男生的肚子上，于是那个男生头抵在桌子上，双手抱腹，半节课没有动弹；杨天志把想打他一拳的家伙潇洒地单手轻轻一引一托一送，那个家伙的身子便身不由己的飞了起来，摔到几米外的地板上，让他不敢再多言语；王剑鹰仍然冷着脸不开口，杨天志到是听说了，在上课的时候到没人找他的麻烦，但在第一节课下了之后，有个嚣张的壮实男生蛮横的问他话，以王剑鹰的性格肯定是懒的搭理他了，于是，恼羞成怒，一拳打来，被王剑鹰一把抓住，捏的那男生的拳头差点变形，要不是那男生哀号求饶，恐怕那只手是残废定了，不过即使放过了他，但那只手恐怕在几天里是动弹不了的了；韩国栋不要看他人比较憨厚就认为他好欺负，他可是用他那芭蕉大的手掌把那个侮辱他的人一把抓住脖子，慢慢的从座位上提到了半空，要不是老师焦急的让他放开的话那个男生恐怕就憋过气去了；说起来，小和尚倒是没有什么过激的行为了，和雒神的遭遇一样，当有个男生伸腿想把小和尚拌到的时候，小和尚如其所愿，向前猛的倒下，“砰！”地板在小和尚的铁头下寸寸碎裂，被砸出一个大坑来，差点就洞穿楼层，小和尚没事般，站了起来，摸摸头笑了一笑，由于诸多原因没办法惩罚造成这一切的小和尚，结果震怒的老师把气都出在了挑起事端的那个男生身上，不禁让他赔偿公物：修好地板，还进行了罚款，政治教育，看起来也挺惨的；雒神呢！他是怎么说的呢？他只说没什么啦，他还能发生什么事呢！而漂亮的女生，就不用说了，无论走到哪里都是很占便宜的，她们是什么事也没发生过。
　　经过上述事件之后，众人一致“欣喜”的认识到在以后的岁月中肯定是打架多多了，他们十分的庆幸这次能够来台湾思涯大学“学习”，他们一定会好好的把握这次“难得”的机会，为这个学校做出一番“贡献”。
　　他们年轻好胜，他们心高气傲，他们桀骜不羁，他们谁也不服，他们热衷打架，他们爱好闹事；把这么一群“年轻有为”“优点众多”的青年集合在一起，不出点事，那才叫奇迹出现呢！看来以后思涯的校长有的头痛了，相必国家也没料到众人会这么兴奋吧！！！
　　当下午的时候，在校长办公室的桌面上放着有些清单与报告，显的有点肥胖的校长坐在椅子中，现在正在双手抚着大脑的太阳穴揉着，脸上充满了苦笑、无奈与头痛的神情：一个学生小腿轻微骨裂；一个学生口吐鲜血昏迷；一个学生手骨剧烈变形；一个学生腹部至今隐隐作痛；还有遭到严重破坏的楼层，受到了精神刺激的学生；这一切都摆在了自己的面前，天呢！这十个学生只不过是来了半天的工夫啊！就出了这么多的事，那些笨蛋们为什么总是要去招惹他们呢！这次倒好，终于招惹了不该招惹的人了吧，真是不知死活啊；不过，这次国家派过来的这些，到底是什么人呢？个个不仅都会武功，而且出手都那么狠辣，并且谁也不放在眼里！唉，碰上这么群学生，看来我以后恐怕没好日子过了，想到这里，无奈的叹了口气，脸上的皱纹好象又增多了不少。
　　下午只有一节课，三点半几放学了，晚上是没有晚自习的，所以下午的时候，绝大多数人都会去参加那些各自喜欢的协会，但是对于雒神他们来说，倒还不如回家后，互相之间切磋切磋武艺来的更好一点，于是，一放学，几个人便搭了公交车向家里奔去。他们可能会料到几个人上午做的事情会在学校里引起注意，但却想不到他们已经算是名声远播，引起的何止注意呢，快造成轰动了。
　　“喂，你听说了吗？咱们学校今天来了十个狂人呢！”一个男生神神秘秘的向身旁的一个同学问道。
　　“什么？不会吧，哪里来的？他们怎么狂了？”这个学生看来还真是有点孤陋寡闻了。
　　“不会吧，你连这都没听说过吗？现在在学校里可是传的沸沸扬扬了啊！今天早上来的，一来就伤了几个人，差点破坏了一个楼层，还有啊，还有一个人的精神上受到了刺激，真是张狂霸道。”
　　“真的吗？不会吧，他们是从哪里来的呀？”身旁的同学终于惊讶了。连同周围其它的同学也纷纷聚集过来，听他说话。
　　这个男生满意的看着围在身旁的众人，开始了吹嘘：“说起他们呀，你们还记的去年大陆到这里来的那十个特派生吗？对了，就是他们了，今天来的这十个狂人就是这一届大陆来台湾思涯大学学习的特派生了，听过。。。。。。”
　　不管这位同学如何去吹嘘，总之这些事是越传越离奇，越传越夸张，到最后的可信度只剩十分之一了：“听说啊，那个光头一头撞下，就撞塌了一层地板了，还有，还有，其中有个家伙一腿就把一个人给踹到了二十米外啊，还有啊，那个长的非常英俊的学生呀把一个同学打的内脏也吐出来了，那个叫雒神的把他们班的一个惹他的男生的一条腿该打断了，听说只是轻轻一碰就成了残废了。。。。。。”
　　不管学校学生们如何评价雒神他们。他们现在正坐在别墅的后院，手里捧着一杯饮料慢慢品尝着，一边观看着不远处的两条翻飞碰撞的人影。
　　“喂！喂！宋云杰，左边左边，右边，唉，你往哪里打呀，对对，踢呀，快踢，哎！你这个笨蛋呢！你往那里打啊！”坐在一旁的雒神一边喝着饮料，一边口中直嚷嚷指手画脚的喊道。
　　“砰！”宋云杰被刘星海击飞了出去，狼狈的掉在地上，然后爬起来怒道：“阿神，你不懂就不要在一旁乱嚷嚷！”
　　“嘿嘿！”雒神乐呵呵的一笑，其实刚刚他是故意的在边上乱喊乱叫，心里还美阅其名：注意力的集中训练。





    第一卷  学院风云 第十二章 神龙现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:10 本章字数:6623

        
　　晚上，众人在一起吃过饭以后，雒神忽然产生了一种想要自己一个人出去走走的感觉。在以前他是很迷恋于晚饭后独自出去散散步的习惯的，这两天和大家混在一起，都没有时间出去走走了。于是他上楼在自己的房间里把刚来台湾时买的那一身黑皮风衣穿在身上，然后把墨镜揣在怀里，下的楼以后，和大家打了声招呼，便走出了家门。
　　走在路上，呼吸着还算清新的空气，看着灯火渐亮的城市，凝听着皮鞋敲在地板上的清脆响声，晚饭后的黄昏，别有一番轻松的情趣吸引着雒神。雒神轻轻一笑，快活的一边小跑着，一边轻跳着，双手舒展开，无意识的划出一道又一道自然之极、美丽之致的完美弧线，轻轻一跃，身体在空中一连两周的旋转，轻松自在，没有半点的勉强急促；潇洒的落地后，左脚尖点地，右脚轻抬，像个螺旋般旋转起来，半空中的双手犹如盛开到了极点的花瓣，在不断旋转的过程中慢慢收束成一个花骨朵，然后再次的绽放开来，在黑色风衣的衬托下，完美自然而不失轻松写意，温和柔韧中透露着阳刚男儿气；在转了十几圈后，停下来，还轻抬在半空中的右脚向前一步轻点、微微曲腿，双手向身下身后自然的一甩，含胸、头微低，然后整个身体弹起，一个轻巧潇洒的高度前空翻，接着还是右脚轻轻先落地，左脚跟后，就势再次的优美曲身弯腿、弹起，身体极度向后弯曲，漂亮的舒展到了极至，一个高度后空翻，单膝跪地，双手如同谢幕般向两旁轻轻张开；在雒神那恐怖的肌肉力量和可怕的滞空力下，这几个动作显的轻灵潇洒，自然优美，让人不得不惊叹不已。雒神微笑着站起身后，开始一边往前走，一边充满了强烈动感的左右摇摆着身体，把他心里所理解的柔和、优美、刚烈、疯狂等含义随着渐渐兴奋起来的心情完美的表达出来；这就是当身旁非常少人的时候，雒神会把自己的内心世界毫不保留的发泄出来的结果。所以了，现在雒神这么兴奋而疯狂就是因为这时他走的这条路上，行人特别的少的原因；但看到他表演的几个人，都不由自主的停下了脚步，愣愣的看着那个一边走路一边舞动的黑色身影，心里的感觉难以言语，他是黑夜的精灵吗？不然怎么随便走路跳着舞就让人感到那么震撼！他是在诠释如何用动作来表达内心的情感吗？否则我怎么会明显的感到他内心的兴奋与喜悦呢！而经过这条路的公交车上的人们看着旁边路上舞动的身影，他们想嘲笑两声，但看着看着，慢慢的都张大了嘴，眼中除了惊奇还是惊奇，随着公交车的渐行渐远，黑色的修长身影也远离了他们的视线，但心里那种难以言语的兴奋仍然持续着，久久不能消散，看来有很多人都不会忘了这难忘的一幕了。
　　虽然耳边没有音乐，但优美的旋律不断响起在雒神的心里，所有的动作都在随着心中的音乐来进行着快缓节奏的变化，而心中的音乐则是被情感的起伏所引导着，一切都是那么自然，无迹可寻；每一次摇摆，动作都完美的舒展到极至，每一次跃动，情感都得到了无比的升华。好一会，当心情舒畅了，兴奋的心情也得到了舒解，雒神长嘘一口气，满意的笑了笑，再次开始了漫步。
　　忽然雒神头微微一歪，耳朵动了动，就听背后一个气喘吁吁的声音急促的响起道：“等。。等等，前面的那位小兄弟，你先慢点走。”
　　转身看着一个年约四十的中年人满头大汗的跑到了自己的身边，弯着腰，手抵膝盖，连连大喘着气，看他的那有点单薄的身体，也不知道他跑了多长的路段才追上了自己；这个中年人一头乌发整齐的向后梳去，粗眉大眼，很有男子汉的气概，相信在年轻的时候也是一个英俊潇洒的小伙子，大概一米七五的个头，大概是经历了太多的事情，使得现在的脸上充满了一种成熟与稳重。
　　雒神微笑着静静看着这个中年人，等到他气喘的差不多了的时候，才开口问道：“请问这位大叔，你把我叫住有什么事吗？”
　　中年人长喘一口气后，神色急切的问道：“轻问小兄弟是不是刚刚在路上一边走一边跳着舞呢？”     
　　雒神一听，奇怪的看着这个中年人，然后一笑道：“我那也算跳舞吗？？呵呵，我可不这么认为！”
　　中年人一听有点喜悦道：“真的是你呀，那可不可以告诉我你是哪个舞蹈团或者舞蹈社的学生呢？”
　　“什么呀？我根本就不会跳舞，所以我不是哪个舞蹈团或者舞蹈社的。”雒神真的有点莫名其妙了。
　　“真的？你真的不是哪个舞蹈团的学生吗？”在得到雒神的点头确认后，中年人喜的像个孩子般大叫起来：“呀哈，真的太好了，嘿嘿，上天呀，你还没抛弃我啊！哈哈哈哈。。。”
　　雒神有点发呆的看着面前手舞足蹈的中年人，搞不清楚到底是自己精神错乱，产生了幻觉，还是碰上了那传说中的精神病！
　　兴奋中的中年人停了下来，看着有点出神的雒神，“嘿嘿”不好意思的一笑，脸都有点红了，然后他期望的看着眼前的年轻人说道：“我们可不可以找一个地方谈谈？我有点事想和商量商量，不知道方不方便？”
　　在雒神终于确认了这个中年人不是神经病后，他点点头，反正自己也是出来散步的，没有什么要紧事，倒不如跟去听听他说些什么。
　　在中年人这条“老马”的带领下，穿过几条街走过几道巷后，两人终于来到了一个咖啡屋，走进去后，里面安详精雅的摆设，平和宁静的气氛，让雒神感到惊讶不已，不由说道：“呵，真是个好地方！”
　　“呵呵”中年人笑道：“不错吧，这的环境，没事的时候我常常喜欢来这坐坐，在这里我可以静下心来想很多的问题，而且通常都可以得到答案的。”说着就有点迷醉的神情显露出来。
　　雒神看着这个中年人，笑着说道：“大叔，这个我相信。”
　　“哈哈，好好，来，坐坐。”说着两人在紧挨窗口的一张桌子上坐了下来，中年人然后对站在身边的服务员说道：“上了两杯热咖啡。”然后问雒神要不要加糖，雒神点点头。
　　等到咖啡上来后，雒神双手托着杯子慢慢的喝着咖啡，说实在话，他喝过几次咖啡，还是不能太适应这种味道，不由的想起了家乡的好兄弟李飞来，记的李飞的大学通知书好象是来自江苏的一所大学，至于名字嘛，嘿嘿，早就忘了；这两天应该往家里挂个电话，省的家里人担心；现在估计李飞也已经去了学校了吧，那么可以问问他的父母他在学校的电话号码，哦，对了，记的那个家伙曾经说过上了大学后，家里人会给他买手机的，还有不知道家里的庄稼怎么样了，现在已经应该可以收成了，不知道父母能不能够忙的过来。。。脑子里想着一些乱七八糟的事，也不知道为什么，现在的雒神感到特别的想家。
　　而中年男人也端着咖啡一边轻饮，一边脑中不知道在想些什么，场面一时沉静了下来，在这种温馨宁静、安详典雅的环境下，很容易让一个人心境平和，不由自主的陷入思考，或者回忆起往事。
　　不知道过了多久，雒神抬起手腕看了看表，对还在一旁陷入状态的中年人道：“大叔，大叔。”看着犹如大梦初酣的中年人，说道：“现在已经九点多了，你有什么事也该说说了。”
　　“哦，呵呵，对不起，都习惯了在这发呆，我先自己介绍一下，我姓马，叫启荣，马启荣，你呢？小兄弟？”
　　“我叫雒神。”看着马启荣那奇怪的眼神，雒神只好再费口舌解释了一翻，现在他很是怀疑父母怎么会给自己起了这么一个容易让人误会的名字！
　　“呵呵，雒神是吧，我知道了，这是我的名片。”马启荣笑着说道。
　　雒神接过来一看，上面写着：马启荣，台湾葵花舞蹈社教练，等一些字；他抬起头来古怪的看着马启荣，道：“你们这个舞蹈社的名字起的真是很有，恩，呵呵，很有特色啊！”
　　“呵呵，是吗？呵呵！”马启荣尴尬的笑了笑。
　　“马大叔，现在可以说说正事了吧。”雒神再次催促道。
　　“哎！我真的有那么老吗？”看着雒神有点不耐烦的眼神，急忙道：“好好，说正事，说正事，是这样的。。。”
　　原来雒神先前在路上乱跳乱舞，哦，不，照马启荣的说法是“跳舞”的时候，他正好坐着公交车回家，当时看到雒神的“舞蹈”，心中震惊不已，从他那毫无章法的动作上来看，明显的是没有学过舞蹈的，但即使是对于别人来说毫无章法的动作，在雒神无意识的表演下，竟然可以做到如此的出色，那么只能说明这个年轻人对自己思想与身体的契合达到了一个惊人的程度，也就是说只要是他所想出来的人类的身体可以做到的动作，他几乎都可以在不经过艰苦锻炼的情况下而轻易做到。“这样的人，这样的人，实在是太稀少、太难得，亿中无一呀！”当时的马启荣双手紧握、满脸通红、激动无比的这样说道。公交车在下一个路口停下来的时候，作为狂爱着舞蹈，一生为舞蹈所谢身的马启荣怎么能够轻易放过这样的人才呢，所以立刻下车，急急忙忙的追了上来，当时的他心里也是存在着很大一部分的侥幸心理追上来的，因为毕竟已经过了好几分钟了，也不知道雒神有没有坐车走了？最后，他很幸运，他真的很感激上天，竟然让自己给追上了。
　　“加入我们葵花舞蹈社吧，在我的教导下，过不了多久，你肯定可以成为舞坛界的一代新星，怎么样？”马启荣带有强烈煽动性的蛊惑道。 
　　“呵呵，为什么非要加入你们葵花舞蹈社，为什么非要在你的教导下，我才可以成为舞坛的新星呢？难道其他舞蹈社团就不可以吗？”雒神“呵呵”笑道，看着脸色紧张起来，有点气恼、着急的马启荣，感到真是好玩。
　　“这。。这，呵呵。”马启荣尴尬的笑了两声后不放弃道：“我的意思是说在我们这，我知道你的才华，所以我可以尽量的帮你。”
　　“哈哈，好了好了，马大叔，让我考虑考虑怎么样，这总该行了吧！”雒神看着真有点急了的马启荣，笑着说道。
　　“为什么还要考虑呢？不要再考虑了，加入我们吧。”看来，马启荣还真上心急呀！
　　得到马启荣这样的重视，害的雒神都有点感动了。到后来，实在是受不了马启荣的苦口婆心般的劝说，雒神答应明天下午放学后，去他们葵花舞蹈社去看看，然后再做决定。
　　从咖啡屋出来，才发现已经十点，跟马启荣留下了联系地址，和他告别后，雒神想了想，踏上了回别墅的路。
　　当经过一条小巷的时候，眼角察觉到一条黑影一闪而过，速度之快，明显不同于常人，雒神见猎心喜，暗道：高手，嘿嘿，这么晚了，还到处乱跑，跟上去看看，说不准会有什么好事发生呢？想到这里，走在路上的身影一闪，没入旁边的小巷，黑色的皮制风衣使的他容入了黑暗中，成为最好的掩护色。
　　前面的黑影飞窜不停，速度很快，而且不时警惕的向身后张望着，雒神为了避免让对方发现，每一闪身都窜到一个有着阴影的位置，凭着超人的目力，眼睛随时紧盯着前面的黑影，幸好现在天色已经很晚了，大部分的灯光都已经熄灭，使的周围的环境显的很昏暗，虽然还没到伸手不见五指的地步，但要想发现一身黑色风衣的雒神却不是那么容易的。
　　前面的黑影在经过N道街以后，终于来到了城西一角的一座别墅大门口，黑影再次看看周围没人，按响了门铃，过的一下，有人给他开门后放他进去。而开门人也警惕的向四周瞧瞧后，连忙把铁大门给关上，匆匆走了回去。由于这座别墅大门前的空间很开阔，所以雒神也不好离的太近，目送他们进去后，雒神这才走近别墅，一看那别墅的围墙，竟然高达五米有余。本来嘛，跟到这里后，已经到了人家的家门口，也就代表着没什么好戏看了，但那两个人的神情动作太鬼祟了，而且这的围墙也高的有点过分，就不得不让雒神那差点平静下来的兴奋心情又产生了极大的兴趣，也活该这些人倒霉吧！
　　正门是不能走了，因为雒神隐约间觉察到那个方向有被监视的目光，但这又怎么能难的到他呢？绕着围墙走到了别墅的后面，退后几步，然后看看左右没人，身体在一瞬间射出，借着几步间的强大冲力惯性，飞步上墙，轻巧的连踩四步，右手抓住了五米高的墙头，趁着冲力未消，左手在墙面上就势一撑，整个身体如同没有重量般，从高高的围墙上空一米的地方划过，空中松手，化为一道虚影，下一刻已经半跪在地上，右手微撑；半跪的姿势轻松化解了下坠的冲力，使的他像黑夜的精灵般没发出半点声音。
　　刚落地，雒神就明显的感觉到了周围有人的存在，急忙身形一闪，消失在原地，躲在了一棵树的背后，然后小心的抬头看向树上，以雒神那恐怖的眼力，也只能看到树上有个模糊的黑影蹲着。
　　等了片刻后，发现那树上的人影没有动静，只是轻缓的转动着头监视着四周的围墙，雒神想想，估计是因为自己的动作太快了，而这些防范的人影则刚刚好看向了其他的地方，所以没发现自己。这时候，雒神抹了一把大汗，暗暗责怪自己真是太大意了。静下心来，再次仔细的观察了一下周围，不由暗暗感到心惊，这地方到底住的是什么人呢？在自己可以感知的范围内就有七个人的存在，其中四个在附近的几颗树上，还有三个在屋顶，看来不小心碰到大章鱼了。
　　雒神第一次经历这样的环境状况，心中不禁感到兴奋不已，“嘿嘿”心里一阵偷笑，很快他就发现了树上的四个人只是看守着围墙，而只要躲过楼顶上的那三个人的耳目就可以进入到别墅里了。
　　看看周围的环境，雒神心中已有定计，在一瞬间，借着树的投影，把自己转移到了离别墅较近另外一棵后，然后再一闪，背紧贴在别墅的墙壁上。楼顶的人影看到院子中一道黑影一闪而逝，急忙把头伸出楼外向下看了看，没有什么发现，不禁摇摇头，还以为自己看花眼了，没放在心上。
　　雒神从暗处窜出，脚一踩侧门的台阶，身体跃到半空，双手抓住雨达，翻身而上，紧接着身体一斜，从半开着的窗户穿了进去，这一系列的动作完成决对没超过三秒，真的很快，即使有人在外面看，也恐怕只能看到一道虚影跳跃翻滚间没入了窗户，还以为是自己肯定是眼花了呢！
　　窗户里面是二楼的走廊，雒神站起身来，看着空荡荡的走廊，潇洒的一笑，顺着华丽的地板走到了一间有着说话声音的房门口。唉，有钱人就是不一样啊，晚上外面没人都不懂的关灯节约电力，雒神胡思乱想的感叹了一通。仔细的听起了房屋里的说话，在外面有着那么多人的防御，雒神才不相信这里面没有鬼呢，当然要好好听听他们在说些啥了。
　　听着听着，雒神不禁皱起了眉头，里面叽里呱啦的一阵说话，他连一句也听不懂，但他现在知道了，里面的是几个日本人；正当他有点发愁的时候，里面的日本语终于停止了对话，然后，一口生硬的中国话说了出来：“汪纪雄,根据我们的忍者刚刚得到的消息，明天晚上一点，狼烟帮的那伙人将会在城东郊区的一个废弃的工厂里秘密交易一批军火，你也知道，自从台湾被支那中国收回后，枪械的管制就严格了很多，现在台湾的帮派里也就只有那么几把枪了，所以这批军火对于我们来说是非常重要地，你明天带领你的噬龙帮早点埋伏在那里，不管死多少人，一定要把这批军火给我们抢过来，知道吗？汪纪雄！”最后几个字说的十分严厉，根本就是对下人的训话态度。
　　“是，是，阁下的吩咐我记住了。”一个让人听起来就感到毛骨悚然的献媚般的中年男音响起来道。
　　“哈哈！汪纪雄，只要你好好为我们黑龙组办事，我们是不会亏待你的；现在台湾刚收回两年，形势还不稳定，只要把这批军火抢到手，那么我们称霸台湾就容易很多了，到时候表面上台湾是属于支那人的，但是暗地里台湾所有的一切都将属于我们大日本帝国的，哈哈哈哈，哈哈哈哈。。。‘说着说着，这个混蛋家伙就做起白日梦般嚣张的狂笑起来。这个日本人和先前向汪纪雄训话的不是同一个人。
　　“哈哈哈哈，噬龙帮，噬龙帮，就是要吞噬中华这条巨龙，让这条中华巨龙成为我们大日本帝国的所有，哈哈哈哈，让所有的支那人都被我们优秀的日本民族所统治，噬龙帮，就从台湾这个东方巨龙口中的龙珠开始吧！哈哈哈哈！”原先训话的那个日本人也不由的狂笑起来，好象中国已经有大半落入他们的口袋似的。
　　而汪纪雄也跟着陪笑起来，虽然刚开始有那么一点的不自然，但很快就流畅了起来。看来，汪纪雄在这时已经把自己是个中国人的尊严与事实完全抛了开来，真正成为了货真价实小日本的走狗汉奸。
　　“嘭！”房门被爆碎成片片木屑向屋里迸射而去，瞬间打断了他们的狂笑声，飞溅的木屑击在来不及有任何反应的几人身上，传来隐隐巨痛；几人慌张的跳起来聚在一起，戒备而又惊恐的看向门口。
　　木屑落了下来，门口一道穿着黑色风衣的修长身影显现出来，戴有一副墨镜的脸上满是冷肃潇杀之意，同时一股强大恐怖的气势狂拥而出，弥漫激荡、缭绕徘徊在他的身周，如山般的杀气紧紧的压迫困挤在屋里的几个人身上。
　　今夜注定是一个血腥的夜晚，狂怒的神龙将要收割一些愚昧人的性命，只因为他们胆敢触犯中华神威。





    第一卷  学院风云 第十三章 喋血之夜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:10 本章字数:7039

        
　　雒神挟以强大的气势缓步走进了房间，表情冷漠的看着面前的四个人，其中一个浑身上下包裹在黑色的衣服中，脸上也蒙着一块黑布，只能看到一双眼睛中不断闪烁着野兽般的狠洌冷血，分明一个完完全全忍者的打扮；还有三个穿一身黑色西服的男人，一个油头白面的胖子，挤满肥肉的脸上深深地镶嵌着两个小小的三角眼；一个瘦削面孔的，脸上显的有点冷漠，身上有着一股平时位居高处的味道；还有一个估计就是那个甘当走狗、宁做汉奸的汪纪雄了，长的虎背熊腰，身高体大，只是可惜了他这副好身材，眼中不时的闪过一丝丝的阴险狠辣。
　　此时的四人在雒神那强大恐怖的杀气笼罩下，满脸惊惧，神色恐慌，一动也不敢动，根本就提不起半点反抗的意志。雒神的眼睛虽然被墨镜给挡住了，但四人仍然可以感到那如同实质般的目光在自己的身上扫了两眼，一股寒意不觉间自心底升起。
　　忽然，包围挤压四人的气势一松，紧跟着就听见雒神一声冷哼，黑色的身影向斜后方快速的一退，从背后偷袭砍来的狠辣一刀落空，偷袭的那个人握刀的双手还没来的及收回，就被雒神斜侧里闪电霹雳般的一拳砸中手腕，“喀嚓”一声骨头断裂的脆响，雒神右手一把接住掉落下来的刀，紧跟着右臂弯曲成肘，狂猛的向后一撞，毫不留情的击在那个已经断了手腕的人胸口。胸口塌陷，“呼——”这个人的整个身体向后飞坠而去，倒射出门口，撞的连同刚，刚赶到门口的两个黑衣忍者一起压断木质楼栏，掉下楼去，眼看是没命了。从偷袭到被夺刀被杀，那个人连一声惨呼都没来的及发出，可想而知雒神的出手有多么的快。
　　不过这也给了房中那四个人一个反击的机会，一脱离面前黑衣人的气势压迫，其中三个人立马从自己的背后或墙上或沙发中“锵”“锵”“锵”抽出三把东洋刀，摆出防守的姿态来。本来按他们的习惯是一有反击的机会就立刻反击，但是刚刚雒神的气势在他们心里留下了非常可怕的阴影， 所以他们可以动后的第一反应就是防守。
　　就在雒神干掉身后偷袭的那名忍者的时候，除了那三个人拔出刀来外，那个面部消瘦的中年日本人也早已从怀中拿出一把手枪指着雒神，脸上露出了得意胜利的笑容：“最好乖乖的别动，否则我就打爆你的头！”说话的同时，从门口、窗户又窜进来十几、二十个黑衣蒙面的忍者，“锵”声不绝，背后的东洋刀纷纷出鞘，反射着灯光，刀锋流光闪耀，寒芒毕露；二十多个忍者分为内外两层，团团围住，刀锋所指，一股森寒冰冷的杀气压向中间的雒神。
　　当那个日本人拿枪指着雒神的时候，他充满杀气的心微微一冷，从来不知道什么是紧张害怕的心湖，第一次有了那种感觉；毕竟是第一次被人用真枪指着自己的脑袋，也不知是幻觉还是什么的，只觉的脑门冷嫂嫂的，脑皮发炸，整个神经绷的紧紧的，掩藏在墨镜后的眼睛一动不动、紧紧的盯着那把枪，还有那只握枪的手，额头一滴冷汗不觉间流了下来。这时的他右手还倒提着那把夺过来的东洋刀，对于围在周围的那二十多个忍者，雒神还真没放在身上，所以就更不用说那些杀气了。
　　拿枪的那个日本人看着黑衣人听到自己的话后，乖乖的停了下来，一动也不动，不由自得的一笑，心道：果然还是手枪的威慑力大，拿枪指着他，叫他怎么样还不就怎么样？想到这里，开口问道：“说，你是谁？是什么人派来的？”
　　在这短短的时间里，雒神的脑中转了千百个念头，终于做出了决定，他决定赌一把，赌的是对自己反应与速度的绝对信任，还赌的是他们没有第二把枪。于是在听到拿枪日本人的说话后，深吸一口气，嘴角微微露出一个冷笑，手提着刀，身形缓步开始向前移去，他不敢大意，虽然对自己充满了极其强大的自信，但如果大意的话就会把命葬送在这里。双眼仍然紧紧的盯着指向自己的手枪，一步，两步。。。
　　雒神嘴角刚露出冷笑的时候，持枪日本人就察觉到事情不对了，当看到黑衣人开始向自己缓步走来的时候，所有的黑衣忍者齐齐的低喝一声，向前踏了一步，森冷的杀气急剧攀升；当雒神嘴角冷笑着踏出第二步的时候，持枪日本人终于受不了对方带给自己的诡秘气氛，大叫一声：“八嘎！”“砰”一声，扳下了扳机。
　　当听到日本人喊道“八嘎”的时候，雒神的眼睛瞳仁瞬间放大，全身肌肉紧绷，注意力在这刻生命受到威胁的情况下高度集中起来，在一刹那，他有种再次跳进了家乡山洞池水中的幻觉，同样的生命走在死亡的边沿，同样的死亡触手可摸，还有同样的不能疏忽一点。持枪日本人的手指扳下去的瞬间，在雒神几乎是先知后觉般，意闪体动，在一刹那以惊人的高速偏离了原来的位置一个身位，在对方一愣神的瞬间，已经来到持枪日本人的面前，手中东洋刀化为一抹虚幻的流光在空中一闪，划过他持枪的手腕，紧跟着又是几闪，把那只枪连同那只手斩成了好几段，同时下面闪电一脚踢在这个日本人的肚子上，断手的日本人根本就来不及有任何的反应，身体仿似炮弹般弹出，“嘭”在后面的墙壁上开了个大洞，伴随着后知后觉、后发而至的一声惨叫，消失在外面黑漆漆的院子下。
　　快，除了快，还是快，实在是太快了，快的好似夜空天际一闪而逝的流星，留在旁人眼中的除了不敢相信还是难以置信；周围的一群忍者在这时都愣住了，呆滞的眼神，不觉间张大了嘴的面孔，事情的发生太快了，快的让他们脑筋一时转不过弯来。
　　而雒神呢，在刚刚那一刻，生命受到威胁的情况下，他不敢再有一丝一毫的保留，实力第一次在世人的面前得到了完全绝对的释放，那绝对恐怖的反应、速度、还有力量在一瞬间把威胁到自己生命的那个人送进了地狱，不出所料的，深深震撼了在场所有的敌人。而此时的雒神有种淋漓尽致、畅快无比的感觉。一直以来，在朋友同学的面前，他总是苦苦地压抑着自己的力量，即使显露出来的也只是冰山一角，他从来不敢完全放开手脚的去打斗，只因为他明白，他全力的一拳一脚都不是普通人可以承受的。这一刻，他对于这些小日本的忍者们终于不用再留手了，他终于可以畅快的战斗了；妈的，敢犯我中华龙威，想起先前那两个日本人不知天高地厚的话，他的心里的杀意再次迅速沸腾起来！冷喝一声：“来吧，你们还等什么？”
　　在雒神的一声大喝下，那些忍者们这才从发呆中惊醒过来，互相惊惧的对望着，谁也不敢上前一步，连手中的刀也开始摇晃起来。剩下的那个胖子估计就是现在这群忍者中领导位置最高的了！看着众忍者退退缩缩不敢上前，他那小小的三角眼一瞪，叽里呱啦、指手画脚、神情激愤的说了一通的日本话后，那群忍者们的目光慢慢变的坚定狠洌起来，在那矮胖子的手臂用力一挥之下，提着东洋刀蜂拥而来。矮胖子在挥手之际，自己觉的很有一点日本侵华时指挥千军万马的气势，不禁自得的大声吆喝着他们那叽里呱啦的语言。于是，屠杀开始了。。。
　　冲在最前面的三个黑衣忍者，手中闪烁着寒芒的刀锋向雒神凶狠的劈下，颇有几分有去无回的气势；雒神看着劈向自己的刀锋，身体倏退，在三把刀落空的一瞬间，忽进，手中东洋刀再次化为一道流光，在空中一闪而逝，三颗人头高高的飞起，没头的脖颈间鲜血冲起有一米多高；转身横刀架住了劈来的几刀，下边出腿如风，连环三腿几乎同时命中了三个忍者的小腹，三人倒射而出，“嘭”“嘭”“嘭”三声过后，这间房子的墙壁又开了三个大洞，在如此狂猛的力道下，那三个忍者的存活率基本是为零；旋身回头，双手握刀，快如闪电，威如霹雳，劈下，冲到面前的一个忍者从中一分为二，向两边碎裂开来了，血腥飞溅中，雒神身形一闪，冲入忍者群中，趁着他们还没有反应过来的时候，摄魂夺魄般的流光带着凄厉无比的尖啸声连连闪动，两个忍者遭到了腰斩，一个被斜劈成两半，还有几个矮了半截；顿时，残肢与断臂齐飞舞，血腥共五脏比色颜，随着雒神那道黑色翻飞的身影所到之处，惨嚎哀呼之声此起彼落；身体高高跃到半空，转身一刀劈下，身后的那名忍者的头颅顿时裂成两半，一直裂到胸膛；在快要落到地上的时候，流光一旋，四、五颗头颅再次冲天而起，跟着雒神与一个冲过来的忍者擦身而过，流光没入了前面的一名忍者的胸口，然后往横一拉，典型的日本武士切腹动作，胸口顿时开了个大口，在鲜血喷涌而出的时候，雒神已经到了另一个位置，刀光闪耀，又有两名忍者被劈成了几截；这时，先前和他擦身而过的那名忍者才从腰间犹如被切断的木头般断为两截，“砰”上半身掉落地面，下半身过的片刻才倒下。雒神的动作太快了，快的让他们都反应不过来，快的这变成了一场几乎没有任何反抗之力的大屠杀。
　　蓦然，三道凶厉了很多、速度也快了很多的刀光成品字形斩向雒神，却原来是汪纪雄、矮胖子、还有原先在这个房子里面的那名忍者眼看自己的手下被黑衣人屠杀着，心里惊惧恼怒之余，分三个方向同时出刀攻来。
　　雒神冷哼一声，刀光转身急速旋转一匝，几乎不分先后把三把袭来的刀以绝对强大的力道碰撞回去，“凭什么？”在雒神傲声大问的同时，三人飞撞到墙上，然后再次的反弹下来，摔在地板上；三人在这一刻明确的感知到刚刚黑衣人那声问话是什么意思！黑衣人在骄傲的向他们这些失败者表示，在像他这样强大的中华之国的面前，自己这些弱小的家伙们凭什么敢来侵犯强大的中国？凭什么？
　　剩下的最后几个黑衣忍者嚎叫着冲了上来，雒神一眼就看出这几个家伙的精神由于受到血腥的刺激，已经陷入了疯狂。嘴角冷笑一声，黑色的风衣下摆高高的飘起，身影似疾风般从那几个忍者中间穿过，然后霍然停住，右手握刀斜指着布满残肢断臂、血流成河的地面，冷冷道：“就给你们几个可怜的家伙留个全尸吧！”刚说完，握刀冲杀姿态定在那里不动了的最后几名忍者“扑通”“扑通”“。。。”几声栽倒在地，他们永远也没有起来的机会了，永远。        
　　雒神缓步走在瑟瑟发抖的汪纪雄的面前，冷冷的看着他那张苍白恐惧的面孔。汪纪雄牙齿打颤抓着雒神的裤腿求饶道：“求。。求你，别杀我！别。。别杀我！。。。看。。看在我们都。。都是中国人。。人的份上就放。。放了我吧！”他一分钟之前根本就没想过他们之间的差距会有那么的大：三个好手的合击，在眼前这个黑衣人的面前竟然不堪一击，就是这一击就把他所有信心都彻底的摧毁了，现在他的心里只剩下对死亡的恐惧和对求生的期望，看着犹如死神般站在自己面前的黑衣人，他仰望着黑衣人，开口向雒神求饶，奢望这个黑衣人可以放他一马。
　　雒神开口不带一点感情道：“不做中国人也就算了，但是背叛后帮着日本人来对付自己国家的人，已经没有任何理由存在于这个世上。”
　　“妈的，我跟你拼了！”汪纪雄在看到没有求生的希望后，突然发难，妄想拼个鱼死网破，抓起掉落在身旁的东洋刀，咬牙向雒神的双腿斩来，阴险狠辣！
　　“愚昧！”雒神冷冷的说道，手中的刀往前面一格，一脚踢在汪纪雄的胸口，汪纪雄的身体在地板上急速滑行着撞向身后两步远的墙壁，才停了下来。汪纪雄挣扎着站了起来，面色狰狞之至，眼白布满血丝，闪动着带有死灰之意的疯狂目光，狂叫着：“就是我死，也要搭上你，呀！”大吼一声，举起手中的刀再次扑向了雒神。
　　“混蛋啊！死都不知悔改！”雒神狂怒，手中刀化为道道快捷无比的闪电，纵横穿梭在扑来的汪纪雄的身体，最后冷“哼”一声收刀转身，向肥胖的日本人走去；而身后的汪纪雄瞪大了不甘心的眼睛停顿了三秒后，身体塌碎成了一个肉堆，就连他手中的东洋刀也不例外，成了寸寸碎片。这就是买国者的下场！死，无，全，尸！
　　一道黑影从地上窜起，向身旁不远处开着的窗户飞快的窜去。雒神手一抬，手中的东洋刀化为一道流光穿过那名想逃跑的黑衣忍者首领的胸口，带出一蓬鲜血钉在了院子远处的一棵树上，不断颤抖着。而被洞穿了胸的黑衣忍者只能无力的耷拉在窗沿上，挣扎了两下，眼中充满不敢相信的死去。
　　雒神看了窗户那边一眼，走到了矮胖日本人的面前。矮胖日本人面色死灰，眼睛平静的看着站在自己面前的黑衣死神，就是这个穿着黑色皮制风衣的男人，他亲手破灭了自己等人统一台湾的梦想，就是这个人把黑龙组交给自己的任务彻底的毁灭了，还有一齐来台湾的二十八个下忍，一个中忍，以及。。佐田一郎，现在自己也要死在这个可怕男人的手里了，自己一定要好好记住他，记住他的样子，否则自己死也不会瞑目的。
　　雒神有点奇怪的看着这个矮胖日本人，不明白他死到临头了还为什么这么平静，忽然，矮胖日本人向雒神诡秘的一笑，一刀刺进了自己的腹部，一边双手紧握着刀柄横向切着腹，一边双眼死死的盯着雒神的面孔，一字一顿道：“我，是，不，会，死，在，支，那，人，手，里，的。”当刀切过腹部，当肚子里的肠子也流出来的时候，他终于脸色苍白、无力的跪到在地上。
　　雒神奇怪的看了他一眼，眼看着这个日本人活不了了，冷笑一声，转身向外走去，转身时高高扬起的风衣下摆潇洒的飞舞在半空，走在血流成河、残肢断臂满铺、犹如修罗地狱般的房间里，黑色的修长身影仿若死神重生，修罗在世。这副血淋淋的情景看在只剩下最后一口气的矮胖日本人那渐渐模糊的眼里，他那快要不能思考的脑子中闪过一个奇怪的想法：这样的情景是不是预示着所有胆敢触犯中华龙国的种族那悲惨的下场？？？浑身打了个冷战，他不自觉好象在问自己，也好像在问那黑衣人般虚声道：“你。。你到底是。。谁？”
　　已经不见了人影，空荡荡的门外飘来四个字，传入矮胖日本人的耳中：“中华神龙！”
　　“中，华，神，龙！”当最后一个字从那日本人的口中吐出后，他终于头往下一垂，带着对他所效忠、他所爱的日本未来的深深担忧，跪着死在那里！
　　而雒神没发现第一个掉在院子里那个被他斩断手的日本人还有着轻微的呼吸，不过，他的手腕还在不断流着血，如果得不到及时的止血，那他肯定会挂掉的！
　　雒神依然从围墙上轻身翻了出去，刚落地面上的冷酷潇杀之气立刻消失，脸色变的苍白起来，他快速的远离这座别墅，在不知道穿过了多少道街后，雒神终于忍不住把头伸在路旁的一个垃圾桶上，胃中翻江倒海，口里淅沥哗啦的一通大吐特吐！把胃里的东西吐了个干干净净，到最后难过、恶心的吐无可吐的时候，胃酸不断的流出雒神的嘴角，拉出一条长长的透明丝线。就这样，胃里没有东西了还一阵阵翻滚着，而雒神的头好半天后才离开垃圾桶，一屁股坐在旁边的台阶上，用手抹了一把未干的嘴角，脸色苍白的大喘着气，眼神无力的垂视着地面！
　　对于第一次杀人，而且还是一下杀了那么多的人，雒神能忍到事情结束后到现在才吐出来，叫人不能不佩服他的忍耐力的超强！家乡山洞中的池水早已磨练铸就了他坚韧无比、如刚似铁般的精神力、忍耐力、与常人不可及的意志力！
　　他现在只感到全身一阵乏力，当然不是因为打斗时耗光了力气，而是因为神经紧绷突然的松力的缘故！呆的一会，待气息稳定，心情稍微平静下来后，雒神心中仍然隐约透露着些许紧张和兴奋！站起来拍拍屁股上的灰土，踏着昏黄的灯光走在空荡荡的路上，向自己住的别墅走去。
　　等到他回到别墅的时候，已经差不多半夜十二点了，别墅的那就个家伙们都睡着了，雒神的身上倒是自己带有钥匙，轻轻开了门后，向楼上走去；当走上楼，雒神的眉头不禁一皱，看着站在面前的轩辕冰，他没想到这么晚了，轩辕冰还没睡觉！
　　轩辕冰冰冷的声音开口问道：“这么晚了，你去哪里了？”
　　雒神一听，微笑着反问道：“那么我想问一下，我可不可以追求你”
　　轩辕冰秀眉轻轻一皱道：“你不要转移话题，好不好，回答我的话！”
　　“你先给我个答案！”雒神目光直视着轩辕冰那清澈明亮的眼睛，毫不退让，再一次追问道。
　　“对不起，我现在不想谈恋爱！”轩辕冰脸上心里微微有点薄怒道。
　　“你这么说的意思就是我完全没有机会了？”雒神有点失望的看着面前这第一个可以让自己动心的女生。轩辕冰的脸上冷漠依旧，没有丝毫的情感变化！那样子仿佛默认了雒神的话。
　　雒神由于那颗骄傲的心，在这一刻，他终于对轩辕冰死心了，脸上不由的露出一丝混合着自嘲苦笑的冷笑，存有一点报复心理道：“既然你我什么关系也没有，那么我的事，还轮不到你管！”说完，绕过轩辕冰向自己的房间走去。
　　在雒神与轩辕冰擦身而过的时候，轩辕冰的秀眉不禁再次紧皱了起来，连上也微微有点变色，冰冷的语气在这时显的更加寒冷：“你杀过人？”
　　雒神的身形不由一顿，心里一惊，她怎么知道的？难道我杀人时，她也在场？但语气上还是冷冷道：“开玩笑吧，你凭什么认为我杀了人？难道你看见了？”
　　“你身上的血腥味很浓！”轩辕冰转过身来，仔细的看着雒神的神情，一丝一毫都不放过。
　　感觉着背后传来的灼灼目光，听到轩辕冰的答案后，雒神的心里不由的一松，冷冷丢下一句：“无聊”后，推开自己的房门走了进去。
　　轩辕冰的心里疑惑了，自己明明可以感觉到雒神身上那浓的有点可怕的血腥味，但他刚刚却那么镇定，没有丝毫的紧张，到底是怎么回事？她有点想不明白，对于自己的感觉她是没有任何的怀疑的。看来，雒神也不简单呢！轩辕冰看着雒神的房门心里这样想着，接着又想起自己刚刚拒绝了这样一个神秘男生的追求，现在心里竟然有点失落的感觉，看他刚刚冷傲的神情，以后自己向要了解他很难了！！！
　　雒神把房门关上后，长出一口气，心道：好险！差点被轩辕冰识破！把衣服换下后，洗了个热水澡，全身放松躺在了松软的床上，心道：“明天可真忙啊！”合上眼，睡了过去。。。
　　挂在衣架上的黑皮风衣在经过了那么血腥的屠杀后，竟然硬是没有沾上一滴血，真是不敢想象。。。。。。





    第一卷  学院风云 第十四章 进步与议论
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:10 本章字数:6562

        
　　早晨又一个阳光明媚的一天，雒神他们所在的这栋别墅四面倒也没有什么太高的建筑，初升太阳的光芒很容易就洒遍了这片区域。而这座别墅里住的十个人也都早早的起来在院子中开始了晨练！惟独不见雒神的影子，其他人还以为他这个文书生还在睡懒觉呢！当然，其中有一个人对此充满了怀疑，那就是轩辕冰！自从昨晚半夜对雒神产生了好奇后，现在的她真的有那么一点想早点见到他了！
　　而雒神呢?当然不会是在睡懒觉了，他的作息观念可是很强的，既然开始了练气功，那么他就不会半途而废！现在的他正坐别墅顶的天台上开始了今天的修炼。
　　当雒神练了一会儿后，仔细的感觉了一下丹田中的真气，不由的有点失望的叹了口气：自从开始感觉到气的那一天开始，他就更加的坚持不懈练气，但直到现在他丹田中的真气依然少的可怜，好象都没有增加多少似的，不过是感觉比以前清晰了很多，不像以前，得静下心来感觉一会才可以感觉得到。好在是现在每晚半夜出现的寒气对身体的折磨有所减轻，也不算是做无用功。
　　雒神对于自己的身体还是不太了解！他长年累月的在那个寒冷无比的池水中锻炼，身体早已经是阴气大盛，阳气稀少了，就连五脏六腑也被他每次喝的那一口寒水侵泡的柔韧无比，更不用说经脉什么的；幸好他现在不在继续进行那种非人的锻炼了，如果继续那样下去的话，就不简单是半夜寒气袭来，相信在不久的将来某一天，他很可能会冻毖而亡！现在他开始练习气功，专练走阳刚之气的路数，而阴气大盛的身体本能地排斥、抗拒着这些进入体内的阳气，幸好雒神的精神力颇为强大，在这样寒气大盛的情况下依然可以把阳气导入体内，但太阳之阳气一被导入丹田，就被紧紧的压缩成十分微小的一点，根本就不可能感觉得到真气的存在，在雒神的刻苦修炼下，被挤压在丹田中的纯阳真气一点一点的多了起来，在一个月后，他才终于能够模糊的感觉得到真气的存在,到如今能够明确清晰的感觉到真气，算是已经有了很大的进步了。
　　不行，必须得想个办法改变这种状况，否则目前这种进度真的太慢了，雒神想着收功站了起来。看着初升的太阳那柔和的光芒照在自己的脸上，深深吸了一口气，然后呼了出来，那种感觉真的是很爽啊！走在边上看着院子后面依然锻炼的热火朝天的八个人，不禁呵呵一笑，抬起头来自言自语道：“在这个世上，什么样的运动方式是最具有吸引力的呢？”说到这里，想了想这几年学过的东西，想到了天体的运行，想到了血液的循环，想到了银河系的形状，不禁“呵呵”一笑：“那不是明摆着的嘛！当然是旋涡最具有吸引力了，嘿嘿！先试试看。”说着再次盘腿坐下。
　　闭上眼睛，先意想几分钟后，然后深吸气，在吸气的同时意想指挥着丹田气海中的那一点真气做旋涡运转。刚开始时，真气就像调皮的孩子一般，不听指挥，你要它往东，它就往西，你要它向左转，它就偏偏给你往右转，而且在周围寒气的压抑下，运做起来特别的吃力！在过的几十息后，雒神终于依靠他坚持不懈的努力在强大精神力的帮助下，开始得心应手起来；不过在运转方向上来看，真气好象顺时针转的话就容易一些，逆时针转的话就不是那么理想了，雒神想想算了，就顺时针转吧，能够转得起来已经是很大的进步了，现在看看效果如何吧！
　　想到这里，精神力对着太阳再次开始吸取阳之精华，同时指挥丹田真气开始旋转起来；在旋转的过程中，雒神惊奇的发现，随着自己缓慢的吸气，丹田中的真气开始旋转，到后来速度越旋越快，体积越旋越小，当吸气到了尽头的时候，丹田中的真气旋涡也旋缩成了一个凝实的点，定了定，等到自己开始呼气，凝旋成一点的真气也“轰”的一下爆散开来，还真扩大了一点领地，不过马上就被压回原来般的大小，但还是在激烈的、无秩序的运动着，直到呼气停止，下丹田中的真气运动才缓和下来；整个呼气的过程，小腹处震了以下后，感到暖洋洋的好舒服。
　　嘿嘿，这个好玩呀！雒神欣喜不已，开始了玩耍般的修炼，当吸气的时候，他尽可能的把吸气的时间延长再延长，感觉着丹田处那不断旋转缩小成一点的真气，然后在呼气的时候一下子爆散开来，然后在吸气，在呼气，好象得到一个好玩的东西般，雒神开始乐此不疲的玩着，浑不知时间的飞快流失！！！
　　沉醉于玩耍修炼中的雒神忽然惊醒，收功后睁开眼看看已经升的很高的太阳，不由“呵呵”一笑道：“幸好！幸好！时间刚刚到，没有超时，快点下去吃饭，上学的时间快到了。”
　　当下的楼后，众人已经都坐在餐桌边上了，看着雒神下楼，刘晓菲用白嫩的小食指刮刮脸，做了个可爱的动作笑道：“阿神哥哥，羞羞啊！上学的时间都快到了，你才起来呀！”
　　“是呀，阿神，以后每天早点起来和我们一起锻炼锻炼身体吧！嘿嘿！现在的女生们可是喜欢强壮的男生啊！”宋云杰瞟了一眼端坐在一边冷漠依旧的轩辕冰说道。其他人都笑了起来。轩辕冰仿佛没有听到一般依然低着头文雅的吃着饭。长长的头发偏到一侧，露出半张洁净无暇的面孔，那似专注思考又似冷漠超然的神情，每次众人看在眼里都不由自主的感到一阵惊艳，真是太完美了。
　　雒神“哈哈”尴尬的一笑，道：“好了好了，快点吃吧，时间就快到了。”说着坐在餐桌旁吃起了东西。
　　等到吃过饭后，众人嘻嘻哈哈的坐上车来到学校，然后各奔班级，总的来说，他们这十个人算是最后到达学校的吧！不过无所谓了，他们谁也没当回事。
　　雒神坐在教室的最后面，看着周围一个个躲的远远的、指点着自己的同学们，嘴角有点无奈的微微一笑：怕我吗？嘿！果然啊！自己还真是有他们怕的资格呀！至少已经杀过人了；蓦然间想道昨晚杀了那么多的小日本，今天在台湾肯定会引起轰动，不知道警察们会不会查出是我干的呢？想到这里不由的一阵后怕，应该不会查出来吧？我当时好象在现场没有留下什么证据吧？而且以我的感应，附近也应该没有人看到的。那万一发现了呢？唉！算了，不想了，等两天看看再说吧，到时候兵来将挡，水来土淹，哼，难道我还怕了他们？
　　想到这里，雒神的心平静下来，听着老师在上面讲课，下面的学生在自己说自己的，这样的场面真的有点无聊，但雒神是个好学生，怎么可能不学呢！反正附近也没有人打搅自己，认真的听着老师的讲课，做着笔记，雒神的心思忽然间转到了今天早上有趣的练功上，再试着玩玩，虽然没有太阳了，但只要有呼吸就可以了吧，管他呢，嘿嘿，雒神心里偷笑着，一边听课的同时，一边运转起丹田中的真气来；丹田真气一旋一缩，一凝一爆间，暖洋洋的舒服感充斥于小腹，全身的气机受到丹田真气一凝一爆间的牵引波动，整个的振荡起来，就像那波浪般，一波未平，一波又起，于是那种酥麻酸软暖洋洋的感觉也慢慢的扩散于浑身上下，感觉像什么呢？太舒服了，雒神都说不上来了，好像全身都侵泡在四十度的温水中，又好像躺在春天的草地上晒着那懒洋洋的日光浴，还好象被人轻柔的在按摩着，全身的毛孔仿佛都活动起来，一张一合的呼吸着，雒神全身放松，双眼微闭，不由的迷醉在这种只可亲身感受不可意想揣摩的状态中，就连老师的声音也变的缥缈虚无起来，好似从那极远极远的天际飘了过来，一字一句的缓缓送入他的耳中，慢慢地沉淀在他的脑海中。对于周边的情况，他好象什么也不知道，又好象知道的一清二楚，混混沌沌的，就是下课老师走了后，雒神也不愿意醒来，就这样，迷迷糊糊，不知不觉间，早上的两节大课很快的过去，到了中午吃饭的时间。
　　有些意欲未尽的缓缓睁开眼，看了看已经走的差不多的教室，雒神站起身来伸了个舒服的懒腰，“呵呵，该去吃饭了。”走在路上时想了想今天老师讲过的课，嘿嘿，果然是记的清清楚楚啊！看来，以后的上课时间会好过很多啊！
　　来到食堂，所有人都到齐了，雒神少不了又被大伙一阵打趣，而轩辕冰也看了他一眼，不过眼中充满了一丝异样。雒神那敏锐的目光捕捉到了这一丝奇怪的眼神，心里暗自打了个突，莫非她对于我昨晚的事还存有疑心？看来以后要小心点才行，昨晚的事早晚要见报的，但到时候也要来个死不承认，活不认帐。想到这里，雒神“呵呵”笑着和大家打着招呼坐了下来，一边和大伙开玩笑，一边吃着饭菜。
　　“嗨！告诉你们一个特大的新闻啊！”领桌有一个男同学带着诱惑的语气低声说道。
　　“仇明，是不是你那局长老爸又碰到了什么案件了？”另一个同学显然对于这个仇明的所谓特大新闻的来源有着很深的了解。
　　“嘿嘿！不亏是我的好兄弟呀，对我这么了解。”
　　“好了好了，快点说说是什么样的案件？”他周边的几人催促道。
　　众怒难犯，仇明连连道：“好，好，我说，你们知道吗？我爸昨晚在家睡觉，半夜两点多忽然接到电话，然后就面色看起来有点凝重的匆忙穿上衣服出去了，呵呵，当然，这些都是我妈今天早上告诉我的。而我爸也一直忙到今天早上才回来，他回来后脸色很难看，我妈就问他怎么了，他说啊，昨晚半夜在城西一座别墅里发生了一起屠杀案，场面十分的血腥残忍，辨认了大半天才查清死了三十一个人，只有一个生还者。”说到这里，那个叫仇明的男生不说了，看着其他几人，然后在眼一瞟四周，发现都是伸长脖子偷听的人，不禁自得的笑了两声。
　　领桌的这些话自然也引起来雒神他们十人的注意，雒神心里咯噔了一下，糟糕！还有一个家伙活着？？到底是哪一个呢？装作偷听般心中思虑着。
　　蓦然，一道凛冽的目光射来，停在雒神的脸上，雒神眉头一皱，抬起头来看着对面的轩辕冰，她那清丽脱俗冰雪女神般的面孔显的更冷，眼神射来的光芒中隐带确认的冷意与愤怒，看来，在她的心中，雒神与这件屠杀案肯定是脱不了关系的了。
　　雒神不在乎的微微一笑，两眼坦然的看着轩辕冰的那美丽的面孔，对视着她精光闪耀的眼神，过的片刻，轩辕冰眼中的精芒渐渐逝去，扭头转开视线，看来她对自己的判断又产生了疑惑。却不知在雒神的想法中，对于自己昨晚杀了的那么多的人渣，他觉的没有什么不对，看就看吧，你以为你看着我两眼放光我就怕了你啊！如果轩辕冰知道雒神的心里是这样想的话，即使她心冷如冰，恐怕也会有些恼怒吧！
　　领桌响起一把娇柔的女音，有点撒娇的意味，估计那个仇明的女朋友吧：“那你爸查到死的是些什么人了吗？还有抓到凶手了吗？你快点说嘛！”
　　“凶手哪有那么快查到呢，不过听我爸说，现场几乎没有几具完整的尸体，简直就是修罗地狱；那间房子里血流成河，残肢断臂洒落各个角落，铺满了地面，墙壁上也被染红了；每一个看过那场面的警察都脸色苍白，呕吐不已。我爸他们办案也有十几年了，就是台湾那些帮派互斗，死个十几、二十人的场面也见多了，但这么残忍的现场却是第一次见到，惨啊！实在是很惨呀！”仇明有些兴奋道。
　　“倒！仇明呀，那么残忍的屠杀案你不觉的恶心，或者感到难过，怎么看起来有点幸灾乐祸的样子？”一个同学看着仇明那兴奋样，不解的问道。其他人也拿眼看着他想听听他到底兴奋什么？
　　“我看起来有那么兴奋吗？不可能吧！呵呵，你们知道那些死的人都是些什么人吗？？”仇明的这一问，把所有人的兴趣都勾了起来，就连刘星海他们也不例外，纷纷转头注视着领桌那个长相一般，但气质不凡的仇明。
　　“嘿嘿！根据警察的调查，发现其中有个长的矮胖的家伙是自杀的，自杀的方式，相信大家都应该听说过的，那就是切腹自尽。”
　　仇明刚说到这里，就有人喊了起来：“日本人？死的那个是日本人！只有日本人自杀才会切腹的。”语气中带着点兴奋。
　　“切！”所有人对着那个喊出来的同学竖起中指，纷纷道：“这，谁不知道，还用你解释的那么清楚！”周围的同学们一听死的是日本人，全都来劲了，纷纷叫嚷着：“那么其他的尸体是不是也是日本人的呀？”
　　“其他的尸体，”仇明看着纷纷注视着自己的同学们，“经过确认，”享受着被人注目的爽快感觉，接着道：“有二十九个日本忍者打扮的。”
　　“哄”周边听到这话的同学们，仿似炸开了锅般吵嚷议论起来。“忍者？竟然会是日本忍者？”
　　“现在日本还有忍者的存在吗？”
　　“这些忍者来台湾干什么？他们怎么会在台湾的？”
　　“莫非是他们想来台湾行刺谁，结果反被人给咔嚓了？？”
　　“嘿嘿，杀的好啊，杀的好，是谁干的呢？真是了不起呀，我真是佩服死这个人了；日本忍者敢在中国的台湾来撒野，根本就是自寻死路！”宋云杰也插了一句狠毒的话。
　　其他的同学们在听到宋云杰的话后，议论声一静，全都看着他，雒神等人都可以看的出来，虽然他们全都没什么，但看宋云杰的眼神都是同意认可兼且佩服，就连那仇明也转过头来看着雒神他们这一餐桌的人，眼中流露着深有同感的神色。看着面前这十个非凡出众的特派生，仇明的心里震惊可想而知，虽然昨天已经听说了他们十个如何如何，但今天一见，那个个桀骜不羁的面孔，或强烈自信、或狂傲无比、或冷漠逼人、或惊艳绝世、或平静异常、或威势尽展，天呢？个个都不简单啊，让他不得不感叹中国的高手众多！
　　“还有，”仇明简单低声的两个字立马把所有人的目光吸引了过去，雒神不由有点好笑的看着仇明，听着他道：“还有个家伙被分解成了一堆肉，根本就看不出他曾经还是个人。”说到这里，有些还在吃饭的同学们全都停下了碗筷，吃不下去了，仇明当没看见般继续道：“根据那个人肉堆上留下的一些零碎首饰物品什么的，我爸的那些手下们经过详细的分析、检验、调查后，才知道那个人原来是现在噬龙帮的老大，汪纪雄。”
　　“噬龙帮，那个帮派在台湾也不是小帮派啊，汪纪雄的手下听说也有好几百号人呀！”一个对于台湾的帮派有点了解的同学说道。
　　“那他怎么会和那些日本人在一起呢？难道他是汉奸？日本人的走狗？还是和日本人在谈生意的？”看来，这个同学的思维还真是敏捷啊，一下子就想到点子上去了。
　　仇明笑着说；“这个就不知道了，还有那个幸存下来的家伙，被砍掉了一只手，已经失血过多，差点就完蛋了，幸好发现的早，送到了医院，不过据医生说，那个人小腹内受到严重的创伤，腰部的脊椎骨粉碎性骨折，这辈子注定了下身瘫痪，治不好了，现在还昏迷着呢！”
　　雒神一听，暂时的放下心来，不过，在听着仇明的话的同时，还要处处忍受着轩辕冰不断投来的观测的目光，看来她还是对他一直存有疑虑呀！真是有够烦的，虽然她是绝世大美女，雒神不由无奈的又看了轩辕冰那探询的目光一眼。
　　“那么这个还活着的，是不是也是日本人呢？”有好奇的同学们问道。
　　“是的，这个活着的人也是个小日本。”仇明肯定道。
　　到底是谁干的呢？这个特大号新闻在食堂里如风般很快就传来开来，整个食堂里弄哄哄，都是纷纷议论的人，刘晓菲与王雨妍也交头接耳的小声议论着。其他几个也小声议论着，眼中都充满了佩服的目光。
　　雒神倒也曾想到过自己因为愤怒而干的这件事能够引起这么大的轰动，因为杀人又不是一个、两个，而是二十多个啊！还那么血腥，不引起轰动才叫有鬼呢！但他没想到的是竟然可以引起这么多同学的佩服之情，就连自己那几个心高气傲的同学也佩服不已；现在自己的心里真的有点自豪与兴奋了，说没那回事是骗人的；可惜！没有人可以和他分享他的这份自豪与喜悦，只因为他所自豪的事情毕竟是杀的人。     
　　这时，仇明又开口了：“具体是谁干的？我爸他们是不知道了，但他们在那个自杀的矮胖日本人的身前发现了四个血字：中华神龙。”
　　简简单单的四个字又一次的在食堂里引起来一阵可怕的风暴，要知道，年轻人们谁不崇拜那些英雄们呢？一直以来，他们都是崇拜的古时的人物，或者传说中的英雄；如今真的出了这么一个人，而且离的他们那么的近，就发生在他们的身旁，能不激动吗？能不崇拜吗？
　　当然，雒神在杀那些人渣的时候，肯定没有想过自己竟然会被同学们所崇拜，但现在呢？看着周围那些同学们脸上激动的神情，雒神再次在心中肯定的对自己说：我没做错！我真的没做错！
　　仇明看着那些激动，崇拜的同学们，嘴角露出一丝微笑；当他今天早上在父亲的嘴里听到“中华神龙”这四个字时，他的心情顿时如那激荡澎湃的波浪般汹涌奔腾着，飞湍撞击，久久不能平静；那是一种怎么样的悸动呢？龙，神龙，中华神龙！激动！自豪！崇拜！感动！兴奋！还有热泪盈眶！振呼的欲望！骄傲的情怀！瞬时发软的全身！。。。。。。





    第一卷  学院风云 第十五章 舞蹈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:11 本章字数:6702

        
　　下午三点半，思涯大学的校园里响起了一阵刺耳的尖锐铃声，伴随着刺耳铃声的是从教学大楼汹涌而出的学生人流，平静的校园被打破了，吵杂的声音响澈天际，学生们纷纷走向自己所喜欢的社团，或奔向足球、篮球场地，校园里热闹了起来。
　　雒神随着人潮走出了教学大楼的大厅，扭扭脖子，爽叹一声：“爽啊！生活是这样的美好！”嘴角微微一笑，向校外走去。在中午吃饭的时候，他已经和他的同伴们说好了下午有事，会出去一趟的。
　　出的校门，伸手拦了一辆的士，坐上后向目的地开去。雒神刚走，从校园里又走出一个女生来，乌黑亮丽的长发轻轻翻飞着，如玉般的冰颜上戴了一副墨镜，赫然是轩辕冰。轩辕冰看着雒神乘坐的出租车跑远，也伸手拦了一辆车，坐进去后，对着看着自己发呆的司机道：“跟着前面的那辆车！”轩辕冰始终怀疑雒神与昨晚发生的屠杀有关，所以她决定跟踪这个神秘的男生，看他到底要去哪里！
　　坐在车上的雒神倒是没有发觉后面有人的跟踪，即使知道了有人跟踪，相信他也不会放在心上的吧！在这个世界上，除了昨晚上的那把手枪外，他还没见过有什么东西可以威胁到他的。一路上畅游着，看看左边，瞅瞅右边，舒服的把身体打横放在座位上，“呵呵，果然，有钱人就是不一样啊！”雒神感叹道。想起刚来时敲诈的那一百万，回去后，和大伙一分，每人十万，简直就是爽到了极点，他把那钱给家里寄了五万后，剩下的也足够自己花很长时间的了，反正他也不是花钱很厉害的那种公子哥。
　　经过半个多小时后，终于到达了马启荣所说的地点。雒神给了车钱，下的车后，抬头打量起来，这是一座高有六层的小楼，占地面积不是很广，不过刷成粉红色，明亮的玻璃在阳光的照射下，折射出万道光华，倒也让这的气象涣然一新；周围的环境还算不错，显的十分的幽雅清净。
　　“在六楼最顶层吧！”雒神一边自语着，一边抬脚向楼里走去，消失在第一层。而后面跟着的那辆的士也缓缓的靠了过来、停下，轩辕冰从车里出来，奇怪的看着眼前的这座楼房，不明白雒神来这里干吗？付过钱后，轩辕冰也走进了楼里。
　　来到六楼后，就看到马启荣正站在楼道里有些神色不宁的张望着，一看到雒神，脸上立刻惊喜起来，急步走上来，笑着对雒神说：“哎呀！你总算来了，我还真怕你不来了呢！”
　　“呵！马叔叔，你对我那么没信心啊？”雒神笑着反问道。
　　“不是，不是，嘿嘿，你也知道等人嘛！心里总会有点着急的。嘿嘿！”马启荣摸摸后脑勺，有点尴尬的笑着：“好了，我们进去吧，不要再站在这里了。”说着把雒神拉进来房间。
　　走进了旁边开着的两扇门，里面是一个很大的空间，最引人注目的是一块墙壁一样高的镜子，在镜子里面可以看到整个房间里的东西，开阔的空间，采光充足，显的十分明亮，边上有一根被涂成兰色的铁栏，估计是用来压腿的，边上还有一些十几厘米厚棉垫，再远一点的台阶上摆放着一个特大号屏幕的电视，周围一些电子设备；东西很少，看起来干净简洁，一尘不染，身处其中，一种很舒心的感觉。现在估计时间还早，学员们一个也没来，雒神便和马启荣闲聊起来，闲聊中知道，再有一个月，台湾就要举行一年一度的“天舞大赛”了，在这次“天舞大赛”中的项目有：“男子独舞”“女子独舞”“男女双人舞”“团体舞”这四项，而马启荣他们的这个“葵花舞社”现在却独缺一个能和女主角配合的男主角，如果没有这个男主角的话，那么他们这个舞社就只能参加这四项比赛中的一个“女子独舞”了，那将是最差的局面，对于他们“葵花舞社”以后的影响非常的大，在这个社团愁云惨淡、教练与社长焦虑的时候，“你就像那天外的流星，豁然坠入大气层，在我的眼前划出了那一道奇迹般的光芒，于是，我看到了希望，我看到了我们”葵花舞社“的美好明天！”马启荣激动地带着诗情画意的说道。直听的雒神的脑子里是晕了又晕，不知云里雾里。
　　而轩辕冰呢，依靠那敏锐的听觉一直寻到六楼，在门外听了会后，不禁感到有点好笑，没想到雒神竟然跑到这里来学跳舞了，还被那个男人夸的天上没有，地上仅有的，真是好笑，看来没有什么事发生了，还是回去吧。想到这里，轩辕冰转身走下楼去。
　　而当轩辕冰走出楼的时候，雒神若有所感的透过窗玻璃看向下边，只来的及看到一个人影的衣角在前面道路的拐角处一闪，不见了踪影。
　　过的一会，那些学员们陆续来了，纷纷好奇的看着雒神，笑着和马启荣打着招呼，然后到了隔壁的房间去换衣服。等到一个个穿着练功服出来的时候，雒神也不由的看的一呆：这些学舞蹈的，大多数是女生，而且只有十七、八、九岁，个个都有几分姿色，那身材就更不会说了，常年的舞蹈练习，造就了一副曼妙的身材，玲珑凹凸，起伏流畅，再加上脖子下面露出一大片白净的胸脯，配合着巧笑倩兮、花般娇艳的面孔，青春的活力四射，让这个原本有点冷清的舞蹈训练场里立刻变的热闹起来。在马启荣的吩咐下，先去做活动练习去了。
　　不一会儿，门口一个年约四十多岁的女人走了进来，笑着和马启荣打着招呼。这个女人一米六五的个头，把头发高高的盘起，有点丰满的脸颊还是光滑的，不过在眼角处微微爬着几丝鱼纹，代表着已经逝去、不在拥有的年华，年龄虽然有点大，但看起来还是风韵犹存，自然流露出一股成熟妇人的魅力。
　　“雒神，这是孙妃玲，孙老师。”马启荣给雒神介绍道。
　　“孙老师好！”雒神笑着点点头，算是打了个招呼。
　　她看着马启荣旁边的雒神笑着问道：“启荣呀，这个年轻人是谁啊？呵呵，不会是你的亲戚吧？”
　　马启荣连忙摇摇手，兴奋道：“不是，不是，他呀，是我昨晚发掘出来的一个非常有潜力的学生。”看着面前的女人那有点惊讶的表情，马启荣得意的神秘道：“只要有他在，相信一个月后的‘天舞大赛’，我们说不定还可以得奖呢！”
　　“哦！”这个穿着红色衣服的孙妃玲马上半信半疑的仔细打量起雒神来，雒神倒也坦然，微笑着还礼。“身体条件嘛，看起来很不错的样子。哎！启荣，这孩子以前是在哪里学舞蹈的？”这个孙妃玲先是称赞着雒神的身体，然后话题一转，向马启荣询问道。
　　“这。。这。。嘿，他以前没学会跳舞的！”一听到这个问题，马启荣有点不知该怎么说的感觉。
　　“什么！”孙妃玲惊讶的叫出声来，估计也知道自己叫的太大声了点，不好意思的笑了笑，对着周围因为她惊叫而看过的学员们道：“不要看了，没什么好看的，你们继续练习。”然后转头对满脸不信的询问到：“启荣，不是吧，他既然以前没学过舞蹈，你竟然就敢说他可以参加一个月后的‘天舞大赛’？你知不知道，这次‘天舞大赛’对于我们‘葵花舞社’来说是多么的重要啊？”
　　“当然知道，但以他的潜质，只要他肯认真的学习，一定行的，当你看到他的表演后，你绝对会震撼、认同我的话的。”马启荣反驳道。看着马启荣那充满信心的目光，孙妃玲一时竟然不知道说什么，不由想起以前那一次同样的目光，同样的自信，还有同样的激动，只可惜到后来一翻心血的白费，不由长叹一声，孙妃玲还是相信马启荣的目光是不会错的。
　　“哎！孙老师、马老师，你们在争吵什么呢？”亮丽清柔带有点高傲的女音在身旁响了起来。
　　闻声望去，身旁，来了一位佳丽，头发向后光滑的梳去挽起，露出清秀瓜子形般的脸庞，娇挺的小鼻子，小而红润的嘴唇，长长的眼睫毛向上弯起，大大的眼睛看起来很迷人，曼妙的身材在黑色练功服的衬托下，玲珑有致，释放着惊人的魅力，竟然一点也不比刘晓菲和王雨妍逊色，还真是让雒神有点惊讶。
　　“啊！容馨，你来了。”孙妃玲拉着这个来到身旁的女生的手打着招呼，看着她的眼中充满了慈爱。
　　“呵呵！容馨啊，你来了，来来，我给你介绍介绍，”说着把雒神拉到了这个叫容馨的女孩面前，然后热情的说道：“这位男生呢！叫雒神，以后他将会成为你的新舞伴，来，先熟悉熟悉，呵呵！”
　　容馨在听到眼前的这个男生将作为自己的新舞伴的时候，眼中闪过一道诧异与难明复杂的目光，秀丽的眉毛皱皱，然后开口问道：“你好，请问一下，你学舞蹈有多久了？”
　　“我还没学，也许、如果有可能的话，我以后将会在这里开始我的跳舞生涯。”雒神倒也是很坦白的笑着看着眼前的美女说道。一点也不担心会被她瞧不起。
　　“哦！呵！”一声轻笑，笑声中充满了不屑与嘲讽：“那么，呃！洛神，对吧，呵！很有趣的名字，你凭什么认为你可以成为我以后的舞伴呢？”语气中充满一种藐视，一种骄傲，说的话倒是一点也不留情面呀！
　　“容馨，怎么可以这么说雒神呢？不会，可以学的呀。”马启荣脸上有点恼怒道。
　　孙妃玲连忙劝说道：“启荣，不要生气，你也知道汪洋走了，容馨的心情现在很不好的，不要怪她了。”
　　听到孙妃玲的话，犹如火上添油，马启荣脸色变的铁青起来，大怒道：“不要再提那个畜生了，一提他，我心里的火就往上冒。”
　　“好，好，不提，不提，总该行了吧，你消消火，啊！”孙妃玲安抚着马启荣的同时，脸上也变的有点不自然起来。
　　“汪洋？”雒神轻轻的言语着，心道：看来，这个汪洋是关键！听马叔叔的话，再看他们都这么重视这个叫汪洋的人，也许，他曾经是面前这个容馨原先的舞伴吧，曾经内定的比赛的男主角也说不定，或许，他和容馨之间应该还有着特殊的关系！
　　想到这里，雒神微微一笑，看着容馨道：“我当然有成为你舞伴的资格了，即使我从没学过舞蹈；但我现在很怀疑你有没有资格做我的舞伴？”一句话，轻轻的把她的讽刺推了回去。
　　“你怀疑我？呵呵”冷笑两声后，容馨转身准备离去，但身后雒神的一句话又让她停住了脚步。“敢不敢和我比一比？”
　　容馨仿佛听到了这个世上最好笑的话般，转头用莫名其妙的眼神看着雒神，小嘴角噙着一丝高傲的冷笑：“你连舞都没学过，怎么和我比？”
　　雒神“哈哈”骄傲的一笑道：“今天，我就让你看看什么是天才！敢不敢呢？”直听的旁边马启荣和孙妃玲两人惊讶的张大了嘴，心道：这个男生还真敢说啊。在这个世上敢在人们的面前说自己是天才的还真没几个！这种人一般分为两类，不是疯子，就是对自己有着极大信心的人，而雒神显然不是疯子，那么他就是那种对自己有着极大信心的人了。
　　容馨想了想，点点头，带着看好戏的神情道：“好啊！那我们就比比看，也让我们这些不知道所谓天才的人看看你到底是个什么样的天才！”
　　周围的那些男女学员们之间传开了：都在说着一个还没学过舞蹈、不知天高地厚的男生要挑战容馨了。房子的中间很快就空开了一片空地，周围的那些学员对着雒神指指点点：
　　“就那小子吗？他也敢挑战我们心爱的容馨啊！”一个男生说道。
　　“就是那个男生要挑战容馨吗？哇！还没学过舞就这么有勇气，真是太佩服他了。”这是一个女生的话。
　　“他是那自以为是的家伙，竟然敢称自己是天才，真是不知羞耻啊！”
　　“有勇气啊。好胆色，不会是见色起意，想给容馨留下一个深刻的影象吧，容馨是那么的美丽。”前半句还不错，但后面的就越来越不像话了。
　　“听说啊，马老师想让他做容馨的舞伴哦！”
　　“不会吧，自从汪洋走了后，容馨已经很久没和其他的男生一起练过双人舞了呀！估计容馨是不会答应吧”
　　“下一个月就要开始‘天舞大赛’了，容馨如果没有有个新的男舞伴的话，咱们舞社就要放弃三个比赛的项目了。”
　　“哦！。。。。”
　　马启荣在想了想道：“也好，让他们先互相了解了解，妃玲，我去准备音乐。”说着转身走了开来。
　　当轻柔的音乐响起的时候，站在场地中的容馨也开始了她的表演：双手轻轻向后一划，仿佛推开波浪的双桨，载着梦想开始远航，举手投足间，小船渐行渐远，没入水汽升起所化的薄纱迷雾内，阳光照耀下，迷雾被染着了绚丽多彩的颜色；白嫩的小手在空中一划再一抹，撕开了那重重的迷雾，豁然一个小小的村庄出现在眼前，恬静和酣然，微风吹来，炊烟飘散，湖水荡起了涟漪，倒影着岸上的花草树木扭曲成一个个奇异诡丽的画面，柳枝树叶轻拽飞舞，摇曳生姿，婀娜多态；偶见，湖边一位女孩来到，悲伤的眼神，戚戚然的面孔，让人忍不住的心痛，想去呵护她，安慰她，轻风带着她的悲伤与哀怨传遍了小小的村庄，于是，柳枝停止了摇摆，湖水恢复了平静，炊烟渐渐逝去，一股凄凉悲哀的心绪缓缓升起，好象浓的化不开的咖啡，苦而涩；黄昏的阳光洒在这里，一切都变的那么扑簌迷离。。。
　　当容馨的舞蹈跟着音乐一起停下来的时候，众人才如同大梦初醒，周围响起了热烈的掌声，就连雒神也鼓着掌，心里感叹不已，没想到她可以把内心的情感用肢体语言来表达到这种地步，真是让人惊讶。马启荣和孙妃玲对视了一眼，然后看着容馨自豪而又有点怜惜的笑起来，自己能有这样一个好学生足够让他们骄傲的了，虽然到后面情感转变成了悲伤，但也不能否认容馨她完美的舞蹈。
　　“唉，真是美呀！每一次看到容馨的舞蹈，总让我感到一阵心的颤动，我发现我越来越喜欢她了。”一个男生情不自禁的感慨道，随后发出一声惨叫，却是被身旁一个长相清秀的女孩给狠狠踩了一脚。“哈哈。。。”周围的学员们都大笑起来。
　　在音乐停了以后，过的片刻，容馨清醒了过来，眼中的悲伤很快消失掉。转头看着雒神，不屑的一笑道：“请！”
　　悲伤吗？雒神心里一阵微动，好吧，就让我来表演一段吧！虽然我没学过。
　　由于雒神还没有练功服，所以他依然是天蓝色的牛崽裤，天蓝色的衬衫，白色的旅游鞋，在众人行行色色的目光下站在场中，然后对着马启荣微笑着点点头，于是，音乐开始了。。。
　　双手有力的向后一划，动作和容馨刚开始的一模一样，不过味道不同；好像一艘雄伟的大船乘风破浪，激溅起层层的波涛白沫，欢快的驶向水汽连天的漫天大雾中，轻柔的音乐也随着雒神那有力而豪迈的动作变的雄壮起来，漫天大雾在大船经过消逝后被撕的四分五裂，迅速退去，露出宽广清明的空间，小小的村庄，大风袭来，带来干爽的天气，晴空万里、风和日烈，小鸟鸣唱，湖波荡漾，岸上绿柳成行，随风起舞，炊烟四逸，笼罩村庄，朦胧中飘来淡淡的香味，一片生机盈然。快乐的男孩欢笑着来到湖边，脸上带着阳光般的笑容，挥手在空中画出一副一副美妙、绚丽的图案，数不清的小鸟降落在他的声旁，欢快雀跃着；这是一个快乐的世界，在这世界里找不到悲伤，只有对生活的热爱，对未来美好的向往。。。
　　音乐停止后，周围观看的人都不由自主的鼓起掌来，脸上都充满了震惊与难以置信：
　　“他。。他跳的舞蹈竟然和容馨跳的差不多，难道他以前也曾经学过这段舞蹈吗？”
　　“这是不可能的，这曲舞蹈是容馨自己创的，在我们面前也不过演练过两次而已。”
　　“他真的没学过舞蹈吗？”
　　“我不敢相信，不敢相信！”
　　“跳的真是太好了，和容馨比起来，也差不到哪里去啊！”
　　马启荣兴奋对着孙妃玲的大叫起来：“看吧！看吧！什么叫天才呀！雒神就是这么一个奇迹的代表，可怕的模仿能力，惊人的记忆力，精神与肉体的完美契合，只要脑中想到的动作，身体就可以做的出来，怎么样？怎么样啊！天才吧，哈哈哈哈。。。”说着说着，不由的开心的笑了起来。他昨晚可没发现雒神还有这么多的优点，这次真是捡到了宝，相信他晚上做梦也会笑的吧！
　　“太不可思仪了，简直不敢相信，世上真的有这种天才，真的有这么完美的人？？”孙妃玲一脸的震惊，刚刚雒神表演的整个过程中，孙妃玲一直在仔细的观测着，发现除了动作有点生疏、再加上稍微的改变了几个手势外，完全和容馨的舞蹈一模一样，但由于表现的力度不一样，多了几分粗犷、阳刚，悲伤的结果变成了欢笑的春天，太厉害了，真的太厉害了，幸好启荣发现了他，否则，如果被别人抢先一步的话，“天舞大赛”就不敢想象了！呃！“呵呵”孙淝玲也高兴的笑了起来，因为有雒神的加入，她开始又一次对“天舞大赛”充满了信心；难道你上天的补偿，走了一个汪洋，却来了一个更厉害的雒神？
　　容馨呢！她直愣愣的呆在那里，樱桃小嘴微张，看着雒神说不出话来，心里却在波涛汹涌、不能平静：天才？这样的天才也太可怕了吧，我的舞蹈，我。。我自创的舞蹈啊！只看了一遍就会了，呵，这是在开玩笑吧！继而也想到了“天舞大赛”，心中不由的冷笑一声：汪洋啊！汪洋，咱们在比赛的时候再见吧，哼！有这个男生在，你就准备认输吧！你会得到失败的惩罚的。
　　不管马启荣和孙妃玲，还有容馨和那些学员们如何的震惊与不敢相信，雒神知道自己已经在这里得到了众人的认可，嘴角不由的又挂上了那一丝自信的微笑。。。





    第一卷  学院风云 第十六章 交易与抢劫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:11 本章字数:7147

        
　　雒神在六点半晚饭的时候回到了别墅，自然又免不了一翻询问，当众人得知雒神竟然是去学舞蹈了，一个个都瞪大了不敢相信的眼珠，看的雒神全身上下毛骨悚然。
　　“哦，你怎么会想到去跳舞呢？”王雨妍眨眨两颗美丽的眼睛疑惑地问道，众人连连点头，拿眼看着雒神。
　　“唉！没办法啊，难道是我想去学吗？不是的，人家那个教练马启荣马大叔，昨晚一见我就惊为天人，把我拉到一间咖啡屋，又是威逼又是利诱的，怎么也不肯放我走，差点就要跪下求我了；唉！谁叫俺太善良、太心软呢，不忍心看那大叔戚戚然的惨样，头脑一发热就答应加入他们葵花舞社了。”雒神声色具全的述说道，好象真的一样。
　　“切！”众人一致鄙视，就雒神还善良、还心软啊！那他们不就都成了救苦救难的观世音菩萨了！
　　在众人的打闹中吃完了晚饭，（打闹的行列中轩辕冰和王剑鹰自然排除在外）。雒神借口道下午练习舞蹈有点累了，想早点休息，于是便上楼回房了；对雒神的离去，除了轩辕冰外，其他人也没怎么在意，过的片刻，轩辕冰也起身回房了；而轩辕冰的房间正是雒神的对面。
　　回到房间后，雒神盘坐在床上练起气功来，对于自己的练功方法，他还是蛮感兴趣的。时间在漫不经意间悄悄溜走，转眼到了九点，雒神睁开眼，在黑暗的房间中闪过一道亮芒；站起身来，深吸一口气，自言自语道：“差不多了，该走了。”说完后，换上黑色皮裤，穿上黑色皮鞋，走到衣架前，把黑色风衣取下，边走边穿，来到了窗前，侧头听了一下，门外客厅里还在隐隐约约传来电视声与谈话音，微微一笑，轻轻拉开窗玻璃，一跃而出，只剩下半开着窗户随风飘动的窗帘。
　　几乎在雒神消失在围墙的另一边的同时，一道黑影也从轩辕冰房间的窗户里轻盈地跃了出来，跟着雒神翻出围墙，借着朦胧昏暗的灯光仔细一看，赫然是带着墨镜的轩辕冰；雒神从二楼跃下，到快速的翻墙而过的整个过程，她都看在眼里，果然不出所料，雒神真的不简单；证明了自己的猜测，此时轩辕冰平静无波的心里也不禁有点微喜；恐怕现在就连轩辕冰也没意识到自己的心态已经由于雒神而发生了微妙的变化吧！
　　走在街上，雒神在经过一个店铺时，心里一动，买了一张详细的台北地图，然后缓步来到了昨晚曾经去过的咖啡屋，一边享受着安静的气氛，喝着热气蒸腾的咖啡，一边仔细地看着手中的地图。
　　忽然，雒神露出了一丝莫名其妙的微笑，扭头看了看透明落地玻璃的窗外，外面除了昏黄的灯光外剩下的只是三五成群、来来往往的人们，但雒神仍然隐约感到有一道视线在注视着自己，这种感觉从自己一离开别墅时就有了，因为一直很模糊，所以雒神也不敢确认是不是有人在跟踪自己，不过一切小心为好，自己在这里坐坐，让外面的人喝西北风去吧！想到这里，他露出了先前的微笑。
　　回头仔细查看着地图，“呵，城东郊区，城东郊区！”雒神轻轻自语着，把地图收了起来，叫来服务员结了帐后，再次含有深意的看了窗外一眼，走出咖啡屋。经过一个垃圾桶的时候，把手中的地图一丢，拦了辆车坐上，平淡道：“麻烦去&#215;&#215;区&#215;&#215;路。”然后出租车屁尾上冒着一溜青烟开走了；轩辕冰自然紧跟其上。
　　当出租车开走了后，雒神想了想地图，知道这个地点距离那个废弃的厂房只有一公里左右，看看左右没人，确定方向后，展开大步，如流星般向前方逸去。
　　凭借着超人的目力，雒神没费多少时间就找到了目的地：废弃的工厂；这个地方四处空野，估计是怕污染吧，只有一些树稀稀拉拉的直立它的周围。远远望去，一片漆黑，黑漆咕隆，死气沉沉的，好象一个巨兽蹲伏在那里，相信胆小一点人，晚上都不敢来吧！
　　离的废弃的工厂越近，雒神就越小心，虽然现在距离狼烟帮的人交易的时间还早，但他们肯定会提前派人来熟悉地方，周围会布下了一些警戒的人手的。果然不出所料，在一定的范围内，雒神可以清晰的感觉到几个人的存在，心中一喜，暗道：有时电影也不是一无是处的呀！
　　雒神没有动那几个人，如果放到那几个人的话，徒然暴露自己，对自己今晚要进行的事没有好处的，虽然不怕他们，但见不到那批枪支，自己岂不是白忙活了！小心的绕了过去；虽然，那几个人都是狼烟帮的好手，但身手比雒神差远了，所以，根本就没察觉到有人在自己的附近慢慢潜行。
　　看了看面前这个废弃厂房的结构后，雒神决定从顶部潜入，犹如世上最善于攀爬的猿猴一般，借着露到外面的墙体窗户，他以令常人惊奇无比的速度飞快的来到了厂房顶部，找了一个破洞钻了进去，坐在上面的一处隐蔽的铁梁钢架上。
　　雒神微松一口气，从这上面向下望去，整个厂房内部，一览全貌：厂房无疑很大，显的很宽阔，但斑驳的墙胚、残破的摆设，在几盏昏黄灯光的照耀下，显示着已经过去的辉煌，空荡荡的，只剩下几部已经坏掉的不知名的庞大机器还放在那里，证明着它曾经的功绩；平坦的地板也变的坑坑洼洼，地板缝隙间，杂草丛生，看样子这地方已经荒废了好几年了。
　　有三十多个横眉竖眼的大汉手里提着同样类型的一米长的刀具，或三五成伙的坐在那里低声胡言乱语着，或有四处走动警戒察看的，时间还早，看来，交易的双方老大们还没到啊！雒神坐在上面也开始了闭目养神，静等关键时刻的到来。
　　等待是需要耐心的，而雒神的耐心绝对是一流的，在等待中想起昨晚的屠杀，雒神不由感到有些刺激，胸中热血沸腾，竟然完全没有一丝恶心的念头！这让他疑惑了大半天，原先以为自己至少的三四天才能恢复过来，没想到这么快，莫非自己真的那么嗜血如狂吗？？想到这里，不禁打了个寒战，不敢再多想；蓦然间，神色一紧，身底铁梁传来轻微的振动，感觉到又一个人偷偷摸摸的来到了这铁梁钢架上；雒神不敢动，怕一动就被对方发现，呼吸被他刻意变的缓慢悠长，眼睛也不敢随便去观测对方，因为在武侠小说里写着高手对注视自己的目光非常敏感的，这个关键时刻，不管有没有用，也不管对放是敌是友，现在最紧要的是隐藏好自己，在下面两伙人交易前绝不能让对方发现自己，否则怕会功败垂成了。
　　显然对方也找好了位置，不再移动；当对方不再移动时，根本就察觉不到对方的存在，雒神不禁暗自感叹道：高手呀！正在他猜测对方身份的时候，身下钢架的另一个方向又传来一阵轻微的振动，过的片刻后，找好了位置，停了下来，不过雒神还是可以隐约感觉得到对方，在他的心里立刻得出了结论：显然这个后来的比先到的那个工夫要差一些。
　　短短的工夫，竟然来了这么多梁上君子，要不是时间、地点都不合适，雒神真的有种想要放声大笑的念头，现在嘛！即便是尿急，也得先忍忍了。
　　时间就在这样的等待中慢慢度过了，而躲在梁上的三人硬是谁也没移动一下身体，雒神更是没有瞄过其他两人的位置一眼，勉的暴露自己。不是怕，而是没必要。
　　估计到了十二点多的时候，厂房外传来一阵轻微的汽车响动的声音，在厂房里那些席地而坐的大汉们纷纷站了起来，看着徐徐打开的大铁门；三辆豪华小轿车缓缓的开了进来，到场地中央停下来。
　　第一和第三的两辆小车车门快速打开，出来七八个穿着黑西服的大汉，分布在中间小车的周围。中间那辆豪华小轿车前面的车门打开，钻出一个戴着墨镜、穿着黑色西服的魁梧大汉，转身恭敬的拉开后面的车门；接着出来的这个人估计就是狼烟帮的老大了，雒神心里暗想道。
　　果然，周围一众那些拿着刀具的大汉见到车门打开，一齐微微低头恭敬道：“老大！”
　　狼烟帮的老大许正锋这才从轿车里下来，看着众人大声说道：“兄弟们辛苦了，等今晚交易成功后，我发大家每人两万去玩玩，放心吧，我不会亏待兄弟们的！”
　　“好啊！”“谢谢老大！”狼烟帮的众人纷纷欢呼着大喊道。
　　许正锋满意的点点头，心道：这的人都是从一开始就跟着自己的兄弟们，都是可以信任的人，还都是精英，今晚的事应该是万无一失吧！但不知为什么，他的心里总有点揣揣不安，到底是什么原因呢？如果说是害怕的话，连他自己也会感到可笑！他再一次看了众人一眼，没发现什么异常，也只好作罢，心里虽然有点不安，但怎么能表现在脸上，自己的兄弟们还在看着自己呢！定了定神，他继续开口道：“好了，兄弟们，都给我打起精神来，记住，今天晚上是不能有一点差错的，如果哪位兄弟出了什么意外，到时候，那就别怪做大哥的我心狠手辣了。”说到后面，眼中闪过一道寒光，语气中也充满了一股狠厉。
　　“放心吧，大哥！我们这么多人，而且个个都是我们狼烟帮的精英，不会有事的！”身旁一个大汉挥舞着手中的砍刀说道。
　　“是啊！大哥，放心吧！”狼烟帮的那群人纷纷叫嚣着。
　　“好了好了，都散去吧，对方过会就来了，记的不要丢我们狼烟帮的脸呀！”众人哄然应着，散了开来。
　　三辆小轿车的前灯都开着，使的厂房里明亮了很多，雒神蹲在上面也一样把下面看的一清二楚，自然也看清了狼烟帮的老大是什么样子了：四十多岁，面部英俊，相貌堂堂，气质沉稳，一个非常有魅力的成熟男人！身上披着一件黑色的风衣，里面是一件黑色西服；看的雒神心道：靠，穿戴还真是正统的黑社会啊！就是不知道另外两位梁上君子的感觉如何？
　　当然正是由于雒神等三位梁上君子在打量狼烟帮老大许正锋的时候，他才感到揣揣不安的缘故。
　　又过的一会，雒神的心中一喜，因为他听到了远处隐约传来的车子跑动声。果然，门外进来一个人，在许正锋身边的一个黑衣人耳边低声说了两句话，那个黑衣人就走到了许正锋的身边说道：“老大，他们来了。”
　　“恩！”许正锋点点头，然后挥挥手，黑衣人站回了自己的位置。
　　铁门再次慢慢的拉开了，又一辆豪华小轿车缓缓开了进来，在原先那三辆车的后面停了下来。然后从里面走出三男一女，竟然是四个外国佬，三个男的，两个白色皮肤，一个黑鬼，三人看起来都非常的健壮，特别是那个黑鬼；而那个女人，一头金黄色的波浪型长发披洒而下，白的有点过分的脸上一双大而圆的眼睛犹如大海般闪着美丽的蓝色光泽，高高挺起的鼻梁下猩红的嘴唇，高挑的身材，高挺的双峰，一手可握的水蛇细腰，修长的玉腿，一件红的发亮的性感皮质风衣遮裹在她玲珑凹凸的身体上，异国风情表露无疑；水蛇腰一扭，媚眼左右一抛，小舌头舔舔猩红的嘴唇，妩媚的一笑，充满了无穷的诱惑。直把站在周围的狼烟帮众看的一愣一愣的，眼睛都快要凸出来了，嘴角边的口水流了老长。
　　许正锋看到时也呆了呆，不过毕竟是老大，很快就反映过来，“哈哈”大笑着张开怀抱迎上前去道：“啊！基姆先生，你好啊，真的是很高兴再次见到你呀！”
　　“哈哈，许正锋先生，我也很高兴见到你！”其中一个白种男人说着流利的中文，笑着上前张开双臂和许正锋来了个拥抱。 
　　在两人从虚假的拥抱中分开的时候，许正峰脸色一正道：“货，带来了吗？”
　　“当然！当然！你的钱呢？”基姆笑着反问道。
　　许正锋对身旁的一个黑衣人点点头，那黑衣大汉从车里提出一个皮箱来，举了举；许正锋那深沉的眼睛看着基姆微笑道：“你们的货，可以拿出来了吧！”
　　基姆身后的那个魁梧的像座铁塔的黑人走在车后，把后箱盖打开，从里面提出一个大包来，看他一只手轻松地提着那个大包，就知道力量是非常的大；把大包“叭”的放在前车箱盖上，响起了一声金属撞击的声音。
　　等到双方的人验证过钱与货后，都点点头表示确认，许正锋心中大喜，正想说两句“合作愉快”“以后多多合作”的场面话的时候，变故突起；他们的头顶响起了一阵轻微的衣襟飘动，众人条件反射的抬头看去，只来的及看见一道黑影从天而降，“啪”一身巨响，落在双方交易的车箱盖上。却原来是他们交易的东西都不巧正好放在雒神藏身的正下方，看到两方都确认过东西后，雒神心里一笑，便从七、八米的高处跳了下来，在落下的同时，藏身处 不远处响起了两声轻“咦”声，声音中充满了惊讶，显然，另外两位梁上君子没想到还有人躲在上面，而且就在他们不远处。
　　刚落下，右手一撑车箱盖，双腿闪电出击，踹在了刚刚验货的两人胸口，两人炮弹般射出，撞到了一大堆的人；雒神双手一提装钱的黑皮箱，一提装着军火的大包，趁着所有人还在发愣、没有反应过来或者哀声惨叫的时候，右脚一蹬车箱盖的边缘，黑色风衣的下摆高高扬起，身化疾风，快捷的身形带起一股狂猛的气旋，俯身冲进了包围的狼烟帮众群中，骨折断裂声与哀呼惨叫声响起的同时，人影如同破开的波浪般纷纷翻滚向两旁，还硬生生以高速前进中的身体撞飞了几人；把手中的皮箱和大包高高抛起，在面前的巨型陈旧机器上连踩几步，窜上了半空，空中一个潇洒的向右向后一百八十度旋转，面朝被抢的双方，稳稳的落在了机器的顶部，与此同时，先前抛起来的皮箱和大包也“啪”“啪”落在了雒神的左右两旁。
　　太快了，一切都发生的太快了，刚刚就像一道黑色的狂爆龙卷风吹过一般，皮箱和包没了，人也不是倒了就是飞了，接着，黑色龙卷风在那高有三米的充满了铁锈的机器顶上显出了黑色风衣的潇洒帅气身影，快，快的就像鬼影般，转瞬即失，一时间把他们都震住了。
　　雒神风衣飘飘的站在机器上，看着下面一群大汉犹如昨晚那群忍者一样呆楞的样子，心中不禁升起一阵自豪、骄傲，雒神发觉自己越来越喜欢这种感觉了，让别人震惊的感觉。
　　现在雒神的心里正在想着该怎么处理下面的这些人，唉！真是难办，自己到现在也就只知道他们有着军火交易，还不知道他们有什么罪大恶极的地方，像昨晚一样杀掉吧！好象有点不妥当！看来，雒神遇到了难以决断的事了。
　　狼烟帮的人终于清醒了过来，叫嚣着把雒神所在的机器围了起来，对未知的恐惧让他们虽然手里抓着砍刀，但是谁也不敢踏前一步，只是拿眼看着老大有什么指示。
　　那四个外国人面色一变再变，惊骇之情表露无疑；许正锋知道遇到可怕的高手，虽然对方把自己的钱与货都抢走，使的他心里十分惊怒，但也明白兄弟们冲上去也不过是多增添一些伤亡罢了，在没有弄清楚对方的意图之前还是不要轻举妄动的好。
　　挥挥手，狼烟帮众的叫嚣声立刻停了下来，压了压心中的窝囊气，许正锋走上前两步，眯着眼睛，目中寒光大盛，盯着雒神沉声质问道：“你是谁？兄弟，照子放亮一点，我们狼烟帮的东西可不是那么好黑吃黑的。”
　　“哈！”报以一声冷笑，雒神以一种好笑的神情看着许正锋反问道：“是吗？哼！这些钱和枪支我都要拿走，我倒要看看你们狼烟帮的东西有多么难吃！”
　　“shit！”那个叫基姆的骂了一声，身后的两男一女同他一齐快速地把手伸进衣服里，掏出手枪来，刚想把枪指向黑衣人，空中便闪过了四道光芒，接着手腕一麻，剧烈的痛疼紧随其后，手中的枪都掉到了地上；却原来雒神对昨晚被手枪指着自己的脑袋记忆犹新，为了弥补自己远距离攻击的不足，他在白天的时候特地找了些铁珠带在身上，刚刚一见那四个外国佬拿枪出来，心中一紧，从口袋中立马取出四颗铁珠来，左右手如同虚影般各连挥两次，四道流光几乎不分先后的射了出去，击中了他们四人的手腕，由于当时心中有点紧张，所以出手的时候重了一些，那四颗铁珠几乎把他们的手腕击穿射断，深深的嵌进了肉里，鲜血狂冒，四人紧咬着牙，低声冷哼着，脸部的肌肉由于疼痛而变的苍白，并连连颤抖着，左手紧紧的抓着自己受伤的右手，额头一下子爬满了冷汗，眼中死死的盯着雒神，怨毒、震撼、惊惧、难以置信不断的在他们眼中交替出现着，他们的心中在狂呼着：“我不相信，我不相信！”
　　许正锋脸色苍白的看着基姆四人，又回头看看那高高在上、孤傲不群的黑衣人，心中的希望越来越渺小，原本以为到最后不行的话就用自己怀中的枪来解决问题，现在看来，黑衣人虽然也不可能挡出子弹，但他也不会让自己有把枪指向他的机会的，只能创造机会了，许正锋的心情越来越沉重。
　　而那些手下，在见到那四个外国人受伤后，脸色一变，不过没有人后退，充分显示出了狼烟帮精英的强悍，但这一击在他们的心中留下了可怕的阴影，虽然以前拼斗也是白刀子进、红刀子出，残肢断臂习已为常，血腥头颅见怪不怪，但看到那黑衣人手一抬就费了那四人的一只手，不得不让他们小心翼翼的看着高高在上的黑衣人，出汗的手心握了握手中的刀具，紧张的看着雒神！
　　雒神呢？心中有点不耐烦的想道；唉！跟他们这些黑社会的人还有什么好说的呀！算了，算了，于是冷声开口道：“好了，我也不妨明确的告诉你们，这些钱和枪支我是拿定了，在中国，枪支交易是要判重罪的，这次就当我没看见，如果有下一次，那么我将亲手抹掉你们这些人的性命。哼！”
　　一翻不客气的话，听的狼烟帮的众人额头青筋暴起，个个咬牙切齿，眼冒火光，拿了东西就想走人，而且还敢教训他们，这对于他们来说是极大的侮辱，他们狼烟帮在台湾也算的上是大帮派了，什么时候受过这样的鸟气，能不让他们火冒三丈吗？
　　就连许正锋也脸色铁青，用狠厉的目光盯着雒神，冷冷道：“笑话，如果让你就这么拿了我们的东西走人的话，以后，我们狼烟帮在台湾还怎么混下去。哼！要嘛！把东西留下，放你走；要嘛，就人和东西一起留下。”最后一句一说完，许正锋的身上一股冷洌的杀气冒了出来，那些手下们也眼中冒着杀气围了上来，看来是总是动手了。
　　在雒神的心中，自己不找他们麻烦已经算是他们走运了，现在竟然还想留下自己，不由的心中大怒，冷喝一声：“哼！既然你们那么想死，那我就成全你们！”说着一股带着强烈血腥气味的浓郁杀气从他身上狂涌而出，如山般压向那些围上来的大汉。在经过昨晚的大屠杀后，雒神释放出来的杀气也开始带上了血腥味，当他杀的人越多的时候，那么他杀气上所携带着的血腥味将会越来越浓重的。
　　那么，雒神会不会再次打开杀戒呢？下章再续！





    第一卷  学院风云 第十七章 无泪天使
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:11 本章字数:6624

        
　　“慢着！”正当双方要开始动手，一声温润甜美、有如清泉丁冬流淌于山涧般的声音从众人的头顶上空传了下来。
　　闻声，众人纷纷抬头看向头顶，就连有点恼怒的雒神也止住了准备向下扑去的身影，有点惊讶的想道：呵！上面终于呆不住了？而许正锋心里咯噔了一下：又一个？
　　你见过什么是仙女下凡吗？白衣飘飘，凌空而落，轻盈美妙，无可比拟！随着她的降临，有点昏暗的空间明亮了起来，残破的厂房变成了人间仙境，一袭洁白的风衣吸引了所有人的目光，何止众人的目光，就连厂房里的所有光线都会聚到了她的身上般，显的那么的夺目耀眼，光泽动人！肩如刀削，蛮腰一捻，纤浓合度，显的体态轻盈、脱俗出尘；随着起伏飞扬的白色风衣轻轻地降落在距离雒神不远的一台机器上，好似浓郁的芬芳夹裹着温和的气势扑面而来，笼罩了整个场面；一顶白色的礼帽戴在那长发披肩的头上，自鼻子以上的面孔遮盖掩映在白色的蝴蝶型面具后，只露出一双难以言喻的眼睛，圆而有神、清而亮泽、仿佛包含着一种无奈的悲哀、宽恕的包容，对生命的热爱，对理想的执著！雒神有些痴呆的看到这一双眼睛，漫身的杀气迅速冰消瓦解、消逝无踪；如果说第一次见到轩辕冰时是心动的感觉，那么，这一双眼睛，所带给他的就是深深的悸动，微微颤傈，一种不知名的情绪在内心深处出现，慢慢滋长着，翻腾升起。
　　在那白衣人的面具下面是红润诱人的小嘴唇，完美无缺的尖尖下颌连接着白洁修长、优美如鹅颈般的脖子，显露在外的肌肤嫩白细腻、晶莹剔透，在灯光的映照下，隐似有光华闪动，一切都像上天的杰作般，给人以惊艳的感官刺激！
　　所有人都呆呆的看着她，不知道谁轻轻说了一声：“无泪天使！”顿时让所有的人都震动起来，仰望着她的眼神中开始带入无比的尊崇；雒神转头看了看，竟然惊奇地发现，那些狼烟帮的大汉们看着无泪天使的眼神中除了尊崇，就是激动，好象看到了期待依旧的偶像，难以想象没有看到美女时流露出来的那怕一丝丝那种色色的神情！让雒神的心里大受震撼，不敢想象！
　　无泪天使出道时间是在一年前，当时台湾刚刚回归中国，台湾黑道大乱，纷争不休，彼此之间互相趁机火拼吞并，无论是黑道帮派的人、还是无冤平民百姓，几乎每天都有死伤，几乎算的上是人人自危了；在这个时候，无泪天使出现了，没有人知道她从哪里来，也没有人知道她是谁，更没有人见过她的真实面目，除了知道她很年轻外，一切都是那么的神秘；凭着她高超的武功，宽大的心怀，一腔的悲天悯人，总是能够及时的神秘出现在那些帮派拼斗的地点，阻止化解了一场又一场的干戈；最终，她赢的了所有人的尊敬，无论是百姓、警察、还是混混，包括各个黑帮的老大；从此以后，凡是无泪天使所到之处，无论有多大恩怨，双方都会停下手来，能解决的就在无泪天使的调停下解决，有不可化解的深仇大恨，都会留在以后再算。这在第一次听到这种事的人心里，一个女生能够取的这样的名望，简直就是不敢想象的事情！！！
　　当时的台湾青少年可是把无泪天使当偶像般狂热的崇拜着，那种崇拜的程度达到了你敢说一句无泪天使的坏话，肯定被群扁，扁的你连你爹娘都认不出来的地步，就连穿的衣服上都打印上了无泪天使的形象，无泪天使的扮相常常出现在大街小巷，每天的报纸头条都是关于无泪天使的报道，各种杂志上纷纷写着对无泪天使的种种猜测，火爆情形，一时无两。
　　等到台湾黑帮的纷争平静下来后，无泪天使也再次神秘的失踪了，就像她悄悄的来般，没有人知道她去了哪里！久而久之，这一股狂热的崇拜潮流也随着无泪天使的长时间消失而渐渐平淡了下去，但台湾人的心中怎么能够忘记的了无泪天使的存在呢！偶尔提起她，人们的脸上总是挂满了自豪与崇拜。
　　现在，神秘消逝了一年多的无泪天使再次出现在这里，恐怕没有人会想得到吧！一身洁白的无泪天使在面对众人的目光时没显示出什么不适，她对着许正锋朱唇轻启道：“许正锋许先生，可以让你的手下慢点动手吗？”
　　许正锋在无泪天使出现的时候就知道今晚这场厮杀已经不可能打的起来了，在听到她的请求后，没有丝毫考虑的点头道：“好吧！既然你这么说，我怎么能不给你点面子呢！”说到这里，许正锋转头大声道：“兄弟们，大家先退回来，既然无泪天使来了，我们就慢点动手！”狼烟帮众在听到这话后，一个一个都退了回去，没有一丝的不满，可见，无泪天使在他们的心目中的地位之高。而许正锋在心里也不由的松了口气，跟那个黑衣人打，他还真的没有多大的胜算。
　　“谢谢！”无泪天使温和地微微一笑，继而转头温润的眼神看着雒神，看了几秒钟后，有点好奇地询问道：“请问，你是不是中华神龙？”
　　一句话刚问完，许正锋等一伙人的心理一震，有点不敢相信的看着黑衣人，一起竖着耳朵等待着他的回答。昨天晚上的血腥大屠杀可是使的他们这些黑帮的家伙都大大的震动了一翻，因为一晚上死了那么多人，而且手段残忍，这么大的事件，他们那些天天刀口舔血、本来就得罪了很多人的家伙们怎么能不关注呢！
　　雒神有点惊讶地看着无泪天使，缓缓点头道：“是的！”
　　“哗！——”下面一阵低呼，许正峰等人的脸上神情狂震，背冒冷汗的同时，后怕的感觉升起，现在心里竟然同时产生了一种劫后余生的感慨，不由自主长呼一口气，暗暗侥幸的想道：幸好没动手，在他们的心中中华神龙可不是什么善男信女呀！
　　无泪天使在听到雒神的回答后，目中异彩连闪，仿佛为了确定似的，再次问道：“真的是你？中华神龙，昨晚连杀三十个日本忍者？”
　　雒神不厌其烦的再次点点头。
　　无泪天使脸上不禁显出一丝惊喜，她开口请求道：“神龙，可以看在我的面子上，和平解决这里的事情吗？”
　　雒神看看无泪天使，在转头看看狼烟帮老大许正锋，露出一丝感兴趣的笑容道：“哦，你说说看，该怎么和平解决呢？”
　　无泪天使那美丽的嘴角微微一翘，露出一个赔死人不偿命的微笑，虽然看不到她的上半张脸空，但这个微笑还是让众人一阵神魂颠倒：“其实很好解决呀，只要你把那钱还给狼烟帮，再把那些枪支销毁掉，这样，你的目的也达到了，而他们也不至于太怨恨，这事不就解决了吗？”
　　“NO，我们的枪械不能销毁！”下面人群中传来一声愤怒地大喊，却原来是那受伤的外国人基姆发出的声音。
　　“是的，我们绝对不会让你们把我们辛苦弄来的枪械销毁的。”另一个白种外国人也紧张的大声说道。
　　雒神看了那几个外国人一眼，没理会他，脸上带着一丝不可琢磨的笑容道：“你知道我的目的是什么吗？”
　　“如果你真的是中华神龙的话，我想你这次来的目的肯定就是想销毁这批枪支，以防这批枪支流落到台湾黑帮的手里，在社会上引起骚乱，是吧！龙，是中国的象征，既然你敢用龙来作为你的代号，那么你肯定是位爱国的青年俊杰，何必一定要以流血来解决问题呢！再说了，狼烟帮在台湾的名声也还不错的，得饶人处且饶人，我相信你肯定不是乱杀无辜的人吧！”
　　在无泪天使的爱国青年俊杰这顶大帽子下，雒神听着只感到有点可笑，对于他来说，他才不会在乎别人对他的看法呢，不过，对于面前的白衣丽人“无泪天使”他还是心存好感的，想了想也觉的她的话还是有些道理，于是答应道：“好吧，这件事就依你，不过。。。”话锋一转，看着无泪天使诡秘的笑了一下道：“你要陪我玩玩才行。”刚说完，纵身一跃，扑向远在四、五米远另一台机器上的无泪天使。
　　凭借恐怖的弹跳力，在狼烟帮众不可思议的眼神与惊呼声中，雒神已经横跨过了两人之间间隔的那段宽大地距离，在空中狂猛的右拳夹以呼啸的厉风击向了有点发愣的无泪天使。
　　当有力的拳头到了面前时，无泪天使迅速做出了反应，一抬左手，格挡住了袭来的拳头，跟着一连窜快捷的左格右挡，消解了雒神紧随其后的几拳，然后向后仰一个轻灵的后空翻，闪过雒神击向自己头部猛烈一拳的同时，一只脚由下而上，裹以强大的力量瞬间来到了拳头落空的雒神胸前，雒神落空的拳头拦住了那只脚后，强大的力量也使的还在空中的他向后倒转一圈落在机器顶部。
　　此时，站好了身形的雒神对面前的无泪天使开心的一笑道：“呵呵，工夫还不错呀！”
　　无泪天使估计也打出了兴趣，得意的轻笑道：“那是当然！”忽然发现自己有点失态，不禁嘴角抿抿，娇喝一声：“看招！”说完，以左脚为轴心，身体快速的一旋，带起一阵劲风，白色风衣飞扬中，转身踢，一只蓄满力量的脚闪电般出现在了雒神的面前，直奔胸膛而来，速度之快，让雒神也感到十分惊讶。
　　刚侧身闪开，那只脚倏然消失，无泪天使已经随着旋转的力道跃到半空，左腿代替了收回的右脚，顺势如闪电般暴卷而来，横扫雒神的头部；雒神向后一仰闪过，空中的身形旋转不停，无泪天使的右脚神出鬼没般出现在了雒神的胸口，狂猛的力道把雒神弹射了出去，撞在他原先呆的那台机器壁面上，再倒摔在地上，“嘭！”击起漫地的灰尘。
　　“好啊！好啊！打的好呀，”
　　“不亏是无泪天使，就是厉害！”
　　“。。。。。。”
　　“中华神龙算。。”有个家伙刚想说中华神龙算什么东西，还不是败在了我们无泪天使的脚下时，站起来的雒神瞄了他一眼 ，一时记起中华神龙不是自己能惹的起的角色，立刻变了脸色，后半句话成了：“算。。也算是条好汉！”惹的狼烟帮的其他人一起举中指鄙视他道：“切！”
　　刚刚自己真的是太大意了，雒神拍拍身上的灰尘想道，感觉起来，无泪天使好象比跟自己一起来的宋云杰他们八个人还要厉害几筹，当然那个轩辕冰的实力除外，因为自己还没见过她出手呢！对于刚刚的打击，雒神还真是没什么感觉，也不知是无泪天使没使全力，还是雒神对于这样的打击早已如家常便饭了。
　　没事人般扭扭脖子，活动活动身子骨，全身响起了一阵噼里啪啦的声音，雒神对着站在高处的无泪天使微微一笑，身影一动，快比猿猴的速度般几跃又重新窜上了机器顶部的空中，笑喝一声道：“接我一腿！”刚说完，身子一斜，右腿随着半空的身体旋转半周后如刀般狂暴地斜劈而下，无泪天使一只脚急速闪动，转眼出现在头顶，与雒神的腿想撞，暴响中，两条身影一触既分，转瞬又交错在一起。
　　雒神拿臂挡住了无泪天使斜扫而来的一腿，左拳轰出；无泪天使伏身横扫，竖腿直劈，腿影翻飞，忽左忽右，来如风，去似电；雒神也不慢，左挡右击，拳影越来越快，越来越疾，空气也慢慢的被两人的身形带动起来，形成一股股旋风围绕在他们周围。
　　一黑一白两条身影交错分合着，极尽闪、挪、腾、扭之变化，到后来，两人的速度越来越快，接触也慢慢变少了，很长时间才会响起一声互击的爆响，白色身影越显轻灵飘渺之姿，黑色身影矫健有力如猎豹般快捷。双放都是以快打快，尽量躲避着对方的拳脚，司机反击，可算的上是步步凶险了。
　　站在机器下面的那些人可就不这么想了：那四个外国人眼睛瞪的大大的，受伤的右手仿佛没了感觉般，只是呆呆地看着黑衣神龙和白衣天使那惊人的战斗，嘴里一个劲叫嚷着：“中国工夫，中。。。中国工夫！太棒了，简直神了！”
　　狼烟帮众听着那四个外国人的大呼小叫，心里那个自豪呀，真是无与伦比啊！一直以来只是听说过无泪天使如何如何的厉害，今天能够有幸亲眼见到，以后在自己那帮没来的兄弟面前可有吹嘘的本钱了，不过现在的他们都被机器顶两人那快的令人目眩的动作惊住了，在他们的想象中就是特技电影也没这来的精彩，来的刺激，来的震撼，纷纷用极度崇拜的眼神看着空中飞舞的两人。
　　两人的动作很快，一个轻灵，一个劲捷，使的两人像极了翩翩起舞的伴侣，正在欢快的跳着一支神奇无比的舞蹈！女的表现出了仙女般的曼妙动人身法，男的显示出男子汉气概般力与美的动作，真的是让他们大开眼界，深深的自卑自己以前原以为拿着刀砍人时多么多么威风的幼稚！不过他们一点也不难受，一个挽台湾黑道于危机的无泪天使，一个杀三十日本人如屠狗般的中华神龙！在他们的心中他们已经不把这两人归为正常人的范例了！
　　许正锋心里的震撼更大，他能混到现在这个位置，自己一身的功夫可是功不可没，刚出来混的时候，手里也就拿着一把砍刀，以一个人敌七八个，他现在的这些小弟们在那时看到许正锋这么能打才跟着他混的，在建立了狼烟帮以后，他就再没出过手，一切都是手下办事，但他的功夫非但没拉下，反而精进很快，就在他自以为很厉害了的时候，不想今天却让他碰到了两个更厉害的变态的年轻人，看着空中飞来窜去的黑白两道身影，许正锋的心里能不受巨大的打击吗？心里不禁黯然了很多。
　　其实说起来，现在的雒神还算是轻松的，在刚开始打斗没多久，雒神就知道无泪天使真的非常厉害,不过要打败她也不是件很难的事情；在他所接触碰到过的年轻一辈中，如果没有他雒神的话，无泪天使算的上是第一人了，真不知她是怎么练的！竟然在如此年轻就达到了这么高的水平。雒神这家伙，他自己还不是一样年轻，而且厉害的比人家更变态，但他说别人的时候，好象从来不把自己算在里面似的，也不知道他的脑子里是怎么想的。
　　打的一会，无泪天使跃到空中，双腿向两边横劈成一条线，如疾风般旋转三四周，把雒神逼开后，往后一翻，同时伸出一只手，大喊一声：“停！”止住了雒神正要冲上来的身形。
　　雒神闻声停了下来，看着两三步外亭亭玉立的无泪天使，脸不动，气不喘，笑着问道：“怎么啦！无泪天使，干嘛停下来呀！”
　　无泪天使微喘了两口气，看着雒神的双眼秋波荡漾，微微显露在外边的白净脸腮泛起一阵动人之致的潮红，闪现出惊人的魅力，看的雒神呆了一呆，竟然有种想要上去咬一口的冲动，让雒神暗暗心惊不已：自己的定力什么时候变的这么差了！！
　　无泪天使朝着雒神地眨眨美丽地眼睛，嘴角微微一笑道：“打不过你，当然就不打了！”那种调皮的眼神与微笑让雒神又是一呆，他发现，今天发呆的次数要比自己一年来发呆的次数还要多。
　　虽然带着面具，但无泪天使忽然显露出来的那小女儿状的迷人神情，让狼烟帮的众人不禁大掉眼镜，他们心中神圣的、不会开玩笑的、救苦救难的、大慈大悲的、悲天悯人的无泪天使还真是给了他们一个大惊喜呀！
　　雒神回过神来，扬扬眉头道：“不行，我还没玩够呢！”
　　“我管你呀，反正我也已经跟你打过了，你又没说打多长时间！我的承诺已经实现了哦！呵呵，就看你的了。”没想到无泪天使也有耍赖的时候，不过，即使她耍赖也让你生不起任何的气来，只因为她耍赖的神情动作实在是太可爱了，你忍心生她的气吗？你真的能忍心吗？现在，就是雒神也只能是好气又好笑的看着面前的无泪天使，惊奇地发现自己面对她的时候，还真是有点无奈。
　　轻轻摇了摇头，再次展现那惊人的肌肉瞬间爆发所形成的恐怖弹跳力，横跨四、五米的距离回到了他原先站着的那个机器上；雒神把那个装着钱的皮箱提起，看了看那一个个拿眼看着自己的狼烟帮众，再看看依然镇定如常的许正锋，雒神对许正锋的评价又高了一分，说实在话，雒神还真的不想把这么一箱的钱还没他们，但现在嘛！表现的很洒脱的把黑色皮箱一仍，大声说道：“今天就看在无泪天使的面子上，把钱还给你们，不过，如果让我在以后听到你们不是什么好人的话，那么，下次，可就不会没这么走运了。”
　　看到他们的老大接住了皮箱后，其中一个大汉的心中一乐，不禁大笑着出声道：“放心吧！我们狼烟帮的人绝对个个都是好样的！”引来其他人的一阵喝彩。
　　雒神淡淡的一笑道：“希望如此！”转头又看了看满脸企求、悲愤的看着自己的那四个还算年轻的外国人，每个人的眼中都闪着一种梦想破灭的死灰色。看来，这里面也是有故事的呀！雒神暗想，心中一动，饱含深意道：“你们的这些枪械先存放在我这，看我那天心情好了，再还给你们。”
　　那四个外国人一听，本以死灰的眼神立马焕发出异彩，连连大声道谢着。而其他人可就不明白了，为什么还要把那些枪还给基姆他们呢？你中华神龙不是担心这些枪械流入黑帮，搅乱台湾的秩序的吗？就连许正锋和无泪天使也用不明白的眼神看着他们面前这个神秘的黑衣神龙。
　　雒神心中一笑：我现在的这个决定，就连我自己都不知道想要干什么，何况是你们呢？
　　今晚的事情算是圆满解决了，想到这里，心中忆起屋梁上不是还有一个人吗？于是抬头大声说道：“上面的朋友，你看够了吧，也该出来见见面了吧！”
　　无泪天使早已知道了，而许正锋等人的心里“轰”一震：又一个！！！





    第一卷  学院风云 第十八章 黑侠
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:11 本章字数:6106

        
　　当屋顶的黑衣人落了下来后，所有人都惊呆了，个个张着不能相信的眼睛看着黑衣人，心中一直在怀疑自己是不是出现了幻觉。包括雒神和无泪天使也出现了短暂惊诧的神情，有点不敢相信的互相对视了一眼。
　　原来，落在地面上的赫然是鼎鼎大名的——“黑侠”。黑侠，首先出现于二十世纪末的一部由当时中国最著名的影视巨星李连杰所扮演的主题为《黑侠》的电影中，一上映就得到了广大青少年的喜欢，随后 ，不几年的时间里，陆陆续续的又有几部黑侠的电影上市，虽然主演已经不是李连杰了，但还是受到很大的欢迎。
　　二零零六年的那一个秋天，一个以“黑侠”打扮的中国人出现在了美国的纽约。当时的正午，发生了一起事件：十几个匪徒在抢劫了一家银行后，跟紧随其后赶来的警察发生了大型的枪战，当时的情况真是糟糕透了：人群被疏散，街道两旁被汹涌而至的警车挤满，造成了街道的堵塞；匪徒的子弹四处乱射，强大的火力压的警察抬不起头了，时有警察受伤被扶了下去；而且抢匪还在银行扣押了一大群的人质，让警察们简直就是束手无策、焦头烂额。在这每时每刻都有人伤亡的紧要关头，黑侠出现了，以无与伦比的速度鬼魅般忽闪忽躲地冲进了银行，高绝的武功，快捷而又灵敏的身手，举手瞬息间，把十几个抢匪通通打倒在地，然后在警察冲进来后消失的无踪无影。
　　当时在美国纽约倒是一时间闹的满城风雨的，在中国电视上也有报道过几次，不过，仿佛惊鸿一憋般，仅仅出现了一次，然后，黑侠就再也没有出现过了！随着时间的过去，黑侠这个神秘的人物也慢慢的被人们埋在了心底，很少再想起，除了青少年还时有提起外。
　　“这到底是怎么回事？消失的神秘人物一个一个都出现了，我这么一次小小的军火交易，竟然可以吸引这么多的大人物？？？”许正锋的心里存满了疑惑、莫名其妙、还有不敢相信。
　　（李连杰主演的黑侠打扮，相信大家都知道吧！）出现在面前的黑侠，年龄有三十多岁，身体看起来给人以非常强有力的感觉，但并不是肌肉男的类型，一股磅礴沉稳之气隐隐透出，让人不敢有丝毫的轻视，一身黑色的中山服紧紧裹在强健的身体上，面孔自鼻子到额头下的上半张脸同样的被一张黑色的面具给遮盖住，目中闪烁着一种坚毅、沉稳、深不可测的光芒！
　　黑侠的目光扫过众人后，看向雒神，两人的目光在空中接触，立刻爆出火花，黑侠与雒神的目中精芒大盛，嘴角同时浮现一丝兴奋的微笑，那是遇到难得的对手时的笑容，澎湃的气势卷体而出，熊熊的强大战意在两人之间激荡徘徊。
　　雒神从机器顶上跃下，然后缓步向黑侠走去；而黑侠也一步一步的走了过来。在两人傲视天下的磅礴气势下，众狼烟帮的大汉们承受不住那种如山般的巨大精神压力，不由自主的从中向两边退开，露出一大片空地来。
　　此时的众人只能用仰慕的眼光看着面前慢慢靠近的黑侠与神龙；许正锋的拳头松了又紧，紧了又松；那四个外国人手腕的伤口已经不在流血，现在就是有机会走也不肯走了，站在那儿，傻愣愣的看着那同样穿着黑色衣服的两个人；无泪天使更是目中异彩连连闪动，红润的小嘴微微张着，显示其内心也有点激动，有点紧张；还未开战，所有人就被两人那可怕的气势压的喘不过气来，山雨欲来，整个厂房里静悄悄的，所有人都在等待着一场绝世惊战的爆发，弄的个个神经紧张兮兮的。    
　　当两人之间的距离只剩下三、四步的时候，都不约而同的停了下来。雒神缓声道：“前辈！请多指教！”
　　黑侠点了下头道：“开始吧！”
　　雒神深吸一口气，手指慢慢收拢，当成为拳头的时候，右脚猛的一跺地，地板龟裂爆响声中，身影窜上了半空，如同海面上的海鸥掠过般，在空中划出一道完美的惊鸿，一只脚带着呼啸的风声瞬息来到了黑侠的面前，快的让人来不及发出一声惊呼。
　　黑侠眼睛一眯，一瞬间闪离了原来的位置，双手也在同时疾伸而出，抓住了雒神跃到半空踹来的那只脚的脚裸，接着迅捷猛力的一抡，把雒神的身体在空中转了一圈后，高高的扬上半空，然后低吼一声，弓背狂暴的向地上砸去。
　　“砰！”巨响声中，地板暴碎，残屑飞溅，地上被砸出了一个浅坑；而雒神的背在地上砸出一个浅坑后，被地面强大的反震力弹起了一米多高，空中的他一挺腰，向后翻落，一手支地，一手抚背，半跪在地上。第一个回合，雒神失利了。
　　“哇靠！这镜头可真够火暴的！” 一个大汉目瞪口呆的喃喃说道。的确，就只是这简简单单的一个回合，那强烈无比的速度与力量的碰撞，让他们的视觉和听觉都达到了一个绝对的震撼顶点；看着黑衣神龙揉着摔的有点痛的脊背，皱皱眉，没事人般站了起来，再看看那原先坚硬完整的地板上呈现出的人形大的蛛网裂缝，以及中央那个浅坑中布满了的碎片残屑，他们的心中不禁升起一个词：“怪物！”
　　无泪天使有点紧张、带点关心的看了看神龙，发现他没事后，不知为什么，心中不由松了一口气，微笑着有点兴奋地低语道：“能够在这里看到这么一场绝顶高手之间的战斗，今晚真的没有白来！”
　　雒神扩扩胸，看着黑侠一笑，没有说话，纵身再次扑去，快到黑侠的面前时，依然是窜上半空，身形螺旋般飞速旋转起来，双腿大幅度的分开，随着旋转的身体龙卷风似的向黑侠的头部暴袭扫去，接连不断七八腿，腿腿刚烈猛绝。
　　在黑侠以毫厘之差闪过去后，雒神一落在地上，双腿立刻化为两道模糊的黑影，一刻不停，继续左劈右扫向他攻去，每一腿都带起了地上的灰尘扬上半空，可想而知他的速度有多快。
　　黑侠在这样强大高频率的攻势下，根本就没有任何反击的机会，只能一边躲闪，一边抵挡，连连后退，防了个水滴不漏。
　　没有人能够看到进攻中的雒神忽然一笑，他自己创造的绝招“雾隐闪电腿”第一次在世人的面前展现出了它的威力，一条腿仿佛突破了速度的限制，化为一道黑色的霹雳闪电从迷朦的腿影灰尘中穿出，结结实实的印在了躲闪不及的黑侠胸口，于是乎，黑侠的身体如炮弹般弹射而出，“轰！”一声巨响，倒撞在了七八米外一座废弃的机器上，然后反弹半跪到地面，形象和雒神先前的一模一样，单手撑地，一手抚背，眉头也因为脊背的疼痛也微微皱起，真是三十年河东三十年河西呀！而黑侠背撞的那个巨型机器还在“嗡——”低声呜鸣着。
　　变化快的让所有人都一时适应不过来，那刚刚为之目眩的动作，让他们第一次见识到了神龙真正的可怖实力！
　　“雾隐闪电腿”是雒神自己创造的几个绝招里的一招，原理很简单：以快捷的速度不断进攻对手，等到对手适应了这种攻击速度后，在一刹那，击出比先前更快更猛的一击；对手在这种状态下，百分之九十九点九的将会中招，当然这是相对于雒神这个变态来说的，其他人施展这一招，就不一定有这么高的命中率了。
　　“来吧，让我们痛痛快快的打一场吧，”雒神兴奋的对黑侠说道。
　　“开始战斗吧！”黑侠的目中真正闪现出了强烈的兴趣。
　　几乎不分先后，两道黑影电射而出，迅速交织在一起，夹杂着狂暴力量的双肘相互碰撞，两人几乎记记都是硬碰硬，双拳狂轰猛砸，双腿神出鬼没，电射百变；动作越来越快，“噼噼蓬蓬”的暴响也越见密集，两人的身影逐渐模糊起来，分不清谁与谁，犹如两股破坏性极强的龙卷风狠狠的纠缠在一起，互相倾撵着，强大的劲风把地上的尘土席卷而起，弥漫在他们的周围，天呢，太可怕了。
　　打的一会，两人不时的互相轮流着被轰出老远，或在地上开个浅坑，砸碎几块地板，或撞的机器微微颤抖，“嗡嗡”作响；总之一被击飞就立刻跃起，又与随后追来的人影混战在一起。
　　观看的众人个个激动的满脸通红，眼中的兴奋越来越浓烈，但都死死的咬着牙关，硬是没发出一声喊叫，只是紧紧的拽着拳头，他们怕，他们生怕一出声会打搅到两位绝世高手的战斗。
　　在发现两人都是怪物后，无泪天使完全放开心，站在机器顶上，兴致勃勃的观看着精彩的打斗场面，看她的那个样子，估计她的心里在想，如果再有一袋瓜子，一边嗑、一边看就更像观众了吧！
　　两人狂暴激烈的战斗依然持续着，在这场战斗中，雒神清楚的认识到了自己比之黑侠还是略逊一筹呀！不过他却不知道他的表现给了黑侠多大的震撼：先不说年纪青青就具有了这么高绝的工夫，单单就在这断断几分钟内的进步就让黑侠难以置信。
　　刚开始的时候，他对付面前的这个所谓的神龙时，发现他的力量和速度都可以与自己有的一比，但惟独不足之处就是细腻小巧的变化很少，所以不是很难的，自己把他击飞的次数要比他把自己击飞的次数多的多。但是越到后面，就越惊讶的发现他竟然进步的非常快，只要是自己曾经让他吃过鳖的招式，他就能很快的学会，并且会在很短的时间里找出破解的方法，所以，只要是使过一次的招式就再也对他没用了；慢慢的，他挨打的间隔时间越来越长，到最后互相被击飞的次数保持在了同一个频率上。这也就代表着神龙的武功修为在这短短的时间里上升到了一个足以和黑侠他自己相互抗衡的地步，怎能让黑侠不惊诧万分！
　　拳拳开碑裂石，腿腿劈梁断柱，地板寸寸碎裂，激射飞溅，狼烟帮的人有时躲闪不及，被击打在身上，隐隐做痛，整个废弃厂房里的地板有大半多数都毁在了两人无情的拳脚下，烟尘弥漫中，只能见到两道模糊的影子了。
　　飞身而起，豁然半空转身向后一拳，与紧跟其后雒神的拳头狂烈的碰在一起，继而落地后转身旋转神龙摆尾，一腿横扫天下；雒神后仰躲过，不料黑侠的另一条已经模糊了的腿影紧随其后出现；雒神只能尽力往旁边一闪，同时举手格斗，挡住了黑侠的攻势，新的攻击马上展开，连环腿扫疾如风，趟地扫，空中霹雳旋风腿，一腿紧接一腿，腿风厉啸，势不可挡；雒神的拳头和腿一样厉害，但他好象偏爱于腿部的攻击似的。两人的心里那个爽快呀，更与何人说。
　　打到后面，两人同时一个霹雳旋风腿在半空相遇，“砰”强大的力量迫使黑侠与神龙齐齐向外旋转而去，分开了一段距离才落在地面；雒神一着地就再次猛窜而出；而黑侠则眼色复杂的看了冲过来的神龙一眼，在原地高高跃起，空中双腿上提弯曲，身形一缩，仿似带有强大绝伦力量般的右手向前呈半月型挥洒而出，同时大喝一声：“当心了！”
　　前冲中的雒神微微一愣，自己离黑侠还有三四米远，不明白黑侠在间隔这么长的距离挥来打不到自己的右手到底有什么用！刚想到这里，心中忽现警兆，猛然发觉前方有一股凛冽之极的气流狂袭而来，根本就来不及想这到底是怎么回事，几乎身体本能反应的，在一瞬间他出现在了两米多的半空，一道凄厉的尖啸气流自身下穿过，引起了空气强烈的乱流波动，紧接着“轰——”一声雷霆炸响在雒神的背后响起。
　　两人都停止了战斗，雒神心有余悸的从空中落下，回头向身后看去，慢慢消散的烟尘中，地板上显示出了一道半月型的浅坑，坑中的地板尽碎，直让包括雒神、无泪天使在内的一众等人看的目瞪口呆，惊骇不已，雒神更是后背发凉，这是什么样的奇迹呀，莫非那武侠小说里常说的刀气确实的存在？？
　　难以置信的眼神看向黑侠，等待着黑侠能够给自己一个解释！
　　“天呢！这是罡气吗？传闻中的只有世界八大绝顶高手才可以使出的内气外放的强猛绝招？？”无泪天使情不自禁的语气中荡漾着难以言语的激动、震撼、惊诧。
　　“刀气！这真的是刀气？”有一个大汉受不了刺激，激动的大喊起来。一石激起千重浪，其他人从震惊中清醒了过来，纷纷叫嚷着。
　　“这个世上真的有这么神气的武功？”
　　“天呢？我到底看到了什么啊？”
　　“不敢相信呀，我竟然亲眼看到了。。。”
　　“奇。。。奇迹！”
　　“。。。。。。：
　　“唉！看着神龙和黑侠的打斗，真是对自己信心的绝对摧残呀！”许正锋想开了似的笑着摇头道。
　　那四个外国人脸色呈现痴呆状，喃喃自语道：“噢！上帝呀，请告诉我这只是幻觉，不是真的，不是真的！”
　　雒神毕竟不一般人，短暂的失态后，波荡的心很快就恢复了冷静，他开口的询问道：“前辈，你的这招真的是无泪天使所说的罡气？这个世上真的有人可以做到内气外放，隔空伤人的地步？”
　　黑侠看到雒神很快就已经冷静下来，眼中露出一丝赞许，闻言，开口道：“我这不都使出来了吗！”
　　雒神心中有点汗颜的抿抿嘴，心中的疑问继续说了出来：“那么，前辈，你真的是世界八大决定高手之一？”
　　“不是。”黑侠的回答很简单。也没说他不是世界八大高手，那么到底是谁？
　　“神龙，今天的战斗很愉快，好久没有这种淋漓尽致的感觉了。”
　　众人听得黑侠这么说，都明白到黑侠已经承认了神龙拥有做他对手的资格，不禁纷纷唏嘘不已。
　　“我也是！”雒神也为今天能够第一次和与自己有着相当势力的高手这样畅快的战斗而兴奋不已。
　　“好了，我要走了，希望以后还可以再次和你交手！”黑侠说完，转身向大门走去。
　　雒神目送着这位难得的对手消失在了黑漆漆的夜色中，心中不由一阵失落，转过头来，目光慢慢扫过众人，最后停留在了一身白衣的无泪天使身上，这时，他真的很想看看藏在那张面具后的面孔是如何的娇艳，如何的动人；但心里知道对方也不会让他看的，所以这个念头只是脑子里转悠了一下，便被压下去了。
　　“好了，我也要走了，你们好自为之吧！”对着狼烟帮的众人说了一句话后，雒神再次看了无泪天使一眼，转身向身后的墙壁奔去。
　　“轰！”再次留给了众人一个目瞪口呆，墙壁上开了一个人形大洞后，外面的夜色中传来神龙那畅快之极的大笑：“哈哈哈哈哈。。。。。”
　　无泪天使有点失落的收回眼神，轻叹一口气，窜身攀上了铁架刚梁，轻灵的几转之间也消失了踪影，只剩下满地不知所措的狼烟帮众。
　　雒神到后半夜的时候才有点狼狈的跑回了别墅，从窗户钻了进来后，脱了衣服，泡在了浴缸里，摸着身上许久不见的淤青，喃喃自语道：“靠！今晚战斗虽然非常愉快，但下手了太重了点吧！”这时刚好摸到自己的后背，不禁有些疼痛的皱起了眉头；再次想到黑侠那招恐怖的罡气，不知道自己什么时候才可以做到内气外放！！！
　　等穿着睡衣躺在床上后，雒神不由想起了无泪天使那娇俏的身影，甜美的声音，高雅清新的气质，还有那双迷人的、仿佛包含千言万语的眼睛，竟然没有一丝的睡意。
　　“唉！”暗叹一声，心道：“人，食色性也！”然后干脆盘腿坐起来，练起了他的无名气功。
　　大家一定要问跟踪雒神的轩辕冰怎么会没出场呢！只因为她在跟踪雒神的途中恰巧碰到了她不见多年的同门师兄，于是便心有不舍的放弃了继续跟踪。
　　在轩辕冰想来，反正雒神每天和自己住在一起，了解他的机会多着呢，也不在于这一次，所以就和她的师兄叙旧去了；却想不到她今晚错过了一场多么难得的精彩大战！也失去了了解雒神真正实力的一次绝好机会。
　　窗外，风轻轻的吹动着黑夜的寂静，演奏着那无音的旋律，美的让人忍不住沉醉。。。。。。
　　*************************************
　　大家新年快乐，祝大家在新的一年里，事事如意，天天快乐，健康与你同行，幸福常伴左右，烦恼丢进垃圾桶，忧愁永不属于你！





    第一卷  学院风云 第十九章 云梦迪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:11 本章字数:6937

        
　　虽然一晚没睡，但雒神还是精神抖擞，他惊喜的发现，以后再也不用只局限于每天早上的太阳出来后才可以练功了，或许是受到体内压缩真阳之气的吸引吧，现在的他只要想练功，每时每刻都可以壮大自己的真气，看来以后都不用睡觉了。
　　在早餐的桌子上，雒神装做忽然间很感兴趣的提出了憋在心里整晚的一个问题：“哎！我说，你们几个都算是武林世家、名门大派的人吧！那么你们知道，就是那个武侠小说里常常说的什么杀人于几米外的刀罡呀、刀气的，在现实中是不是真实存在呀？”
　　众人纷纷把目光看向雒神，特别是轩辕冰，目中闪过一道奇怪的神色，王雨妍笑着说道：“哎呀！我们的雒大书生竟然也看起武侠小说了呀！”
　　“是呀！哥哥哦，你是不是想学武功呀，呵呵，拜我为师吧，我教你武林中“鼎鼎有名”的武功绝学《葵花宝典》，保证让你从我哥哥变成我姐姐，嘻嘻！哎哟！”直把雒神听的额头青筋暴起，一个暴粟敲在了躲闪不及的刘晓菲头上，惹的其他人哄堂大笑。
　　刘星海笑着说道：“刀罡剑气嘛！在现实中有啊！”
　　“真的？这个世界上真的有那么神气的武功？”虽然昨晚已经见识过了，但雒神在众人的面前仍然不得不装出一副吃惊不已的面孔惊问道。
　　“呵！有是有，但没有小说里写的那么厉害。”宋云杰端起了一杯水喝了一口说道。
　　“哦，怎么样才可以练成？我可不可以学会呀！”雒神一副兴致勃勃、兴趣极大的样子。
　　“呵！没那么容易的！”杨天志用餐巾纸擦了擦嘴，接过话题道：“要想练成内气外放的刀罡剑气，你须得天资聪慧，骨格绝佳，然后还得有好的内功心法，再必须从小时候七、八岁就开始修炼，加上艰苦的锻炼，不屈不挠的精神与毅力，即使这样，想要达到释放内力形成刀罡剑气伤人于几米外的这种境界的机会也很非常渺小的。”
　　“啊~~~~，不是吧，这么难？”雒神这次倒真的是惊讶万分了。
　　“是呀，不然你以为什么人想练就都可以成功吗！像我们这些人，内力都是打小就开始修炼，然后经过漫长的岁月积累真气，慢慢打通全身的经脉，当然也有很多人群其一生也没能打通全身经脉的，所以他们一生也就只能是江湖中的二、三流好手。”杨天志喝了一口水后继续说道：“其实呢！只要你打通了经脉中最难打通的任督二脉，那么你就成为了一流的高手；全身经脉都打通，那就是顶尖高手了，以后就只剩下勤修苦练，不断的增加内力，拓展经脉，压缩真气；全身的真气压缩的越紧实，那么你内气外放的程度就越剧烈，威力也就越大。”
　　“哇靠！这么难练啊，那你们算是几流的好手了？？”雒神有点失落，又有点好奇的问道。听到那些话，对他还真是有很大的打击：想想也真难呀，内功得从小就练起，可也就罢了，毕竟他对自己的身体骨格还是很有信心的，相信就是现在开始修炼进展也是很快的，但难就难在了要有一本好的内功心法上，自己现在还只是摸索阶段，对自己体内真气以后的发展方向还是一点也不清楚；在以前书店看的那些气功书里所介绍的第一步聚气，第二步打通任督二脉的说法，现在雒神已经不再相信了，毕竟杨天志也算的上是名门大族，他说的这些话是没必要骗自己的，任督二脉一打通就可以成为一流高手，那么可想而知任督二脉有那么难打通了，否则，一流高手岂不一抓一大把呀！看来，自己只能先暂且积累着自己的真气，慢慢在想办法吧。
　　“我们？嘿嘿，他们我是不知道了，但在出发之前，我的任督二脉刚刚打通！” 韩国栋憨憨的笑了两声说道。
　　“我看你们几个也都差不多是这个样子吧！唉！真羡慕你们！这么年轻就已经是一流高手了，想来，要达到释放刀罡剑气的程度已经不远了吧！”雒神感叹道。
　　“哈，刀罡剑气虽然很厉害，但是很少有人会用它来杀敌，除非万不得已，否则，即使是绝顶高手也不会轻易使用的！”
　　“为什么？”雒神眨眨眼睛，想不明白。
　　“真气不禁可以强身健体，还可以激发人的潜能，从而使人变的强大起来，但是我们的身体容量毕竟有限，所以经过压缩储存在经脉里的真气也就有个限度，特别是到了后期，内力增长更加缓慢，而那些刀罡剑气的威力虽然很大，但即便是绝顶高手使用一次，也能损耗全身大半的真气，在打斗中，损失了大半真气的身体就会很快虚弱下来，败于对手，如果是生死斗的话，那么除非你的对手与你的功力相差很多，否则，你就等着去阴曹地府报道吧！”宋云杰有些不以为然的说道。
　　“听你这么说，那你的意思就是，对于刀罡剑气，即使是绝顶高手也只有一发之力啦？？”雒神还真有点失望，继而想到自己昨晚岂不是被那个黑侠给唬住了！呵！真是讽刺呀！
　　“你以为呢，所以才说，不到迫不得以，那些高手是不会施展的，再说了把真气运行于拳脚，可以极大的加强拳脚的破坏力，虽然得接触到对方的身体才可以伤害对方，但比起刀罡剑气的威力来也逊色不了多少，其实说穿了，就是高手对决时，在有限的距离内接触不到对方，而双方之间又有很大的仇怨，才会使用那一招。”刘星海说到这里“哈！”的好笑了一声：“不成功，便成仁，真是讽刺！”
　　“而且，每使用一次后，至少得两三天时间才可以恢复过来，所以很少人使用，再说了能用那招伤人的都是绝顶高手，像我们几个也可以做到内气外放，但因为没有进行过真气压缩，所以根本就没有什么杀伤力，最多也就刮起一阵轻风而已。”王雨妍笑着看了看表说道：“好了，不要再说了，时间不早，我们去上课吧！”
　　“好啊，走咯，去上课了。”刘晓菲一声欢呼，跳了起来，向外跑去，真是太活泼了。
　　心中的疑惑解决了，昨晚失去的信心在听过众人的一番话后重新拾了起来，雒神的脸上再次露出了淡淡的微笑，充满了自信的眼神好笑的看了已经跑了出去的刘晓菲一眼，站起身来，和众人一齐走了出去。
　　宋云杰他们的话，在雒神的面前打开了一扇门，使的雒神看到了一片新的天地，也知道了原来这个世上还有那么多的武林高手的存在，这着实让他兴奋不已，特别是像昨晚的黑侠，雒神真的很期待着再一次的重逢，那畅快的、淋漓尽致的大战让他现在想起，仍经不住热血沸腾，还有无泪天使口中所说的世界八大绝顶高手。。。。。。
　　时间飞快的流逝，让处于练功与听课状态的雒神也感慨不已，没办法，只好下去到食堂吃饭了，虽然他是一点也不饿，但在食堂大家还在等着他呢，不去也不行呀！
　　来到食堂，才发现早已经是人满为患，说起来，这个学校的靓妹还真不少，而且个个穿戴都很新潮，每天来食堂吃饭，看着周围的美女们也不啻是一种享受。午饭就在这样赏心悦目的环境中吃完了，饭后又聊了一会后，其他人都回去别墅去了，雒神却留了下来，因为他实在想不出回去后干啥，所以决定到还不熟悉的校园里转转了。
　　雒神嘴里叼着一支牙签，晃悠晃悠走在校园里，九月份的天气已经不热了，清新的阳光从树叶的空隙间透洒下来，形成了一片片美丽的光斑，思涯大学的校园环境着实很不错，绿柳成行，繁花似景，带着芬芳的空气一浪一浪的推来，不断冲击着雒神的嗅觉神经，雒神逍遥的坐在了路旁一排长椅上，翘起了腿，闭上眼睛，慢慢享受起了这难得的正午安静祥和的气氛。
　　现在这个时候学生们刚吃过饭，大部分都回寝室去了，只剩下一对对的情侣在这绿荫荫的小道上互相依偎着，幸福的慢慢行走着，想不安静都不行呀！
　　雒神闭上眼睛没多久，脑海中不由的浮现出轩辕冰娇艳冷漠的神情，渐渐的一阵模糊，继而一转，变成了无泪天使那带着美丽白蝴蝶面具的脸面，还有那双包含着无奈、悲伤、包容、宽恕的眼睛，雒神不由有点痴了，那双眼睛里有着太多的秘密，让人忍不住想去了解、想去探询。
　　想起当时无泪天使从天而降，那种惊艳全场的情景，仍是那么清晰，清晰的有点过分，那淡淡体香清雅幽纯，让雒神沉醉不已，就像现在的这股香味一样，缓缓睁开眼，一个曼妙修长的侧面背影跃然跳入眼帘，乌黑亮丽的长发在微风下轻舞飞扬，给那美丽的身形凭添一股清新自然的气息，她和雒神一样身穿一条天蓝色牛崽裤，白色旅游鞋，不过上身是一件白色的衫衣，干净整洁。
　　单看着那窈窕的纤纤背影，高雅的气质，雒神马上就可以断定那个女生是一个美女，而且是一个可以和刘晓菲和王雨妍想媲美的大~~~美女。坐在长椅上，静静的注视着那个如风中精灵般渐行渐远的女生，雒神的心中浮现起了一种荒唐熟悉的感觉，那个女生好似在哪儿见过似的。
　　“她是谁呢？为什么会有一种熟悉的感觉？”雒神低声自问道，歪歪头，眼睛眨了眨，仔细的想着，豁然一道闪电自脑中闪过，电的他几乎是毫无征兆从长椅上大跳了起来，大喊道：“等等，前面的那位女生！”说着向前追去。
　　听到声音，前面的那个女生身形明显的一顿，停了下来，等到她转过身来的时候，雒神已经站在了她的面前。
　　当看清那个女生的面孔时，雒神大吃一惊，原来，这个气质高雅的女生长的完全不是能够和刘晓菲与王雨妍相媲美，在这么近的距离下看着雒神，雒神竟然有种要被窒息的错觉，雒神差点脱口而出：天上掉下个林妹妹！美，美的一塌糊涂，美的足以和轩辕冰一争高下，恬静淡然的面孔，温柔如水的眼睛，晶莹剔透的肌肤，眉若青山黛玉，笔直娇挺的小鼻子，薄厚适中的红润嘴唇，好似不食人间烟火，如果说轩辕冰是那千丈冰峰顶的雪莲，那么这个女生就是天宫瑶池里的莲荷，各领风骚，同样的出色，直到现在，雒神真的再也没见过比这两个女生相貌更美丽，气质更动人的女子了，她们根本就是上天的恩赐，钟天地山川万物之灵气所造就，不应该降落在人间的仙子。
　　这个美丽如同月里嫦娥般的女生打量着面前的这个长相很普通的男生，微微一笑，尽夺天地之光华，让雒神真正明白到什么叫做回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。“你好！请问~~~你叫我有什么事吗？”那个女生很有礼貌的问道。
　　雒神听得问话，闭起眼睛死劲摇了摇头，在深呼吸一口气的同时，神情恢复了平静，睁开眼睛，答非所问的笑着说道：“这位同学，你让我真正明白了什么是叫一笑倾城，二笑倾国，三笑倾我心，您的美，真不是人间应该拥有的！”
　　好似感觉到了雒神话里的真诚，又好似这样的话早已经听过了几许千百遍，女生也只是很自然的露出一个微笑道：“谢谢！你叫住我不会是只想和我说这个吧！”在说话的同时，眼中闪过一道异色，好象很奇怪对面的这个男生能够这么快就变的从容起来。
　　“我叫雒神，可以和你做个朋友吗？”雒神伸出了右手，别有意味的看着对方的眼睛，口气却很真诚的说道。
　　看着这个叫雒神的男生，仿佛是在观测这个男生到底有什么企图，过了几秒钟后，眨了眨美丽的眼睛，一笑，也大方的伸出了右手，说道：“你好，我是云梦迪。”百花盛开般的笑容又让雒神一阵目眩神迷。
　　握着云梦迪柔软白嫩的小手，虽然心中一荡，但雒神有点疑惑的说道：“云梦迪，好象在那里听过？”
　　“可以放开我的手了吗？”云梦迪脸颊微微发红，眉头好看的轻轻皱了皱，有点责怪道。
　　雒神有点不好意思的松开了手，道歉道：“对不起！”
　　“没关系！”云梦迪脸色很快恢复了正常。
　　“你现在要去哪里？没事的话，我们聊聊天吗？”雒神看着云梦迪，大胆的进一步发出了邀请。
　　“现在嘛~~~！好吧。”云梦迪也有点想了解了解自己新交的这个与众不同的朋友，所以想了想后，就答应了下来。
　　两个人并肩走在路上，雒神的心中腾起无比的雀跃兴奋，全身上下三万六千多个毛孔仿佛都在畅快的呼吸一般，那个神清气爽，竟有种就这样和她一直走下去，直到天涯海角，再无他求的感想，像云梦迪这样不可方物的女生，竟然没有半点的骄纵冷傲之气，而且自己这么平凡面孔的人也没有一丝瞧不起的神色，这不得不让雒神诧异不已，很难想象到底要怎么样的环境下才可以培养出这么一个至善至美的女孩子来。
　　云梦迪的心里则有点感慨，反正也没什么事，就陪他走走吧，不过，自己好象是第一次和一个男生这么轻松的走在一起吧，而这个男生也没有不自然的表现，呵呵，真是难得呀！想到这里，脸上也不禁有点发热，想以前，那些男生们，见到自己后神情一愣一愣的，还真是好笑，和自己说话，却连话也说不流利，真是的，自己虽然也觉的自己很美丽，但真的到了让人惊撼的地步了吗？唉！有时还真的在想，自己如果没有这么漂亮的话，也许自己会过的开心些吧；这个男生可以这么随意的和自己走起一起，而没有半点扭捏，这样的定力和修养在这么年轻的人身上真是少见，或许，他有资格做自己的第一个知心朋友吧！一路慢慢的在校园绿荫下行来，雒神和云梦迪都没有说话，安详温馨的气氛包围着各有所思的两人。
　　虽然只是很随意的走在一起，但他们却不知道给校园里偶尔他们在一起行走的情侣或者学生们带来了多大的震撼，他们或许也没想到吧！
　　“快看，你们男生心目中神圣不可侵犯的女神正在和一个男生走在一起耶！”一个长相还不错的女生猛摇着身旁男朋友的手臂轻声惊呼道。
　　“开玩笑吧，呵呵！不可能的，呃。。。”正在拌酷的男朋友一听他心目中的女神来了，急忙抬起头来，还以为女朋友在开玩笑呢，但马上就愣在了那里，满脸的不敢相信，惊愕的说不出话来。
　　一个坐在树荫下长椅上的男生嘴里正喝着一杯饮料，觉察到身旁有人走过，一转头，立马嘴大张，手一松，易拉罐掉在了大腿上，从里面流出来的饮料淋湿了他的裤子，但他恍若一无所觉，只是口中无比失落喃喃道：“这不是真的，不是真的。。。。。。”
　　一位正走路的戴眼镜男生，看到了两人后，一头撞在了路旁的大树上，眼镜掉在地面上，一声清响，碎了开来，而这个男生也头上起了个包，一屁股坐在了地上，头晕晕的，摇了摇头，发现自己怎么也看不清，摸摸鼻梁，兴奋的大叫起来：“呵呵，我就知道嘛！原来我没戴眼睛啊，那刚刚看到的肯定是幻觉了，呵呵！”这家伙坐在地上，开心的傻笑起来。
　　与次同时，在几栋男生寝室楼响起了尖锐的喊叫声：“同志们，我们的女神和一个男生在一起，快点出来呀！”顿时，几栋楼的宿舍门全部“砰！砰！砰！”被粗暴的方式打开，那男生们一个个的冲了出来，纷纷愤怒的叫嚷着：“在哪里？在哪里？。。。”整栋的楼房震动起来。
　　然后一句“跟我来”，男生们如同出林的群狼“哗啦啦！”的冲出了住宿楼，在尘土飞扬中，宿管员瑟瑟发抖的身体躲在窗户后，用惊恐的眼神看着汇成一道洪流持续冲出楼门的男生们，颤抖的声音低语道：“暴。。暴动！暴动！”
　　很快的，几乎全校的男生都汇聚到了校园里，在几位“情报员”的带领下，群情激愤，气势汹汹的寻找向毫不知情的雒神与云梦迪两人所在的那条小路。
　　校长办公室的电话铃不断响起，一个个电话都是宿管员汇报的学生暴动，把不知情的校长急的满头大汗，急忙给保卫科挂了个电话，然后再把全体还在午休的老师们组织了起来，急忙赶往现场。
　　人群仿佛汹涌的潮流般迅速淹没包围在了雒神与云梦迪的周围，沉思中的两人忽然惊醒了过来，满头雾水、奇怪的看着周围的男生，云梦迪开口询问道：“你们这是要干什么呢？”
　　听到他们心中女神的问话，周围的那些男生愤怒的脸色立刻全部换上了笑脸，变脸之快，令人叹为观止。其中的一个男生傻笑着说道：“没。。没什么，呵呵，啊呵呵，我们在赏月，你看，天上的月亮多么亮啊！”
　　“是啊，是啊，我们在看月亮，呵呵！”其他人也都纷纷符合着，根本就没注意到自己在说些什么。
　　云梦迪好笑的说道：“可是，你手指指的是太阳啊！”那不经意间显露出来的动人神态又把众人迷的神魂颠倒，不知东南西北。
　　“哦！哦！呵呵，那。。那可能是我看错了！”那个男生口齿不清，尴尬的说道。
　　其他男生也傻笑纷纷应和着：“看错了，看错了。”
　　“倒！真是服了他们了？”雒神看的哭笑不得，这样明摆着的谎言也可以说的出来，而且还说的那么一致，看来，云梦迪的魅力还不是一般的大呀！就连云梦迪自己也好笑的摇着头，不知道该说什么好。
　　紧跟其后的校长和老师们与保卫科的人马也来到了现场，看到还没有出现什么乱子，不由松了一口气。当责问起这么多的男生聚集在这里干什么时，回答可就缤彩纷呈了，说什么的也有：
　　“呃！我出来打太极拳了！”一个男生在原地摆起了动作。
　　“哦！我上厕所，走到走廊的时候，被人潮给推了出来的。”这个男生一副很“无冤”的样子。
　　“有人说，天上一只天鹅掉在了我们校园里，我出来看看！”
　　“你看，校园的空气多么清新呀，我当然是出来散步的了。”
　　“老师，我梦游！”
　　“老师，有个色狼跑到我们寝室去了，我们出来抓色狼！”一个男生铮铮有词的说道。
　　“。。。。。。”
　　总之是，千奇百怪，什么样的回答都有，让众老师们哭笑不得，最后，在老师与保卫科人员的驱散下，男生们才纷纷散去，一场被疑为暴动的风波就这样解散了。而校长在看到云梦迪和雒神在一起后，清楚知道云梦迪魅力的他，已经隐约知道了事情的起因，也只能好气有好笑的摇着头无奈的回办公室去了。
　　而雒神和云梦迪第一次美丽的相遇，也就在这样的闹景中结束了，真是事事难料呀！！！





    第一卷  学院风云 第二十章 无题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:12 本章字数:6417

        
　　自“女神外遇”事件发生后的几天里，余波不断，在第二天，思涯大学的男生们立马成立了“云梦迪爱情特别护卫队”，人数在短短的几天时间里，迅速发展壮大到近几千人的规模，从而一举成为了学校里人数最多，规模最大的组织。在众多男生无孔不入的调查下，雒神的身份很容易就被查了个一清二楚；接着开始的就是批判大会了，地点在学校大礼堂，几乎每天举行一次，几千人会聚在一起，那个声势宏大，那个群情激愤，都快要把礼堂的屋顶掀翻了，雒神被批的是体无完肤，猪狗不如；又针对他们心目中的女神云梦迪，几经反复、推敲，提出了N条有建设性的意见，以保护云梦迪不再受到罪恶男人的诱惑，身心不会被罪恶男人所伤害；看来，雒神已经被思涯大学的众男生打入了地狱，成了历史的万恶罪人，引诱他们纯情女神的郐子手。现在学生们见了面以后第一句话不再是很有礼貌的问候你好，而是曲臂在胸前有力的攒着拳头，大声道：“打倒万恶的雒神，保护我们的女神！”搞的好象什么宣言似的，把连同校长在内的所有老师提心吊胆了几天。
　　在别墅里，雒神也被刘晓菲等几人来了个三堂会审，强烈要求雒神诚实交代是如何勾搭上美女云梦迪的，并以什么坦白从宽，抗拒从严来威吓雒神，一副不说要你好看的摸样，雒神的真实交代竟然让几人只是半信半疑的，让雒神大声悲叹做人的失败。。。。。。
　　你瞧瞧，这都什么世道呀！虽然雒神在心里长呼，但他是不在乎了，能够把他和云梦迪联系在一起，虽然只见过一次，但把关系说的那么暧昧，他的心里感到好笑的同时，竟然也有点暗暗的窃喜，这不能不说是虚荣心在作祟，毕竟雒神是人不是神。
　　现在在雒神的心里，有一半的把握可以确定云梦迪就是无泪天使，但还有一半不能确定，因为自己只不过是从她的体香和身形上来估计的，但身形相同的人很多，而且体香也不能说感觉一样，就一定是无泪天使了吧，这样的判断也太武断了一点，不是吗？！但武断不武断已经不再重要了，自己已经认识了云梦迪，以后有的是时间来慢慢了解。
　　这两天晚上都没事干了，雒神躺在床上，不由的想起自己和她的第一次见面，不禁唏嘘不已，刚认识了只不过是短短的十几分钟，路上连一句话也没说，就被后面匆忙赶来的男生们破坏了气氛，呵！自嘲的笑了笑；暂且就把无泪天使和云梦迪分开说成是毫不相关的两个人吧，说实在话，在他的心里，轩辕冰和无泪天使还是云梦迪三个女生都是他见过的最出色的了，无论从容貌和气质上来说都是平分秋色的，但现在静下来心来仔细的想一想，能够在雒神的心里留下深刻影象、最思想、最想见的竟然是无泪天使！！！
　　也不知道为什么，或许轩辕冰和云梦迪都是非常吸引人目光的优秀女生，但现在在雒神的心里也就是优秀吧，仅仅是优秀，也许应该再加上美若天仙，他们除了非常出色的外表和风格迥异的动人气质外再没有给雒神留下什么影象了，也就是说见了轩辕冰和云梦迪时，会产生兴奋开心的情绪，但不见时又显的无所谓,甚至不怎么会去想她们。
　　但是雒神的心里这两天分分明明的不断的闪现着无泪天使那娇俏动人的白色身影，特别是那一双难以言喻的眼睛，圆而有神如夜空闪耀之深邃星光、清而亮泽似秋水明净倒影银月、仿佛包含着一种无奈的悲哀、宽恕的包容，对生命的热爱，对理想的执著，那是怎么样的一双眼睛呀，拥有这么一双眼睛的无泪天使到底又是怎么样的一个女生呢，她的心里藏有多少的秘密？再配以她神秘的身份，这一切的一切都形成了一个迷，一个让雒神都忍不住被吸引，想要去探询的迷，最后，在临睡前，他得出了一个令自己都感到吃惊的结论：最吸引自己的竟然是无泪天使，而不是轩辕冰和云梦迪！现在最想见到的人也是无泪天使，而不是轩辕冰和云梦迪！！
　　那么如果无泪天使果真如猜想般是云梦迪的话，那就是不是也就代表着最吸引自己、最想见到的人是云梦迪咯？！雒神想到这里脑子里直冒问号。
　　“管他呢，等到证明了以后再说吧！”这就是雒神半夜开始练功前的最后一个念头了。
　　次日早上，风和日烈，雒神也加入了晨练的行列，让其他人惊讶不已，到位的基本功让他们目瞪口呆，雒神笑着说了一句自己以前也是家乡的第一高手，引的其他人一片藐视的“切~~~~~”声不断，反驳道：“恐怕是跳舞练就的过硬基本功吧！”雒神摊开双手，耸耸肩头，嘴扁一扁，脸上一副无奈而又无所谓的表情，让大家更加更加相信自己的判断是真的。
　　雒神对于自己是中华神龙这件事，他原本就没想过要告诉这几个伙伴，自己的身份知道的人越少，那么自己就越安全；还有就是自己不想连累这些伙伴们，毕竟自己是干的杀人的买卖，怎么说也算是犯罪，没必要让他们知道的；自己的会武功这件事嘛，反正自己也说过，是他们不信罢了，嘿嘿，到时候追问起来，自己也有挡箭牌的，雒神在心里打着算盘，表面上还是跟大家说说笑笑，认真锻炼着。
　　课依然要上，对于没有任何忧虑的他还是像以前一样心情快乐，平凡的面孔上嘴角边噙着一丝温和的微笑，这仿佛成了他心情不错的标志。坐于课堂之上，一心二用，一边练功，一边专心的听着老师的讲课，自然而然的，带给别人洒脱之极的错觉。
　　他的课桌周边依然没有同学们的 存在，但雒神是无所谓了，心里反倒认为这样的环境有利于自己的练功。当别人对于他刚来就伤人的事情热心过后，也就自然的渐渐平息了下来，谁知这时，雒神再一次的给他们丢下了一可重磅炸弹：与他们全校的女神云梦迪在一起的消息仿佛长了翅膀一般在校园里一传十，十传百，搞的无人不知，无人不晓，以至于这两天每次来上课，同学们都有事没事的找他的茬，在再一次的把几个情绪激烈，行为过激的男生送进了医务处后，同学们现在一见到他，就躲的远远的以异样的眼神看着，对他指指点点。而雒神自己感觉自己越来越有成为大人物的潜质了，走在路上，面对着全校师生的指点关注，都可以做到脸不红、气不喘，不慌不忙，无动于衷的地步，脸皮工夫可谓是又深厚了很多。
　　中午时分，一个意想不到的身影出现在了雒神的教室门口，立刻在学校里再一次的引起了哗然大波，却原来是云梦迪来找雒神了。
　　云梦迪今天穿了一件粉红色的上衣，依然是天蓝色的裤子，白色的旅游鞋，如丝般乌黑亮丽的长发被一条洁白的丝带束在脑后勺，扎成个马尾辫，露出她那完美无暇的脸颊，微微泛起一点桃红，带点温柔微笑的面孔放射着惊人的魅力，文静的站在那里，亭亭玉立，仿若水中一朵纯净的莲荷，让见到她的所有人心中不禁泛起一句诗：“清水出芙蓉，天然去装饰。”
　　雒神收拾好书本后，走在云梦迪的面前，脸上露出惊奇、诧异的神色，仿佛吃惊于在她会来找自己似的，笑着说道：“好啊，你怎么会来找我呢？”
　　云梦迪还之于微笑，露出一口细小整洁的贝齿，把周围众人迷的神魂颠倒，头晕目眩的，柔声道：“你也好啊，我为什么就不能来找你了？”说到这里，看着雒神微微一笑继续道：“今天天气不错，中午，我可以和你们一起吃饭吗？”在说到“你们”这个词的时候，语气有了少许的加重。
　　雒神眨了眨眼睛，他的心里自然明白云梦迪的意思，她现在已经知道了自己是谁，也许这次来找自己也只是为了认识从大陆来的其他几个特派生而已，想到这里，雒神的心里不知为什么泛起了一阵失望，喃喃低声道：“奇怪的感觉。”接着抬起头来欣然说道：“感到万分的荣幸。”对于云梦迪这样的美女所发出的邀请，雒神在心里找不到任何拒绝的理由。
　　走在去食堂的路上，看到两个人在一起的男生们有的捶胸长泣，有的掩面大哭，有脸现戚戚然的，有目透悲伤绝望的，一路行来，让雒神与云梦迪看遍了世间人生百态，真是让人苦笑不得，情难自禁。
　　忽然学生人群中传来一片惊呼跟一声惨叫，两人闻声抬头望去，刚好见到一个男生从楼梯上滚了下来，身体与楼梯剧烈磕碰之间，躺在楼梯下的那个男生膝盖上受了伤流出了血，突如其来的疼痛使的那个男生不由自主的发出了一声痛苦的呻吟。
　　云梦迪发出一声轻呼，三步两步跑了过去，对受伤的那个男生轻声道：“别动，你受伤了！”说完，从裤兜里掏出一方白色的手帕，打开来折了几折后，往那个男生受伤的部位熟练的包扎起来。
　　那个受伤的男生现在哪里还能感觉得到受伤的疼痛，只是愣愣的看着近在眼前，自己心目中的女神那娇艳的面孔，一时之间，根本就说不出半句话来，嘴巴张的大大的，眼中的难以置信的神色到了无以复加的地步，也许在他的心里在不断的问着自己：“这是真的吗？这是真的吗？这一切都是真的吗？”。
　　而周围的男生们在震惊的同时，而又带点羡慕、妒忌的看着那个男生。众人的话：如果眼光可以杀人的话，相信这个受伤的男生已经被杀了不知多少次了吧，当然也包括雒神在内。
　　雒神也是不禁呆得一呆，像这种事，雒神真的没有想到，他没想到云梦迪竟然会去给那个男生包扎伤口，到底是什么原因使的她这么做呢？雒神的心中存满了疑问，随步走了过去，蹲下来，看着那一双纤纤玉手熟练的包扎着伤口，再抬头看向云梦迪，心中一震，暗道：果然是她。
　　为什么？为什么她如此的年轻，眼神中却透露出这么浓郁的悲伤与无奈？为什么？为什么她的心怀是善良，眼睛里还包裹着无尽的宽恕与包容，以及对生命的热爱？为什么？为什么？雒神在心中不断的问着自己。当他看着云梦迪那微微皱起的眉头，以及那让人忍不住心痛怜惜的眼神，雒神不禁心中开始有点怨恨起这个受伤的男生，要不是他受了伤，云梦迪怎么会露出这种让人心碎的目光！！！
　　“呵！好了。”云梦迪的眉头终于舒张了开来，开心的一笑：“不过，你最好到学校医务室去看一下，上一点伤药，这样会好的快一点。”
　　“哦！啊。。。好，好，谢谢，谢谢。”那个男生唯唯诺诺，连连道谢着。
　　“呵，别客气。”云梦迪微笑着站了起来，对雒神歉意的一笑道：“对不起，耽误了点时间。”
　　雒神定神看着云梦迪，好象要把她看个透彻，看个明白，然后还以一个无所谓的微笑道：“没关系，我们走吧。”
　　云梦迪看到雒神看着自己的奇怪眼神，小嘴张了张，呆了呆后，继而娇笑道：“你怎么啦？”
　　“呵呵，没什么！”雒神的神情恢复了正常，向外走去，其实，他刚刚本想问云梦迪为什么会有那么悲伤的眼神的，但不知道怎么回事，话刚到了喉咙就吐不出来了。他不知道，他现在已经开始在乎云梦迪了，他在乎云梦迪，所以怕伤害她，他的内心里怕自己问出那个问题后，会让云梦迪想起那让他悲伤的缘由。
　　看着走在前面的雒神，云梦迪露出一丝微笑，在她的心里真的很感激雒神的善解人意，心中对他的好感也又加深了几分。
　　一路上轻声闲聊着，这时候的云梦迪脸上、眼神中看不出半点的悲伤，让人几疑先前的只是错觉。
　　来到食堂后，刘晓菲、宋云杰他们都已经等在了那里，见到雒神与云梦迪的双双到来，一个个瞪大了眼睛，古怪而又神迷的看着两人，其实古怪是看的雒神，而神迷则是属于云梦迪，他们想不到这个世上竟然还有可以和轩辕冰相媲美的女子，虽然听说过，但听说与见到是另一码事，此时的他们一时之间都有点蒙了。
　　而云梦迪此时的心里也是惊叹不已，在座的这几个青年，个个气度不凡，一眼望去，都是人中俊杰，不禁暗叹中华大陆果真是藏龙卧虎，人才济济。轩辕冰与云梦迪在看到对方时，眼中都闪过一丝惊异之色，仿佛有默契般的互相点头微笑了一下，算是打了个招呼。
　　而雒神目光一扫，发现在轩辕冰的身旁多了一个不认识的男生：仪表不凡，面容俊俏，前额宽阔，眉目修长，直鼻大耳，薄薄的嘴唇紧抿，给人充满自信的感觉，虽然年纪轻轻，但举手投足间尽显稳重气度，不过，现在的他也和其他几个人一样，眼睛惊奇的看者云梦迪，有点移不开目光。
　　雒神看着众人的呆样，不自觉的咳嗽了几声，惊醒了众人，宋云杰一开口就没什么好话，明知故问道：“阿神，这位美女是谁呀？快点给我们介绍介绍吧！”
　　刘晓菲则故做惊奇，嬉笑道：“阿神哥哥，你在哪里拐骗到这么一位美女姐姐的？也不和我们说一声！”
　　“是啊，是啊，阿神啊，你也太不够意思了吧，”其他几人也一起起哄道，让雒神不禁在心里大叹误交损友，却又无可奈何的耸耸肩，无力的争辩道：“喂！喂！别乱说话，什么叫拐骗，那么难听。”
　　而云梦迪听到这样的话后，只是看着美丽可爱的刘晓菲微笑着摇了摇头，脸色依然平静，没有什么明显的变化，看来对于这样的场面她是不在乎了。
　　“好了，好了，不和你们吵了，我来介绍一下，这位是云梦迪同学，我前两天刚刚认识的朋友。”雒神向众人介绍道。
　　“哦——————”刘晓菲等几人故意拉长了声音，仿佛恍然大悟般道：“原来她就是你前两天认识的朋友云梦迪呀！”一边说还目光一边在两人的身上不断的扫来瞄去的，好象两人之间的关系不只朋友那么简单似的。雒神的嘴角不自然的抽动了几下，有种向他们比中指骂脏话的冲动，但有美女在侧，实在是不好意思，终究忍住了，只是瞪了他们几眼，继续把众人向云梦迪介绍了一番，当介绍到了轩辕冰身旁的那个陌生男生时，那个男生站了起来自我介绍道：”雒神，云梦迪，两位好，早就听说过两位了，今天能够有幸见到，真是荣幸，我是龙宇河，轩辕冰的师兄，还请以后多多关照啊！“一番话说的彬彬有理，态度谦逊，让人顿生好感。
　　两个绝世美女，几名气质各异的帅哥靓妹，几乎吸引了食堂里所有人的目光，他们这一桌成了视线的焦点，看向他们的目光中有惊奇，有羡慕，有妒忌，有爱慕，也有咒骂，形形色色，那些吃过饭的人也不离席，径自坐在那里，以至食堂里人满为患，造成了交通堵塞，从而发生了一系列或大或小的事件。
　　在餐桌上，，几个人一边吃饭，一边聊天，云梦迪则很少说话，只是微笑着看着众人的打闹，别人问起时才会回答两句，淑女般的风范。
　　龙宇河谈吐之间温文尔雅，表现的恰到好处，非常具有亲和力，很快就和大家熟络起来，不过，雒神总觉的他在看向自己的时候，眼神中带着一种很奇怪的神色，这种感觉让雒神很不舒服，不明白他为什么这样看自己，自然，在雒神的心里，对龙宇河的感观就差了一些。
　　吃完饭后，轩辕冰和龙宇河两人向众人道别后，相跟着向外走去，很奇怪的，雒神在看到两人一起并肩走出去后，心中竟然没有一丝嫉妒、难过、悲伤、失落的感觉，不禁扪心自问：难道自己真的已经不再喜欢轩辕冰了吗？还是自己原本就只是刚见到绝世美女时的一时头脑发热，冲动而已？
　　当雒神沉思时偶尔表露出来的迷茫神情落在其他几个人的眼中，还以为他在伤心、失落呢。等雒神回过神来时，看到宋云杰几人看着自己的眼神，一时有点摸不着头脑问道：“你们怎么用这种眼神看着我？”
　　宋云杰装作难过的上前一步拍了下雒神的肩膀，用安慰的语气道：“兄弟，别难过，这次非战之失，只是被别人捷足先登罢了，打起精神来，像个男人些，女人嘛，还可以再找嘛！”
　　雒神眨眨眼睛，刚明白过来宋云杰所指何事，刘晓菲在一旁又嬉笑着接口道：“对呀，阿神哥哥，咱们学校有这么多好的女生，再说了，梦迪姐姐也不比轩辕姐姐差的呀！”
　　躲在一旁，还一头雾水的云梦迪顿时明白过来，脸色不禁一僵，在两腮有点羞红的同时，眼神有点黯淡，可惜谁也没看到。
　　“是啊，天下何处无芳草，何必单恋一支花呢！”拥有阳光般灿烂笑脸的杨天志也来插上一足。
　　就连一向少言寡语、冷漠异常的王剑鹰也拍拍雒神的肩膀，冷漠的眼神中充满隐约可见的笑意。
　　雒神只能好笑的摇摇头，装作可怜兮兮的样子没有说话的王雨妍、陈国侗、安言宝、刘星海四人道：“你们四个呢？不说些什么话来安慰安慰我吗？我失恋了。”
　　“哈哈，我们就不打击你了。”刘星海笑着揶揄道，其他三人虽然没说什么，但是脸上还是显露出了好笑的神情。
　　“靠，我鄙视你们。”对于这些损友，雒神终于忍无可忍，向他们伸出了中指，表示强烈的抗议。





    第一卷  学院风云 第二十一章 高手云集
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:12 本章字数:6447

        
　　走在校园里，龙宇河沉思了片刻后开口道：“你让我调查的人，已经有消息了。”
　　“哦！这么快！？”轩辕冰微表诧异，站住了脚步。
　　“呵！如今都已经是网络信息时代了，能不快吗！”龙宇河看了一眼轩辕冰，眼中充满了尊敬和爱慕，继续说道：“雒神，生于1992年，父母俱为农民，家中经济状况并不富裕，有一知己好友李飞，现在就读于&#215;&#215;省&#215;&#215;市&#215;&#215;大学。两人从小玩到大，在上小学和初中的时候，常与同学由于意气之争而发生打架事件；上的高中后，雒神开始变的安分起来，专心于学习，学习成绩提升之快，达到了让人难以置信的地步，在高中三年里，稳坐全校第一名的宝座；人也变的谦善有礼，待人随和，深得老师同学的好评。
　　据消息说，每天下午放学后，他都会小时一段时间，至于这段时间他到底干什么去了，或许只有雒神的好朋友李飞才知道。听说，他上高中以来，唯一一次在家乡出手是在高考结束后第三天，他与好友李飞还有同班同学去旅游云，得罪了一伙地痞流氓，当时的情况是二对三十五人，其中混混的老大的为李飞所败，而其余等人全系雒神一人出手在几分钟之内全部摆平。通过这件事件，雒神表现出了远超于李飞的强大武力，而李飞却没有对此表示惊奇，说明李飞对于雒神的情况，了解的很清楚。在打斗前，两人曾经显露过字号，雒神为：龙吟九天震霄汉，神龙。李飞为：虎啸长空霸四方，狂虎。事后，神龙、狂虎之名在当地一时无两。”
　　在龙宇河说到“龙吟九天震霄汉，神龙”的时候，轩辕冰身形顿了顿，眼中异芒一闪而失，等到龙宇河说完后，轩辕冰仿佛为了确认、又仿佛自言自语低声问道：“那么，根据资料，也就确定了雒神是中华神龙的可能性是很大了？”
　　龙宇河回答道：“现在也只能是怀疑，还不能确定。”
　　轩辕冰把美丽如明镜的眼睛看向龙宇河，没有说话，只是静静的等着他的下文。
　　看着近在尺许的美丽娇颜，龙宇河都快有一些把持不住自己心中的绮念了，但他明白轩辕冰，武林中最神秘莫测的天行宫的传人不是自己可以轻易拥有的，即使自己对她拥有着很深的爱慕之情，现在也只能是深埋在心底，想到这里，不禁自嘲的笑了笑，不敢再看轩辕冰的眼睛，把头转向一边解释道：“在我们的调查资料中，雒神在来台湾以前，他绝对没有杀过一个人，而那天晚上对那么日本忍者下手之人，每一刀出，都绝情绝意，没有一点留手的余地，手段残忍狠辣，绝不像是第一次杀人的人所能够做的出来的；再说，当一个人第一次杀了人后，在后面的几天里都会有些异常，但根据师妹你所说的，雒神这两天表现的一切都很正常，所以。。。”
　　轩辕冰手抚着身旁的一颗苍老的柳树，秀眉轻蹙，喃喃道：“那天晚上，他回来的时间，刚好和杀人后的时间想吻合，而且他也的确身上带有浓烈的血腥味，我的感觉不会错的。除非。。。”
　　“除非什么？？”龙宇河闻言，追问道。
　　“有两种可能，第一，那就是雒神不是中华神龙，他那天晚上也没杀人，不过，以我的感觉，即使他没有杀人也与那些忍者的死肯定有关系；第二点，人还是雒神杀的，他就是那个中华神龙，但是他天生意志力要比常人强了很多，性格坚毅，对敌人能够做到冷酷无情，绝不手软，事后很快就可以坦然面对所发生的事情，这种人往往能很快适应、承受周边环境所带给他的巨大压力与困境，而不会屈服，最后终能百练成刚，成为一代叱咤风云的人物，而且这种人天生性情刚毅，是绝对不会甘心臣服于一方，屈居于任何人之下，”说到这里，轩辕冰仿佛不经意的看了龙宇河一眼，接着道：“如果，这种人日后与我们为敌，将会是我们的一个可怕的对手。”
　　“呵！师妹，我们别杞人忧天了，那三十个忍者可不是三十个混混可以相比的，就是以你我的身手来说，虽然对方是三十个下忍，要想把对方全部屠杀干净很容易、但全身而退，身上不留一点纪念，就不是那么容易的一件事了，更何况是雒神呢，资料里显示的他在高中以前也就只是会一点三脚猫的花拳秀腿而已，即使他天分再高，得遇名师的指点，三年的时间里能练到对付三十个混混的地步就已经是很难得了；再说，虽然你我不怎么样，但也算是我们世家和你们门派里比较杰出的武学天才吧，相信他再怎么杰出，也不会比我们厉害多少吧！”龙宇河的最后一句话说的只是漂亮话而已，他和轩辕冰可算的上是他们龙家和天行宫近百年来最为杰出的武学天才了，他才不会相信、也不愿相信这个世上还有能比自己和轩辕冰更加出类拔萃的年轻人。
　　轩辕冰对他的话不置可否，但显然也对雒神是不是中华神龙而惊疑不定：“算了，雒神的事搞不清楚就暂且先放在一边吧，不管他是不是中华神龙，他现在所对付的是日本人，跟我们没有关系，而且还可以把日本黑龙会的目光暂时引开，对我们有利无害。那你怎样看我的其他几个同伴？”
　　“其他几个人。。。”龙宇河考虑了一下，说道：“他们几个都是武林世家的传人，在大陆，或大或小都有不小的实力，而且他们个人看起来，也都是英才俊杰，如果能够把他们拉笼到我们这边，我们的实力将会大增，即使拉拢不过来，现在也犯不着成为敌人，这样，以后也有合作的余地。”
　　“不愧为龙家年轻一辈中最为杰出之人，懂的长思远虑，我会尽量帮你劝说他们的。”轩辕冰平平淡淡的几句话，让龙宇河的心里不由的一阵高兴。唉！自古英雄难过美人关！！！
　　“你有没有注意到雒神带来的那位名叫云梦迪的女生？”龙宇河忽然想起什么似的问道。
　　“云梦迪，很美丽的一个女生，怎么？我们的龙家大少爷动心啦？”轩辕冰非常罕见的开起了玩笑，并露出一个调笑的表情，真是惊煞旁人。
　　“啊？不，不，不，怎么会呢！”龙宇河见到自己的心上人有点误会，急忙摇手，神色紧张的申辩道。
　　“呵呵！开玩笑啦！我看得出云梦迪也是练过武功的人，至于她有什么来历，我就不知道了。”轩辕冰有点好笑的看着紧张的龙宇河道。
　　恢复过来的龙宇河尴尬的一笑道：“她的来历我知道，在台湾有一家云氏集团，这家集团在全球经济前一百强里排名第二十二位，也是目前台湾最大的一家公司，而云梦迪就是云氏集团云乾丰的千金女儿。如果能够把云氏集团招为我们的盟友的话，那对于我们一统台湾黑道有着很大的助益。”     
　　轩辕冰听他说到这里后停了下来，若有所思的看着龙宇河道：“你的意思是。。。”
　　龙宇河忽然间盯着轩辕冰的眼睛一字一顿道：“为了家族的利益，我会去追求她。”说完后，龙宇河的心头不由拥起一阵强烈的失望，因为轩辕冰在听到自己要去追求云梦迪后，只是惊讶的一下外，神色显的很平淡，没有丝毫的变化，自己在她的心目中竟没能占有一席之地，能不让他失望吗？
　　“哦，好象雒神现在和她在一起呀！”
　　“爱情，是要去争取的，他们现在也不过是刚认识了几天而已，我会和他公平竞争的，如果我侥幸能够得到云梦迪的芳心，那么，雒神也只能算他倒霉了；如果是雒神赢了的话，我想我会祝福他们的吧！”龙宇河说这些话的时候神情自信满满的，也许，在他看来，雒神没权没势也没钱，除了学习好，会些功夫外，也就没有什么值得一提的了，凭自己的家势、相貌、才华，焉有不胜之理。
　　看到轩辕冰不置可否的淡淡一笑，龙宇河不觉心中有气的同时，泛起了捉弄她一下的大胆想法，于是笑着开口询问道：“听说，雒神曾经追求过你？不知道是不是真的？”
　　轩辕冰闻言，冷淡道：“那好象不关你的事吧！”
　　“你拒绝了他？”龙宇河试探问道，见轩辕冰没什么反应，在空中悬着的一颗心终于放回了肚子，神色变的轻松起来问道：“你现在有没有后悔这么早拒绝了他？”
　　见到龙宇河明知不知趣，还要继续问，轩辕冰看了他一眼后，不带丝毫感情的说：“不知道，至少我现在心里没什么感觉。”
　　龙宇河知道自己不能再问下去了，于是转移话题道：“你的对手，百花谷的传人也已经出现了，据今天早上传来的消息，她与凤家的凤朝阳这两天也会来台湾，看来，他们也想染指台湾这块地盘了。”
　　轩辕冰冷漠的神情活转了过来，一直以来明镜般的眼睛变的扑簌迷离起来，好似看着前方，又好似望着天边，喃喃道：“出现了吗？这样不是更有意思吗？”声音渐低，终至不闻。。。。。。
　　中午的天气变了，早上还晴朗的天空现在已经被阴云所替代，如海浪般层层叠叠的阴云遮天蔽日，充斥与整个实现可见的天空，给人以极度压抑、沉闷、烦躁的感觉，光线愈见昏暗，风也渐渐的刮了起来，空气闷热的程度有增无减，渐成风雨欲来之势。
　　雒神和云梦迪并肩走在校园里，要不是两人的身后跟了一大群的男生，雒神真的会有种很幸福的感觉。两人走，后面的那一大群男生也走；两人停，身后的那些男生们也停，走走停停，停停走走，形成了一幅奇怪而有可笑的画面。
　　“云梦迪，哎！这样叫，我感觉很别扭的，我可不可以叫的简单一点？”雒神大胆的发出了请求。
　　“呵！”云梦迪轻笑一声道：“既然如此，那我就随了你的愿，你可以去掉那个迪字，叫我云梦，或者叫我梦迪也行，只有我的好朋友，我才允许他们这样叫我哦！”
　　“这~~~~，云梦？梦迪？”雒神在嘴里咀嚼着这两个名字，看了云梦迪一眼，忽然裂嘴一笑道：“我可不可以更进一步叫你梦儿？”
　　“哼！这可不行，梦儿这个称呼只有我的父母还有我最亲近的人才可以这样叫我。”云梦迪娇哼一声，对于雒神的得寸进尺予以坚决的拒绝。
　　“哈哈！是吗？”雒神看着前方大笑两声，笑声中充满不置可否的意味：“好吧，我以后就叫你梦儿了，多么亲切呀！”
　　云梦迪停住了脚步，脸上的表情转为严肃，开口道：“对不起，雒神，如果你非要叫我梦儿的话，我看我们连的朋友都没得做。”
　　雒神听到云梦迪的语气不对，停步转头看向云梦迪，看着云梦迪那双让人忍不住要深陷进去的美丽眼睛 那认真的光彩，几秒钟后，确认这不是在开玩笑，于是收起了笑容，认真的点头道：“我明白了，以后我叫你云梦，刚刚是开玩笑的，请你别介意。”
　　云梦迪刚刚紧绷的面孔这才缓和了下来，再次露出让人如沐春风的温和微笑道：“这不是很好吗，”接着转头看向远方，仿佛在解释似的说：“梦儿，这个称呼，直到现在，也就只有我的父母才可以这样叫我，其他人我都不允许。”
　　“哦！”雒神好象已经忘掉了刚才的尴尬，笑着说道：“你看看咱们身后喜欢你的那些男生们所组成的护卫队，刚刚你的表情变的严肃了后，他们几乎就要集体扑上来揍我了，你的魅力真的是太大了，呵！大到了和你走在一起，让小生我好怕怕！”说着，还做出一副害怕之极、浑身瑟瑟发抖的样子。
　　云梦迪两道弯弯的眉毛向上翘起，睁大了好奇眼睛，樱红的小嘴微张，露出一个讶意之极的神情，差点没把跟在身后的那群男生们的眼珠子都突出来，“呵呵”笑道：“你也会害怕？我还真没看出来呢！”
　　说着说着，不知不觉来到了校门附近，这时从校门外走进来五个身穿黑色西服，每人肩挎一个皮书包的青年。五人虽然也是黑头发，黄皮肤，但他们的那倨傲的神情让雒神看了真是很不顺眼，特别是中间的那个青年，双眼细长，都快要迷成一条缝了，从中不时的闪烁着一种狠厉、毒辣、邪恶的目光。他的目光自雒神的脸上轻蔑的扫过，很有一种自我优越的感觉，那种眼神让雒神感到非常的厌恶；当那个年轻人看到云梦迪时，眼中闪现起兴奋的亮光，快步向两人走了过来。雒神心中泛起了疑问：他们是谁？和梦迪认识？不由转头看想云梦迪，而云梦迪在看到那五个人后，脸上就显出了雒神从未见过的厌烦之色。
　　“啊！原来是梦迪呀，我们可真是有缘，我一下飞机刚进校门就可以碰到你，我心里真是非常的高兴！”那个年轻人走到雒神与云梦迪的面前，带着一脸让两人感到不舒服的笑容向云梦迪伸出了右手。 
　　云梦迪没有伸出手去和他握手，只是冷漠的对着那个青年道：“对不起，赤木同学，你知道我对你们这个国家是没有好感的，特别是你。”云梦迪的回答让雒神心中终于明白过来，他***，原来是日本人。
　　“啊哈哈！”这个叫赤木的日本青年收回右手尴尬的一笑，眼中闪过一道羞怒之色，大笑道：“我们大和民族是个非常优秀的民族，我想，梦迪你一定是对我们国家和我有什么误会。”
　　“啊哈！赤木信田，梦迪不是对你有什么误会，而是非常的讨厌你，你难道就没有自知之明吗？”当雒神也不知道为什么，或者是对这个国家的厌恶，也或者是由于云梦迪的原因，心中一怒，正要上起说两句狠话的时候，谁知，从赤木信田的侧后方传来了一声明显带有异国情调嗓音的声音羞辱赤木信田道。
　　几人闻声转头望去，却见两个外国年轻人脸上带着嘲讽的笑容走了过来。其中一个金黄色的头发从中分开，向两边落下，露出宽阔的额头，高挺的鼻子，白皙的肌肤，一双好看的蓝色眼睛犹如画龙点睛般衬托着他犹如太阳神般英俊之极，刚才的那句话正是从他的口中说出来的。另外一个是一头少见的棕色头发，短寸头发如一根根刚针般竖立在他的头上，只有前额处垂下两缕长头发，棕色的眼睛深邃平静，如大理石雕塑般完美的面孔竟然完成不逊色他身旁的那个同伴。两人同样的身高，有一米八五左右，紧绷在黑色无袖T衫下的肌肉块块突起，双臂粗壮，青筋暴起，蜿蜒盘虬，充分显示出了爆炸性的力量，黑色的直筒长裤，双腿修长粗壮，全身完美的黄金分割，让雒神也不得不感叹这些混蛋外国人的身体真***是天生的优势，不能比。
　　“八嘎，佩斯，什么时候轮到你来教训我。”赤木信田在看清来人后，大怒的吼道。
　　“哈～，赤木信田，你也不看看自己长什么样，就凭你也敢来追求梦迪？！还是早点滚回你们国家去吧。”棕色短发的外国年青人开口后，语气更加的不客气，刺耳之极。
　　“八嘎，”听到这话，顿时让赤木信田等五个日本人青年学生暴跳如雷，同时大怒，齐齐踏上前一步，冷冽的阴寒杀气自他们的身上弥漫开来。
　　那两个外国青年也顿时戒备起来，不过神情依然很轻松，佩斯用夸张的语气笑着说道：“赤木信田，想打架吗？噢！不，不，不，我想，你应该很清楚我们之间的实力，你最多和我打个平手，但你的四位同胞同学可不见得是华克的对手，到时候，等华克放倒你的四为同胞同学后，你一个人怎么可能是我们两个的对手呢？所以，我劝你还是不要做傻事的好，免的你在梦嫡迪的面前丢人显眼。”
　　一番话奚落的赤木信田等五人满脸通红，头上怒气冲天，赤木信田脸色变的狰狞起来，咬牙切齿道：“那我们来试试好了，看看事实到底是不是你所想象的一样。”赤木信田说完后，他们五人同时把肩挎手提的包仍到了地上，把拽紧的拳头提到了胸前向名叫佩斯与华克的外国青年慢慢逼上去。
　　“好吧，那你就来试试吧。”佩斯冷笑道的同时，和华克也把硕大的拳头提到胸前，摆出拳击的架势，并开始轻轻跳跃开来。
　　在这千钧一发的时刻，又一把声音传了进来，暂时阻止了这场比斗，“空手道社要和拳击部比试、切磋武艺吗？这可是难得一见的较量啊！不过，你们再怎么争风吃醋，我想，梦迪也不会喜欢你们的。”一声不紧不慢的动人女音传来，跟着走来一位双腿结实修长，约有一米七左右的美女，被染成浅黄色的长发随风轻舞，冰肌玉肤的面孔上一双明亮的大眼睛闪烁着动人的关则，只是里面却时刻透露着一中嘲讽的意味，仿佛对所有人都不屑一顾，一看就知道不是个好相与的女大学生；一身火红色的休闲服把她美妙的身体衬托的玲珑剔透，凹凸有序，气质优雅大方中透露着一种刁钻泼辣，形成其独具一格的动人魅力，虽然不及云梦迪和轩辕冰，但也一位不可多得的大美女。
　　在这位美女的身旁还相跟有一名男青年，手提一个黑色旅行箱，面上轮廓长的那名美女有七八分的相似，但身高要比那名美女高出大半个头，气宇轩昂，一头短发，清爽帅气，也是一位不可多得的美男子。不过，雒神很快就发现，他注视着云梦迪的眼神带着激动、狂喜、兴奋，但脸上就显的腼腆了很多。





    第一卷  学院风云 第二十二章 冷傲
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:12 本章字数:6687

        
　　“金环玉！”佩斯和华克的惊讶声。
　　“金良才！”赤木信田等几个日本人有点不自然的语气。
　　“环玉！”云梦迪高兴的声音。
　　“梦迪，好姐妹，真高兴见到你，你过的好吗？”金环玉喜悦的和云梦迪来了个热情的拥抱，分开后问道。
　　“当然，我过的很好，只是时常的有点想念你，今天能够见到你，真是太高兴了。”云梦迪真情流露，眉目如画的脸上笑容一展，好似孔雀开屏，光彩夺人。
　　“那些色狼们有没有纠缠你？”金环玉说到这里，目光扫过了佩斯、华克、赤木信田等人后，最后停留在云梦迪身旁的雒神身上，转头问云梦迪道：“他是谁？”
　　“啊，他是我前两天认识的一个朋友，叫雒神；雒神，这是我的 好姐妹，金环玉，是韩国人，也是我们学校跆拳道社的副社长。”云梦迪快乐的为两人互相介绍道。
　　“你好！”出于礼貌，而且是云梦迪的好姐妹，雒神不得不给点面子，于是微笑着向金环玉伸出了右手。
　　金环玉仔细的打量了雒神几眼，又回头看了略显紧张神色的他哥哥金良才一眼，并没有想雒神伸出手，而是眼中带着一种挑剔与傲慢的神色道：“你有什么资格做梦迪的朋友？是不是也来贪恋梦迪的美色，心存不轨，接近梦迪的？”
　　雒神不知道今天是遭了什么霉头，竟然会无怨无辜的触了一鼻子灰，说实在话，雒神是一个你敬他一尺，他就敬你一丈的人，于此时此刻，遭到这样的待遇，雒神忍不住皱起了眉头，把手收回负于背后，冷哼一声，不再看金环玉，金环玉给他留下的第一印象实在太差了。 
　　“呵，看来脾气还挺犟的嘛，不过我警告你还是少打梦迪的主意。”面对雒神这样的比她更傲慢的态度对待她，金环玉不禁冷笑起来。
　　“哎！环玉，你怎么可以这样和我的朋友说话呢，”云梦迪完全没料到雒神和金环玉两个人初次见面就会弄的这么僵，虽然她也了解金环玉的脾性，但是却不了解雒神的脾性，两个同样高傲的人碰在一起，不发生点摩擦才叫怪呢，于是她现在急忙出来打圆场，好歹两个都是自己的朋友，“雒神，环玉她就是这么一个心直口快的人，还希望你不要见怪才是。”
　　看着眼前美人那希翼的眼神，雒神不觉心中一软，微笑了一下道：“放心吧，云梦，我不会跟那种人一般见识的。”语气虽然放缓了，但话语中依然带着刺。
　　“你。。。你说什么？我是哪种人，你给我说清楚，否则，我饶不过你。”金环玉头一次碰到这样不买自己帐的男生，不禁气的直跳脚。
　　雒神笑了笑，没有说话，因为在雒神的心中，这种人自己真的懒的理会，即使她是个韩国的大美女也不例外，只要她不是太过分，那就随便她吧。
　　而云梦迪这时才明确的感觉到雒神那隐藏在温和面孔、谦虚有理下骨子里的一种高傲，那种高傲是对自己能力的一种强烈自信与认可，他可以做到对同学们的友爱、善良、关心与帮助，但他绝绝对对的不能认可别人对自己的藐视，“怎么会有这样的人？”云梦迪在心里不禁嘀咕了一句。
　　“你怎么不说话了？哑巴了你？刚刚你不是挺厉害的吗？如果你没话说的话，那么就请你以后离的梦迪远一点。”见雒神不说话，只是露出了嘲讽、不屑的微笑，金环玉更加气恼的同时，嘴上更加的不饶人。
　　在金环玉刚说出那句话的时候，云梦迪心里苦叫一声，要糟了，果然，如她所料的，雒神脸色沉了下来，目光变冷，终于如金环玉所愿的开口了。
　　“哼，我与云梦之间的事，什么时候轮到你来管！你也管的太宽了吧！”语气冷冽之极，所有听到这句话的人都在心头感觉到了雒神那冷漠面孔下的一种无名怒火。本来雒神不想再说什么了的，但是金环玉这样的咄咄逼人，让雒神不禁心头火起，同时一股煞气不受控制的透体而出。
　　周围几人都是学武之人，自然也可以感觉到雒神身上的这股怒气，但是很薄弱，所以他们也全没当回事；金环玉与云梦迪离的雒神最近，而雒神的怒气又是对着金环玉发出的，金环玉在猛然逼近的怒气下不禁连退两步，要知道金环玉也是习武多年的人，能够承受多年习武磨练的人，意志力已经是十分的坚强了，但是在眼前这个文弱书生的面前竟被他的气势逼吓的后退了两步，可想而知金环玉的内心是多么的震惊了，她的第一个念头是高手，对方绝对是高手，待到仔细的看去时，却又发觉雒神的的确确像个文弱书生多余像个高手，再说了，一般高手的身上都可以感觉得到真气的波动，功力越强，波动也就越大，而直接遭成的是外表气质上的变化。
　　气质，发之于内，形之于外，是一个人道德修养、学识经验、为人处世等长期形成的精神内涵从这个人的动作行为上所体现出来的带给别人以感管上的影象。按理来说，功力越高，精神力就越大，表露在外的气势就越明显强大，从而在精神上就可以逐渐影响到身旁的人，让别人看到你时会明显的感觉到一种或威严、或飘逸、或强大、或凶悍、或潇洒等各个不同的气质，例如，当一个长期位居高职的人走到你身旁的时候，你自然会感觉到一种威严，呵呵，当然这种威严不是在电视上可以看出来的，练习武功的人精神力就会大大增加，当他要开始战斗的时候，自然而然发出的气质会在这个武功高手蓄意功力的推动下转化为更加迫人的气势，给对方施以精神上的压迫与打击，如果对方是个普通人或者是个功力很差的人，那么往往可以达到不战而屈敌的效果，如果两个人的功力相差不多，但气势够强大的人在战斗中可以轻易击败对方，这就是气势的妙用。
　　当金环玉以以往的经验感觉不到雒神身上真气的波动时，心里很是怀疑刚刚所发生的事情是幻觉，而不是真实的，不由胆气一壮，一把把云梦迪拉到自己身旁道：“我就是要管，你能怎么样？”
　　“好了，好了，你们两个不要再吵了，都这么大的人了，唉！”云梦迪皱皱娇俏的眉头，无奈的说道，金环玉虽然是自己的好姐妹，但是有时还是挺头痛她的。
　　“呵呵，这个学校真有趣呀，没想到我一来学校就可以遇到如此美丽的两位女生，真是荣幸！”又一个声音传了过来。接着就看到一个与他们同龄，个头高大、身体魁伟、英俊潇洒的男生走了过来，众人的眼前一亮，这个男生的双眼有点细长，开和之间精芒闪动，鼻正口方，嘴角含着一丝邪异的微笑，很是吸引人的注意，特别是女生的目光，双手修长有力，整个人透露着一种异样的风采，叫人不敢小窥，比起雒神的普通简单，一个是天上的明月，不断放射着璀璨的光芒，一个是明月后暗淡的星辰，平凡无奇。
　　“呵呵，你好啊，我叫凤朝阳，请问学姐芳名？”这个叫凤朝阳的青年男生率先向金环玉充满绅士风度的伸出了右手，脸上依然带着习惯性的邪异微笑。
　　“你好，金环玉！”见到这么出色的一位男生在向自己打招呼，不知道为什么，金环玉从没有开放过的心竟然开始跳动了起来，脸上千年难得一见的红了红，暂且把被雒神挑起的火气压了下去，羞涩的回答道。
　　“金环玉学姐，真的很高兴认识你啊，我刚来这里，以后，还请学姐多多关照啊！”
　　“学弟你真会说话，放心吧，以后在学校里如果遇到什么困难的话，就来找我好了，到时候我一定会帮你的。”金环玉难得一见的露出了女儿状的温柔表情，让在场所有熟悉她的为人的人下巴都掉到了地上，眼睛也突了出来，难以置信的看着金环玉。
　　在金环玉身旁的一直没有说过话的他哥哥金良才碰了碰失去常态的他妹妹金环玉，轻轻道：“环玉，你没事吧你？”
　　金环玉猛然清醒了过来，脸上一阵发烧，不过金环玉终归是金环玉，在几秒钟内迅速调整好了自己的心态，恢复了原来的本色，让凤朝阳看的眼中闪过一道异彩。即使是雒神与云梦迪，眼中也不禁露出赞许的神色。
　　“你好，请问这位学姐可以告诉我你的芳名吗？”凤朝阳把手伸向了云梦迪，近距离下打量云梦迪这样的绝世美女，凤朝阳的脑子里“轰”的一声炸了开来，那完美的容颜，淡淡而温和的笑容，如早晨初生的太阳把阳光洒向了他的全身般，浑身上下打一个酣战，差点让凤朝阳迷失于云梦迪天仙般的亮丽风采中，幸好他的定力还不错，转眼间就恢复过来，心中喃喃道：太美了，真的很难想象世上还有一位这么完美的女生，如天仙误落凡尘，似嫦娥飞舞人间，看着她，就想看着一朵静静立于碧水湖中的荷花，清纯亮洁，给人以可远观而不可亵玩、神圣而不忍侵犯的的感觉。
　　看到凤朝阳的魔爪终于伸向了身旁的美人儿云梦迪，雒神的心中拥起一股奇怪的情绪与冲动，想都没有想的横身拦到了两人之间，不仅凤朝阳和云梦迪一愣，就连在场的其他人也是一愣，不明白他是什么意思，纷纷以目瞪口呆的样子看着雒神。
　　其实不要说其他人了，就连雒神现在也在暗暗后悔，不明白刚刚怎么回事，就鬼使神差的挡在云梦迪的前面，隔绝了凤朝阳的目光。
　　凤朝阳只觉的眼前一暗，面前美好的身影娇容便被一道身影给挡住了，心中顿时无名火起，猛的一抬头，眼中两道有若实质的冷冽目光迸射而出，向挡在眼前的身影刺去，想要看一看到底是何方神圣，竟然敢挡住自己欣赏美女的目光，是不是寿星上吊——嫌命长啊。
　　金环玉兄妹两、赤木信田等五人、以及那两个外国青年学生佩斯和华克在接触到凤朝阳那有若实质的目光后，同时感到脑子里狂猛的一震，急忙把目光给移开，再也没有勇气去面对凤朝阳的那双眼睛，心里却惊骇欲绝，狂涛汹涌，暗暗心惊道：这是哪里来的高手，年纪轻轻功夫就达到了如此高深的境界，真是太可怕了，不禁暗叹中国果然是藏龙卧虎，高手如云啊！潜藏了一年的以为中华无人的骄傲心态猛然间清醒了过来，连他们也感到惭愧不已。而云梦迪则由于雒神挡住了目光，所以什么也没看到，否则，又不知道她的心里会是什么样的。
　　既来之，则安之，雒神迎面对上了凤朝阳射来的如电般的目光，心里暗暗感叹这是一个高手，不过就凭这样的本事，还不足以撼动他。目光依然平静似水，自信的微笑中，雒神伸出了手道：“你好，我是来自大陆的雒神，很高兴认识你，凤朝阳。”
　　凤朝阳暗暗心惊，面前这个叫雒神的学生竟然不惧怕自己的眼神，真是大出意料，原以为自己来到台湾后也就只有龙家的龙宇河、天行宫的轩辕冰还有与自己一起来的那位女生可以做自己的对手外，青年一辈中应该是没有什么对手了，没想到刚来到台湾就碰到了这么一个自己年龄与自己相仿、而功力也应该与自己相差无几的高手，默然间一笑，心道：看来这次台湾之旅是越来越有趣了。
　　凤朝阳收回了如箭似电般的锋利目光，心中忽然想起了对面的这个男生是谁，不禁一笑道：“雒神？哦，呵呵！原来是这次大陆高考第一，而被国家选中到台湾的特派生雒神啊，听过你的名字也有一段时间了，没想到这么快就可以遇到你，真是幸会啊！”
　　雒神展露了一个自信之极的笑容，正要说两句场面话的时候，一个难听刺耳的声音这时插了进来狂笑着道：“你们中国大陆的政府真是顽固不灵，没想到今年竟然还敢送特派生来台湾送死，嘿嘿，难道去年被我打成残废的那个家伙还不能让你们大陆政府醒悟吗？”被冷落一旁良久的日本人赤木信田终究不甘寂寞开口插话进来，他不能容忍身为世界上优秀的大和民族的自己被这些人给忽视，但是他这个狂妄的家伙很显然也没料到自己在这个时候竟然口不择言，一句话把整个中国大陆的人都骂了进去，这下可得罪人了。
　　“哼！在我面前什么时候轮到你来嚣张！那些被遣送回国的特派生虽然无能，但还是有些勇气的，至少有胆量跟你这样一个更加无能的家伙叫板。”凤朝阳第一个不能容忍的嘴角邪异的笑容消失了，发出一声冷哼。
　　赤木信田心中暗暗后悔道：没想到这个叫凤朝阳的混蛋支那人也是从大陆出来的，这个混蛋的武功太厉害了，现在的自己万万不是对手，所以听到凤朝阳的训斥后也只能是在心里把他们全家上下骂了成千上万遍，但也不敢说半句话，脸上都变成酱紫了。
　　而雒神呢，雒神的心里现在可不能平静了，当刚刚赤木信田亲口说到去年那个特派生是被他打残废的时候，他的心里再也不能保持平静了，心中一股悲愤的情绪开始匆匆欲动，一些场景与一些事情都纷乱不杂的出现在脑海里：前两天那些丑恶嘴脸被自己屠杀斩净前的种种话语，以及在来台湾之前，那位易部长悲愤的讲话，此时，他忽然有点后悔自己学习为什么那么好，就因为自己学习太好，所以在历史课本中所提到的从古到今日本这个卑鄙无耻的国家对自己的国家所做的种种事件：最著名的南京大屠杀，卢沟桥事变，侵占东北三省，还有用人体做生化病毒武器研究等等一系列事件纷踏而至，打小就对这个国家的所有仇恨都因为赤木信田的一句话而开始朝起云涌，心里的悲愤已经开始转化为一种刻骨铭心的仇恨在心里剧烈翻滚着，欲裂胸而出，一句话随着一声冷哼脱口而出：“哼，在中国的地盘上，你这个日本猪给老子我闭嘴。”
　　众人听着一愣，就连云梦迪也有些吃惊的张大了嘴，他们怎么也没想到看起来文质彬彬的雒神竟然会骂脏话、说粗口，一时之间纷纷以惊异的目光打量着面容已经变的冷酷的雒神。
　　金环玉目光晦涩难明的看着依然冷傲的雒神，心中不明白他凭什么如此的骄傲，难道就因为他是全中国大陆高考第一名吗？
　　凤朝阳看着雒神，心中想不明白怎么这个家伙就因为赤木信田的一句话，怎么会比自己还要激动呢？
　　云梦迪的眼中异彩连闪，因为她发现眼前的这个男生竟然就跟一个迷一般，他的温和、他学习好、他的冷傲、以及他的脏话，都有些出乎自己的意外。
　　佩斯与华克则是以佩服的眼光看着雒神，心中暗道：这小子，有胆量，有勇气。
　　而赤木信田等五人心里可就不是简简单单的心情不好了，几个人的眼中都亮起野兽般的目光，狠厉与毒辣从中透露出来，暗骂道：八嘎，凤朝阳我不敢招惹，你这个混蛋王八蛋竟然也敢骑在我们大日本帝国头上，今天不为我大日本民族打你个残废，我们以后还怎么能够在学校里震住那帮支那人。典型的欺软怕硬。
　　雒神看着赤木信田五个人，冷笑一声，两步走到赤木信田的面前，嘲讽道：“你这个混蛋，你除了会欺负一些没练过武功的普通人外，你还能干什么，啊！废物，早点滚回你的那个猪狗不如的国家去吧，别到中国来丢人现眼。”看来雒神是有意激怒他们了，骂他们的话句句尖酸刻薄，让人忍无可忍。
　　终于对方忍不住了，赤木信田身旁的一个家伙不堪受辱，一个跨步冲来，右拳带着劲风向雒神的脸上砸来，嘴里怒吼道：“去死吧！”
　　周围众人惊呼：“小心！”雒神嘴角扯起一丝冷笑，右手瞬间搭上来到面前的拳头，身体在眨眼间急速向后连退两步，跟着右手用力一拉；那个日本青年没料到雒神反应竟然如此的迅速敏捷，在自己的右拳被雒神右手抓住的同时他就知道遭了，还没有什么反映，一股不可抗拒的大力传来，自己的身体被雒神一把给拉到了空中。
　　雒神一使力，把这个日本青年的身体给拉到了半空，松手间，雒神的右手已经按在了横列空中在自己胸口高度飞过的身体的背上，巨力如泰山压顶般勃然喷发。
　　“砰！”一声巨响，那个日本青年的身体四肢张开，面部向下与地面来了个猛烈的接触碰撞，被雒神的五指山压在地上，不知道鼻子碰歪了没有。
　　其他人一愣，没有到雒神在一招间就摆平了一个家伙。
　　“呀～！”又一声暴吼，又一个日本人冲了出来，高高跃到空中，身体一侧旋转半圈后，一条腿竖立如刀向雒神劈来。
　　雒神疾步踏在地上那个人的背上，左脚如一道蓝影般一晃，先一步踹在了处于半空的日本人的腰间，于是，那个日本人在空中保持着潇洒的侧劈动作，飞摔到几米远的地板上。
　　干脆利落的动作让金环玉、金良才、佩斯和华克几人的心中各自一惊，这么两招之内就解决了两个空手道的好手，他们是万万办不到的，突然间从一个文书生变成一个武将，能让他们不吃惊吗？
　　而云梦迪只在短暂的惊讶后，对雒神的身手暗暗点点头。
　　凤朝阳暗道：果然有两下子，不过，应该不只这么简单吧！我很期待你接下来的表现。
　　“好啊！”“厉害！”“打的好啊！”“。。。。。。”在他们周围的云梦迪的那些男子护卫队们纷纷叫好，结果被赤木信田那阴冷的目光一扫，又都变哑巴了。
　　赤木信田身后剩下的两个日本男生脸色变的狰狞，牙一咬，就要一起冲出来，但被赤木信田双手拦住道：“你们不是他的对手，先退下。”
　　然后，走上两步，阴狠道：“雒神，别得意，我来和你单挑！”
　　雒神的突如其来的出众表现让赤木信田也大吃一惊，心中暗骂雒神扮猪吃老虎的同时，再也不敢有丝毫的大意，这次刚来到台湾就碰到了高手，让赤木信田的嚣张脾性也收敛了一点，不过，他还是没有自知之明，竟然找死的找雒神单挑，注定了他的身败名裂。 
　　雒神冷笑一声道：“好啊，那来吧！”





    第一卷  学院风云 第二十三章 战斗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:12 本章字数:6853

        
　　周围的人缓缓的退开，让出了一大圈的空地，留给两人决斗，也许周围几个懂武功的人的心中十分迫切的想知道赤木信田和雒神两个人到底谁更厉害一点，他们期待的是一场精彩的战斗；而那些另外的同学们或曾经受过赤木信田的欺凌、或看不惯赤木信田在中国地面上嚣张样的心中更迫切的想让雒神好好的教训一下赤木信田。
　　场中的赤木信田活动着筋骨，眯成一条缝的眼睛不时的闪现着阴冷、狠毒的光芒，紧紧的盯着对面的雒神，现在的他已经把雒神当成了真正的对手，不敢有丝毫的大意。
　　霍然间站定，双手慢慢的提于胸口，一股绝强的气势随之而起，向雒神压了过来，如果是普通人的话，相信早已经在这股气势下瑟瑟发抖，不敢有丝毫的妄动。
　　对于赤木信田逼压过来的气势，雒神丝毫不在意，因为现在的赤木信田比起黑侠来，那根本就是一个天上，一个地下，两人的境界差了十万八千里，面对黑侠，雒神尚且可以应对自如，对于小小的赤木信田，雒神只是站在当地，面沉如水，等待着赤木信田的进攻，想要看看赤木信田到底有几斤几两，竟然就敢来中国撒野。
　　面对雒神的气定神闲，赤木信田的心中可就越来越凝重了，他清楚的知道再这样下去，当自己的气势衰竭的时候，到时不用动手，自己就已经败了，于是他准备发起进攻，他不甘心就这样失败，他情愿相信雒神只是在装样子，也不愿相信刚刚高中毕业的雒神会被自己厉害。
　　右脚上前，一个快的晃眼的转身，左腿带着呼啸声如同一个木桩般向雒神的肚子撞来。赤木信田相信如果雒神中了这一脚的话，绝对会被自己给撞飞，决无幸免。
　　雒神的眼中闪过失望，迅速侧身一闪，让过了在别人眼里看起来来势汹汹的一腿，并没有反击。
　　对手能躲过这一脚也是赤木信田预料之中的事情，在雒神刚一闪过的同时，赤木信田的左腿跟着一折，向闪于一旁的雒神胸口扫去，变招之快，让金环玉、佩斯、华克三人也暗暗惊叹，看来，一个假期不见，赤木信田的功夫又有了长足的进步，而金良才也看的暗暗点头不已。至于云梦迪和凤朝阳两个人的表情则没有任何变化。
　　虽然在半路变招，但力道丝毫没有变弱，依然刚烈劲猛，带起的呼啸劲风更添这一脚的威势。但是这看起来有力的一脚在雒神格挡在身前的手臂的面前却犹如蜻蜓撼柱般霍然消失于无形。
　　赤木信田左脚一被挡住，在收回的同时，右脚已经来到了雒神的身旁，结果当然还是被雒神给挡了回去，双腿交错出击，再加上双手也忽拳忽掌，频频向雒神的全身上下招呼而去，而雒神只是不断后退，双手飞快的不断左格右挡着，当赤木信田的攻击频率越来越快，攻击力道也越来越猛的时候，雒神的格挡也越来越快，“噼噼砰砰”两人之间交手声音不断此起彼落，听在众人的耳中响成一片，可见两人之间交手速度有多么的快。
　　在场外的那四个日本人看到他们的学长赤木信田不断的猛烈进攻下把雒神逼的没有丝毫的还手之力，不禁眉飞色舞，纷纷大声叫好。
　　而金环玉、金良才、佩斯、华克四人见赤木信田这么长的时间里不断进攻，雒神虽然看起来没有还手的能力，但也守的水地不漏，没有受到丝毫的伤害，就知道战局看起来并不像想象中那么简单。也许在场观战的人群中就只有云梦迪和凤朝阳两个人才知道场中两人的真正虚实吧。
　　而场中不断进攻中的赤木信田可是有苦自己知啊，自己已经对面前的这个对手进攻了不知道多少拳脚了，但是却全都被对方给拦了回来，这么长的时间竟然毫无建树，这怎么能不让他气馁呢。
　　赤木信田的进攻虽然如狂风暴雨般猛烈，但是对手却犹如泰山般不能撼动分毫，这不得不让赤木信田的信心一点一点的慢慢被磨去。
　　而雒神呢，他越打，眉头就皱的越紧，眼中流露出失望的同时，一股愤怒的情绪也慢慢泛了上来，终于，雒神在又过了几招后，左手忽然间负于后背，只留下一只右手在不断飞快的左格右挡着。
　　一只手飞快的左右挥动，把赤木信田如急风暴雨般的进攻完完全全的抵挡在身外，脸上的不屑越来越浓，刺激的赤木信田如发怒的野兽般，红着眼睛，连连怒吼着。
　　雒神一边有序的后退闪避着，一边右手抵挡着，口中冷冷的说道：“太慢了！太慢了！”
　　“嚎~~~~”赤木信田完全被雒神那藐视的态度与极度不屑的语言激疯了，大吼着，出手更快、更疾，如同一只发疯的野狼，怒喘着气，布满血丝的眼睛瞪的大大的，不留余力的疯狂出手，恨不的把面前的对手一块一块的撕成碎片。
　　但是眼看着对手近在眼前，而自己的拳头再只要几厘米就可以碰到对方的身体了，但是这段距离就好象是咫尺天涯般，只能看得到、想象得到，但却怎么也达不到。
　　“太慢了，太慢了！”一手负背，一手潇洒应敌的雒神语气中渐渐充满怒火，于是声音越来越大，越来越响。
　　“加油啊！赤木学长，一定要打败他，为我们大和民族，你不能输。”
　　“赤木学长，要冷静，冷静，相信你自己，一定行的。”
　　那四个日本青年留学生神情紧张的为他们的学长赤木信田加油呐喊助威，他们不愿相信在他们眼里心中的空手道高手会败于一个名不见经的大一新生的手中，但是很可惜的，他们的学长能不能够听的听不见他们说的话还是另一回事。
　　双方的实力相差太远，这已经是明摆在众人眼前的事实，金环玉看得直皱眉头，现在在她的心中，早已经收起了对雒神这个长相平凡的大一新生的轻视，不过同所有人一样，她不敢相信雒神这么年轻，功夫怎么就达到了对于自己来说已经是深不可测的绝强实力？！
　　“这就是中国功夫吗？这就中国功夫的真正威力吗？”佩斯和华克两个外国留学生看的眼睛瞪的老大，嘴中不断喃喃自语着，脸上充满了激动、兴奋的神色，仿佛为能够见到这样的中国高手而兴奋不已。
　　凤朝阳的目光也渐渐凝重认真起来，在他的心中早已经就很高估雒神的实力了，但现在好象雒神的真正实力已经超出了自己的料想，让他也不大不小的吃了一惊。
　　云梦迪看着雒神的敏捷无比的身影，脑海中泛起似曾相识的模糊场面，但一时还真想不起来到底是在哪儿见过这样高手。
　　在雒神的不断刺激下，赤木信田的实力在怒火的推动下，超出了他现在所能及的极限，空手道达到了一个新的高度，出腿出拳，更加有力刚猛，角度更见刁钻难防，每一拳、每一脚都充满了一去不回头的气势，好似有开碑裂石之威，在空气中带起的呼啸也渐有加强趋势，虽然他在这紧要关头于自身的能力又有新的突破，但是对于战斗的局势好象并没有多大的改变。
　　“太慢了，太慢了，就凭你这样的身手也敢来中国撒野？难道欺我中华无人吗？”雒神越说越怒，在用右手闪电般格开左右攻来的两记刚猛凛冽的手刀，再接着一拍把出现在小腹的一只脚挡拉开来后，右手化为一道虚影，在间不容发的情况下反手一甩。
　　“啪！”一个清脆响亮的耳光响起在赤木信田的右脸颊上，强大的力量使的他的头不由的一偏。
　　猛的回过头来，赤木信田的脸上转为青紫，额头黑线密布，怒吼着：“吼~~，畜生啊，我要杀了你。”本来还存在于脑中的最后一丝理智终于被愤怒到极点的火焰湮灭了，被人当着众多同学的面刮了自己一个耳光，而且还是自己一直看不起的支那人，对于这样的羞辱，比杀了他更加的难受，感觉到颜面无存的赤木信田终于彻底的疯狂起来，比起来先前的强大气势，现在他的气势变的狂暴不安起来，而且浓浓的杀气密布其间，好似不把让他尊严丧失的雒神杀死势不罢休。
　　出手虽然开始变的毫无章法起来，但是比先前更凛冽，更快捷，招招往雒神的全身上下各个要害攻来，在这样的疯狂犹如狂风暴雨、压的让人喘不过气来的疯狂攻势下，金环玉、华克、佩斯三人暗暗心惊的同时，相信自己如果处于现在赤木信田敌对位置上的话，自己绝无获胜的机会，而且还会输的很惨。就连金良才现在的心中对于打赢处于现在疯狂状态下的赤木信田也没有一丝一毫的把握。
　　而周围观战的学生们已经开始纷纷叫好，喝彩不断，这样难得一遇的精彩比斗，真是让他们大开眼界，看的眉飞色舞，情不能禁，往往看到惊险处时还会不由自主的惊叫起来。
　　“太慢了，太慢了！”雒神一声一声的怒吼着，手上可不停息，随手拨开如急骤雨点般落在自己身周的拳头，手影又是一闪，“啪！”赤木信田的左脸上又挨了不轻不重的一巴掌。
　　在赤木信田更显疯狂的进攻下，雒神一边退，一边从容的格挡着，而耳光也随着手影的快速闪动“啪啪啪啪。。”一次次左右添加到赤木信田的脸上，很快的赤木信田的左右脸颊就高高浮肿起来。
　　而雒神的心中怒火则有愈演愈烈的倾向，仿佛所有的国仇家恨都在一瞬间拥到了他的脑海中，再从快速挥动的手中发泄到了赤木信田的那已经红肿不堪的脸上。
　　终于雒神的脸上冷笑消失的无影无踪，改而换之的是一副面沉如水、冷酷异常的神色，随着面色的变化，这也说明了雒神的心中已经玩够了，他要结束战斗了。
　　在避开了赤木信田几个霹雳旋风连环腿后，雒神的手再一次的一闪向赤木信田的脸上煽去，这次的去势比任何一次都要来的疾快、来得猛烈，随着一声尖啸声，紧跟着一个清脆嘹亮的响声响起，伴随着的是赤木信田发出的一声惨叫。一口鲜血夹杂着满嘴的碎牙自在原地旋转着的赤木信田的口中喷了出来，在空中划出一道非常显眼而又凄美的弧线。
　　“赤木学长！”那四个日本青年学生惊叫起来，身体向前，就要冲出来。
　　当赤木信天那转了几圈的身体停下来后，雒神的身体猛的向前冲出一步，右脚一步跨到了赤木信田的身侧，两个人的身体在一瞬间肩靠肩成为了一条线，而雒神的右臂夹以雷霆万钧之势横扫而出，击打在赤木信田的胸口；仿佛被石柱撞到般，赤木信田只觉胸口一痛，喉咙一甜，一口鲜血喷射而出；而雒神的进攻还没有完，只见雒神左脚一个向前瞬间大跨步，双腿如一张拉紧的弓般成一个完美的弓步形，他强有力的脊背也随势向前猛的俯弓而起，其形好似猛虎弓背，这样一个简单的动作在他做来，却表现出一种刚猛无涛，威不可挡的绝强气势，而他刚刚扫到赤木信田胸口的那只手臂强大的臂力随着他前倾成弓步的身体再次瞬间爆发，其力如黑熊，力不可挡，
　　赤木信田那强壮的身体被雒神的单臂狂甩而出，双脚临空而起，紧跟着脊背“砰”的一声中先着地，在强大的力量推动下，“刺溜——”一声，滑出了七、八米开外。
　　赤木信田在原先那样疯狂的进攻下，体力早已经消耗的差不多了，到最后被雒神如岩石般的手臂一击一甩而出后，被他的那四个冲出来的同伴扶住，浑身软绵绵的，再也没有一丝力气支撑他站起来了。
　　“赤木学长，您没事吧？”那四个日本学生神情紧张的询问道，一边恶毒的瞪着雒神。
　　雒神最后的一巴掌几乎把赤木信田嘴里的牙齿打的一个不剩，满嘴鲜血，再配上由于用力过度，灰白色的脸，看起来好不凄惨，赤木信田虽然身体已经没有力气再动了，但依然用阴冷、恶毒、狰狞、好象要把对方生吞活剥般的眼神盯着雒神，嘴里含糊不清的语气不善道：“地则啪（等着吧）！偶几带别会发古里地（我绝对不会放过你的），偶比会几扎吗素里的（我不会就这么算了的）。偶回拨出得（我会报仇的）。”最后几个字几乎是用尽全身力气喊出来的，可想他心中对雒神的恨有多深。
　　“哼！”雒神冷哼一声，缓步向躺在地上的赤木信田走去，一边平淡的说道：“你还记的你去年打残了的那个大陆来的特派学生吗？他这一生将要在残废中度过，这些都是你造成的，”说到这里，语气转冷：“所以，我也要废掉你的一只手、或者一只脚，不是吗？在我们中国有句话，这就叫做礼尚往来。”
　　看着犹如魔神般慢慢逼近的雒神，听着雒神那不带丝毫感情的话，赤木信田忽然从心底感到一阵竭嘶底里的害怕，一丝颤抖慢慢爬上了他的神经，后背心开始冒出一阵冷汗，连额头上也不例外，恐惧的眼神透露了他内心深处的真实情感，他的全身也开始瑟瑟发抖。而有两名日本学生连忙拦在了赤木信田的面前，紧张而又恐惧的提防着慢慢走来的雒神，雒神的每一步好象都踩在了他们的心口般，一颤一颤的，难受的要死。
　　看着赤木信田的残样，金环玉终于忍不住大喊道：“住手，够了，你已经把他打的够惨的了。”
　　雒神闻言，猛的一转头，愤怒道：“惨？那他去年打残的那位学生岂不是更惨？”
　　金环玉口头一阵无语，皱眉定了一定，继而反驳道：“难道狗咬了你一口，你也要反咬狗一口吗？”
　　雒神冷冷的看着金环玉道：“不会，但这只狗常常咬人的话，我会把他给宰掉。”
　　“你。。。”金环玉被气的说不出话来。
　　“算了，你就放过他吧。”这时云梦迪也开口了，娇俏的面孔上眉头紧皱，显然也是对雒神接下来的做法不认同。
　　“连你也说算了！”听到云梦迪也开口求情，雒神看向云梦迪，刚刚还冰冷的语气立刻升温，音量一下子提高了不少，语气中透露出一种深切的心酸、心痛、难以置信、还有难以压抑的悲愤。
　　自己的行为不能被云梦迪所理解，雒神不觉的心中一阵的难受与烦躁，看着云梦迪那依然坚定的眼神，雒神再次回头看了一眼躺在地上惊慌失措而又怨毒狰狞的看着自己的赤木信田，不禁长叹一口气，脸上神情失落而又悲愤的向校门外缓步走去，同时一股低沉而又锵锵有力，缓慢但却镇地有声的声音响了起来起：“十年磨一剑，百年泪和血，千尺匹练卷苍穹，万死不辞铸英魂；但倚天长笑，横剑遥指，芒寒敌胆，锋耀大地，”语气越来越强烈，越来越高亢，每一个字都强有力的激荡着众人的儿膜，震撼着众人的心灵：“有朝一日破空去，定叫它鬼也哭，神也嚎，太阳陨落日本岛。不屠狗辈誓不返—— 敢犯中华天威者、虽远必诛！！！”最后一句话“敢犯我中华天威着，虽远必诛”这几个字几乎是用吼的说出来的。一种对自己祖国的深深热爱，对自己民族的骄傲自豪，一种烈烈的民族情节随着这几个字自他的身上化为强烈的气势情感弥漫在空中，影响着众人的情绪。
　　刚刚围观在周围的众学生们在这种浓重的气势情感中只觉的心中莫一种名之为民族情节的情绪被这几句难以压抑悲愤、豪迈之情的话语给深深的震动了起来，胸口的热血开始流淌、沸腾、澎湃起伏，心底一个声音在慢慢的浮起，并开始拼命的挣扎起来，想要刺破喉咙，发泄出来，众人的脸上开始被激动的满脸通红起来，双拳紧握，身体由于过分的激动而微微颤动着。
　　终于一个同学受不了胸口那股强烈无比、澎湃沸腾的压抑而声音破喉而出：“敢犯我中华天威者！”在他的声音带领下，其他众人的声音化为滚滚震耳欲聋的惊雷霹雳发泄了出来：“虽远必诛！”
　　“敢犯我中华天威者！”一个声音领头响起。
　　“虽远必诛！”众人如雷震吼的声音紧跟着响起。而加入其间的人也越来越多，声音越来越大，越来越响，一股天下之大，舍我其谁的澎湃气势在众人的激动大喊中冲天而起，远远的传开，回荡在校园的各个角落，连教学大楼的玻璃也被震的“簌簌”作响。
　　声音有愈演愈烈的情势，只因为在学校的各个角落里，宿舍楼的窗户上，教室的窗户上，都因为这股突如其来的震天声音而惊的聚满了人，渐渐的他们或许是为了凑热闹，或许是被那种语气中的自豪骄傲所激动，也加入了呐喊的行列。
　　于是，整个学校都在呐喊了，所有的中国学生都在呐喊了，他们双眼流着泪，如惊雷震震的声音传遍学校附近，直刺云霄，好象要掀天覆地，就似火山喷发，几万人聚合在一起的声音，把整个大地都震的好似微微颤抖不已。
　　“敢犯我中华天威者，虽远必诛！”
　　“敢犯我中华天威者，虽远必诛！”
　　“。。。。。。”
　　声音响成了一片，而正在办公室打瞌睡的校长大人被突如其来的爆雷声音惊的一个激灵，翻倒在地，惶惶张张的站了起来，还以为你学校的学生们集体造反了呢。
　　在这震耳欲聋、惊天动地、有如天威的声音下，不仅赤木信田等五个日本人面色大变，成死灰色，就连金环玉也、金良才、佩斯、华克也显的惊慌失措，惊骇异常，他们怎么也想不到雒神简简单单的几句话就可以引起这样的滔天骇浪，这样的情景，这样的场面，相信在场的每个人这一辈子都不会忘记，而这也将成为赤木心田等五个日本人心里永远的噩梦，不会被消除。
　　凤朝阳的心也在激动着，他的心也被雒神那种语气中流露出来的民族大义深深激动着，不过他的自控能力很好，并没有加入呐喊的行列，只是双眼看着雒神消失的地方，心中暗道：“看来，我还是小瞧了你了，没想到你的民族感竟然那么的强烈，强烈到能引起这么多人的共鸣的地步，呵呵，不得不让我佩服！”
　　环顾着周围众同学们疯狂的仿佛要喊破喉咙的呐喊着，那一张张激动的满脸通红的脸上泪流满面，云梦迪的脸上同样的流露出不敢相信的神色，同时，她的脸上也迷茫了，喃喃道：“难道，我做错了吗？？？”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　对不起，我的电脑这两天出毛病了，不知道什么时候可以修的好，现在的我在朋友的机子上写作，估计会慢的，还请大家原谅啊，其实我也不想慢下来的，这。。唉！真是不如意啊！





    第一卷  学院风云 第二十四章 风信子
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:12 本章字数:7487

        
　　下午放学的时候，阳光终于穿透了阴云密布的天空，在天空中投射出十几束灿烂夺目的光道散射向四面八方，缔造出一种美丽异常的画卷。
　　云梦迪告别了同学后就一动不动的站在校门外，望着天边光线自云间透射下的诡异绚丽的美景，脑中不断的闪现的却是今天中午所发生的事情，那震撼人心、惊天动地的呐喊仿佛在述说着中华民族那千百年来英勇不屈的豪情壮志，那脸上欣喜若狂的神情，泪流满面的激动至今犹历历在目，在云梦迪那平静的心海中激起了滔天巨浪，那是一种什么样的情感啊！竟有如此的魔力，可以让人激动到那样的地步？当时自己到底做对了？还是做错了？云梦迪的眼中流露出迷茫的神色，逐渐转化为一尊完美的迷茫女神雕像。
　　一辆超级豪华的小轿车由快到慢，缓缓的停在了云梦迪的身旁，车门打开，一个四十多岁的中年人走了出来，这名中年人身穿一身笔直挺尖的黑色西服，步屐稳重，雄壮的身躯在举手投足间不经意的透露出阵阵强悍沉稳的气势，一张棱角分明、成熟之极、显的刚毅无比的脸上戴着一副墨镜遮住了他那神秘的眼睛，鼻正唇方，显示其无比坚定的性格，从外表气势看就知道他绝对是个高手，不可多得的高手。
　　此时，这个中年人走到了云梦迪的身旁，刚毅成熟的脸上现出慈爱的神情，轻声道：“梦儿，回家了，上车吧！”
　　云梦迪依然保持着眼睛好似望向远方的神情，一动没动，好象根本就没听到这名中年人说的话。
　　这名中年人这才发觉云梦迪的眼中满是迷茫的神色，不由神色一紧，大声呼唤道：“梦儿！梦儿！”
　　“啊！怎么了，哦，莫叔叔，你来了。”在这为姓莫的中年人的呼唤下，云梦迪终于清醒了过来。
　　“梦儿，发生了什么事，你刚刚在想什么？”姓莫的中年人轻声询问道。
　　“呵，没事的，莫叔叔，我们回家吧！”云梦迪笑了笑说道，然后走到了豪华小轿车边，拉开车门坐了进去。
　　被云梦迪称为莫叔叔的中年人有点忧虑的看了云梦迪的背影一眼，然后他也几步走到另一边，拉开车门坐了上去。在一阵轻微的震动声中，豪华小轿车稳步起行，缓缓的开了出去。
　　车子行走在路上，稳定的前行着，莫姓中年不时的透过头顶眼前的反目镜看着依然有些迷茫的云梦迪，心中充满了忧虑，想要安慰她却不知道该怎么说，有心问到底发生了什么事，但他却知道云梦迪是个外柔内刚、极有主见的人，她不想说的事，即使你再怎么问她也不会说的。现在遇到这种事，只有等到她自己在心中找不到答案的时候，才会自己说出来。现在自己也只能是干着急。
　　终于，云梦迪在自己的心中找不到答案，于是把迷茫的眼睛看向前面那个从小看着自己长大的莫叔叔的身上：“莫叔叔，我想问您个问题，可以吗？”
　　“说来听听。”莫姓中年人的脸上露出慈爱的神情，对于云梦迪提出的问题，他怎么会拒绝回答呢！
　　“如果有一条狗咬了您一口，您会反咬回它吗？”云梦迪提出了对于长辈来说是个很不礼貌的问题。
　　莫姓中年人本名叫莫文，他是云梦迪父亲云乾丰的贴身保镖，也是云梦迪家的管家，对于云梦迪，莫文可以说是看着她长大的，从小就对她疼爱有加，百般呵护，对于刚刚云梦迪提出的这个问题，莫文只是从反目镜上奇怪的看了她一眼，回答道：“不会！”
　　“那么，如果这条狗常常咬人呢？”云梦迪追问道。
　　莫文嘴角露出一丝淡淡的微笑，说道：“那我会把它宰掉！”
　　听着自己所尊敬的莫叔叔那坚定而没有半丝犹豫的回答，云梦迪神情呆得一呆，喃喃道：“您的回答竟然和他的一模一样！”
　　“噢！”莫文来了兴趣，询问道：“到底是怎么一回事，可以说给我听听吗？”
　　云梦迪把中午所发生的事情说了一遍，到了末尾又追问道：“莫叔叔，难道我真的做错了吗？”
　　莫文沉默了片刻后说道：“你们两个都没做错。”
　　“没做错？”云梦迪疑惑的问了一声，显然，她没能明白莫文说的话。
　　“是的，你们都没做错。你的性格我知道，从小就对生命充满了热爱，不论是人受伤或者是动物受了伤，你都会想法救治的，有时你的心太软，所以在当时的情况下，不论对方是什么人，你都不会也不能忍受眼睁睁的看着对方变成残废、生命受到残缺、不再完整，这是你心中对生命的热爱和感悟，在你的心中每个人或动物所具有的生命都是宝贵的，都应该得到珍惜，你的观念很对，所以你没做错；而你所说的那个叫雒神的小伙子，根据你刚刚讲的情况来看，他的心中具有极其强烈的民族气节，而这种人最不能容忍别的国家对自己热爱祖国的冒犯，特别是日本这个几乎所有中国人都没有好感的国家，如果那个叫赤木信田的日本学生没有侵犯欺辱伤害过大陆来的学生，如果赤木信田没有说过对我们祖国不尊重的话，或许，那个雒神也只会是对他没有好感罢了，但是赤木信田他来到我们中国的土地上竟然不懂的收敛，不懂的自重，所以当雒神在与他对战的时候，就会把他心中对这个国家的所有仇恨都通通宣泄于这个竟然敢狂妄的伤害自己国家的同学、还不懂的尊重自己的国家的日本留学生的身上，如果不是有你的阻止，那个日本留学生肯定会被打残废的，在他的心中，赤木信田伤害自己国家的人，根本就是在向自己的国家挑衅，这对于具有强烈民族情节的他来说，是完全不能忍受的，所以他的心情我也可以理解，如果是我，我想我也会那么做的，因此，他也没有做错。”
　　“真的都没做错吗？”云梦迪那双美丽的眼睛中迷雾渐渐散开，恢复了清亮，但又忽然间感到有点为难道：“那我现在应该怎么去面对他呢？”
　　莫文奇怪的看了一眼平时挺有主见的云梦迪，忽然间笑着道：“呵，很简单啊，你去向他道歉，但是不必认错。因为你心中自有你的理解、观念与执著，不必为了别人而强制的去改变自己内心的想法。”云梦迪心中的迷茫已经解开，莫文心中轻松了很多，所以话也就多了点。
　　“哦，我明白了，谢谢你，莫叔叔！”知道了该怎么去做的云梦迪心情终于好了起来，不禁露出开心的微笑，真心的感谢道。
　　“你能想明白就好，跟你莫叔叔还客气什么。”莫文笑了笑道，语气中充满了关爱。
　　为什么？为什么？难道自己真的做错了吗?难道那个混蛋赤木信田不该打吗？难道那个日本猪不该被废掉吗？难道我们中国人就那么容易被人给欺凌吗？自己行为不能被云梦迪所理解，雒神的心里忽然间充满了苦涩，下午没去上课，整整一个下午闷闷不乐的，就连马启荣问他话都有好几次没听到，真是何苦来哉。
　　晚上的时候，天开云散，一轮明月浮现出来，把亮晕晕的清凉月光洒了下来，照在了雒神那独自一人行走在路上的孤单身影。街上的霓红灯此起彼落的亮了个满天下，却也不能挡住那一轮明月皎洁的余辉。
　　现在已经是晚上十一点多了，雒神这个晚上没有乘搭公交车，而是走路往回走，清新的夜风带给他以痛快的凉爽，心中的郁闷与烦躁也不觉间好象被夜风吹散了很多。雒神有一种习惯，那就是喜欢独自一个人走在夜晚的路上，在徐徐而来的夜风中漫步，并一边观看着世人的千姿百态，这时的他就有种置身于整个世界之外的感触，好象自己已经不属于这个世界般，如梦似幻，这种感觉很是让他沉醉不已。
　　而此时的雒神正在享受着这种快感，心中所有的烦恼也仿佛渐渐远离了自己，郁闷、悲愤在一瞬间好象不存在了般，飘在风中，游在梦里，整个人都逍遥到了极点。
　　已经快要走到自己住的别墅了，雒神忽然若有所觉，抬头向前上方看去：前面不远处的一条小渠缓缓而又静溢的流淌着，在月光的照耀下荡漾着鱼鳞般的片片光芒；在这条小渠的两旁种植着两排青青杨柳，虽然在夜晚，但仍然可以清晰的看到柔顺而又修长的杨柳枝在夜风的轻轻吹送下于空中飞扬出万千柔顺、存满玄妙奥意的黑色残影，好象张牙舞爪的妖魔，又好似午夜轻灵的妙舞，这一切的一切都不是雒神所注意的，雒神的目光现在纠集在那些垂杨柳的上面，那上面正有一幕让雒神也惊诧万分的情景上演着！
　　一株垂杨柳的顶面，赫然有一个窈窕的身影坐在上面，而那个窈窕的身影所坐的竟然是一根只有人手指粗的柳枝而已，那美妙的身形，很显然坐在垂杨柳上面的是一个女人，看起来还是一个非常年轻的女人，而这个女人的衣服由于在夜晚，所以看的比较模糊，只是显出淡淡的浅灰色：头部掩映在脑后的明月中，在明月灿烂光辉的掩映下，根本就看不到她那神秘的面孔，满头长发在夜风的吹拂下仿佛充满鲜活的生命力般狂飞乱舞着；而那个坐在细长柳枝上的曼妙身影此刻正随着底下的细细杨柳枝轻轻的一上一下的浮动着，整个人轻飘飘的，没有重量一般，好似仙女下凡，惊世骇俗，配以身后那无垠的夜空，皎洁的明月，在这几乎空无一人的夜晚中形成一种诡秘奇妙的情景，让人禁不住为之深深的震撼、着迷。
　　如果是一般人看到这么骇世惊俗的场景，不是以为自己看到了仙女，就是认为自己碰到了鬼魂，估计大半也是会认为是鬼魂吧，保证会吓个半死不活的。雒神虽然也一样的感到难以置信，惊诧莫名，但是他却清楚的知道那根本就是一个人，一个把轻功练到了登峰造极地步的可怕的武林高手，心中惊异的同时，也暗暗警惕起来，这条街现在已经空荡荡的没有一个人了，而对方却让自己看到了她，虽然不敢完全肯定，但是雒神却有七分的把握对方是冲着自己来的。
　　果然，对方显然也发现了雒神的到来，于是一个带点庸懒飘渺的美妙的声音自那垂杨柳上传来下来道：“你是不是雒神？”
　　“是的！”雒神脸上泛起了平和而又自信的微笑，望着对方，声音沉稳的说道。即使对方是冲着自己来的，他也没有什么好畏惧的，而且他那敏锐的感官告诉自己附近除了自己和那位呆在柳树上的神秘女子以外，就没有任何人了，所以他也不怕这有陷阱等着他。
　　坐在树梢柳枝上的神秘女人在听到雒神那肯定的回答后，终于动了，一只纤细修长的玉手伸了出来，大拇指和食指两个手指捏在了垂在自己面前的一根柳枝的枝梢上，动作看起来很轻柔，仿佛怕伤害了那根纤细而又柔软的柳枝似的。然后身体向前微微一滑，于是整个人就被那根她手中轻捏着的柔细柳枝吊在了半空，紧接着身体的重量开始把她向地面缓缓拉下，好似轻风托着她的身体，诡异的画面让人难以接受，好象是没有重量的一个人影般演绎着一出没有声音、完全违背常理、颠倒人类认知的事件。神秘女子拽着的柳枝吊着她把她轻轻的放在地面上，轻灵的没有在空气里溅起半点的声音，荡起一丝的涟漪，直把雒神也看得目瞪口呆，暗暗震惊不已：没想到轻功练到极至，竟然会有这种神奇的效果，太不可思议了，简直让人难以相信眼前看到的事实，几疑自己的眼前是不是出现了幻觉。
　　神秘女子仿似足不粘尘的仙子般走来，更像是风中的精灵般给人以摇曳生姿、朦胧模糊看不清的错觉，随着神秘女子的渐渐接近，借着明亮的月光，雒神不觉眼前一亮，神秘女子缓步走来，就像走出了迷雾中的精灵般，逐渐显露出了她那惊世骇俗的容颜：一身浅白色的丝质衣服柔滑的随风紧贴在她那凹凸曼妙，引人暇思的玲珑娇躯上，随风飘拂的细长发丝在风中漫舞，飘洒出其独有的魅力，瓜子形的完美面孔肌肤晶莹剔透，在清凉如水般的月光照映下，隐似有光泽在上面流动，娇挺的小鼻子，薄薄润滑的嘴唇，修长的眉毛，修长的眼睛，修长而微眯的眼睛中流露着虚无缥缈风的神情，在开合之间，带着一股风的清新气息扑面而来，让人觉的面前的美人根本就是风的化身，不，她就是风，一阵风！
　　雒神看着面前气质如此独特的美女，脸上也不禁露出惊艳的神情，只因为这名美女年龄看起来很年轻，和自己差不多，而她的气质和容貌竟然和轩辕冰、云梦迪不分轩轾，而观她刚刚那坐于柳枝上轻功身法，很显然她的工夫也已经达到了一个惊人的高度，这样的容貌与武功兼备的美女怎么能让雒神不感到惊奇之至呢，要不是以前看到过轩辕冰和云梦迪那和她同样出色的气质与美丽，恐怕自己现在早已经陷入发呆的状态中了！
　　太不可思议了，为什么自己在短短的几天时间内就连续遇到了这么三位世人连想都难以想象得到的美女呢？而且个个身负绝顶高强的武功，并且都集中在台湾？还有那么多的武功好手都集中在这，这些都不得不让雒神开始考虑自己现在所处的环境。
　　如风般的女生来到了雒神的面前，细长而又好看的微眯着的眼睛上下自己的打量着对方，片刻后脸上忽然绽放出荡漾着春风般让人让人感觉温和的微笑道：“你好啊！”
　　在面前这个神秘女子突然绽放的笑容下，即使是雒神也不由的一阵精神恍惚，在没弄明白对方的来意之前，一切还是小心点为好，回答道：“你好！你是谁？你认识我？请问你找我有什么事吗？”     
　　“呵，一下子问了人家这么多，让人家怎么回答啊！”神秘女子头微微歪了歪，露出一个颇具妩媚魅力的笑容，说的话顶如没说，雒神对她还是什么也不知道。
　　难缠的女生，雒神很快在心里就对面前这个初次见面的女生下了定义，一脸无所谓道：“随便你说不说吧，我也不想知道，你只要说找我到底有什么事就行了？”
　　“唉！人家又没说不告诉你人家叫什么，你怎么可以这样对待人家这么一个柔弱的女生呢？”说着，面前的这个女生低下了头，脸上顿时转变为了玄之欲泣的神色，好象雒神对他做过了什么事似的，让人不由的生出一种痛心的悲哀，情不自禁的想要把她搂在怀里好好的爱抚一番，变脸之快，简直跟她的气质“名副其实”，风一般的不可琢磨。
　　但是这对于雒神来说是完全没用的，因为他有时连自己都觉的自己很是冷酷的要命，对于一个陌生人，特别像面前这么一个身手高强、性格不可捉摸、具有强烈威胁性的陌生女人，雒神通常都不会有什么反应，只是平静的看着她，冷淡道：“如果没有事的话，我想我没时间陪你在这儿浪费工夫了。”
　　“哎呀！你就不懂的疼爱女生吗？你就这么的心如铁石吗？”说着说着，眼神转为幽怨，幽幽的看着雒神，那种眼神能让一个铁石心肠的男人都化为绕指柔，杀伤里是异常的惊人，就连周围的空气也随着她神情的变化而变的凄凉起来。如果是普通人的话，早就迷失在她的一举一动中、不可自拔了。
　　但可惜的是他遇到的是雒神，那经过千锤百炼的精神意志比铁还要硬，比刚还要强，如千年不损的磬石般没有丝毫的感动，平淡道：“没事吧，那我走了。”说着就要向前走去。
　　见到雒神要走，那名神秘的如变换莫测的风般的女生终于忍奈不住， 语气变的着急起来道：“好了，好了，不玩了，其实我来找你，是想。。。”说到这里时，语气再变，变的冷冽异常道：“刺杀你的！”话刚说完，一股强大的气势从她的身上突体冒起，化为浓烈的仿佛要淹没一切的杀气向雒神覆盖而去，同时一只娇柔纤细、晶莹如玉的手掌出现在她的身前向雒神的胸口突击而至，速度之快，几是眨眼的瞬间。
　　幸好雒神早有心里准备，再一听到面前的神秘女子说到“刺杀你的”这四个字的时候，他就开始动了，上身向后大幅度的仰去，同时微屈的腿上用力，脚用力一瞪地面，转眼之间倒跃出三米开外，堪堪躲过了神秘女生的偷袭。
　　神秘女生眼中略现惊讶的神色，不过好像没有多大意外似的，就在雒神倒跃出去的时候，她的上身向前一倾，整个身体好象被风托起来般，轻谧的朝前飞去，很快就来到了雒神的面前，手腕一翻，从一个雒神意想不到的角度攻了过来。
　　虽然角度刁钻的出乎雒神的预料，但是雒神想也不想，手腕一翻，选择了硬挡；不过，事情好象并没有那么简单，神秘女生的玉掌一转，躲过了雒神的格挡，自他的手臂下穿出拍向雒神的腋下，手法之灵巧玄妙，分明是一等一的高手方可做到的。雒神见格挡落空，不禁一呆，不过很快就恢复过来，几乎是凭着本能的直觉反应，上身迅速一侧，左拳夹裹着强大的力量、呼啸的风声，在一声爆响中，与神秘女生的玉掌相撞，两人同时觉的身子一震，被两人互击的强大力量分了开来。第一回合的较量，不分胜负。
　　雒神的目光炽热起来，有若实质的光芒自眼中透出，蓬勃的气势隐透体外，一触即发，一时之间，他原先瘦弱的形象荡然无存，变的气凝岳沉，好似泰山伫立，完完全全换了一个人般。
　　而那名神秘女生的气势变的虚无起来，好象不存在，又好象无所不存在，修长的眼睛中精芒闪动，不过对上雒神那有若实质的眼神还是禁不住心里暗暗有点吃惊，不过现在正在战斗，战斗的时候最忌讳分神，所以她也没敢多想，身体再次一起，好象乘风而来般，姿态曼妙，翩翩然向雒神飘去，这次是双掌齐来，上下翻飞，不知道她要攻向哪里。
　　“哼”雒神微笑着冷哼一声，右脚猛的一用里，身体如炮弹般也冲了出去，在冲出去的同时，右手往后一拉，五指一收成拳，好象在一瞬间凝聚了强大而又可怕的力量般，在快要接近神秘女生的时候，猛的冲击而出，顿时，空气被闪电划过的拳头带起了凄厉的呼啸，仿佛雒神的整个身体都被这颗猛然爆发而出的拳头所带动般，成一势不可挡的洪流铁炮向对方冲去，他这次攻击的力量都集中在这一拳上，虽然没有用上全力，但也气势狂烈，威势惊人，封死了对方所有的攻击点，逼的对方要嘛硬拼，要嘛就闪避，再没有其他的选择，如果对方挨上了这一拳，雒神相信不死也重伤。
　　看着雒神向自己冲来，听到破开空气的尖啸声，清楚的感觉到那颗拳头上携带着的强大之极的力量，神秘女生微微一笑，左脚在地上一点，身子如空中飞扬的棉絮般顺着雒神来到面前的那颗拳头如风般轻灵的一旋，转成背向前，几乎是紧贴着地面飞转到了雒神的背后，一掌向雒神的背心劈去，应变之妙，反应之快，忍不住让人惊叹不已。
　　而雒神在对方那如风般的身法躲过自己的拳头时，也立马右脚尖点地，并以右脚尖为支点，身体如螺旋旋转过来，紧随其后的还是那只刚风猎猎的铁拳，两人拳掌再次交接，轰在一起，而此时两人的冲力还未消除，在这次强烈的碰撞后，再次以更快的速度分开，两人换了个位置，站在了原先对手站立的地方。
　　忽然，神秘女子再一次的露出那春风和煦般的微笑道：“好了，今天晚上我找你的事已经完成了，我要回去睡觉了！”
　　雒神听的不禁一呆，暗道刚刚还在喊打要杀的，怎么就突然住手了呢？不过他倒是从刚开始就知道对方不会对自己怎么样，因为对方只有杀气，没有杀意，现在对方要走了，雒神急忙开口询问道：“你到底是谁？”
　　神秘女子那风般的眼神中透露出一种奇怪的神色，笑着开口道：“我啊！我是百花谷的传人，风信子，你要记住我哦！呵呵呵呵。。。。”在一串银铃般的清脆笑声中，神秘女生风信子再一次的用起那奇妙绝伦的轻功，化身为风，轻飘飘的在贴着地面快速向远方逸去，转眼消失无踪。
　　看着随风而逝的神秘女生，雒神有点疑惑道：“风信子？百花谷？？到底是什么地方？什么人呢？”





    第一卷  学院风云 第二十五章 雒神的苦难
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:13 本章字数:6189

        
　　凤朝阳的手里端着一杯美酒坐在名贵的皮制沙发上，把手中的透明玻璃杯端在唇边，轻轻抿了一抿，双眼有些忘神的的望着开着的窗户外那无垠黯蓝天幕下的皎洁明月，心中似有所思。
　　一只纤细嫩白的小手无声无息的出现在窗沿上，既而一道飘然若风的身影如风般一晃而进，似风摇曳、飘忽不定的款款行来，仔细一看，却是那一脸轻风淡笑、仿佛触手可及、但是却要让人不敢侵犯亵渎的风信子。
　　凤朝阳的眼前一亮，见是风信子的归来，顿时心中一喜，连忙站了起来亲切道：“信子，你回来了，你不在的这会，我的心里可是很担心呀！”
　　风信子眉头好笑的轻皱了下，笑着说道：“我不是说过了吗？不要叫我信子，我听着总觉的别扭，你还是叫我风信子吧，至于担心吗？呵呵，你在担心什么呢？难道担心我被那个雒神给吃掉啊！”
　　凤朝阳一脸毫不悔改的笑容解释道：“信子，我这不是关心你吗！量他雒神也没那个能耐，能把你怎么样！不是吗？”
　　凤朝阳的后脸皮，风信子算是早就领教过的了，对于他，风信子还真是无话可说，只是无奈的“呵呵”轻笑两声并无说话。
　　“信子，你碰到了我所说的那个雒神了吧，有没有探清他的底，知不知道是哪个门派的？”凤朝阳很快的就转到了今晚的正题上来，一脸笑容的询问道。
　　“我见到了那个雒神，对于他的武功路数，我到现在还是一无所知，对于他的功夫到底有多高？很遗憾，我只能说，他应该比我们还要高出一筹。”
　　“什么？”对于风信子的回答，凤朝阳心中不由一震，他看着风信子略显认真的风之眼神，就知道风信子不是信口开河、无的放失，所以心中感到一阵震惊，不过很快就恢复了正常，虽然自己自诩为自己家门中近百年来最为少有的练武天才，但是他还是可以接受的了一个比自己武功更加厉害的天才青年的出现，惊讶的心过去后，他那有点细长、但毫不掩盖他英俊外表的眼睛看向风信子询问道：“你认为可以说服他，让他加入我们这一边来吗？如果能有他这么一位武功高强的人加入的话，我们在台湾的力量将会大大超过龙宇河与轩辕冰。”
　　“你认为他会加入我们这一边来吗？”风信子给自己倒了一杯酒，两个指头优雅的端起玻璃杯，然后坐在另一张沙发上，喝了一口酒后，斜眼看着凤朝阳反问道。
　　“我看不会，”迎上风信子那洗耳恭听的眼神，凤朝阳笑着说道：“不要这样的看着我，我也说不上原因来，只是感觉他不会；虽然今天我只跟他见过一面，但我看到他的所做所为后，就有了一种非常强烈的感觉，那就是他非常的自信且骄傲，他的心永远都不会向任何人、任何势力所低头、臣服；因为他是条骄傲的龙，骄傲的狮子，骄傲的虎，也许，只有他所炽热的爱着的国家才可以让他低头吧，是的，现在越说，这种感觉就越强烈，应该是这样的，我想我不会错的，这就是他给我留下的第一影响。”凤朝阳说着说着，思绪不由慢慢的陷入了今天早上那让人热血澎湃，震惊骇异的壮观场面，有些不能自拔。
　　“哦！”风信子有点惊奇的看着凤朝阳道：“看来你好象很敬佩他似的，他真有这么大的魅力？我怎么没看出来呢？再说了，既然你认为他是这么一个只会向国家臣服的人，那你还问我他会不会加入我们？”
　　“嗨！”凤朝阳有点苦笑着说道：“我是可惜这么一个人才不能加入我们啊！”
　　风信子感兴趣的说道：“既然你那么想让他加入我们，那也不是不可能的呀！”
　　凤朝阳抬头看了她一眼，露出一个明了的笑容道：“我知道你想说什么，不错，只要是人，他就会有感情，有弱点，我们可以抓住他的感情与弱点，慢慢让他加入我们。但是，这样的一个武功高强的人，并且和轩辕冰住在一起，我就不信龙宇河他们没有注意到他；且不说我们想要招揽他的时候对方会给我们捣乱，而关键还是雒神这个人，我不想我们在招揽他的时候会有什么过分的行为，因为我可不想招揽不成，以后还多了这么一个可怕的敌人，所以我现在的心里也是左右为难。”
　　“哦，这样啊！那我们就先和他多联络联络感情好了，以后慢慢来嘛，招揽不成，也可以多个朋友啊，说不准在我们需要的时候还可以让他帮忙呢，你说呢？”
　　“那如果他成为了我们的敌人呢？”凤朝阳盯着风信子问道。
　　“很简单，你们家族的高手那么多，应该很容易会让他在这个世界上消失吧！”风信子满不在乎的说道，但是话里的意思却让人不由一阵胆颤。
　　凤朝阳低头沉思了片刻后，太头道：”好吧，就照你的意思办吧，对他不要轻举妄动，否则成为敌人的话，我们就得不所偿了，但也要密切监视他，以防他被龙宇河他们拉拢过去，必要的时候，我会向家族申请冥凤组出动。”说到“冥凤组”的时候，凤朝阳眼中闪过一丝骄傲与狠厉相杂的光芒。
　　“冥凤组吗！？”风信子淡笑如风的看了凤朝阳一眼，喃喃自语了一声。
　　表过风信子与凤朝阳他们的谈话不提，单说雒神这一节，雒神在风信子离去后，不知道在想什么，有点迷神的站了一会后，才缓步向别墅走去，到了别墅大铁门外时，发现别墅里大厅的灯光依然灿烂依旧，笑声不断，雒神不禁有点惊奇他们这么晚了不睡觉还在干什么？
　　当他进了大厅的门，随手把门关上的时候，灯光灿烂辉煌的大厅内的笑声忽然间就断了，断的无影无踪，断的莫名其妙。
　　雒神有点惊讶的抬头看去，刚抬头就觉的一股森寒之意随着一道寒光瞬息而至，直扑脸面而来，速度之快，让人讶异。
　　雒神心中一颤，侧身闪了过去，暗暗着急愤怒不已：莫非有敌人入侵，难道我的那些同伴们出什么事？
　　念头刚转到这里，又两道寒光分上下两路疾袭而来，雒神再从容的一闪，身后“嘟！“嘟！”两声锋刃入木的脆响。雒神提起的心终于放了下来，因为他认出了袭向自己的是刘晓菲的飞刀，不过这样的袭击，让他摸不着头脑。
　　转眼，又三道光芒成品字型射向雒神的胸口，速度也快了一些，雒神只的是再闪；毫不停留，四道锋芒再次的一闪而至，紧随其后的是五把成梅花型的飞刀划裂空气的轻微嘶响，再后是六道成散射状的裂响，紧接七道光芒；一次性射出的飞刀是越来越多，笼罩的范围空间也越来越大，而速度也越来越快，撕裂空气的声音也一次比一次尖锐，一次比一次响亮。
　　雒神一个后空翻，再接着几个前翻，翻翻滚滚间，腾身于一米七、八的高处，双脚在大厅的柱子上用力一蹬，强大的爆发力让雒神迅速躲过了紧随其后的八把飞刀；到最后，只见光，不见影，亮晶晶的森冷寒芒在撕裂空气的尖锐刺耳的声响下，如百花齐放，又如寒星漫天，充斥于雒神的眼幕内，笼罩于他左右上下大面积的整个前方，让雒神避无可避，躲无可躲，耀的众人眼花缭乱，心颤神摇。
　　这次一次性发射出来的总计有十八把飞刀，让雒神心中不得不暗暗惊叹佩服不已，想自己也曾经努力练过这飞刀暗器，但到现在挥手间一次性最多也只能是射出一把飞刀，当然乱射就不算数了，这不得不让雒神汗颜不已，暗叹这飞燕门果然是有一套，不简单呢！不过这样的思考感叹丝毫不能减弱他的动作，他早就看准了自己身后那白中带着点浅黄色的拖地窗帘，探手如爪，臂影闪过，窗帘已经被雒神一把扯下，那长长的拖地窗帘疾风般急速旋转着飞扬到半空中扩散开来，似整个广袤的天幕、又好象一张天罗地网，把那漫天的疾光寒影全数收了进去，甩向一边，一时间“嘟嘟嘟嘟。。。”雨打芭蕉般的声音连响不绝，那根用上等木料做成的柱子上转眼之间插满了寒光闪耀的飞刀。
　　正当雒神喘了一口气以为完了的时候，却听刘晓菲那清脆悦耳的娇喝响起道：“再接我最后一把飞刀！”话刚说完，飞刀也宣告出手。
　　薄薄的飞刀一离手，原形立马消失，只留下一道嘶嚎着空气的光影，如经天长虹、流星坠世，以不可思议的速度向雒神疾速延伸而去。由于飞刀划过空中的速度太快、太疾，旧的残影还未消失，新的光芒就已经形成，所以在众人的视觉中就看到了一道璀璨夺目、令人神迷的光芒飞速向前延伸，转眼间就抵达了雒神的右臂，看来，刘晓菲的技能还是蛮高的，出手还是很有分寸，但也骇的众人差点惊呼出声。
　　在雒神的眼中不仅仅是飞刀的光芒在延伸，而且好象就连它飞行的轨迹也是以一个玄之又玄、接近完美的的弧度来进行的，并不时的变化着，让人不知道它最终的目标是哪儿。这样的一刀可以说已经是刘晓菲目前功力所能达到的极限了，也是她的师门飞燕门中的一项绝技，名为“流光凝影”。
　　在这招之下，也许，即使是武功比刘晓菲高上一筹的人也难以幸免于难，但是，雒神比她高的不是一筹两筹，而是三筹四筹，甚至五筹六筹，所以，雒神虽然觉的这一刀很不简单，但是，右手一闪，那道眩人耳目的光芒停止了尖啸，乖乖的在他的食、中二指间还原为一把实实在在的飞刀。
　　“啊～！竟然接住了！”刘晓菲传来一声不可思议的惊呼。而在场的其他几人还在沉迷于刚刚那道美丽的死亡光线的同时，心里也在默默的想着自己接下这一刀的可能性有多大。
　　“好了吧，告诉我这到底是怎么回事？晓菲，你为什么向我出手？”雒神右手把玩着那把小小的飞刀，慢慢走近了坐在沙发上的众人，询问道。
　　“哼！你还敢说啊！”刘晓菲那漂亮的眉头一皱，脸上显的很生气的样子说道：“你竟然骗我们，没有和我们说你竟然有这么厉害的功夫。哼！”说完后，再次冷哼一声，头一偏，转到一边去，可爱的小嘴高高的撅起，满脸不高兴的样子。
　　雒神刚听的一呆的情况下，宋云杰脸上带着不怀好意的笑容，开口奚落道：“对啊，雒神啊，对于你有这么高强的武功，你准备怎么向大家解释呢？”
　　“呵呵，不过兄弟我不帮你，而你是这件事竟然蛮着我们，太过分了，给我们一个交代吧。”杨天志也落井下石笑着说道。
　　“对啊，说吧，不然，我们是不会放过你的。”其他几个人也吵吵嚷嚷道。
　　雒神心里暗骂一声：失败，脸上却装起了糊涂道：“说什么啊？解释什么？交代什么呢？嘿嘿，我早上说过自己会武功，而且很厉害的，但你们不相信，我也没办法啊，怎么现在又来兴师问罪来了呢？”
　　“借口，纯属借口！”王雨妍的声音响起，有力的反驳并蛮不讲理道：“在以前，我们又没见过你曾经有施展过武功，怎么知道你当时说的是真的呢？不行，今天说什么你也要给我们一个交代。”
　　“对啊，兄弟啊，不要找借口嘛，这样可不是男子汉的所为呀，你要敢做敢当，用你宽阔的肩膀承担起这个欺骗我们的严重到无以复加的地步的责任呀！”刘星海笑嘻嘻的说道，嘴上还真是“狠毒”呀。
　　安言宝双说和十，闭上眼睛，一本正经、慢腾腾的说道：“阿弥陀佛，雒施主，佛祖说，欺骗人的行为是不对的，你要自省觉悟啊，不要在继续沉沦下去了，阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸！”
　　“你看呢，你这样的欺骗我们纯真幼小的心灵是大的最。。。”
　　“停停停停停！”见到众人越说越离谱，越说自己的罪过越大，吓的雒神打断了宋云杰的话，急忙叫停不已，又是敌人的话，雒神才懒的理他们说什么呢，但是对方却是和自己一起来、住在一起的的同学、好朋友，所以他现在也只能懊恼的说道：“好了好了，正所谓愈加其罪，何患无词啊！说吧，你们到底想怎么样？”
　　“哎～！这就对了嘛，早点承认不就完事了吗，何必要我们说这么多的废话呢！”六个现在在雒神的眼中已经是形象变的阴险狡诈的家伙们共同发出了胜利、成功的欢呼声，让雒神深感人心的险恶的同时，只好苦着脸准备洗耳恭听他们对自己做出的惩罚；条件太过于过分、苛刻的话，自己一定要坚决反对，雒神心里这么对自己说着。
　　由刘晓菲代表发言道：“阿神哥哥，我们的条件其实很简单的，你不要苦着一张脸嘛，呵呵，我们的条件就是，每天早上你要陪我们几个人对练，记住啊，是一个一个挨着往过轮流哦！”
　　“啊！陪你们对练可以，但是一个完了再轮一个，你们有九个人呀！你们这不是要把我给累死吗？”雒神的脸更苦了，企图把自己所受的“惩罚”再减轻一点。
　　“其实我们也是为你好啊，你看看，我们这几个虽然比上不足，却是比下有余啊，我们不辞劳苦的一个一个接着和你对练，还不是为了让你的功夫在我们的督促下，能够更加健康快速的进步！”宋云杰一副冠冕堂皇、毫不利己、专门利人的慷慨就义的模样。让雒神打了个寒战，急忙说道：“好，好，别在说了，我答应就是了。”
　　“嘿，这就对了嘛！”几人几乎是异口同声的说道，看来，他们是早有预谋的啊，雒神暗叹一声，抹了一把额头的冷汗说道：“没事了吧，那我就先上去消息了。”
　　见众人无异议，雒神急忙向楼上溜去，回到房间后，打开灯，靠在床头坐下，回忆了今天一天所发生的事情，可恶的日本人，不能理解自己的云梦迪，还有那神秘的百花谷传人风信子，过的一会后，雒神终于长叹一口气，手一晃，一把寒光四射的小飞刀出现在手里，正是先前在大厅里他接住的刘晓菲所发射出来的那一把飞刀。
　　在灯光下仔细的看了一眼这把锋利的飞刀，把它放在床头柜上，然后，雒神把自己左手的衣袖挽起，紧跟着左手握拳用力，左臂的肌肉变成了一条条铁浇铜铸的硬块，在灯光的照射下，方才显露出人类肌肤应有的色泽。
　　拿起飞刀，雒神把那锋利的尖刃抵在了自己那如刚似铁的左臂上，然后开始慢慢用力，力道逐渐增加，越来越强，而刃尖所抵的肌肉也随着力道的增加而微微的凹下一个浅浅的坑，但就是不破，好象那坚韧的不象话的肌肉拒绝刀尖的进去。当力道增加到他本身的五成的时候，他终于停止了用力，雒神的五成，也就是一半的力量是何其的惊人，何其的巨大，但也没能刺破自己的手臂，这让雒神不由的感到一阵欣喜，暗暗高兴道：果然不出自己的所料，自己的身体真的已经拥有了类似硬气功般的惊人效果了。
　　第二天的早上，天刚蒙蒙亮，雒神就被一脸兴奋的刘晓菲他们拉到了别墅的后院，看着他们活动着筋骨，看着自己满脸的兴奋，雒神暗暗感到奇怪的同时，不禁有点不安起来：不就是陪你们对练吗！用的着那么兴奋啊？算了，不去想它了，活动两下，雒神道：“好了吗？你们谁先上？”
　　“我先来，我先来！”刘晓菲第一个抢先说道，在众人的默许下，雒神和刘晓菲站在了场的中央，雒神摆摆手道：“上吧，晓菲。”一个一个的对付他们，雒神还是有把握快点打发他们的，当然除了还不知底细的轩辕冰以外。不过，很显然的，雒神的如意算盘打错了，就在开始前，刘晓菲喊了暂停。
　　刘晓菲娇媚的不怀好意的笑着说道：“阿神哥哥啊！关于陪我们对练的规则，你可能还是不太清楚，我在这里先说一下好了，省的到时候你犯规。”
　　雒神心中不安的感觉越来越强烈，不由的问道：“还有什么规则啊！”
　　“很简单啦！”刘晓菲甜甜的一笑：“就是陪练开始后，你只能躲闪、抵挡，但却不能攻击、反击哦！是不是很简单啊！呵呵！”
　　“我反对！”雒神在一愣之后，提出了强烈的抗议。
　　迎接他的是众人异口同声的回答：“反对无效！”
　　“不是吧，那我岂不是成了人形沙包了吗？”雒神感觉到一阵天昏地暗，日月无光。
　　宋云杰用可怜的眼神看着雒神道：“准确的来说，是一个会动的人形沙包。”
　　雒神残叫一声：“天呢～！”从此开始了他每天早上暗无天日的晨练生涯！对于习惯于最好的防守就是不断的进攻的雒神来说，只防御不能还手的确是一件很悲惨、很难受的事情。但是已经签下了城下盟约的他又能如何呢！？





    第一卷  学院风云 第二十六章 龙争凤斗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:13 本章字数:7457

        
　　唉！雒神现在说有多郁闷就多郁闷，双手交替抵挡着王剑鹰凛冽无匹的鹰爪功那仿佛水银泄地、无孔不入的进攻，身形潇洒的穿插往来；王剑鹰快捷的一爪掠空而至，以雒神的眼力、反应能力与速度，这时可以踢出一脚，撑在他的肋骨下，把他击飞；但是，很可惜，这样的事情只能是想一想，却不可以做，因为他与刘晓菲他们的约定是只能防守闪避，不能出手反击，这不得不让雒神郁闷不已。
　　唉！这是第几个了？还有几个啊？呵呵，照他们这样每个人都要玩的尽兴看来，今天早上是轮不完了，因为再有十几分钟就要上课了，雒神不禁心里一阵的高兴，暗暗道：快点，快点，早点完事，我好休息休息。
　　果然一切都如雒神所想，他现在正满脸清闲的走在校园的路上，赶往教室去上课，心中想着早上晨练时，和自己对敌的几个人，自己明明有很多的机会可以把他们击倒，却不能出手，不过，这样也不错，陪他们活动活动筋骨，免的自己的骨头都生锈了。
　　在中午放学的时候，雒神收起了功法，他觉的自己在这样夜以继日的苦练下，自己体内的真气已经是有了很大的进步，原先在丹田处有若米粒般的高度压缩真气，现在已经长大成了婴儿拳头那么大，一旋一缩一爆间，暖洋洋的纯阳至刚的真气不断的冲击荡漾着雒神那几乎被玄阴寒气所侵占凝聚的身体，如春风化雨，天降甘露，从头到脚淋了个遍，其中玄妙舒畅的感觉淋漓尽致的让雒神几乎觉的舍此之外，别无他求，个中的美妙滋味，没有亲身经历过的人是绝对难以体会到的。雒神从一开始就与众不同的练功方法注定了他将要踏上一条前无古例的练功路线，开创一种新的内功心法，至于他以后的成就，是无人可以想象到的,也没人敢想象。
　　龙宇河手里拿着一束刚从学校附近花店买来的鲜艳玫瑰花，英俊的脸上荡漾着潇洒而又自信的微笑，风度翩翩的站在教学大楼底座的出口处，惹的出口处浪潮汹涌的人潮中众多男女生们频频向他注目不已，男生们恶意的想着：这个看起来“人模狗样”的家伙站在这里到底打算勾引哪位纯真善良的妹妹呀！而女生们则眼中有点羡慕、爱慕、还有点妒忌的在胡思乱想着：到底哪位妹妹有缘能够得到这位大帅哥的青睐？
　　然而虽然决大多数人想看看这么帅的一个男生所要献花的那个女生到底有多么的漂亮，但是却迟迟不见他有什么动静，只是站在那里，目光扫来扫去仔细的在人群中搜索着那位还未出现的女生。
　　眼看着教学大楼的人几乎都快要走完了，但是云梦迪却还未出现，龙宇河原本平静的的心中也开始暗暗着急起来，目光不断的扫向教学大厅内那越来越少的人群中，嘴里嘀咕道：“有没有搞错，怎么到现在还没下来，她今天不会是没来上课吧？？？”
　　突然，龙宇河那快要失望的黯淡眼神一亮，顺着他的眼光看去，云梦迪正和金环玉，金良才两兄妹边聊天，边从楼梯上不徐不缓的走了下来，从容淡定的微笑使云梦迪的脸上始终散发着一种圣洁掺和着温柔的光芒，给人以大方得体而又不敢有丝毫亵渎的念头，看到她的微笑就好象看到了一团和煦的阳光，让人如沐春风般的平和而宁静，仿佛到了另一个花香鸟语、美丽异常的世界般。
　　金环玉的容貌在云梦迪那绝世容颜的掩映下虽然有点逊色，但她那清丽脱俗的面孔与其英气逼人的气质让人丝毫不能对她有任何一点的忽视。而金良才那高大挺拔的身体配上其强悍又温柔的气质，形成了独特的魅力，让龙宇河也看得心中危机大起，从而把金良才拟定成了自己追求云梦迪的第一障碍与情敌，而雒神的重要性与敌对性在他的心目中不觉下降了一个档次，成了次要的情敌。
　　龙宇河不再多想什么，见到云梦迪来到面前，疾步迎了上去。。。。。。
　　凤朝阳走在校园中，迎面吹来的风让他燥热的脸上一阵清爽，昨天中午来这个学校报了名，今天来上课，看起来这个学校还不错嘛，美女也不少，至少昨天中午那个和雒神在一起的美女的容貌绝对不输与风信子，还有。。。
　　蓦然，凤朝阳眼睛的余角瞄到了一个熟悉的人影，心中微微一顿：熟悉的？会是谁？难道是雒神？一边想，一边抬头看去，这一看，心中一震，然后就是惊讶，“龙宇河，不愧是我命中注定的对手，这么快就见面了，呵，咦！他拿着玫瑰花要做什么？嘿！过去瞧瞧。”凤朝阳低声自言自语道，嘴角露出一丝不怀好意的笑容，晃着步子走了过去，刚好听到了龙宇河的话。
　　“梦迪学姐，你好啊，我是龙宇河，你还记的我吗？”龙宇河上前温文尔雅微笑着说道。
　　“呵！怎么会忘了呢，昨天才见过面的。”云梦迪当看到龙宇河手捧着鲜红的玫瑰上前来答话的时候，就隐约感觉到了他是冲着自己来的，不过在她的心里宁愿这只是个错觉，不论如何，还是早点解决吧，于是问道：“你找我有什么事吗？”
　　龙宇河把手中的鲜花送上前，递在云梦迪的面前，看着她淡淡一笑道：“用一束鲜花来赞美你绝世的美丽，超凡出尘的气质，但愿不会遭到拒绝。”说到这里，就闭口不言，只是定定的看着她，等待着云梦迪把花接过去。
　　他很懂的把握分寸，适可而止，话说的很好听，听起来好象只是用鲜花来赞美云梦迪的美丽，而不是想要追求她，让云梦迪不好意思不接，但是这是一束红玫瑰，红玫瑰代表着什么意义，相信大家都知道吧，如果云梦迪接了的话，在别人的眼里所代表的意义就完全不同了，再以后想解释恐怕也解释不清楚了。
　　凤朝阳听到这话后，心中很是讶异：龙宇河喜欢的不是轩辕冰吗？什么时候变成了云梦迪的呢？云梦迪不是和雒神一起的吗？摇了摇头，唉，想不通，不管它了，嘿嘿，既然是我的对手，哪能不捣乱一番呢。
　　想到这里，一边继续向前走的凤朝阳伸出右手随手一抓，路过他身旁的一对甜蜜小情人手中的那束玫瑰花被他给夺了过去，“借你们的花一用，”一句话后就不再搭理身后那对看起来非常愤怒的小情人了。
　　云梦迪是个外柔内刚的女生，表面看起来她很温和，好象很好说话似的，但了解她的人都知道，其实她的内心很执著，心中不想答应的事情，她从来都不会去答应对方，她从来不勉强自己做自己不喜欢的事。所以，现在的云梦迪想也不想，正要拒绝对方的玫瑰花的时候，一个有点耳熟的声音传了过来，暂时阻挡了云梦迪的发言。
　　“你是瑶池中清洗过的明月，如此的明艳照人；你是俊美太阳神的女儿，那样的光彩夺目；啊！为什么老天爷会让我碰到你，难道这就是我们之间的缘分？你就是我那传说中的另一半？噢～！为了表达我强烈的爱慕之心，就请梦迪，我的女神你收下我的这束鲜红的玫瑰吧！希望我的诚心能够打动你，我心中的女神。”凤朝阳一阵夸张的唱说俱到，一边把那束抢来的玫瑰花同样的递在了云梦迪的面前。
　　而金环玉在看到突然出现在眼前的凤朝阳，心中一喜，但是凤朝阳后面的所做所为，却让她的脸上一阵黯然，就连她心里也不知道为什么会这样。
　　看着面前的两束玫瑰花，云梦迪淡然的一笑，脸上不冷不热道：“谢谢你们的好意，不过，我从来都不会接受男生的玫瑰花的，所以，我想你们还是把这些花献给你们心爱的人吧。”
　　“哼！”龙宇河转头看向凤朝阳，脸上变的冷漠道：“凤朝阳，你怎么会在这里？”
　　“怎么？只有你能来，难道我就不能来吗？”凤朝阳头歪在一旁无视于龙宇河那极度不欢迎的眼神，笑的异常的爽快，能够破坏对手的好事，让他的心里特别的舒服。
　　“哦，你果然是来捣乱的，听说你可是你们家族近百年来难得一见的练武奇才，不知道是不是名副其实？”龙宇河现在的心里倒是很快就抛开了刚刚凤朝阳破坏自己好事的愤怒心理，转而是对自己一生下来就成为对手的人起了兴奋之色，胸中由于碰到实力相当的对手而战意澎湃起来，话中的挑衅之意相信在场的任何人都可以听的出来。
　　“哈，既然想知道，那为什么不亲自试一试呢？”凤朝阳看着龙宇河那充满了战意的眼睛，脸上的笑容也慢慢的收了起来，站正身体，一字一顿说道。同时，眼中的精芒也随着话语越来越凌厉，渐渐的有若实质起来。
　　“既然你发出了邀请，我哪能拒绝呢！”
　　“那，还等什么？”
　　两人几乎是同时把手中的玫瑰花往后一丢，任花在空中划出美丽的弧线翻着筋斗落在了一大群闻帅哥而寻来的恐龙的当中，引起了她们的轩然大波，高分贝的尖叫声纷杂的响起，直刺人耳膜，为了抢夺两大帅哥的玫瑰花，尖叫怒骂不绝，甚至不惜大打出手的比比皆是。
　　身为当事人的龙宇河和凤朝阳两个人完全没有理会身后的纷乱，因为在花飞上半空的瞬间，他们也出手了。
　　龙宇河右手豁的曲指成爪，劲力所达，从手腕到指骨绷的笔直，血肉之手在一瞬间仿佛化为了刚爪铁骨，在一声极为短促的尖啸中，闪电般抓向凤朝阳的左肩，刚猛绝伦，务求一击得手。
　　凤朝阳竖掌为刀，隐约中竟有一股锋利的气劲透掌而出，好象真成了一把光芒四射的刚刀，在龙宇河动手的刹那，他的掌刀也宣告出手，夹以凌厉的气劲，切向了对方的胸口，这一记手刀如果落实的话，相信对手即使是龙宇河，胸骨也要被折断成碎节。而凤朝阳的左手也竖掌如刀，朝向自己攻来的那个利爪的手腕横切而去。
　　龙宇河左手向超乎异常速度切向自己胸口的那记手刀抓去，同时攻向对方左肩的右爪在半途灵活的一转，挡住了对方的左手刀，在两人相互内力的碰撞下，双方都是身体一震，衣襟猛的翻飞起来，然后又一震，才分了开来。
　　双方都是以快打快，以迅雷不及掩耳的动作击向对手，在攻向对手的同时，也格挡了对手的一击，彼此之间都对对方有了一个确切的认识，再次出手已经不在是这么简单了，速度更快，劲道更猛，两条身影全速展开了战斗，却不知在什么时候，迟迟下来的雒神也来到了现场。
　　龙宇河展开家传绝学“龙爪手”，爪劲刚猛，撕裂着空气，双手交替出击，身影更是化做怒涛中的苍龙，起落回旋间，速度快愈闪电，劲气飞扬，激荡四溢，霸道异常。而凤朝阳所习的家传“凤翼斩”，摒掌做刀，强烈狂猛的刀意随势而起，顺势而发，切割着空气，每一刀出，大开大合，充满了一去不回的霸道气势，让人觉的势不可挡，难以敌对，然身形却显的飘逸美妙，灵活异常，寓轻灵的身法与沉重的刀法为一体，可见其功夫上的确有独到之处。
　　两人交战的酣处，身形更见模糊，场中两条矫健的身影此起彼落，腾移挪闪，你攻我挡，好不激烈，两人交手时所带起的凛冽气劲，在空中激荡徘徊着，把周围渐渐多起来的围观者逼的退让出一大片空地来，当然，也有怕城门失火，殃及池鱼的缘由在内。
　　激烈的战斗让周围的众人看的目瞪口呆的同时，更是如痴如醉，这样的火暴场面更是少见，导致围观的人也就越来越多，纷纷神色紧张的看着场中央已是模糊难辨的两道身影。暗叹今天可是大开眼界了，却不知道，这个学校由于这两个人的加入，使的原本还算平静的学校开始纷乱起来，到后来更是结党成派，几分天下，这些都是发生在不久的将来。
　　且不提云梦迪那双好似见猎心喜、异彩不断的眼睛，单说金环玉和金良才吧，他们两在继昨天中午受到雒神的打击后，今天再次的在本已开始黯然的心灵上受到了重重的一击，只因为场中两个人所表现出来的那种功夫已经远远超出了自己原本对中国武术的认知，他们以前一直认为中国的武功根本就是花拳秀腿只是好看，而对于实战效果却是差的很远，一直以来所存在的观念就是只有自己国家的跆拳道才是世上最好、最具有实战意义的功夫之一。但是现在眼睛睁的大大的，但还是不太看的清场中央两人的动作，这不得不让两人心里充满震惊、黯然、气馁的同时，对于以前自己狭义的认知而感到羞愧不已。
　　雒神站在一旁看着，脸上平平淡淡没有一丝一毫的变化，只是心里暗道：不错嘛，这个龙宇河与那个凤朝阳的功力在伯仲之间，应该和无泪天使，还有昨晚碰到的那个神秘女生风信子的功力相当；这两个人要分出胜负来，恐怕得打很长的时间。
　　凤朝阳灵活潇洒在躲了龙宇河连环不断一连串的龙爪手后，来到了一排碗口粗的树的旁边，而战场也移到了这里；凤朝阳在龙宇河暂停的瞬间，回过气来，开始反击了，一记漂亮的凤翼斩在空气中留下一道美丽的模糊臂影弧线，快捷无伦的来到了对手身边；龙宇河躲闪开来，随知第二记凤翼斩如风中的柳叶飘来，虽然看起来只是清飘飘的一掌，但龙宇河却知道自己绝对不能小窥对方，任何小窥、轻敌都会导致他最后的失败，他只能再躲再闪，一晃身，不见了身影，却原来是藏在了一课树后面去了。
　　凤朝阳嘴角一个冷笑，“呀喝～！”吐气扬声间，蓄满真气力道的双手狂猛的轰在了龙宇河藏身的那棵树上。
　　“砰！”一声沉闷的暴响后，“咔嚓”那棵碗口粗的树的上半截被击飞了出去，夹以咧咧的风响，向后面的龙宇河砸去，只看的众人一阵胆战心惊，倒抽一口冷气，在场的那些学生们什么时候在现实中见过如此刚烈厉害的功夫？那只是在电视、电影上才会看到的呀，今天真是让他们太吃惊了，简直难以相信自己的眼睛。
　　金环玉兄妹两的心里也在颤抖、呻吟起来，天呢，只不是真的，这怎么可能呢？他们可不向那些学生一样的外行，自然可以看得出其中的难度到底有多深；他们也可以做到一击击断碗口粗的木桩的惊人效果，但是，要知道那是木桩啊，干了的木桩！而凤朝阳刚刚所击飞的可是一棵还活着的树，活着的树所代表的是什么意义？活着的树树身满是湿润的水分，其韧性与抗击打力可就比干了的木桩几乎成几何状倍数的上升啊！把它击断击飞，这需要多大的力量？！这不要说亲眼见到，就是听到了也是难以置信的，他们现在真的想不明白，凤朝阳那看起来不是太强壮的身体里哪里来的如此巨大的力量。在震撼的同时，心中的黯然失落更是强烈了几许。
　　云梦迪眼中的炽热在看到这惊人的一击后，更添几分火热。
　　砸向龙宇河的树身在凤朝阳功力的推动下，力道足有千均有余，要是被撞到身上，即使不受伤，也会很难受的；龙宇河虽然大吃一惊，但是也不慌张，断了的树的下半身是砸向了自己，但是树顶那枝繁叶茂的树冠由于树半腰在突然间被硬生生的击断，失去了平衡，反向凤朝阳缓缓的倒下；龙宇河“嗖”的拔身而起，到了两米的高空时，提起一口内气，双脚轻点在树身，向已经倾斜的树冠窜了两步，然后，伴随着一声爆吼：“呀哈～”，在高空中一个高难度的旋身斧劈腿，夹以雷霆万均之势，化为一道模糊的长影，震荡着空气，发出短促而急剧的尖啸，一眨眼，狠狠的轰在了树杆的上部，狂猛的力道击的树杆皮飞木碎，继凤朝阳击断树杆时发出的那声脆响后极其短暂的时间里，“咔嚓”又一声震人心泫的脆响中，飞舞到半空还未落地的树木在空中就遭到了第二次沉重的打击，再次的从已经断裂的树杆中部被劈开，于是，有枝有叶的树冠脱离了赖以支撑的树杆，自由落体的向地面掉去，只剩下一根碗口粗的光秃秃的树杆；从凤朝阳击断树腰到龙宇河飞到半空击断树的上部，在这段时间里，整棵树还飞在半空，可想而知他们的速度、力量是多么的可怕。
　　剩下的那截足有两米长的树木，上部在龙宇河强大力量的飞击下，高翘的那一头快速的从半空“轰鸣”着轰砸向地面的凤朝阳，而下面的一头由于上部力量的飞击，微微飞翘了起来。躲不开的话，肯定会被砸个头骨粉碎，脑浆迸溅，惨死当场。
　　眼看着那根树木高翘的一头“轰雷”般砸向自己，而那个自由落体的树冠也后于木桩朝自己落来，凤朝阳先避其锋，敏捷的后跃了一大步，待到那轰鸣的树桩落到胸口一个高度的时候，那根树杆已经在空中打横成一字形，凤朝阳这才猛的双掌叠重推出，大吼中，把它飞速下坠的力道转成了向前的推力，紧跟着他一只手推着一根凌空的木头向刚落在地上的龙宇河飞撞而去。
　　龙宇河刚落地，就看到木桩裹着猛烈的劲风来到了胸口，已经来不及躲开了，在避无可避的情况下，只得仓皇发力，双掌叠合在一起，抵住了木桩，但是排山倒海的力量却逼的仓皇抵挡的他不断连连后退，眼光匆忙间朝后一扫，右腿豁的向后伸出抬起，“砰”一脚撑在了身后的一棵树的树杆上，这才止住了退势，而此时，在凤朝阳的身后，“轰！”一声哗然大响中，那个树冠才“迟迟”落地，。
　　两人之间互相抵制的那根木桩从头到尾，一直都没沾过地面，可想而知两人的速度到底有多快，简直就是惊世骇俗，直瞧的周围众学生一愣一愣的，场面静的可怕，没有一丝的声音，只有越来越急促的气息，代表着众人那兴奋莫名的激动情绪在心中快速的滋长着。
　　人体的力量竟然可以达到如此恐怖的地步？这是真的吗？除了少数几个人外，其他众人都有种在看电影特技表演的梦幻般的感觉，是那么的不实在，有的人用力的掐着自己，也有的人把眼睛擦了一遍又一遍，以确认眼前的事实。
　　渐渐的众人开始欢呼起来，掌声如潮，好象要把难以自制的激动通过拍掌发泄出来般，一浪高过一浪，也许，他们也在为中华武术而骄傲着，激动着，震撼着，所以他们的激动大过了平时的水准，虽然远没有昨天那震天动地的呐喊来的狂热激烈，但是却也场面壮观。
　　不要说那些不过功夫的同学了，就是金环玉、金良才也被眼前激烈火暴的战斗场面激动的双拳紧握，微微颤抖着，胸中热血沸腾，战意澎湃，觉的如果能与这样的高手尽全力一博，虽死无撼。
　　云梦迪眼中异芒连闪，她那平静的、与世无争的性格在这样的场面下也波动起来，旁人根本就不知道她心中现在的想法。
　　龙宇河与凤朝阳眼中那逼人的精芒渐渐回收，同时脸上露出了一丝笑容，因为他们发觉，两人的功力相当，再争斗下去也不过是两败俱伤的局面罢了，几乎有默契似的，两人双手一放，被两人支撑在半空中的树干“哐啷”一声掉在了地面啊。
　　“果然厉害，的确配做我命中注定的对手。”龙宇河赞叹的拍拍双手。
　　凤朝阳一笑道：“你也不错，有了你这样的对手，看来，我以后的生活会更精彩！”两人之间都有点英雄相惜的感觉。
　　两人不再说话，分别向云梦迪告别后，都有点心满意足的离去了。却不知道有多少女生痴迷的看着两人离去。
　　而金环玉看着凤朝阳的那潇洒的背影，眼中也是一真痴迷多情。
　　众人也走的走，散的散，纷纷三三两两离去，在路上还是不断的议论着刚刚的那场战斗。
　　雒神看了一眼旁边的云梦迪，心中忽然又泛起了心酸的感觉，唉！道不同，不相为谋，心中暗叹一声，摇了摇头，正要离去。
　　“雒神！”云梦迪终于看到了雒神，见到他看见自己，竟然不和自己打声招呼就要走，眉头轻轻的皱了一下，急忙喊出声。
　　雒神那抬起来的脚步终于又收了回来，缓缓转头向云梦迪看去。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第一卷  学院风云 第二十七章 昏迷的云梦迪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:13 本章字数:6785

        
　　“雒神，我想和你聊聊，可以吗？”云梦迪淡若秋水的眼神看着雒神。
　　雒神愣了愣后，终于道：“好吧！”
　　在云梦迪告别金环玉和金良才的时候，雒神分明看到金良才那看向云梦迪黯然神伤的眼神，心中一愣，顿时明白过来，只能是暗暗摇头不已：落花有意，流水无情啊！
　　和云梦迪并肩漫步于校园的绿阴小道上，这已经是第三次和这个绝世美女双双走在一起了，每一次的心情都不同，这让雒神感慨不已，自己只是刚刚认识云梦迪四五天，怎么两人之间的关系就变的这么快呢，真是事事难料；不过自己和她走在一起，总有种心满意足的宁静，心情也变的轻松快乐起来，好象只要能够这样和她一直走下去，一辈子走下去，自己就余愿已足，不再有它想。
　　中午炽热的阳光在经过头顶繁茂枝叶的过滤后，变的轻洒洒的落在行人的身上，随着前行的步子，轻洒洒的光斑此摇彼坠，乱人眼目，晃人心神，雒神不禁沉浸在如此美妙的天地间，几乎忘记了自己身处何地；也不知道是为了什么，随着自己的功夫越来越强大，平静时的雒神总是时常不由自主的沉迷于美丽异常的天地万物中，忘记一切，忘记时间的流逝，不能自拔。
　　隐约间雒神听到耳旁传来的轻轻呼唤声，这才豁然惊醒过来，转头看去，云梦迪正一脸迷惑的看着雒神，见到雒神终于在自己的呼唤下醒转过来，不由开口柔声的问道：“可以告诉我，你刚刚在想什么，想的那么出神吗？”
　　“哦，呵～，其实没什么了，只是我这个人习惯于时常发呆而已。”雒神觉的自己在旁人的眼中，根本就是在发呆，何不顺从民意，就说自己是在发呆好了，自己莫名其妙的沉迷于周围物景中，就连自己也不怎么了解，怎么跟别人解释呢。
　　“对了，梦迪你找我有什么事吗？”雒神在清醒过来后，猛然想起两人之间昨天发生的矛盾，心中再次不由一酸，还有一种苦涩的情绪蔓延跟来；猛然间心中一惊，暗暗寻思道：怎么了？我这是怎么了？忽然之间，我怎么会这么在乎她对我的看法呢，而且自己所做的事得不到她的认同时，心中竟然会有苦涩心酸的情绪产生？在以前，从来没有这种事情发生过，就是父母，也无法让自己产生这种情绪的啊，难道！我在乎她，是因为我已经在不知不觉间喜欢上她了？？想到这里，雒神复杂难明的看了身旁好似清风静心、明月涤身的云梦迪一眼。
　　“其实，也没什么事，”云梦迪低着头，披肩的青丝随风飘洒，露出了其白净如雪，光滑似缎的修长脖颈，耀的人一阵眼花。“只是想和你一起走走，随便聊聊，还有就是因为昨天的事而向你道歉。”
　　“道歉？”雒神微微斜着脖子，看着云梦迪发出了一声疑问。
　　“是的，为了昨天的事向你道歉。对不起，我当时不能够理解你的心情，误会了你，还请你能原谅！”云梦迪停下了前进中的步伐，诚恳的眼神看着雒神，声音低缓而柔和，让人听着就有一种非常舒心的感觉。
　　看着近在眼前的那双明亮而清澈的眼睛，雒神有种快要沉沦其中、不能自拔的错觉，听到云梦迪在向自己道歉，心中的酸涩立马不翼而飞，脸上露出了一丝感激、欣慰的笑容，开心道：“谢谢你能够理解我，我很高兴，真的很高兴，呵呵，从来没有这么高兴过。”
　　“你能原谅我，我就放心了，不过，我想我当时阻止你，虽然没能理解你的心情，但我相信我也没做错的。”云梦迪看了雒神一眼后，再次低头缓缓迈步前进。
　　雒神的眉头顿时皱了起来，原先还微笑着的面孔恢复了平静，甚至可以说是有点冷漠，盯着走在自己前面两步处的云梦迪的背影，声音平淡的听不出任何感情的说道：“我不懂你的意思？”
　　云梦迪没有回头，仍然徐徐的往前慢行着，语气中充满了淡淡的伤感：“我的意思是，生命，每个人的生命都应该得到珍惜，如果这个人残废了的话，那么他的生命将成为残缺，悠长的一辈子在痛苦中度过，不论他是人，还是畜生。”
　　“哼！既然你这么说，去年大陆来的那个学生被那个日本猪打成残废的时候，你为什么不去阻止？”雒神的声音愈说愈大，其中隐泛愤怒之气，脸上的神色也越来越冷。
　　云梦迪仿若嫡仙的身形忽然之间以内眼难见的程度微微颤抖了几下，拳头也莫名其妙的突然攒紧，语气更是变的生冷了很多，几乎是一字一顿道：“那，是因为，我当时，不在，现，场”说到最后几个字好象更现困难似的，仿佛全身的力量都以用尽了般，逐字低沉了下去。
　　雒神正在暗暗奇怪云梦迪怎么忽然之间变的如此的古怪，就见到只距自己两步远的云梦迪身体晃了晃，然后就斜斜的倒了下去，这时，雒神哪还顾的考虑什么，心中一怔，急忙疾步上前，把她给扶住，却见她身若无骨般，软软的靠在雒神的胸前，继而向地上滑去。
　　雒神大惊，连忙张开双臂把正在无意识的下滑的云梦迪的娇躯紧紧的抱在怀中，一时之间，软玉满怀，处子清香扑鼻，说实话，这是雒神第一次在这样零的距离下接触女生，并且拥抱着的还是像云梦迪这样出色的过分的女生，这不得不让雒神平静无波的心里泛起一种奇怪、舒服、兴奋、颤栗、难以置信的感觉，好想就这样抱着她，一个小时，一天，一个月，一年，一辈子，在这一刻，他的心开始剧烈的跳动起来，几乎有种要蹦出胸膛的错觉，在这一刻，他清楚的知道了自己的心已经被眼前的这个女生所俘获了。
　　不过，雒神很快清醒过来，躁动的心几乎在清醒过来的一瞬间，就由兴奋转变为了焦急，云梦迪的头轻轻枕在他的肩膀上，雒神急切的呼唤着：“梦迪，梦迪，你怎么了？怎么了？”匆忙间用手把挡住了云梦迪天仙般面容的亮丽长发给拨到了她的耳后，手指轻划过她凝脂般的肌肤，雒神的心中泛起一丝异样。
　　云梦迪那长长的眼睫毛下映出雒神焦急面孔的美丽眼睛神色复杂的看了一眼雒神后，眼神就可以泛散起来，随着泛散的眼神，她的眼睛也慢慢的闭合起来，终于头一歪，晕了过去。
　　在晕过去的同时，一股森冷的彻骨阴寒之气从云梦迪的身体内透体而出，侵入雒神的身体。这个时候如果是个普通人抱着云梦迪的身体的话，这股突如其来的寒气肯定会让这个普通人有如六月的夏天忽然身坠冰窖，冷的他会不由自主的打颤。但是，对于雒神在那山洞极寒极阴之水中侵泡过的身体来说，根本就算不了什么；可是，也正是由于雒神那几乎接近纯阴之体的身体所吸引，潜藏于云梦迪身体内的阴寒之气才会狂涌而出，使人可以如此清晰的感觉得到扑面而来的森寒之气。
　　雒神在云梦迪晕过去后，不由一怔，继而心脏仿佛被针狠狠的扎了一下般，一阵巨痛袭来，突如其来的深深担忧、与悲痛让雒神不由紧紧的抱住云梦迪的身子，用力的摇晃着大喊道：“梦迪，梦迪，你醒醒啊，你怎么啦？你醒醒啊。。。”
　　但是任雒神怎么摇，怎么喊，云梦迪都没有醒过来，反而是她原先脸上赛雪的肌肤开始变的苍白起来，白的没有一丝血色；樱红的小嘴唇也变的青灰起来，不由自主的打着哆嗦。蓦然，双手抱紧了雒神的身体，口中开始无意识的低声呻吟道：“抱。。抱紧我，好冷，好冷，抱紧我。。。”
　　雒神一般是不会说脏话的，除非他非常的着急和愤怒。“***！”雒神眉头皱的老紧，狠狠的口吐脏言咒骂着。说明他现在的心里是多么的焦急不安。一把打横把云梦迪仿若没有重量的娇躯抱起，环看了一下正在四周切切私语的众人，不由愤怒的大吼道：“***，看什么看，难道你们不知道赶快打电话给医院吗？”随着怒吼，一股摄人心魄的滔天霸气冲天而起，朝四面八放狂涌而去，在一瞬间，周围的所有围观者在这股有若实质的滔天霸气的冲击下，都不由自主的踉跄向后退去，场地中间一时空开了好大一片。
　　周围围观的众人中有好几个应该是云梦迪的护卫队的人吧，胆战心惊颤抖着说道：“已经打过去了，救护车马上就到。”
　　雒神大喘两口气，平静了一下波动太过厉害的心境，向那几个人点点头道：“谢谢！有谁知道她家的电话号码的吗？麻烦给她的家里人也打个电话，好吗？”说话声音虽然平和了很多，但是听在周围众人的耳中，依然有着说不出的威势，让人生起不敢违抗的错觉。
　　此时的雒神站在当场，身上强大之极的霸气起伏吞吐着，紧皱的眉头下，一双眼睛中精光锋锐如剑，犹如顶天立地的巨神般，傲然屹立于天地间，而手中却抱着一名纤弱的绝世美女，虽然昏迷，但是从她的身上依然可以看到一种温暖柔和的气息淡淡的散发出来，让人不能忽略；雒神此时那绝强的霸气让人不由的打内心里感到一阵的颤栗、敬畏、要臣服的感觉；而云梦迪则如一轮散发着和煦阳光般的太阳，给人以心灵上的安抚，让人们兴起了顶礼膜拜、不敢有丝毫亵渎的心态。阳刚与阴柔两种完全不同的形态气机完美的糅合在一起，深深的烙进了众人的心中，震撼着众人的心灵，这一辈子叫他们怎么能够忘记，怎么忘记！！！恐怕，就是得了失忆证也忘不了了吧。
　　听到雒神的问话后，众人一阵窃窃私语，其中一个好象是校园狗崽队的小个子男生畏畏缩缩的上前两步，不敢看雒神那逼人的眼睛，只是低着头，看着地面，有些畏惧的咽了口口水低声道：“在。。学校里，恐怕，只有校长才知道云梦迪家的电话号码！”
　　雒神的眼神中闪过一丝不解，但现在哪还顾的上考虑这些事情，向那个小个子男生道过谢后，匆忙从分开的人群中向校长办公室走去，幸好他还是记的校长办公室的位置在哪。
　　众人看得雒神把他们心目中的公主抱走了，急忙着急的跟上前去，但是摄于雒神到现在依然在身上起伏不定的强大霸气的压迫，只是远远的吊着。
　　在众人离开的空地上，一个头发已经发白、满脸皱纹的老人还一动不动的站在原地，眼中闪着梦幻般的色泽，枯干的嘴唇中不断喃喃道：“好，好，太好了，真的是太好了。”如果还有同学在身旁的话就会知道这个老人是思涯大学美术油画系的教授丁武桓，他画的画，不仅在学校里很有名，就是在社会上名气也是很大，影响力很广的。 
　　一路上雒神抱着云梦迪，急匆匆的赶往校长办公室，却不知道他已经在校园里再一次的引起了轩然大波，一路上行来，凡是看到他抱着昏迷中的云梦迪赶路的人都不由的被他身上所散发出来的逼人气势所逼退，这些人就都跟在了雒神的后面，到最后越聚人越多，几乎学校里所有的人都闻讯赶来了，跟在雒神后面的人群也就越来越大，如浑流般滚滚的跟在后面，而抱着云梦迪的雒神就是那洪流的源头。
　　雒神一脚踹开了校长办公室的门，突如其来的巨响把正坐在办公椅上的校长大人惊的差点一屁股坐在地上，正要愤怒的拍案而起时，却见雒神抱着一个女生，一身煞气的冲了进来，被雒神那锋锐的目光一扫，顿时如同一桶冷水从头到脚淋了个透，忍不住打了个寒战，胸中的怒火早已经消失的无影无踪，只剩下莫名其妙的惶惑。
　　“校长，快，云梦迪突然晕了过去，快点给她的家里人打电话。”雒神一脸焦急的对发呆中的校长喊道。
　　“啊？啊！怎么了？怎么了？云梦迪怎么了？发生了什么事？好，好，我马上打电话。”肥胖的校长大人被雒神急促的语气给弄的手忙脚乱，匆忙拿起了电话。
　　雒神见到校长已经接通了电话，转头看了看办公室，走到了一张真皮沙发旁，打算把云梦迪放下来，毕竟自己当着众人的面这样抱着云梦迪太尴尬、姿势也太暧昧了点。
　　谁知，刚把云梦迪放在沙发上，要起身的时候，昏迷中的云梦迪双手紧紧的抓着雒神的衣服就是不松手，口中无意识的哆嗦着：“不要，不要放开我，我好冷，好冷，抱紧我，抱紧我。。。不要。。。不要放开。。。抱紧我。。。。抱紧我。。。。”
　　在门口处拥挤着张望的人群一个个脸上目瞪口呆、满脸不可思意的看着雒神要把云梦迪放下来，而云梦迪则紧紧的抱着雒神，死也不松手，直看的众人心中是又嫉又恨，又悲又怨的。
　　好几次都没有放下紧抱着自己的云梦迪，雒神的脸色给羞急的通红，最后没法子，只能是长叹一声，毅然把她抱起，自己坐在沙发上，然后把云梦迪的身体放在自己的腿上，双臂紧紧的环抱着不时的哆嗦着紧缩着一团的云梦迪的娇躯，云梦迪身上的寒气更加快速的一波一拨涌向雒神。而云梦迪现在虽然还是不时的哆嗦一下，但也不再喊着自己好冷好冷了，急促的呼吸慢慢平息下来。
　　而刘晓菲他们也一个个都闻讯而来，急切的想要问清楚怎么回事，但雒神只是摆了摆手，眉头皱的老高道：“我现在心里很烦，很乱，不想说什么，你们也不要再问了。哦，对了，还有，把办公室的门给关上吧，人太多了。”
　　众人见到雒神如此，也只能作罢，不理会门外众多学生的抗议，强行把门给关上了。
　　校长接完电话后，过来轻轻对雒神说道：“这位同学，不要担心，云梦迪的父母马上就过来，还有，她的父母说了，不要把她送到医院。”
　　雒神奇怪的看了校长一眼，问道：“为什么不要把她送到医院？”
　　“这我就不知道了。”校长耸了耸臃肿的肩头。
　　“好吧，不管他了，就听他们父母的话吧，校长，等会医院的车来了后，还得麻烦您跟他们说说。”校长点点头表示明白。
　　雒神不在理会身旁的事情，只是紧张的搂紧怀中的佳丽，说实话，抱着云梦迪的身子真的很舒服，但是现在的雒神情愿不要这种得之不易的幸福，心里焦虑而又烦躁的等着云梦迪的家人的到来。
　　再次看了看怀中的丽人，发现她已经停止了哆嗦，脸色虽然还是很苍白，但是嘴唇已经不像先前一样是死灰色了，提在半空的心终于暂时松了一口气。
　　当提在半空的心终于不在担心的时候，怀中玉人的那股淡淡的体香再次充斥于雒神的鼻孔中，刺激着他的鼻神经，双手的感觉好象也回来了，再次的清楚体会到自己所抱着的佳人那滑嫩而富有着惊人弹性的肌肤，心中不觉一荡，各种暇思漪念纷踏而来，但是只要看到云梦迪那苍白的脸色，心中就会一痛，马上清醒过来。
　　现在终于静下心来了，感觉着一波一波的森冷之气源源不断的自云梦迪的身上传来，雒神怎么也搞不懂她的身体内哪来的这么多的阴寒之气，记起刚刚校长说他的家人知道她的病情，于是也就不在多想，等她的家人来了后再问吧。
　　怀抱着云梦迪的娇躯让雒神忘记了周围的一切，忘记了时间的流失，只是紧紧的抱着她，脸无意识的摩擦着云梦迪那冰冷而又光滑的脸蛋。
　　忽然，只听的办公室外一真吵杂，紧跟着门便被人用粗鲁的手法给惯甩开，雒神闻声心中一喜道：来了？连忙抬头看去，正好见到三个人影闯进了办公室，两男一女，看神情都很着急的样子：两名男子身形都很魁伟，其中一个正是被云梦迪叫莫叔叔的莫文，其沉稳的脸上也见到了一丝的慌张；另一个男人估计就是云梦迪的父亲云氏集团的总裁云乾丰了，云乾丰的气质现的很斯文，但长期以来位居高处的他却给人以不怒而威的感觉，剑眉星目，英俊的面孔搭配以男人成熟的气息，目中隐透坚毅而果断的眼神，果然不愧是做大事的人。这一切都让他拥有了足够的魅力，相必每见过云乾丰的人都不会忘记吧；而那个妇女则完全是云梦迪的翻版，几乎长的一模一样，不过看起来更成熟，更富有女人的韵味，果然是魅力惊人，这恐怕就是云梦迪的母亲吧。可怎么看也不像是年龄有三十多近四十岁的样子啊。
　　校长一见三人，连忙迎了上去，开口道：“云先生，云夫人，你们总算是来了。”
　　云乾丰夫妇只是象征性的问了说了两句场面话以后，急忙来到了雒神的身旁，蹲下来看到云梦迪好象暂无大碍时，才松了一口气，莫文在边上问道：“乾丰，梦儿她没什么事吧？”
　　“恩，看起来好象暂且没事。”云乾丰回了声后，开始以奇怪的眼神打量起抱着自己女儿的这个男生来，而云梦迪的母亲见到女儿没事后，也这才开始细细看起雒神来，除了平凡的面孔外，他们还真看不出这个青年有什么出众的地方。
　　雒神被云梦迪的父母看的不好意思起来，这可是他难得的脸红啊，急忙抱着云梦迪站了起来，想要把云梦迪交给云乾丰，但是云梦迪就是死死的抱着雒神的脖子，就算是她的父母亲用力的想把她拉到他们的怀里，也就是死不松手，怎么也不肯离开雒神的怀抱，嘴里不断喃喃道：“不要，不要拉我，好冷，冷，好冷，不要拉我，不要。抱紧我，好冷。。。”
　　云梦迪的父母亲只能是无奈的放开手，而紧紧抱着雒神的云梦迪也不再喊冷，只是有点颤抖而已。雒神可真是被弄的尴尬无比，红着脸对云梦迪的父母歉意的笑了笑。
　　而云乾丰他们也终于知道了眼前的这个男生为什么会当着自己的面这么大胆的紧紧抱着自己的女儿不松手了，只是这样一来，他们看着雒神的眼光就更加古怪了。
　　“这位同学，你看，能不能和我们一起把梦儿送回去呢？”云乾丰知道现在不是追究自己的女儿为什么挂在这个男生的身上不下来的时候，只能是先把自己的女儿救过来再说，于是开口邀请道。
　　“好，好的。”雒神还能怎么样，只能是硬着头皮答应了。
　　和刘晓菲他们告别后，雒神抱着云梦迪跟着她的父母向外走去。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第一卷  学院风云 第二十八章 九阴绝脉
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:13 本章字数:6346

        
　　“唉，我这是怎么了，不就是见到了云梦迪的父母吗，这有什么好紧张的。呵，真是可笑！”抱着云梦迪走在路上的雒神心中暗叹一声，好笑的微微摇了摇头，缓缓的深吸一口气，平静下来，低头看了一眼自己怀中依然昏迷的娇美人儿，心中带着一丝兴奋的异样快步走上前，坐进了那辆停在校园里的豪华小轿车后面，一上车，车便飞速的奔行起来，扬长而去，转眼消失在众人的眼中。
　　第一次坐这么豪华的小轿车，雒神的感觉还真的和平常的小轿车没什么区别，或许是因为现在没什么心情去体验吧；云乾丰和莫文坐在前面，雒神则和云梦迪的母亲坐在后面，云梦迪蜷缩在雒神的怀中，脸贴在他坚实的胸脯上，身子不时的颤抖一下，现在的她看起来是那么的娇小、楚楚动人，让所有见到她这个样子的人都有种恨不得把她紧紧搂在怀里精心的呵护，不让她受到一丝一毫的伤害的冲动。
　　雒神看着看着，不由的又把脸紧贴在云梦迪的头上，鼻中嗅着淡淡的发香，脸部传来她细而光滑头发的摩擦，一时心又醉了，忘记了自己的身边还存在了云梦迪的父母的事实，只是眉头轻皱，脸上透露着淡淡的担忧。
　　蓦然，雒神在一阵刻意的咳嗽中惊醒了过来，抬头看到云梦迪父母亲在一脸古怪的看着自己，不由露出一个尴尬的笑容，不知道该说什么好。
　　还是云梦迪的母亲先开了口，脸上温和的微笑着说道：“孩子，可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　看着云梦迪母亲那亲和的笑容，让人紧张的情绪会自然的放松下来，虽然雒神现在根本就没有一丝一毫的紧张，但是心里依然感到很舒服、很亲切，不由有礼貌的低了一下头微笑着说道：“你好，阿姨，我叫雒神。”
　　“呵，阿姨？以后还是叫我伯母吧，我以后叫你阿神，好吗？”云梦迪的母亲亲切的笑着说道。
　　“好的，伯母。”雒神对于这种事向来是恭敬不如从命，不过末了又问道：“伯。。伯母，梦迪她没什么事吧？”
　　云梦迪年轻的母亲在听到雒神的问话后，有点神色黯然的用手轻抚着云梦迪的头发，伤感的看着云梦迪那紧闭着秀目、微微颤抖的长长眼睫毛、苍白的面孔，心中一痛，不由叹了一口气道：“梦儿她，暂时不会有什么事。”
　　“暂时？”雒神咀嚼着这两个字，眉头皱的老高，看着云梦迪的母亲满是焦急的问号：“也就是说以后她还会有危险？伯母，梦迪她到底怎么了？可不可以告诉我？”
　　“唉！”云梦迪的母亲再次长叹一口气，有点心酸无奈道：“等梦儿她痊愈后再说吧。”
　　雒神见对方不肯说，也就不再追问，只能是心里暗暗着急着，自此，车上再没一人说话，莫文把车开的飞快，跟飙车似的，不断在车水马龙的街道上左冲右突，连闯红灯，差点没把整条街给搞的混乱起来。当然也有交警来追过，但是一看前面狂飙小轿车的车牌号码，都立马乖乖的放行，看来，有钱人就是不一样啊，连交警都不得不卖面子。
　　车很快就开进了一座豪华的别墅院子里，雒神抱着云梦迪随在云乾丰夫妇的身后急匆匆的走进了别墅，路上有佣人问候，云乾丰只是摆摆手不说话，来到二楼一个房间前推门进去，等雒神也进去后，“砰”一声把门给关上。
　　“乾丰，梦儿在阿神的怀中不肯下来，我们现在该怎么办？”云梦迪的母亲担忧的看着自己的丈夫。
　　“别急，淑娴，我们会有办法的。”云乾丰虽然心里也很焦虑，但还是安慰自己的妻子道。            
　　“乾丰，梦儿曾经和我提起过雒神，说雒神他的功夫也很不错的。”莫文在边上看着雒神，由于担忧着云梦迪也只是勉强微笑了一下。
　　“哦！”云乾丰夫妇惊诧的看着雒神，然后两人对视一眼，云乾丰点头说道：“这样就好办了。”自己女儿的程度他们还是知道的，能被自己女儿说是很不错的，那么眼前的这个男生肯定不简单了。
　　接着云乾丰转过头来对雒神说道：“阿神，不介意我也这么叫你吧！阿神，要救治梦儿，需要我和莫文两个人合力用内力来压制排出梦儿体内的阴寒之气。在以前，梦儿犯病的时候，我们都在她的身旁，所以可以在梦儿体内的寒气还没完全发挥出来的时候就把她体内的寒气顺着经脉排出；但是先前，我在学校里检查了下梦儿体内的状况时，发现她体内的阴寒之气已经完全发挥出来，并密布、侵占于她的全身上下，而且这次的阴寒之气来的比以前任何一次都要猛烈、都要厉害，可是很奇怪的，她体内的阴寒之气虽然大盛，但却还算平静，否则梦儿现在的情况恐怕就很难预料了，我想这很可能是因为你抱着她的缘故，否则她也不会挂在你身上不下来了，至于是什么原因，现在不是最主要的，而现在我担心的是要赶紧给梦儿排除体内的寒气，但是又怕她一离开你，她体内的寒气便会变的狂暴起来，到时候，我怕我们来不及及时的排除她体内的寒气，而梦儿她还会有生命危险。所以，现在只有一个办法了，那就是让梦儿继续躺在你的怀里，我和莫文就这样给她运功，不过。。。”说到这里，云乾丰有点担忧的看着雒神，不说话了。
　　虽然对于云乾丰也会武功很诧异，但也没觉的有什么，不过雒神听到这里，见云乾丰竟然不说话了，不由心中大急道：“不过什么啊，伯父，你倒是说呀！”雒神既然叫云梦迪的母亲是伯母，自然而然的叫云梦迪的父亲也就成了伯父了。当然，在他的心里，倒是没想过这样叫有什么不妥。
　　眼看着众人都在看着自己，云乾丰问了一句：“阿神，你现在应该可以感觉得到梦儿她身上的那股刺骨的寒气吧？”
　　“刺骨”雒神在心里嘀咕一声，对于自己来说，这还算刺骨的寒气吗？恐怕只能算是一阵凉气吧，但还是点点头道：“可以感觉得到。那又怎么了？”
　　“在我和莫文开始运功为梦儿排除体内的阴寒之气时，你现在所感觉到的那股刺骨寒气将会成倍的增强，到时候，我怕你会受不了啊！”
　　自己还当怎么回事呢，就这，这还不是小菜一碟吗，想到这里，雒神自信的笑着说道：“伯父，放心好了，就这点寒气我还可以忍受得住，我们赶快开始吧。”
　　看着雒神那自信的眼神，云乾丰点点头感激道：“谢谢你，好吧，既然没问题，那么我们就开始吧。”
　　于是，雒神环抱着云梦迪的身体，坐在了床上，而云乾丰和莫文坐在雒神的侧面，也就是云梦迪的身后。云乾丰和莫文对视一眼，微微一点头，同时伸出了右手，两只手带着两股逼人的气流映在了云梦迪还在不时的颤抖的背后，云梦迪的身体不由自主的一僵，然后更加厉害的抖动起来，双手更是抓紧了雒神那犹如磬石般的坚硬肩膀，同时她身上的寒气也开始大盛，逐渐在空中弥漫开来，并使空气温度降低，空气中的水份子开始雾化，迷迷朦朦的笼罩了雒神和云梦迪两人身周两米的范围，使的两人看起来是如此的如真似幻。
　　在水雾中的雒神不禁紧紧的抱着云梦迪娇弱的身躯，在云乾丰和莫文两大高手内力的推挤排除下，让她身上的阴寒之气全部尽数、更快更急的侵灌、吸收进自己的身体内，这侵灌进自己体内的寒气果然要比先前增强了好几倍，不过对于雒神来说，这还是远远的不能够对他造成什么威胁。雒神也越来越明显的感觉到从云乾丰和莫文身上传来的阵阵强大的真气流不断的从他们的手臂上传输到云梦迪的体内，于是云梦迪身上的寒气涌动的更快更疾，也更狂暴。雒神在心里默默的说道：来吧，来吧，赶快远离梦迪的身体，到我的体内来吧，寒气。。。
　　云梦迪身上的寒气好象无穷无尽似的，一股股，一波波的涌进了雒神的体内，如果说云梦迪身上的寒气有如无有穷尽的天河之水，倾泄不断，那么雒神的身体就好象无际无量的大海，永远也不会满，永远的包裹着那无有穷尽的阴寒之气。
　　而坐在边上的云梦迪的母亲则神色紧张的注视着被越来越大、越来越浓的雾气所包裹着的四人，双手交叉互搓着，连呼吸都被眼前紧张的气愤压抑的放到了极慢、极细的频率上，好象生怕打搅了正在运功的几人。
　　时间就在这样紧张的气愤下过去了，半个小时后，那空中的雾气终于开始消散，雾中的身影也渐渐的清晰起来。脸色变的极其苍白的云乾丰和莫文把手缓缓的收回，刚刚为了能够更加集中精神而紧闭的双眼也张了开来，眼中闪过一丝的疲惫迎上正紧张看来的云梦迪的母亲，点点头表示已无大碍。
　　感觉着流向自己体内的阴寒之气越来越少，到最后终归不见，雒神急忙张开了双眼，看向怀中的美人儿：云梦迪原先苍白的脸色已经有了几分血色，不再哆嗦，双手也不在紧紧的抓着雒神的肩膀，呼吸变的平缓均匀起来，一阵阵吐幽纳兰，紧绷的身体放松下来，变的更加舒软柔滑，仿若缎子。 
　　云梦迪的母亲走了过来，把云梦迪从雒神的怀中轻轻的拉进自己的怀中，慈爱的抚摩着云梦迪的脸，眼中尽是让人伤感到落泪的悲哀，其中蕴涵着深深的心碎与无奈，好象一个浪潮，能把雒神给淹没。
　　已经下床的云乾丰俯下身来抱抱自己的妻子，英俊的面孔在一瞬间好象也老了几十岁似的，声音有点嘶哑道：“好了，好了，梦儿福大命大，这次能挺的过来，以后肯定会有办法的，你就别伤心了，我们先出去吧，让梦儿好好的休息休息。”
　　“唉！”云梦迪的母亲把云梦迪扶着端睡在了这张床上，然后轻轻为她盖上了毛毯 ，招呼一声雒神向外走去。
　　终于放下心来的雒神在这时要出去了的时候，才有心思打量了一下自己所处的这间房子，宽畅的房子里光线充足，到处都是一片清新的白，干净整洁，并带有一股淡淡的清香味，和云梦迪身上的清香相似，雒神这时才反映过来：原来这件房子就是云梦迪所住的房间！靠近窗户的书桌上摆放着一架古香古色的古筝，周围几盆色泽鲜艳的花儿点缀其间，意味清雅，旁边有一个小小的书柜，从书柜封锁的玻璃外看，上下两排书籍错落有致的排列着；一个大的衣柜旁是一个衣架，紧挨着门，上面的挂满了淡黄或淡白的轻衫服装，下面鞋架上的鞋子都有条不絮的摆着，剩下的东西就没有什么了，整个房子里显的一尘不染，在喧闹的城市中独创出一个如此安静的环境，好似世外桃园。不过，在顺手关门的时候，雒神看了一眼那把挂在墙上的剑，眼神显的很奇怪。
　　来到屋外时，雒神才发现只剩下了云梦迪的母亲，而云乾丰和莫文都不见了踪影。
　　看着雒神迷惑的眼神，云梦迪的母亲知道他在想什么，笑着说道：“他们功力耗费太多，都太累了，现在回屋去调息去了；来吧，我们下去坐坐吧，我知道你有很多的疑惑。”说着向楼下走去，一边吩咐佣人们准备茶水。
　　雒神回头看了云梦迪的房间一眼，然后跟着下楼到了客厅，在云梦迪母亲的招呼下坐在了沙发上。
　　“喝点什么？”女儿的事暂时不用担心了，郑淑娴的笑容也亲切了很多。
　　雒神可不知道该喝什么，只能是无奈道：“随便吧！”
　　两人随便说了两句后，雒神再也按奈不住自己心中的疑问，大着胆子开口问道：“伯母，现在可以告诉我梦迪她的病到底是怎么回事了吧？”
　　郑淑娴凝神看了雒神一会，见到雒神是真的很着急，很担忧，长叹一口气，这已经是她今天第三次叹气了，一说起她的女儿，她就由不得黯然神伤，背向后靠去，身体深深的陷进了沙发里，双手也放下了茶具，望着天花板一会后，才低沉的开口道：“梦儿她命苦啊！她一生下来就患有一种先天性的、只见于传闻中的绝症，九阴绝脉。。。”
　　雒神刚听到这里，心中狂震，猛的站了起来，脱口惊呼道：“九阴绝脉？”
　　“是的！”郑淑娴沉重的点点头。
　　“这不是真的吧！”雒神的眼中失神的喃喃自语着，要知道九阴绝脉可是只见于小说之中的啊，虽然雒神不是很了解这种先天性绝症的状况，但也知道得了这种症状的人都会英年早逝的，现在雒神的心中除了难以置信，惊疑不定外，还有着发自内心深处浓浓的担忧。
　　而这时，郑淑娴又接着继续往下讲去：“据古书记载，这种绝症也是百年难得一见，而患有这种不治之症的人，先天性体质属阴，通常都会在经脉里不断自发的产生一种阴寒之气，不仅破坏着体内身体的阴阳平衡，令身体阴阳失调，而且时间长了还会堵塞经脉，导致经脉内的气血不畅。通常，患有这种绝症的人由于体内阴寒之气大盛的原因，都不会活过十五岁。”
　　“伯母，那现在梦迪应该有十八、九了吧，她已经活过了十五岁，是不是你们已经找到了治疗的方法？”雒神在听到患有这种绝症的人活不过十五时，他的心忽然狠狠的抽搐起来，好难受的感觉，胸口被不知名的情绪压抑的喘不过气来，有种快要窒息的绝望，继而猛然想到云梦迪她已经有十七、八了，早过了十五这个坎，已经有点万物具灭的心中不由又燃起了希望，紧张而担心、期望而又害怕的看着云梦迪的母亲，等待着她的回答。看来，雒神在这个爱情的泥潭中是越陷越深了，现在都已经到了不能自拔的程度。
　　看着面前这个青年那异常关心的眼神，郑淑娴心中不禁升起浓浓的悲哀，为自己的女儿悲哀，也为眼前这个年轻的小伙子悲哀，她是过来人，自己年轻的时候也曾经被许多人所追求过的，自然能够读得懂雒神那眼中不知觉流露出来的爱慕担忧之情，但是，可恶的老天注定了不可能让他们在一起的，而自己的女儿也曾经说过，她短暂的这一生，将是一个不会有爱情、也不应该有爱情的人，想到这里，悲伤的摇了摇头道：“没有，那只是因为，打小时起，梦儿他的父亲便找了一门专修阴寒真气的内功让她练习，期望可以把那些自发产生堵塞在经脉中的阴寒之气全数转化为阴寒真气，以让她能够活下去；但是，人算终究不如天算，虽然她的内功在先天性体质的帮助之下，可以说是一日千里，进展神速，但是，正因为那门修炼阴寒真气的内功心法，使的梦儿的功夫进步非快，但也加剧了她九阴决脉的症状，这两年来，虽然很少犯病了，但是只要患病，这体内九阴绝脉的阴寒之气就一次比一次来的猛烈，一次比一次来的凶狠，要不是有梦儿她的爸爸，还有她爸爸的好友莫文这两年来用内力不断的镇压排除体内的阴寒之气，恐怕，梦儿也活不过十五岁了。这次好不容易平安无事，也不知道下一次。。。”说到这里，云梦迪的母亲眼中已经泪光闪现，声音哽咽，泣不成声了。
　　雒神知道他又引起了云梦迪母亲的伤心，但他又能怎么样，他心中现在也被浓浓的悲伤所淹没了，他不相信，他不能相信，像云梦迪那样出色、心底善良的女孩子竟然时日无多，难受像一只虫子不断的噬咬、吞搅着自己的心灵。雒神情绪激动问道：“伯母，难。。难道就没有一点办法了吗？”
　　郑淑娴知道自己在一个孩子面前有些失态，很快就反映过来，用手巾把眼中的泪花抹掉，深吸一口气道：“办法，呵！有是有，但是却很虚无缥缈，那也是来源于传说中。”
　　雒神一听有办法，不由精神一振，急忙催促道：“伯母，那你快说说到底是什么办法啊？虽然是传说，但有总比没有好啊！”
　　“唉！传说中，曾经有人在雪山上找到过一棵名为残阳雪莲的药材，可以用来医治九阴绝脉这种先天性绝症，但那也只是传说，从来没有人见过啊，只知道与一般的雪莲长的不一样，这叫我们怎么找啊！我们找了十几年都没有能够找到，唉！”郑淑娴越说声音月低，越说越没信心。脸上悲哀之色浓的像化不开的春风秋雨。
　　“残阳雪莲？残阳雪莲？”雒神在心中不断的默默念叨着这个名字，回头看了一眼云梦迪的房间，心里坚定道：梦迪啊梦迪，也许，我已经在不知不觉中喜欢上了你，所以，我决不会眼睁睁的看着你就这样红颜薄命、离我而去，放心吧，我一定要救你，而且，我相信我一定会救活你的。
　　在知道了云梦迪的状况后，雒神明白了，一切都明白了，他明白了为什么她的眼中时不时的流露出无尽的悲哀，还有对生命的热爱，对别人的宽恕与包容，也明白了为什么昨天她要阻止自己，因为那是她出于对自身生命的感悟，对生命的热爱，对能够好好活着的人的向往。
　　明白了，明白了。。。。     
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第一卷  学院风云 第二十九章 雒神消失的日子
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:13 本章字数:5295

        
　　第二天，雒神就消失了，只在房间客厅里的玻璃茶几上放了一张纸，上面寥寥几句，大意是自己有点事，要回大陆一趟，让刘晓菲他们帮忙跟老师请半个月的假，而在雒神消失的这段日子里，台湾黑道也同时开始风云迭起，暗潮汹涌，风雨欲来风满楼啊！
　　这个晚上，天上黑云蔽月，路上行人萧条，昏黄的路灯把匆匆来往的孤影拉的老长，一只野猫从一个漆黑的胡同中窜出，轻脚细步的走到马路中央，心中正在暗鸣得意：如今俺老猫也可以堂堂正正的走在这人走的道上了时，一束光芒照亮了昏黄的街道，就看到一辆小车从街头一个拐角处转了过来，刺眼的灯光把路中央的老猫给吓的“刺溜”一声慌不择路的窜进了一侧的漆黑胡同里，真是打哪来，打哪回，这东西终究是见不得光的。
　　那辆小车过后，接着又是两辆小车紧跟其后，一字排开忽悠悠的行驶而来，停在了一家喧闹的夜总会的门口，夜总会门口站着两名看起来像是服务生的大汉，见车停了下来，连忙上前拉开车门，弓着腰脸上露出职业化的笑容道：“先生请！” 
　　三辆车上一窝蜂的下来约莫十四、五条身着黑色西服的大汉，个个身上冒着一股阴冷寒气，阴冷的目光中个个精芒十足，举手投足间尽见强悍，这群人不发一言，一看就是有组织有纪律的黑社会团伙；中间那个嘴上长有八字胡须、四十多岁的男人明显的是这群人的头，鹰勾鼻，紧抿的嘴唇配着一张马脸，奸险的鹰目中冷光电闪，让人生起一种看着毒蛇的冷瑟。
　　那两个类似服务生的大汉这时也明显的看出不对劲了，这么多人，且一个个都像不好惹的家伙们不会是来砸场子的吧？于是其中一个硬着头皮、胆战心惊的上前拦住问道：“先生里边请，里边请！”
　　“哼！叫痞子刘出来见我们老板。”那个名之为老板的头目身旁一个大汉冷叱一声，不客气的点名道姓说道。
　　那上前搭话的大汉一听这话，再看这架势，也算识趣，连忙对另外一个同伙使了一个眼色让他赶快进去通告老板，一边更加恭敬的不敢得罪道：“我的同伴已经进去通知我们老板了，几位先里面请，好吧！”在那个带头老板的颔首示意下，于是一伙人便在这个看门大汉的带领下走进了喧闹着叫嚣不已的夜总会里面。
　　昏暗的灯光，叫嚣着疯狂扭曲摇摆着身体、头发散舞、状若疯子的人群，混杂着烟酒难闻气味的气息。带路的大汉领着一众黑色西服大汉穿过纷杂的人群时，就见到对面二楼上一群膀粗要腰宽的壮汉拥着一个年约三十八、九的西服中年人走了下来，显然正是得到通报的痞子刘带人下来了，看看是不是来挑场子的，如果是的话，就不客气的要开打了，毕竟在自己的地盘上，自己一招呼，就会有几百号人拥来，还怕他对方区区十几人呀，虽然听手下说对方好象个个都不简单的样子。
　　这叫痞子刘的家伙，身体微胖，皮肤白皙，好象要比女人的肌肤还要白几分似的，一脸的圆滑狡诈之像，朝天的鼻子都可以看到恶心的鼻毛了，小小的眼睛中露出诡诈的流光，凶狠之色隐藏其中，看来也不是个简单的人物。
　　痞子刘看着对方来到了自己的面前，顿觉一阵寒流生起，看着对方手下那几乎毫无情感的眼睛中射出的惊心寒芒，就连他这样凶狠的人物也不禁后背一阵发紧，心底微微颤抖了一下，暗暗寻思着走上前去开口问道：“朋友，听我的手下说你找我？不知道有什么事呢？”
　　“呵呵，你就是刘利刘先生吧，我是。。。”那个面目阴险的老板说到这里，向两边四周看了看，对刘利说道：“这里不方便，可不可以找一个安静的地方谈？”
　　刘利不知道对方葫芦里卖的什么药，窄小的眼睛流光闪动，阴晴不定的盯着对方看了一会后，说道：“那请随我到我的办公室一谈吧！”
　　把所有人都屏退后，房间里只剩下刘利和那个八字须的阴冷中年人。刘利把一支烟给点上，深吸一口气，大大吐了个烟圈笑着说道：“现在没人了，可以说了吧，你是谁？找我有什么事？”
　　那八字须的阴冷中年人从座位上站了起来，缓缓而又骄傲的说道：“我先自我介绍一下，本人是日本黑龙组这次派遣到台湾，全权负责台湾方面事情的组长东条几荣，很荣幸认识你噬龙帮的老二刘利，哦，不，现在已经是噬龙帮的老大了。”
　　而刘利在听到对方是日本黑龙组的人时脸色时间白了一时，但是毕竟是老大，很快就恢复过来，慢慢的把东条几荣的话听完后，刘利把手手的烟头弹了弹，冷静的浅笑道：“首先欢迎你，日本东条几荣先生，欢迎你来中国的台湾做客，不过，我想你可能搞错了一件事，我可不是噬龙帮的老二刘利 ，我是安虎会的会首刘利。”
　　东条几荣自信的笑了，看着刘利道：“刘先生，不管你是噬龙帮的刘利还是安虎会的刘利，反正都是刘利，有什么区别吗？”
　　刘利死死的盯着东条几荣冷声道：“当然有区别，噬龙帮已经覆灭了，所以噬龙帮的刘利也就已经不存在了，现在只剩下安虎会的刘利。”
　　东条几荣面色一变，变的生冷起来道：“好了，刘先生，我不想再和你在这个问题上胡搅蛮缠了，我是来履行我们之间的和约的，相必你不会忘记吧。”
　　“我听不懂你在说什么？”刘利开始装糊涂了。
　　“怎么？你想要退出吗？”“砰”东条几荣两只手猛的撑在了桌子上，虎视耽耽的盯着仍坐在椅子上的刘利，同时一股威压自身上而起直逼对方而去，像极了择人而噬的饿狼，眼中的冷芒更是直刺刘利。
　　刘利大概也没想到东条几荣也是高手一个，在对方突发起来的强大气机下，他顿觉仿佛身陷泥潭，连手指也不能动弹一下，呼吸也越来越困难，脸色苍白，一颗豆大的冷汗自额头流下，滴入眼睛，难受的感觉传来，但他却不敢眨一下眼睛，他生怕一眨眼的工夫，自己死在对方的手中，此时的他心中除了惊骇就是绝望。
　　看着面前简直是不堪一击的家伙，东条几容嘴角泛起一丝冷笑，气势也渐渐收回，继而双手一松，坐回了椅子当中，眼露不屑的看着刘利。
　　在东条几荣收回气势的瞬那，刘利有种在这个世上重生了一遍的错觉，大脑也恢复了正常，心中在暗暗懊恼着自己千不该万不该惹上这个低略的民族。
　　“刘先生，我想你也应该知道我们黑龙组的忍者是做什么的吧！”东条几荣在显示了强大的实力后，又开始用语言来打击刘利，务必要把他心里防线完全摧毁，让他为己所用，不得有半点的反抗心理：“他们是黑夜的宠儿，阴影是他们最好的掩藏伙伴，最擅长的就是暗杀与刺探，我想，刘先生不想在第二天的早上没有头颅起床吧！也不想你以前所做的那些见不得光的事出现在整个台湾的大街小巷吧！”
　　刘利眼中杀机不断涌现，拳头握的格格做响，愤怒的看着对方，过了半天后才无力垂下头开口道：“东条先生，不是我不想帮你们，但是你看看，我们的帮主汪建雄，在你所谓的精英——三十多个忍者的重重保护下，都被那中华神龙轻而易举的一举歼灭，这算什么，经过那次事件后，我藏都来不及，生怕中华神龙找上门来，哪还敢再次的露面呢！”
　　听到刘利提起了自己这方忍者被那不知名的中华神龙轻易歼灭的事情，东条几荣眼中不禁闪过一丝恼怒阴狠之色，但是很快就转为不屑傲慢道：“那些死去的忍者都只不过是我们日本忍者中最末流的下忍罢了，这次总部给我派来了五十名下忍，二十名中忍，还有五名绝对一流高手而且极少出现的上忍，哼，这次来台湾，那中华神龙不现身便罢，只要他现身，我们定要把他碎尸万段，挫骨扬灰，为那些死去的烈士报仇。”
　　刘利听东条几荣竟然称那些死去的忍者为烈士，在心里不屑的冷笑几声，不过他现在可不敢得罪对方，那些无用的忍者虽然敌不过中华神龙，但是要自己的命还是易如反掌的，自己的小命可是都在对方的手中握着的，在强大的力量面前不得不低头。
　　“有我们这股暗处力量的保护，我想，刘先生，你可以不必担心你的生命安全，完全可以放心的为了我们双方的利益去大展拳脚的，你还有什么可顾虑的，啊，刘先生，现在同意不同意就等你一句话了。”后面的话虽然没说出来，但是意思已经很明白了，是生是死就看你自己的选择如何了，东条几荣冷笑着看着对方，不怕他不答应。
　　刘利咬咬牙，狠下心来道：“好吧，我同意我们之间的合作依然有效，不过，我有一个条件，我要知道你们的具体计划！”
　　“哈哈！好，刘先生果然是爽快人呀，和刘先生合作，我相信是不会错的，”东条几荣开心的大笑两声，为自己帝国的灭华计划开始再次实行而高兴不已，他安慰对方道：“刘先生，放心吧，我会让两名上忍，十名中忍，二十名下忍呆在你的身边，一来保护你的安全，二来随时听候你的调遣，暗中刺杀那些不愿臣服我们的对方头目。”
　　刘利听着东条几荣的话，幻想着自己手中有了那么一些武功高强的忍者做手下是多么的风光的一件事情，信心可以说也是越来越足了，到时候还怕整个台湾的地下势力不都全部可以掌控在自己手心里？刘利心里越想就越觉的前途一片光明美好，不由语气也变的积极起来，微笑着连忙上前讨好东条几荣诌媚请教道：“那我接下来给怎么办？”
　　东条几荣歹毒道：“现下把台湾搞的越混乱就对我们越有利，到时候台湾新旧势力更替、重组，我们就可以混水摸雨了，趁火打劫了，啊哈哈哈哈。。。”东条几荣看了明白过来的刘利一眼，两人同时放声大笑起来。
　　笑完后，东条几荣面色一整道：“关于你和我们之间的合作，最好不要泄露出去，就是你的手下也不可以泄露出去，以免他们会有过激的反应，到时会对我们的合作有所不利，明白了吗？刘先生？”
　　“呵呵，当然明白了，您就放一百个心吧，我知道该怎么做的。”一脸还在沉迷于美好幻想之中的刘利用他的狗腿子拍着他的狗胸脯打着后果不可预算的保票。
　　“那好，就这样吧，我就先走了，一切你自己看着办吧，解决不了的，可以来找我。”东条几荣谈拢了一桩绝好的生意，一脸舒坦的站了起来，准备离去。
　　“啊！东条先生，我还有点事要你帮忙呢！”刘利一看对方又走了，急忙从幻想中清醒过来，喊住了东条几荣，看着对方疑惑的看向他，连忙开口赔笑着说道：“是这样的，东条先生，想必你也知道我们噬龙帮自从我们帮主去世后，就被周围其他的帮派趁火打劫，不断打压，抢夺地盘，导致现在的我们的地盘已经缩减了很多，如今兄弟们每个月拿到的零花钱也大不如前了；而现在我们要大力合作，扩展地盘，争取把整个台湾全部掌握到手，虽然计划宏伟，但刚开始的时候就不得不花钱贿赂那些贪的无厌的官员们了，唉！”说到这里，刘利鸡模狗样的假装长叹一口气，脸上一片愁苦的样子：“可我们的财政只够我们开支几天的了啊，这可怎么办呢？”
　　一听这话，东条几荣就知道对方的意思了：我们出人出力，难道你们还不出点钱？东条几荣不禁心中大骂不已，出发的时候黑龙组的确给过自己一大笔钱做为自己在台湾发展的资金，本来想要自己独吞的，没想到刘利也是个老狐狸，竟然开口索要，忿忿不已的同时还要装做一脸恍然大悟的样子道：“这样啊，是我疏忽了，还请刘先生不要见怪，我这就给你开张支票。”说着自身上掏出了笔和本来。虽然先前对刘利威逼利诱过，但现在合作的关头，还是不能对他太过分了，否则谁知道他会不会在暗地里阴自己一把。
　　刘利手里拿着那张一千万瑞士银行的支票，心里乐开了花，说道：“啊，东条先生，您慢走啊，呵呵，欢迎常来做客啊！”说着一直把对方送出夜总会的大门，直到坐上车走了后，才洋洋自得：嘿嘿，现在老子要钱有钱，要人有人，整个台湾，老子还怕谁啊！想到这里，他回头大手一挥，自绝颇有点大将风范的招呼一声跟在自己身边的几名手下道：“兄弟们，马上回去到我的办公室开会，以后有事做了。”
　　几乎就在这两天内，龙宇河和凤朝阳也没闲着，应用各种手段也各自控制了台北市里不大不小的两家帮会，于是，混乱便从第三天开始了，首先是一向和噬龙帮相领的对手铁手盟老大张建在晚上睡觉的时候被人暗杀死在了床上，在盟会里几位重要人员集会商议张建死亡的原因的时候，也被突然闯进来的黑衣人全部干掉，无一幸免，至此，铁手盟大乱，手下争权夺势，内斗起哄，被突然冒出的安虎会趁机出手灭掉，于是安虎会地盘扩展，势力大增，更加嚣张横行，整天起来就是砍人了，抢地盘。而龙宇河所掌控的飞虎门在短短的几天内连连吞并了自己附近的几大小帮派，势力大增，隐有后来具上之势；凤朝阳也毫不逊色，臣服于他的血剑门在凤朝阳的暗中支持下，威势与日俱增，寻常帮派难迎其锋。
　　于是整个台北市再次乱套了，每天晚上在大街小巷都有人拿刀砍架，喊杀震天，等到警察赶到现场的时候，只留下一群躺在地上出气多、进气少、遍体伤痕，血迹斑斑的大汉，几乎每天都有人死亡，街上的行人们一到晚上八点就都早早的回去，闭户不出，只剩下风卷残叶、萧条冷瑟、空无一人的街道，作为那些亡命之徒的搏杀战场；就连白天的空气中好象都飘着腻腻血腥的味道，台北人的精神开始紧张起来，几乎每天都是提着嗓子上下班，行色匆匆。
　　年轻一辈的少年都纷纷盼望着无泪天使快点重现，但他们又哪里知道无泪天使却对此毫不知情。
　　最头痛的恐怕是警察了吧，抓了一批又一批，但是血腥争斗却有愈演愈烈的趋向，上面催的急，压的紧，个个警察每日每夜的劳累奔波着，苦啊！！！





    第一卷  学院风云 第三十章 探究
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:14 本章字数:5994

        
　　半个月后的一个黄昏，雒神终于风尘仆仆的回来了，人仿佛瘦了几分，满脸的憔悴无奈，回到别墅以后，只是跟其他人打了声招呼，就回到自己的房间洗了个舒服的热水澡，然后一头扑在床上睡着了，以雒神的绝强的武功和旺盛的精力也成这个样子，可想而知他有多么的劳累，没有人知道他这半个月去做什么，他也没告诉别人，也不会告诉别人，最多说回去有事而已。
　　休息了一晚上，雒神脸上的疲倦一扫而空，再次恢复了生龙活虎，早上睁开眼的第一个念头就是去看看云梦迪她现在怎么样了，于是他匆匆起来刷牙，洗脸，吃早餐，在众人异样的眼神中，打了一声招呼就急急忙忙的走出了房屋。
　　正在吃早餐的众人看着雒神那匆匆离去的背影，都丈二摸不着头脑，隐约间觉的这次雒神的消失和这次急匆匆的离去应该和云梦迪脱不了关系！也只能是无奈的摇了摇头，继续低下头同餐中的食物搏斗。
　　依着记忆中上次离开的路途，雒神再一次出现在了云家的大门外，看着面前这幢华丽的别墅，里面住着自己所喜欢的美人儿，自己本该兴奋欢喜的，这忙碌的半个月，自己不是一直都在想着她吗，现在，只要自己在手指一抬，就可以见到她了，可为什么自己的心里却怎么也高兴不起来呢？雒神再次长叹一口气，按响了门上的电铃。
　　“伯母好！”
　　看着走进门的雒神，坐在沙发上的云梦迪的母亲郑淑娴神色一愣，继而高兴的站了起来笑着说道：“是阿神啊，来，快点坐，快点坐。”
　　在郑淑娴的热情欢迎下，雒神很自然的坐在了沙发上，开口第一句话就直奔主题：“伯母，梦迪她现在没事吧！”
　　郑淑娴微蹙着眉头，长久以来的深深的担忧，让她风韵十足的脸上泛起了几分疲倦，眼角仿佛也增添了一丝鱼纹，给了雒神一个安心的微笑后道：“她没事，这些天都很好，倒是你，我还说这么长的时间也不说过来坐坐，后来才听你的同学们说你有事回去了？”
　　“我的同学？”雒神的语气中充满了讶然。
　　“是啊，就是和你住在一起的那几位同学呀。他们前些天也来看过梦儿几次。”
　　“哦，他们！呵，我没想到他们会来。”雒神明白过来，不好意思的笑了笑。
　　“你们这十个来自内地的学生个个都是青年俊杰，非常的出色，大陆果然是藏龙卧虎，人才辈出啊！”郑淑娴唏嘘着。
　　雒神浅浅的一笑，谦虚道：“伯母您过奖了。”其实在他的心里，他也很自信的认定自己是最出色的，这种强烈的自信心是伴随着日益快速提高的武功而来的。如果他只是一个学习出众的三好学生，也许他在周围众高手的环绕下，就不会有这样的自信了。
　　“伯母，我现在可不可以看看梦迪她。”刚聊了两三句，雒神就问出了自进门后心中一直都在转悠着的迫切的念头。
　　郑淑娴微笑着看了一眼雒神，点点头道：“我想她应该起床了吧，我让王妈去叫她下来。”说着便吩咐佣人上楼去叫云梦迪了。
　　郑淑娴的心里可也在暗暗赞许着，面前的这个喜欢着自己女儿的孩子在和自己侃侃而谈的时候，竟然非常罕见的没有见过他有几次脸红或者有半点不适应的，一切都表现的那么自然，随心所欲，真不知道他年纪轻轻怎么就会有这样冷静沉稳的修养，如果梦儿她没事该有多好啊，想到这里，郑淑娴心中不禁黯然。
　　却不知道，雒神在经过那三年魔鬼般的折磨训练时，每次几乎都可以嗅到死神身上的味道了，但是他却顽强的一次次挺了过来，并且再次以完全疯狂的勇气与举动一次次勇敢的面对着死神，向死神发出挑战，超越极限的挑战，超越死亡的挑战；这样的一个人，这样一个曾经坦然面对过千多次死亡的钢铁男儿，对死亡都不惧怕，那么，这个世上还能有什么可以令他好害怕的？好害羞的？
　　听得楼上传来一声轻微的门响，雒神抬头望去，终于见到了他这些天朝思暮想的人儿，心中一阵激动、欣慰、兴奋、发自内心的深深感叹，只是这声感叹里所包含的情绪太多太多了，喜忧参半啊。
　　云梦迪看起来是刚洗过脸的样子，晶莹剔透的肌肤透露着一种清纯冰雪般的病态苍白，几缕红晕更添天仙神女绝世姿颜的亮丽风姿，纤侬和度的修长娇躯包裹在一件粉红色的宽大衣服里，看着她自楼梯上款款而下，仿佛毫不担心自己早已无多的生命，倔强的嘴角含着一丝阳光般温暖到能令所有人平静的微笑，看着那丝微笑，第一感觉就是仿佛一轮温暖的太阳自海面升起，流彩四逸的光芒迅速安抚着人们心中的冲动，带给人以心灵上的平静祥和。如果非要说她那独有的气质到底像谁，恐怕所有曾经见过她的人第一个联想到的就是那中国古老神话传说中的南海观世音大士了，只可惜，卿本绝世佳人，奈何红颜薄命，让闻者不禁黯然泪下。
　　云梦迪下得大厅后，目光迎上雒神那看似简单平静、实则深邃难明的眼神，想到自己长这么大以来，除亲人外，第一次和异性拥抱的这个男生，任是大方如云梦迪，也不免脸上一阵微微的发烫，幸好她的母亲没告诉她当她抱着雒神死也不松手，嘴里还喊着：“抱紧我，抱紧我。。”的尴尬情景，否则，云梦迪还真不知道该如何去面对雒神，饶是这样，她现在再次见到雒神，原本平静的心里也开始泛起了一种难言的异样，看着雒神的眼神复杂难明。
　　雒神站起来微笑着点头和云梦迪打着招呼：“嗨！梦迪，好久不见，你的病，还好吗？”
　　云梦迪也点头，依然是温和的微笑：“谢谢，我的病现在已经没什么大碍了！”接着坐在了郑淑娴的身旁，向她的母亲有点撒娇意味娇笑说道：“妈妈，早上好啊！”
　　两人分宾主坐下后，郑淑娴慈爱的看着自己乖巧的女儿说道：“早啊，梦儿，你和阿神聊聊吧，我就先回房了。”说着拍拍女儿滑若凝脂的手背就站了起来上楼去了。
　　雒神可没想到云梦迪的母亲这么善解人意，一愣之后，急忙站起来道：“伯母，慢走。”
　　“恩，好孩子，你们聊吧，别管我。”正在上楼的郑淑娴慈和的笑着说道。
　　说起来，雒神和云梦迪两个人还真是有缘，才认识多长时间呢，这已经是两人第四次单独相处了，前三次的每一次的相处，两个人的感觉都不一样，也都或多或少会有事情发生；而经过第三次见面后发生了云梦迪晕过去的那件事件后，这第四次两人坐在一起，感觉跟以前更是有着天壤之别。
　　两人都没说话，雒神看着对面云梦迪在经过那场大病折磨后显的有点娇弱的身躯，就不觉回想起自己当初抱着她时的那种软玉满怀的感觉，入手的柔若无骨，扑鼻的处子幽香，近在眼前毫无距离的天使面孔，肌肤可以清楚的感觉到她吐气若兰的鼻息，这一切的一切，虽然在当时紧张的情况下没能好好的体会了一下，但至今回想起来，都让他不禁深深的着迷、眷恋、激动、还有兴奋，现在看着对面的美丽善良温和娇弱的女生，雒神的心中不禁涌起一股想要把她再次的抱入怀中的强烈冲动，不由心中暗叹一口气：看来，自己是越陷越深了啊。
　　仿佛感觉到了雒神那灼灼盯着自己的那眼神，云梦迪如明镜止水般的心湖不由泛起了一丝涟漪，并越扩越大，心跳加剧了几分，桃腮也更显盈红动人，不觉间，魅力惊人四射，直叫人看的眼直口呆，不能言语；如果是其他任何男生这样看着自己，她都不会有什么感觉，都可以大而处之，面不改色，含笑应对；但是面对着雒神，这第一个拥抱自己的同龄异性，第一个接触到自己身体的人，她的心也开始有点乱了，紧闭的心扉也在不知不觉间打开，等到她发现的时候，她已经深深的爱上了这个男生，不过这都是后话。
　　两人毕竟都非常人，在经过短暂的沉默后，波动的心湖终于平静了下来，恢复正常的云梦迪首先开了口：“雒神，当我晕过去的时候，谢谢你给我爸妈打电话，并送我回家，真的很感谢你。”
　　雒神笑着说道：“不用谢，当时你和我在一起，你晕过去了，我理所当然应该帮你的，还有，梦迪，你叫我雒神，显的很生疏啊，你看连伯母也在叫我阿神，况且我的朋友们都叫我阿神的，你如果当我是朋友的话，也这样叫我，好吗？”
　　对于这样的要求，云梦迪当然不会拂了雒神那小小的心愿，于是欣然应许，两人的话开始多起来，在闲聊交谈当中，两人都尽量的不去提云梦迪犯病时两人那尴尬的一幕，尽量找些开心的话题来聊，虽然只是清谈笑语，但气氛融洽活跃了很多，云梦迪有点好奇的问道：“阿神，我听你的那些朋友们说你最近这些天回家里去了，可有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　唉，梦迪啊梦迪，你的心总是太过于热心善良了一点，也许，正是因为你这样的性格才使的我被你所深深的吸引吧，雒神心里感叹着，嘴上说道：“没什么，只是一点小事，以后还得回几趟内地的。”说到这里，雒神的心里不禁有些黯然，但脸上却没明显的表现出来，只是眉头轻皱了一下，随后一脸平静的回答道。
　　虽然只是轻微的皱了下眉，但还是被云梦迪给察觉到了，不过，既然雒神不愿说，她也就自觉的没再追问下去，真是善解人意的可人儿。交谈中，雒神知道了云梦迪这半个月来一直都请假待在家里，呆的好郁闷，了解到她的父亲和父亲的好友莫文都去上班了。
　　和云梦迪在一起，对于雒神来说，时间总是过的飞快，不知不觉，中午竟然已经来到，而云乾丰和莫文也从公司回来了，见到雒神竟然也在，不禁兴高采烈的拉着雒神一起在进午餐，在餐桌上，云乾丰和莫文提出了在吃完饭后，想要询问雒神一些问题，雒神当然只能是满口应承了。而云梦迪的身体刚好起来没多久，应该多注意休息，所以吃完饭后，在众人的劝说下，云梦迪先回屋休息去了。
　　待云梦迪回屋休息了后，会客大厅里终于只剩下了雒神、云乾丰、莫文和郑淑娴四人，这时，云乾丰开口了：“阿神，前些日子梦儿九阴绝脉发作时，你抱着她竟然可以压迫、平息、吸收梦儿体内的至阴至寒之气，我们想了这么些日子都没想明白，所以想问问你，你是怎么办到的？”
　　雒神苦笑着说道：“这，我也不太明白，也许是我特殊体质的缘故吧。”
　　“哦？你的特殊体质？快说来听听。”其他三人眼中亮起了光芒，感兴趣的问道。
　　“我也说不明白的，不过我想我的体质是偏向于阴寒，所以可能和梦迪她体内的寒气产生了同性相吸吧。”雒神也不太清楚这到底是怎么回事。
　　云乾丰和莫文两个人的眼中都闪现过奇怪、不解的神色，转头对视一眼后，莫文开口道：“那我们可不可以了解一下你的身体状况？” 
　　雒神无所谓的点点头答应道：“好吧，其实我也想了解一下我的身体状况的。”
　　得到雒神的同意后，莫文与雒神的一只手相抵示以安心的微笑说：“别紧张，全身放松，不会有事的。” 
　　雒神点头表示明白的时候，一股强大但如一条细线般的真气流穿透自己的手掌心向着胳膊缓慢延伸而上，这股真气流让雒神心中一震，双眼难以置信的看着莫文，暗道：怎么会是他？真的是他吗？这不太可能吧！
　　于此同时，闭着眼睛的莫文心中何尝不是剧烈一震，惊骇莫名，在自己体内如河流般粗壮澎湃的强大真气在刚刚过度输入到雒神的经脉中时，他就察觉到了雒神的身体里面充斥着一股强大无匹的阴寒之气，这股让人难以想象的阴寒之气并不是来源于对面这个孩子所修炼的真气，而是来源于他的体质，来源于他的全身每一个细胞，每一寸肌肉，好象天生整个身体就是用这阴寒之气所铸就而成般，大异于常人的身体，这让莫文不得不怀疑眼前的这个人到底是不是外星人，云梦迪体内的九阴绝脉所产生的阴寒之气与雒神的比起来，那简直就是小巫见大巫，什么至阴至寒，根本就是一个笑话。
　　在莫文真气进入雒神经脉的一瞬间，那源于体质方面更是布满了他的每一条经脉中阴寒之气便对这外来的强大真气强烈的挤压着、排斥着，如河道般粗壮澎湃的真气竟然硬是被这经脉中强大到恐怖的阴寒之气压缩成如针尖般一样细的、有若实质的一条细线，缓慢之极的向前艰难移动推进着，这不得不让莫文感到莫名的恐怖，这。。这样的体质还真的是人类所能拥有的吗？他真的是人吗？虽然这对于莫文来说是难以置信的事情，但现在哪还顾的了那么多，在对方体内强大无比的压力下，他不得不集中精力，动用全身的真气源源不断的向雒神的体内输去，在遇到关卡穴位的时候，还得辛苦无比的打通它，（因为雒神还没有开始运行体内的真气来打通体内的经络穴位）这样的苦差，莫文觉的要比给云梦迪疗伤还要辛苦好几倍。当然，如果只是给一个普通人打通一条从手脉到气海的经络以来检查了解对方的身体状况，对于莫文这样强绝的高手来说根本就不费多大的劲，但是雒神是个例外，而且还是例外中的例外。
　　被压缩成细若针尖般的真气一路破关平路艰难的行进着，有如走在一条布满荆棘的道路上，每一步都让莫文辛苦异常，等到他的真气穿行到雒神的肩膀的时候，他的额头已经布满了汗珠，脸色也苍白起来，气海中的真气有几乎快要枯竭了。一直在旁边观看的云乾丰大惊，自己兄弟的能力他是非常了解的，比起自己来只高不低，如今却变成这个样子，这不得不让他震惊莫名，连忙坐在莫文的身后，把自己的真气灌输到莫文的体内。
　　得到云乾丰的强大助力，莫文的真气又快了少余，但仍然是艰难无比的自雒神的肩膀到胸口，缓缓的向雒神的丹田气海处移动，快到了，快到了，莫文依靠真气的感应察觉到了雒神气海中的微微传来的一阵阵轻微的波动，那股波动气劲不断冲击着包裹在雒神气海周围浓重的阴寒之气，隐约中透露出一丝绝强阳刚之力。
　　莫文心中一阵兴奋，那是对未知事物的好奇，雒神的体内充满了太多的秘密，气海处又将是怎样一翻情景呢，莫文真的很期待啊！
　　冲破重重艰难险阻，莫文的真气终于来到了雒神的丹田气海处，感觉就像是经历了从冰到火的过度般，一阵暖和的阳刚之气包裹了莫文的真气。
　　明显的感觉到雒神气海处不同于常人的真气，莫文的真气再次向雒神的那团真气探去，但当莫文的真气刚接触到雒神的真气团时，雒神那凝若实质的真气团迅速向中心螺旋塌陷下去，包裹在周围的浓重到极点的至阴寒气与莫文的真气受到牵引，一涌而上占据了空出来的位置，正在莫文大惊之时，那塌缩成一个小点的真气团犹如宇宙初生、开天劈地，在无声中爆裂开来，一股至强到极点、至刚到极限、至烈到极炽、至猛到极狂、至霸到极颠、至阳到极天的气浪铺天盖地、澎湃更比潮涌，狂暴更过岩浆般向四面八放冲击放射而去，即使强大无匹如周围的至阴至寒之气，也在这突如起来的毁天灭地气浪冲击下，支离破碎迅速的退去，而且在气海这股澎湃气浪突然爆发冲击推导下，如浪潮涌般，向外荡去，波及全身上下，让雒神舒服的差点呻吟起来。
　　但是莫文可就不好受了，在对方惊涛骇浪般霸道至极的冲击下，几乎在一瞬间，自己的真气就如一把利箭“嗖！”一下被迫回体内，气海的真气大乱，而且，在雒神体内被压缩到有如实质如针尖般的真气在返回到莫文的体内时由于没有了阴寒之气的压制，一下子爆了开来，胸口处一阵强烈的气翻血涌，“噗——”一道血箭自莫文的口中喷射而出，击在了雒神的脸上，而云乾丰也口吐一口鲜血，喷在了莫文的后颈，两人的经脉严重受损。





    第一卷  学院风云 第三十一章 验证与小试
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:14 本章字数:5987

        
　　郑淑娴和睁开眼的雒神俱都一惊，几乎同时扶住了摇摇欲坠的莫文和云乾丰的身体，郑淑娴慌张急切道：“怎么了，你们怎么了？千万不要吓我啊！”
　　雒神也吃惊的看着吐血的两人，显的有点手足无措，不知道该怎么办，心中真是内疚之极。
　　云乾丰脸色苍白，神色黯然，嘴角挂着血丝，缓缓摇摇手轻声道：“没什么事，不要担心，我调息调息就好了。”说着盘腿坐直运起气来，而莫文已经入定了。
　　郑淑娴搓着双手，松了又紧，紧了又松，脸上焦虑，眼神担忧的看着坐在沙发上一动不动疗伤的两人，真是坐也不是，站也不是。
　　雒神愧疚的对郑淑娴说道：“对不起，伯母，我本不应该让他们检查我的身体的，害的弄成现在这个样子，都怪我。”
　　“唉，不关你的事，我们也是想了解一下你的身体，看看能不能找到治疗梦儿的方法，没想到。。。”郑淑娴忍不住再次长叹一口气，脸色凄然。
　　“伯母，别担心了，伯父他们不会有事的。”雒神真的不知道该说什么，也只好安慰两句了。
　　郑淑娴知道现在担心也没用，只能无奈道：“但愿没事吧。”
　　时间就在两人焦急的等待中度过了，过得一会儿，云乾丰和莫文先后收功，虽然脸上还是很苍白，但是看来已无大碍了，两人连忙凑上前去，郑淑娴脸带担忧的轻声问道：“乾丰，你没事了吧？”
　　云乾丰拍拍自己爱人的手，露出一个让她安心的微笑，说道：“不会有什么危险了，只是要完全好起来，恐怕得半年的时间了。”
　　雒神愧疚的说道：“都是我不好，没有事先和你们讲清楚我身体的情况，害你们受伤了。”
　　莫文接口道：“不关你的事，是我们太卤莽了，我不该去碰你丹田中的真气，也没想到你的真气竟然是如此的霸道刚烈。”
　　“那你们的伤？”
　　莫文乐观道：“幸好治疗的及时，现在体内混乱的真气已经稳定下来了，只是经脉受到的创伤还得一段时间的修养。” 
　　“对不起！”雒神真的不知道该说什么，只能是再一次的道歉。
　　云乾丰苦笑道：“阿神，说过不管你的事的，好了，好了，你就不要再自责了。扭扭捏捏，哪里还像个男子汉大丈夫啊！”
　　“是啊，阿神，他们两个都没事了，你就不要愧疚不安了，还有，你看看你，快去洗一把脸吧，满脸的血，整个一大花脸，呵呵！”郑淑娴见丈夫与莫文两人都没事，于是也在边上劝解安慰道。
　　说的雒神倒是不好意思起来了，应了一声，问清楚洗手间在哪里后，连忙起身洗脸去了。
　　待的雒神离开口，云乾丰询问道：“阿文，给我们说说阿神他身体的情况吧！”
　　一旁的郑淑娴凑上前来，露出一副洗耳恭听的模样。
　　于是，莫文便开始讲述起雒神体内的情况，从开始的强大压力到后来的艰难行进，只听的云乾丰和郑淑娴一愣一愣，嘴巴在不知觉间越张越大，眼中尽是难以置信，等到讲完后，嘴里估计可以吞下一颗鸭蛋了。
　　云乾丰摇了摇有点闷涨的头颅，不敢相信道：“他。。。他体内的寒气竟然比梦儿的更盛？这。。。这怎么可能呢？而且我看他也不像有病的样子啊！”
　　“这？那有没有从他的身上找到治疗梦儿的方法呢？”郑淑娴才不管那么多呢，什么事也比不上自己女儿的病要紧。
　　“恐怕还得在问问他本人了，我们对他体内的情况根本就一点也不了解，不过，我想阿神他身体内的阴寒之气那么厉害还可以活的好好的，很可能和他所修炼的真气有关系。”莫文他虽然试探了过雒神的身体，但是，他也知道的不多：“他的真气非常特别，在中国大大小小不计其数这么多的真气修炼法中，我也从未见过这么霸道、这么刚烈的真气。他的真气，只能用恐怖两个字来形容，实在太可怕了。”说到这里，莫文又回想起雒神体内那团真气炸开的那刹，仿若开天劈地，山崩地裂，那种威势无人可挡，即使沉稳如他，也不禁面色微变。
　　其实，不要说是他们了，就是雒神本人也对自己体内的情况只是一知半解，待到洗去面部血迹的雒神回来后，自然也问不出什么情况了，不过说到自己的阴寒是靠自己后天训练而来时，更是让莫文他们吃惊的下巴都快要掉下来了，纷纷瞪着突出的眼睛，看着雒神就像看着一个怪物一样。
　　“你的体质，真的是后天形成的吗？”云乾丰不禁吞了一口口水，语气也差点结巴起来。
　　“是的。”雒神望着窗外，目光有点飘远宁逸，脑海中又沉浸在过去那种每天在生与死之间苦苦挣扎的镜头，他的身躯被一阵兴奋的激情激的微微颤栗起来：什么时候开始起喜欢上那种感觉的呢？呵！好象是在那个水池里洗礼了一年后开始起吧，那种在承受着莫大痛苦折磨的同时，不断的尽情挣扎着，咆哮着，怒吼着，全身的每一分力量都通过每一寸的肌肉淋漓尽致、毫不保留的发泄出来，那种难言的畅快，那种竭斯地理的疯狂，那种没有任何限制的发泄，那种不需要清醒理念的破坏，身体在石屑飞溅、山壁轰鸣中做着没有音乐、没有任何规律的疯狂之舞；疯狂，疯狂，在疯狂，那个时间段，天与地之间只剩下令他沉醉的疯狂，令他畅快之极的疯狂，令他有如吸毒者快感般的疯狂；疯狂中他忘了自己是个人，疯狂中他随心所欲如箭似电，不需要负什么责任如风如火，大脑处在极度兴奋的状态，如腾云驾雾，飘飘欲仙，几不知身在何处，精神就在那种混混沌沌的状态下化为无数的光点，不断升华、升华，向那毫无止境的虚空中升华；在那一刻，他以为自己就是天，自己就是地，自己就是这世间万物所有的掌控者，自己就是那高高在上的神明，翻江倒海，无所不能；待到精疲力尽、再没有一丝力量可使的时候，身体赤条条的成大字型无力的躺在地上，任由酥软如梦的感觉包裹着自己，一动也不动，脑中渐渐的空了起来，空的什么也没有，空的仿佛只剩下一片虚无，什么也想不起来，也不想去想什么，于是所有的一切便在这种情况下变的模模糊糊，如梦似幻，天地越来越远，自己越来越小，到最后一切都不存在。美妙的感觉让他仿佛抽食毒品的衰人般，渐渐沉迷于这种游戏中，不能自拔，于是，一切的一切也在不知不觉间开始转变，包括他的体质和精神。
　　看着雒神的眼睛变的兴奋而迷离起来，但是莫文还是咳嗽一声，惊醒了雒神，继续他的好奇与疑问：“可据我所知，我还从未见过有哪一种内功心法可以把一个人的体质变的这么至阴至寒的啊？”
　　雒神的嘴角扯出一丝骄傲的微笑道：“在我的体质转变成现在这个样子的时候，我还不懂任何内功心法。”
　　莫文三人皆大吃一惊：“那方不方便告诉我们其中的原因呢？”
　　雒神的眼中闪过一道神采，淡淡道：“天天经历地狱的磨练，常常徘徊在生与死的交界，时时跟死神打着交道，”说到这里后，他停了停，然后歉意道：“对不起，伯父、伯母、莫叔叔，我只能说这么多了。”
　　虽然雒神的神态语气很是轻描淡写，但是所说出来的话可就非常的让人心神震动了，地狱、生与死、死神，哪个不是代表着死亡，他们半信半疑，因为真的很难想像眼前的这个看起来文质彬彬的年轻人怎么会有那么多次的面对生与死的经历，他是如此的年轻，年轻的叫他们不感相信？也曾经怀疑过是不是雒神说谎，但是他身体的事实却明摆在那里，所以他们只能是半信半疑！不过，雒神好象也没有强求他们要相信吧，所以对于雒神来说，信不信由他们了。
　　雒神也已经在云梦迪家呆的够久的了，想了想终于站起来决定离开：“伯父，伯母，莫叔叔，时间不早了，我要走了，梦迪醒了后，麻烦告诉一下她。”
　　“啊！这么快就要走了？”三人有点惊讶的随着雒神而站了起来。
　　“是啊，时间不早了，我还有点事。”雒神只好笑着解释道。
　　“好吧，那你以后常常来玩啊！”郑淑娴露出一丝和蔼笑容说道。
　　“好的，伯父、伯母，莫叔叔！再见。”雒神点点头。
　　“等等，阿神，我送你出去。”莫文站起来看着雒神道。
　　“这怎么好意思呢？”雒神有点惊讶道。
　　“没关系，”莫文说着走了过来，看着雒神的眼中闪过一道莫名的异彩：“顺便我还有点事想要了解一下。”
　　“哦，”看着莫文看向自己的眼神，雒神的眼中也闪过一丝神采，暗道：正好可以看看你是不是我所想的那个人。
　　告别了云乾丰和郑淑娴，雒神和莫文两个人走出了别墅的大院，并肩走在路上，谁也没说话，都不知道在想什么，忽然莫文停住了前进中的脚步，向走出两步外的雒神喊道：“阿神！”
　　雒神嘴角在这刻又噙上了一丝自信的微笑，听到身后莫文的喊声后，身形一顿，猛然转身，同时一股绝其强大的气势随体而生，如惊涛骇浪般铺天盖地向身后的莫文冲去。
　　与此同时，仿佛心有灵犀般，莫文的身上也爆出了惊天的气势，如水银泄地般迎上了雒神席面而来的气势攻击，两股绝强的气势互相碰撞下，中间迅速生起一个风的旋涡，“啵！”一声轻微的爆响，两人同觉一股强烈的劲风扑面而过，一时间紧贴着头皮的头发也“唆！”齐刷刷的向后倒飞而去。地面上的纸屑、尘土也在一瞬间，被一阵劲风吹的以两人为中央向四周扩散而去。
　　由于两人之间的距离相隔只短短的两步而已，所以在两人气势互相接触抵消、爆开的瞬间，一股大力传来，使的两人不由自主的纷纷向后倒退了两步，同时，两人的气势也几乎是一触既收，彼此之间的试探好象是同时商量约定好了一般。
　　“黑侠！”
　　“中华神龙！”
　　两人几乎是同时出声，语气中充满了相同的惊喜与敬佩，同时嘴角都显露出一丝难以形容的微笑。
　　自此，两人只是微微略带敬意的互相点点头，雒神一转身，向远处走去，嘴角的那丝笑容也越来越大，终成仰天长笑：“哈哈哈哈哈哈。。。。”心中的疑问已经知道了答案，所以心情特别的舒畅起来，面对强大对手时的那种惟我独尊的狂态在知道了莫文就是黑侠的同时也毫不保留的显露出来。呵呵，看来云梦迪是无泪天使的事情已经是八九不离十了，莫文或着云梦迪的家人阻止不了自己倔强的女儿所要做的事，担心云梦迪出什么事，所以就拜托莫文这个黑侠身后暗暗的保护她。事情的经过与无泪天使和黑侠的关系应该就是这样简单吧！雒神心中这样认为着，在绚烂阳光下，踏着树上映下来的绿荫，长笑着扬长而去，越走越远。
　　随着一阵风吹来，卷起一地的落叶，和着尘土把渐行渐远的雒神那轩昂的身躯衬托的有点朦胧和模糊。莫文站在原地目送着雒神越走越远的身影，想起他那还没打通过经脉的身体，心中暗暗奇怪道：他的经脉没有被打通，那他体内的真气是怎么运转的？哦，对了，那天晚上和我战斗时，感觉上他的动作完全是一种肌肉瞬间猛烈爆发出来的强大力量，而不像运用真气般周身真气激荡，莫非他练的是外家工夫？可只凭外家工夫根本就达不到这么高超的境界啊？再说了，练习外家工夫的人通常都会由外自内打通一些经脉并产生第一口可以在体内运行的真气，而他的真气就只停留在丹田中，周身即使是最容易打通的经脉也都凝固如铁。再一次的想起雒神那体内盛寒的阴气，霸道无匹的至阳真气，莫文忍不住一阵颤栗，体内受伤的经脉也传来阴阴疼痛，望着雒神身影消失的背影，眼中复杂起来：当雒神能够完全掌握运用自己体内那令自己都忍不住颤栗的至阳真气时，这个世上还有谁可以做他的对手。。。。。。
　　走在路上的雒神把左手缓缓的提起，凝望着自己的这只手，刚刚歇止了长笑的嘴角再次的扯出一丝兴奋的表情：就是这只手，呵呵，就是这只手啊，刚刚在云梦迪家被莫文这个黑侠所打通的经脉就是这只手啊，那种真气如同一条细长的小鱼般在自己身体内滑行的酥酸感觉实在是太美妙了，自己的经脉也终于有一条被打通了啊。“呵呵，”想到这里，雒神又不由的笑了起来，先前那次是兴奋的笑，而这次是高兴的笑，他实在太高兴了。
　　莫文真气所走的那条路，雒神还记的清清楚楚，他试着把自己丹田内的那股真气提起，顺着右手的经脉向掌心运行而去，他的真气倒没有莫文那样真气难行的困绕，一路上畅通无阻，很快就达到了掌心劳宫穴，毕竟是在自己体内那样的环境下所修炼出来的凝实真气啊。
　　雒神欣喜若狂，情不自禁的想要试试自己真气的威力，正好抬头看到左近路旁的一棵碗口粗的绿树，雒神心中大喜，疾步上前，左手轻轻的抚上了那棵树粗糙的树干，与此同时，已经到达掌心内的真气向外一吐，一声低哑的“喀嚓”声自那雒神手贴的树干处响过，紧跟着那树也难以察觉的微微一晃，雒神急忙放开手仔细看去，一道细细的断痕隐现在粗糙的树皮上，成一个半圆圈向左右两边延伸而去。
　　雒神疑惑道：“难道自己的真气只是震裂了树皮？？”不由的伸手向那上半截树干推了推，手忽然间触电般伸了回来，然后做贼心虚般向前后左右瞅了瞅，见没人注意到自己，连忙走到路旁拦了一辆出租车，扬长而去。
　　第二天后的一个下午，学校放学了，一群中学生兴高采烈的走在这条的路上，他们高兴的谈论着昨天晚上电视剧里所播放的精彩故事情节。
　　“郭靖郭大侠的降龙十八掌是天下第一武学啊，昨天晚上的那个情节里，你看有多厉害啊，几乎就是飞沙走石，树断草飞啊。十几个人一下子就全被打飞了。”一个瘦瘦的男生一副向往的神情说道。
　　“要我说啊，还是西毒欧阳锋的蛤蟆功那才叫厉害呢，降龙十八掌算什么啊。”一个胖胖的小男生反驳道。
　　“谁说的，降龙十八掌才是最厉害的。”那个瘦男生愤怒的看着那个胖胖的男生争辩道。
　　那个胖胖的男生眼睛一藐那个瘦男生：“哼，蛤蟆功就是比降龙十八掌厉害。”
　　“没有！”
　　“有！”                 
　　“没有！”
　　“就是有！”
　　。。。。。。
　　于是两个学生停在当路为了哪一种工夫厉害而争吵了起来，且有越争越烈的倾向，到最后，那个那个胖胖的男生道：“我不和你争了，如果你可以一掌把那棵树打断，我就承认降龙十八掌比蛤蟆功厉害，如果你打不断的话，那就是蛤蟆功比降龙十八章厉害。”说完得意洋洋的看着瘦男生。
　　瘦男生实在不能忍受那个胖子看着自己那藐视的眼神，仿佛是为了泄愤，有仿佛是为了不甘的证明什么，愤怒到极点的大吼一声：“降龙十八涨！”一掌打在了路旁的一棵树上，而无巧不成书，这棵书正是昨天雒神试内功时所拍的那棵。
　　于是乎，那棵树便在两人的目瞪口呆中，在路上行人的尖叫声中，轰轰烈烈的倒向了马路中央，许久，那个瘦个子的男生满脸兴奋的好象要滴出血来般看着自己的双手，喃喃道：“我。。我会降龙十八掌了，我会降龙十八掌了。。。”
　　而那个胖胖的男生面色苍白，一屁股跌坐在地上，幼小的心灵受到了严重的打击。
　　到后来，虽然两人以破坏社会环境而被罚款上千员，但是，两人的心中却兴奋了好长时间，到几年后，两人携手勇敢的离家出走，踏入大陆，只为寻找那传说中的降龙十八掌和蛤蟆功，虽然没有找到，但也终成一代武学名家，而这件事也成了他们向自己徒弟们炫耀的童年往事。





    第一卷  学院风云 第三十二章 大海狂歌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:14 本章字数:6628

        
　　黎明前的黑暗过去后，曾经辉煌炫耀了一夜的璀璨星辰也绝大多数从那已经略现灰白的天幕上不甘心的渐渐淡去，退出了有点蓝湛的舞台。只剩那一颗启明星还光泽显耀的挂在那太阳将要升起的东方，迟迟犹不肯退去。
　　天边远处几片飘絮般的云彩由于没有了阳光的照耀辉映，看起来有点黑；天空的颜色是一种天将要亮而未亮的灰白中带着一点湛蓝，随着时间的流失好象天空之子正在慢慢褪去有点灰色的衣衫，换上他所喜欢的湛蓝，准备以好的心情来对待这新的一天。
　　风轻柔打着旋儿漫天吹过，带着海风的阵阵特有的腥味，放眼眺望，广袤无际而又宁静的海面上空大雾弥漫，神秘莫测；下面波涛轻泛，一浪轻推着一浪，浪花在浪尖嬉戏着、打闹着、翻滚着，最后轻轻涌上了那细细的沙滩，仿佛爱人的手般温柔的摩擦着那略显有点粗糙的肌肤；早起的鸟儿在海面上展开双翼尽情的盘旋着，飞洒出一道道美妙的弧线，鸣唱着清亮的啼音，带人进去一个难以描述的梦境，气氛是如此的和谐而令人沉醉，显的安详而静溢，如同一个熟睡的孩子般，偶尔时不时的翻一个身，踢一下脚。
　　在离海面不远一块高有七、八米的巨岩上，正站着身穿长大风衣的雒神，没有戴眼镜，现在的他不是以中华神龙的身份出现在这里，而是完全以一个游客的身份来到了这个绚丽而广袤的海边的。
　　昨天从云梦迪家里出来后，雒神又专程去了一次葵花舞社，离比赛只剩下一个多星期了，时间紧迫，马启荣责怪他这么长时间没有去练习舞蹈，而且雒神的单人舞还没着落呢，这一切都随着比赛的渐渐逼近而让马启荣焦急不已，那些葵花舞社的学员们更是起早贪黑的训练着，一个个不落人后，看来都想在“天舞”大赛上好好的表现一番。
　　其实每个人都是有那种渴望的，渴望自己站在舞台上时能倍受观众的注目，渴望自己身上笼罩着七彩的光环，渴望着自己取的巨大的成就，既然先天不行，那就后天去争取努力，即使经历了失败挫折，也决不轻言放弃，人生的价值观就是不断的拼搏奋斗，去追求那人生中的种种不可能，去享受那成功的一刹那所获得的巨大成就感、与喜悦的欣喜，当一个人一辈子所追求的事情成功的时候，这一辈子还有什么遗憾呢？对于葵花舞社的众多学员来说，也许她们这一辈子不会把舞蹈当作毕生的事业，但是，她们同样渴望得到别人的认可，因为别人的认可就是对自己才华的认可，对自己的辛苦汗水的回报，即使她们不是主角，但是谁又能否认主角的成功中没有她们的一分功绩呢。也许在汪洋走了以后，她们曾经失望过，伤心过，但是雒神，这个“舞蹈天才”的加盟，让她们信心前所未有的大赠，对胜利的信念让她们开始刻苦的训练，她们的心里从来没有这么逼近过奖杯，这么接近过冠军，几乎触手可及，那种胜利在望的心态让她们的舞蹈一日千里，达到了前所未有的颠峰状态，相信在“天舞大赛”上时，已经年年连爆冷门的葵花舞社肯定会风头十足的。
　　所以也难怪马启荣要责怪雒神了，因为在他们的眼中，雒神所背负的责任太重大了，不能有半点的马虎，更何况是半个月没来呢，对此，雒神只是笑了笑，自信的说道：“给我一个星期的时间，我一定把自己的单人独舞搞定。”
　　于是今天早上雒神就来到了海边，姿态惬意的站在这块方圆有七八米的巨大岩石上，低头看着下面海水波涛缓缓涌来轻轻拍打着自己下面的岩壁，听着浪花拨剌着岩壁的声音，带着腥味的海风轻拂脸颊，豁然举目远眺，广袤无际的天与地填入整个视野所能及的范围，也同时充满了雒神的胸怀，无边无际的包容着雒神的心，感受着大海迷人而独特的魅力，雒神全身渐渐的放松，精神又不知不觉的容入了那种美妙而又广阔的天地间，眼睛中的焦距越来越散，好似看着前方，却又像视野穿越了千万个世纪，眼神与身体慢慢的都风化了般，成为了与岩石同样的存在。
　　雒神轩昂的身躯挺立在那岩石上，冷硬的面颊上已经有些微长的头发不受时间限制的垂下，轻轻的随风飞扬，双手负背，漠然的眼神遥视远方，黑色的修长风衣在海风的吹拂下“咧咧”作响，岩石下方是广阔的大海，层层浪花白沫，一直延伸向遥远的天际，成海天一色，好一副诗情画意的景色。
　　时间飞快的流失，东方海天想接处越来越亮，天边的云彩也已经被染成了橘红色，散发着愧色的光芒，天也变的青蓝起来；随着光线的增强，雒神那有些呆滞的眼神开始复苏，眼睛眨了几后，变的灵动有神，心情随着那快要升起来的太阳而变的激动兴奋起来，一动不动的盯着那太阳喷薄欲出的地方。
　　“小荷才露尖尖角”，太阳在几经努力后，终于如含羞的少女般羞涩的露出了一点俏红的脸，于是，天地变动，海上的雾气在太阳初升阳光的照射下开始剧烈的升腾、扭曲、分和、变化着，委实是一种难得一见的奇观景致，于是，太阳便在这样的变化下露出了海面，离开了她栖息的地方，懒洋洋的升了起来。
　　红眈眈的太阳升出了水面，奇迹般的悬浮在空中，折射出万丈光华，倒影在海面上，随着不断波动的水面，幻化成万千的流光电蛇，到处乱窜，耀眼闪目。
　　看着旭日东升的美景，雒神的嘴角露出了一丝笑容。垂在两旁的双手手心向上缓缓上提，呼吸也慢慢加深加长；随着太阳的渐升渐高，双手的渐抬渐高，呼吸的渐趋饱满，胸中的血液也开始沸腾起来；终于，当双手举到了头顶，当吸气到了极致，胸中的激动也泛到了极点的时候，雒神低颌然后就是一声中气十足的长啸随着用力回收胸前两侧紧握的双拳而猛然腾空而起，响彻天地，向四面八方渐扩渐远。
　　大海仿佛被雒神的长啸惊醒了般，辗转反侧的活动着身子苏醒过来，于是，轻急舒缓的浪涛开始变的汹涌猛烈，柔和的风也疾劲起来，浪花的声音越来越响，潮水凶狠的拍打着雒神所立脚下的那块岩石的岩壁，并有越来越大的趋势。
　　雒神的双手与身体也随着环境的变化而开始了舞动，要说舞动倒不如说是练武，因为他的力量比之舞蹈要刚烈强大了很多，但是要说是练武，力量却又有所不及，所以只能是劲舞，刚劲有力的舞动着身体，就如同那风中的劲草般，腰部弹性十足而又缓慢有力的曲折弹伸着，双手做大风中波涛的样子不断抖动挥舞着，随洒自然；身型渐渐的融入了那疾劲的狂风中，与那狂风同步舞动，于是风与雒神的身影慢慢的叠加在一起，容为一体，再也分不出彼此。
　　涨潮了，风愈大，浪愈高，后浪腿前浪，一浪紧推着一浪，声愈疾愈响，雒神的动作也随之变化越来越快，越来越疾劲，脸上的表情也兴奋了起来，好象很陶醉的样子，疾风渐渐化为了狂风。
　　后面的浪涛不断追赶吞噬着前浪，浪潮在这样的叠加下越来越大，越来越疾，如惊涛骇浪般“轰~”的一声拍击在身下的岩壁上，浪花飞溅半空、四面散射开去，巨大的岩石也仿佛为之一颤，巨大的声响回荡在空中，震聋欲馈；而雒神此时正舞到了曲腿下蹲、双臂后翘的姿态，在这一声狂猛的惊涛拍岸下，身体仿佛也被这一记强大的浪涛震上了半空般，黑色的身影如一道海燕冲天而起，在半空一个潇洒的七百二十度侧身翻滚旋转，落地后犹自不断的旋转疾舞着，没有一刻的停息，犹如一个黑色的精灵般，在这天地自然的音乐下，不断的旋转出一个个美妙而又令人无比沉迷的舞姿。
　　“哗~~”远处传来一阵阵低哑的声响，一道无边亮丽的线条从天边的远处向这边拥来，近了，近了，那条细线露出了它的真实面貌，一道宽广无际的浪涛向这里奔涌而来，带着大海的激情，夹杂着无比的豪气，不断的追赶吞噬着前面的波浪，在“哗~~~”的一片声响中越来越近，越来越响；等到了近处，看着这道渐行奔近的狂涛骇浪，方自感受到那种磅礴澎湃的气势，如万马奔腾，却要比万马奔腾更有猛烈，如狂风暴雨，却要比狂风暴雨更具另一种与众不同的威势。
　　那股高高的浪潮越来越近，声音震耳欲聋，气势震撼人心，让人胸中气血澎湃，不能自已；还在不断叠加着前面的小浪，节节升高，在离雒神离立岩石不足十几米处时，那浪潮已经有七、八米高了，势不可挡的浪潮顶端白色的水珠浪花不断跳跃欢呼着，在初升太阳那已经渐渐变成了炽白色的阳光照耀下，闪耀着璀璨夺目的光芒，犹如带在那高高在上的天神头上的皇冠般，显的神圣而不可侵犯，使的这道浪潮更具不可抵挡、惊天动地的庞大威势。
　　剧烈舞动中的雒神迷醉的看着迅速来到自己面前的这道携着有如天威般骇人气势的狂滔浪潮，眼中的精芒越来越亮，脸上的表情也兴奋到了极点，在此景此情下，他的心中竟升起了想要投身大海、与之容为一体的念头。于是，心醉了，情迷了，疾速舞动的身躯渐渐有了种疯狂的趋势。
　　“轰~~~~”惊天巨响下，如出匣猛兽般的巨大浪潮狠狠的轰砸在了岩壁上，在岩石剧烈的颤栗呻吟中，疾溅起滔天暴雨，整个海岸线都泛起了一层白色的浪花，壮观之极，而紧跟其后的那一浪又一浪的海潮一波一波接二连三的全面袭来，声势骇人。雒神所站立的岩石全面的笼罩在这阵突如其来的水花下，而雒神的全身也不可幸免的被打了个通体湿，咸咸的海水顺着雒神湿漉漉的头发流下，这一切的一切，非但没能浇灭他心中的兴奋，反而刚健有力的舞姿终于进入了疯狂的状态。
　　于是，海潮到了高潮，雒神的舞蹈也进入了高潮；惊涛裂岸，浊浪排空，巨大的海浪水漫金山般不断冲击着雒神所站立的巨岩，使劲的拨剌着岩壁，“轰隆隆~~~”“哗啦啦~~~”震耳欲聋的声响此起彼伏，钟磬齐鸣，号鼓齐响，雒神激烈狂舞的劲风开始带起阵阵的气旋，动作和着浪涛的的声音，身形早已经容入了那激烈如斯的汹涌狂风中。到最后，浪更疾，风更猛，狂浪滔天笼罩四野，声声巨响震荡着空气；雒神的心神早已迷失在这动人而又激烈澎湃的天地中，脚下的巨岩在这样的狂暴冲击中瑟瑟发抖着，雒神疾劲的舞姿早已看不清人影；
　　疯了，疯了，大海彻底的疯了，千重巨浪，急流勇进，连绵不断的冲撞着岩石海岸，溅起的水花遮天蔽日，入目苍茫，欲与天公试比高；疯了，疯了，雒神也彻底的疯了，现在的他早已分不清楚到底是自己的意识在指挥着身体做着各种难以想象的动作呢，还是自己的身体在潜意识下做着这样高难度而又玄奥的舞姿，总之头脑中的兴奋已经达到了极限，他又有了回到家乡山洞洗礼后的疯狂的感觉，一切全都凭着感觉走，不理也不去管自己的动作到底对与不对，也不管有多么的惊世骇俗，平常人是多么的难以完成；于是，他疯了，他就是天，他就是地，他就是这狂烈的风，汹涌澎湃的海，他已经分不清到底是海的汹涌带动了他的澎湃，还是他的汹涌带动了海的澎湃，快捷的舞姿动作如海潮般起落汹涌，澎湃滔天，刚劲狂野，激昂动人，让人分不清他到底是海还是人，两者已经彻底的相容，再也分不出彼此。
　　不知道过了多久，海潮终于退去了，太阳已经升起老高，刺眼的阳光播洒在海面上，天蓝湛湛，白云如絮，碧波荡漾，海鸥倾身，要不是地面岩石被海水打的潮湿，看到如此美丽的景观，还当刚刚的那一切都只是场梦呢。
　　而雒神呢，此时的他还在那块岩石上狂舞着，不过那疾劲的舞动已经有点变形了，渐渐的变的越来越刚劲有力，不一会，原先还看的出是舞蹈的摸样，现在完全变了样，双手已经握紧成拳，大开大合间，拳风猎猎，风声呼啸，一拳出，四海避，双手或交错出击，或越空横扫，拳影如涛，身法似海，整个人看起来就是一个小型的大海涨潮景，拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，就像那不断攻击着岩石的浪潮般毫不停息，但每一拳却又有着可开碑裂石的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似雄狮，一阵大海狂涛般的强大气势在岩石上扩散开来，周围的空气被雒神的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两；随着雒神的拳头狂轰猛砸的加速，雒神的身影再次模糊，空气中更是传来了拳头硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势更是惊人到极点。
　　到最后，雒神那恐怖的拳头在瞬息间向着四面狂轰六拳，拳风中空气一阵翻滚疾啸，然后在肃然而立的雒神身周消散平静下来，负手而起的雒神兴奋的看着远方广袤的大海，再也忍不住心中的喜悦，双眼精芒如电，放声狂笑起来：“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。。。。。。”张狂的笑声透露出其心中内在的喜悦和无比的兴奋，久久不散。
　　原来雒神在疯狂起来后，强大的心神也同时容入了那狂涛骇浪的天地中，一种前所未有的明悟涌上了他已经疯狂到极点的脑海，这种明悟就是顺其自然，什么也不要去想，继续疯狂下去，和着那狂野的海涛节奏，去体会，去理解，在这一刻，他生平第一次体悟到了自然那强大的不是渺小的人可以抵挡的威力，于是，雒神开始了向大海拜师学艺的历程，这种感悟可不是说遇就可以遇到的，除了雒神那强大到极点的恐怖精神力可以难得一见的容入这大自然的天地中以外，这个世界上的其他人，即使是有比雒神武功高强的人，也不见的能够把自己的全部精神容入大自然了，也许，这就是所谓的悟道吧。
　　待到风平浪静后，雒神依然没有停下来，他正在把自那博大的海潮中领悟的东西由舞蹈的形式转变为他自己第一套独创的武功，等到全部记住后，方才停了下来。心中难以言语的喜悦让他不禁纵声狂笑起来。
　　长笑过后，心情平息下来的雒神意犹未尽的长吸一口气，抿嘴笑了笑，心想：来这里是为了创造自己的舞蹈的，没想到自己的舞蹈创出来后还由舞蹈演化出了一套武功，真是意想不到啊，恩，给这套武功起个名字吧，既然是从舞蹈中演化而来的，就叫。。。“大海狂歌”吧。雒神想了一番后终于把名字定了下来。
　　雒神隐隐觉的这套“大海狂歌”诀还有着很大的改进空间，为了把自己的第一套功夫好好的改进完善，他决定在这海边多呆几天，以便借助大海潮起潮落的景观来好好体悟一番。
　　。。。。。。
　　时间，就在不知不觉中过去了七天。
　　七天后的正午，阳光当头照下，蓝天白云，水波不兴，海浪轻轻的拍打着岩壁，传来清越的响声；依然在那块岩石上，雒神静心而立，眼中精光一闪，左脚拉开成马步，右拳猛的向后束于腰间，仅仅一个动作，一股强绝之气便已经冲天而起，嘴角扯出一丝自信的笑容的瞬间，右拳夹裹着浩然劲气坚定的轰了出去，搅动的空气一阵颤动，紧跟着身体开始移动起来，步伐简单而又坚定而快捷，双拳在击出以前，都是猛的向后拉去，腰旋转扭到极限，然后腰部发力，拳头狂轰而出，动作干脆利落，快捷有力，每一拳出，力道都有若惊涛裂岸般强劲绝伦。相比起刚创出这套拳法来时，现在他说演练的动作可以说是已经大大的简化了，那些飞跃翻滚的高难度动作都去掉了，只剩下朴质无华但却犀利无比的狂野拳法，威势非但未减分毫，却比以前更加强劲了不知多少倍；扭腰出拳，狂挥猛击，横扫竖劈，拳头手臂所过之处，空气为之分流激荡，嘶嚎之声大作不消，威猛无涛，刚猛绝伦，一股天地浩然正气激荡徘徊开来，速度说快不快，说慢不慢，但是那种磅礴大气却有愈来愈强，愈来愈盛的趋势。
　　雒神的心神随着“大海狂歌”的施展，变的越来越兴奋，胸中热血愈趋澎湃，不断狂轰猛击、进退有序的身体也随着兴奋的激情而精力十足，恍惚间，雒神早已经分不清楚到底是自己在有意识的支配着身体，还是周围的空气在自发的推动着自己的身体挥出那一记又一记狂猛绝烈的拳头，气借人势，人借气机，在雒神那强大的精神力下，磅礴澎湃的气势水涨船高，更加狂烈的向四面八方冲击而去，同时，在他丹田内恒久不动的阳刚真气也随着“大海狂歌”的施展而开始初次在体内沿着一定的经脉路线运行起来，并随着真气的运行，他胸中的兴奋也越来越烈，渐趋疯狂。
　　按理来说，无论是哪种真气运行方法都要在平静凝神之下才可以进行，稍微有什么惊动剧动都会有走火入魔的可能；但是，雒神根据大海这位明师所创造的“大海狂歌”诀，却是在激烈的运动中来促进体内真气的运行，并随着“大海狂歌”诀的展开，心情也会变的热血澎湃，兴奋莫名，全身血液运行加快，真气运行也就加快，在特定的运动姿态中，真气会形成一种良性循环，真气量也就急速增加，而且避免了走火入魔的可能性，这种功法可真称的上是绝古耀今了，而这种别开生面的真气修炼方法也成了雒神的第一个整正意义上的内功心法。
　　雒神一套“大海狂歌”诀使完后，感觉着丹田内真气仿佛有了一点增长，全身精力更是旺盛之极，不禁大喜的再次放声大笑起来：“哈哈哈哈哈，哈哈。。。”
　　“大海狂歌”诀的出现，使的雒神的武功水准真正意义上追上了黑侠，从此，天下又多了一位强绝人世的绝顶高手。





    第一卷  学院风云 第三十三章 忙碌的两天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:14 本章字数:6477

        
　　雒神现在正在伤脑筋，虽然自己的舞蹈已经创造出来了，可离“天舞大赛”比赛的那天只剩下不多四、五天的工夫，但是可以和自己那狂野的舞蹈相匹配的音乐到哪里去找呢？这让雒神真是有点发愁，他又对这些舞蹈音乐不懂，到最后实在想不出方法，暗自一摇头道：“不管了，还是去问问马教练吧，或许他可以帮自己解决这点小麻烦。”雒神掏出口袋里的一张磁带看了一眼，他把大海早潮那雄浑震撼的声音给录了下来，心想也许以后会有点用。
　　一个星期没有回去了，也得回去看看了，唉，现在想想，自己这些天是不是与自己一起来自大陆的几个同伴有些疏远了啊，自从来了这里以后，就没好好的和他们怎么说过话，呵，算了，不想了，回去看看他们吧。
　　拖着一个星期没怎么好好休息的身体回到了住的别墅，其他人都上课去了，现在是正午，还没有回来，雒神好好的洗了一个凉水澡，躺到床上沉沉睡去，现在什么也不用再去着急，车到山前必有路，想那么多干嘛，劳累了一个星期也应该好好休息休息了。
　　到下午太阳西下、昏黄的余辉遍洒漫天红霞的时候，雒神终于醒了过来，舒服的打了个哈欠，施施然的走到了阳台上，伸个懒腰，舒展舒展筋骨，看着那红眈眈夕阳，喃喃道：“夕阳无限好，只是近黄昏。唉！”说到这里，不由叹了一口气道，脸上泛起一种深深的忧郁：“也不知道梦迪的病情怎么样了，千万要等我啊！唉，夕阳无限好，只是近黄昏啊！只是近黄昏！！”声音越说越低，人也皱着眉头渐渐的陷进了沉思，过得一会，雒神终于从沉思中走了出来，自己给自己打气般晃了晃有力的铁拳，嘴角紧抿道：“放心吧，我一定会想到办法救你的。”
　　过的一会，刘晓菲他们一群人也回来了，不过奇怪的是那个龙宇河在混在其中，而且看起来和自己的那些同伴们关系还很不错的样子，说说笑笑，打打闹闹的。
　　宋云杰他们看到雒神竟然难得一见的在客厅等着他们，纷纷上前拽着雒神的衣领大声的“痛斥着”说他不顾兄弟姐妹意气，竟然独自一个人偷偷溜出去，连一声招呼也没打，真是太可恶了，说什么也得敲诈一顿饭。王剑鹰依然是冷冰冰的，不过，看起来，比以前要好一些；而轩辕冰还是那副近人而远之的模样，不过看着雒神的眼中闪着奇特的光芒，在她的心中已经认为雒神是和她与龙宇河还有风信子、凤朝阳这几个年轻一代中最出类拔萃的顶尖高手是一类的人物了，所以看着雒神的眼神中偶尔闪过难以置信的光芒以外，就是一种跃跃欲试的心态，她的心里还真想不起来在中国大陆上除了自己以知的天行宫、百花谷、龙家、凤家以外，还有什么个地方，什么个人物可以培养起这么一个可以和自己比肩的年轻高手，所以心里不由的涌起一种想要一决高下的心理，这也许就是常人所说的高手之间的战意吧！
　　不过，即使轩辕冰和龙宇河，凤朝阳和风信子已经很是高估了雒神的实力，但是他们怎么也想不到其实是很太低估了雒神，而且雒神的实力正在以一种他们怎么也想不到的骇人速度飞快提升着，现在已经远远的把他们抛在后面了，越到最后，这样的差距就会越明显的。
　　姑且不说轩辕冰他们的心里是怎么想的，单单就说雒神吧，雒神本来就想要请他们吃一顿饭以做赔礼的，现在他们提出，所以雒神想也没想就一口答应下来，反正上次敲诈来的钱还是有的，而且自己这次回大陆的时候，也顺手做了几次无本生意，呵呵，没办法，艺高人胆大啊！当然，大家千万别误会，雒神做的无本生意肯定是劫富济贫啦，不过在劫富济贫的前提下先给自己留下一些钱，这些钱，他以后有用。
　　下午饭有人请，当然出去吃了。幸好他们还知道雒神的家中并不富裕，所以挑了一家中档的餐厅，每人点了两个菜后，在等菜上来的时间里，就开始对着雒神刨根问底了，提出的每一个问题都是特别的尖锐，直指中心要害；比如问他是不是喜欢上了云梦迪？这段时间的消失是不是回大陆找治疗云梦迪的药去了？什么时候雒神竟然移情别恋了？等等，让雒神感到尴尬的问题。雒神来了个兵来将挡，水来土淹，回答的话里面，十句中有九句是假的，呵呵，反正说出来的话即使是漏洞百出，雒神也不管了，只是死不承认，众人也都是心智出众之人，看雒神那漏洞百出的说话，就全部都心知肚明是怎么一回事了，也就不在追问；等到菜上来后，就转移了话题，聊起最近台湾发生的事来。
　　雒神没想到自己才离开半个月，台湾就闹腾成这个样子，想想也就笑了，管他呢，只要他们不撞到自己的手里，或者让自己知道了他们的恶行，让他们狗咬狗去吧，自己可没那么多的时间来管这些闲事。
　　在谈话里，几人倒是很欣赏龙家和凤家的实力，毕竟在他们都是出生在武林世家或者黑道家庭里，脑海里从小就根深蒂固的被培养成这个世界上是强者的天下，适者生存的念头，所以评价的都是各个势力之间的实力强弱问题，谁最有可能在这场争斗中胜出成为最后的赢家。
　　当他们说到龙家的实力的时候，给予了其肯定的评价，龙宇河的脸上虽然没什么变化，还是那么沉稳，但是，雒神还是看到一丝得色从他眼中闪过。当有人问到雒神的看法的时候，雒神打了个哈哈，蒙混过去，心里对他们的评价却不以为然，暗暗在想：如果云梦迪在的话，首先想到的肯定会是那些无辜的生命吧，也许她才不会对那些黑道势力的强弱有什么兴趣。不过想到有绝症在身的云梦迪时，他的心里也不禁有点黯然。
　　时间便在众人吃吃喝喝中飞快的度过，雒神对于酒是来者不拒，凭着他的特殊体质喝了很多杯后依然面色不改，真可称的上是千杯不醉了，让众人又大吃一惊，众人本想灌醉他的念头也终于打消了。
　　吃喝完后已经是晚上十一点了，幸好离别墅不远，而且个个都有些功力，没有那么容易醉的，回到别墅倒头大睡，一夜无话。。。。。。
　　第二天早上，天气晴朗，万里无云，云雀鸣唱，绿柳飘扬，想起昨天，就像做了一场梦般那么的不真实。
　　雒神很早就睁开了眼，第一件事就是给“葵花舞社”的教练马启荣挂了个电话，告诉他自己的单人独舞已经创造出来了。
　　马启荣大喜过望，连忙叫雒神快点去葵花舞社报道，他要亲自看看雒神的单人独舞。雒神自然要去了，关于配乐的事情还得劳驾马教练帮忙呢。
　　来到了葵花舞社训练场，才发现就只有马启荣一个人在场，看看时间才七点多一点，看来是来早了，还没有人来训练呢。
　　雒神那神乎其神而又极具震撼力的狂野劲舞让马启荣看的目瞪口呆，大有余音绕梁，三日不绝的趋势，等到他清醒后，就是发了疯般的嚎叫着，脸上那兴奋的笑容比他自己中了百万大奖还夸张，要不是雒神在一边喊了一声，还不知道他会兴奋到什么时候。
　　接下来雒神把自己的难处向马启荣说了一遍，马启荣的眉头也不禁皱的老高，喃喃自语的在雒神的面前搓着双手走来走去，到最后似乎下了什么决心般，脸上一片坚决的对满脸希望的看着他的雒神道：“跟我走！”
　　跟着马启荣在路上左奔右跑，坐公车打的士，累的马启荣满头大汗，气喘吁吁，几乎跑遍了整个台北市，然后终于在一座豪华的别墅面前露出如释重负的欣慰笑容。
　　跟着按电铃，听到通话内容，雒神一阵头晕，到现在才知道人家还不认识马启荣呢，而他是慕名而来的，怪不得跑了这么长的时间，还绕了这么多的弯路呢。
　　雒神抬头看着面前的这座豪华的别墅，心中已有些了解，知道住在这里的人非富既贵，不同于寻常人；暗想马教练带自己来到这里难道和自己舞蹈的配乐有关？？
　　当雒神的脑袋还在冒着问号的时候，别墅里已经有人出来了，别墅的主人是一个四十大几的中年人，也许是用脑过度吧，前面已经有些秃了，露出闪亮亮的大脑门，硕大的鼻子，方嘴唇，却长了一双可以说是纤秀之极的眼睛，毕竟是养尊处优的人物，皮肤还真不是一般的白，估计就是一些女人的皮肤也比不上他的吧。经过介绍，雒神才知道面前的这个人在整个台弯来说，也是非常有名的音乐制作人周州。        
　　周州毕竟也算的上是音乐界的一位名人了，对着马启荣这样一个名不见经的小小葵花舞社的教练，刚开始时的闲聊，说话虽然客气，但是说话语气上总带着一种高人一等的姿态。
　　雒神心中一动，暗道：看那周州的神态语气，过会如果马教练求他为自己的舞蹈谱曲的时候，恐怕会找借口推脱吧，看来自己得给自己这方加一些筹码才行啊。想到这里，雒神开始有意识的控制着把自己的微量气势针对着周州释放出来，务必要对方感觉到自己的与众不同，引起他的注意，为了自己舞蹈的曲子，雒神现在也只能想到这个方法了。
　　随着雒神针对性的气势释放，周州明显的感觉到了坐在马启荣身边那不得不让人注意、重视和一种油然的尊重的年青人，于是，周州立马收起了对两人的轻视，话题也直奔主题道：“说说你们找我的主要目的吧。”
　　马启荣在一愣后，有点忐忑不安的说出了来找他的原因，紧张的看着对方，生怕对方会拒绝。不过对方在惊讶了片刻后，提出要看一看雒神舞蹈的要求；这让马启荣顿时放下心来，他最怕的是对方不给雒神一个表演的机会，既然对方要看雒神的舞蹈，马启荣就不信凭着雒神那绝世的舞蹈不能打动眼前这个著名音乐制作人的心。
　　于是，第二个有幸看到那狂野震撼舞蹈的人也成了雒神舞蹈的俘虏，满脸通红，一脸的兴奋，那双纤秀的眼睛中更是不断闪烁着创造激情到来时的灵动光彩，在雒神把口袋中那一盘录有海潮澎湃声响的磁带递到周州的手中时，周州一刻也不停的开始了创造，反到是把两人丢到了一边不管了。
　　两人不敢发出什么声响，生怕惊动了激情创造中的周州，以至功亏一篑，但是看周州那样专注的神情，恐怕是早就忘了身旁还有马启荣和雒神的存在了吧。
　　两人是走也不是，呆着吧，还不知道周州要多长时间才能够完成，难道对方在这里工作一天一夜，自己两人也要陪他一天一夜吗？眼看着天色已经正午，两人从早上到现在饭还没吃呢，肚子正饿的咕咕叫的时候，幸好，这时周州的妻子回来了，对于马启荣两人倒也客气，了解了整个情况后，周州的妻子叫马启荣先留下联系的电话号码，等自己的丈夫创造成功后，再通知他们，于是两人连连道谢的离开了，只留下周州一个人还在那埋头苦干着。
　　曲谱的事现在到是已经解决了一半，也不用怎么操心了，照马启荣的话来说，反正周州也有一个自己的音乐制作公司，等到他的曲谱出来后，录制的事情也就很简单了，现在还有另一件事要办，那就是演出服装。
　　本来按马启荣的说法，到比赛的时候随便穿一件最帅的衣服上去就行了呗。不过雒神对于自己的演出服装，倒有自己的想法，他把自己脑海中的设想，硬生生的靠着那精神与肢体骇人的统一协调能力画在纸上，马启荣一看立刻拍案叫绝，连饭也顾不上吃了，两人又饿着难受的肚子，连忙跑到了附近一家还算不错的服装制造厂，找到厂长后，硬是以服装成本的几倍价格，让对方答应了，在这两天之内保证把演出服装给做好。
　　等这些事情搞定后，两人终于松了一口气，拖着空空如烟的肚子来到了附近的一家餐馆，好好的吃了一顿，然后终于心满意足的抚着已经饱涨起来的肚子，北靠在椅子上，很有闲情的用一根牙签挑着牙缝，忙里偷闲的歇息了一会。
　　然后一看时间，已经到了下午训练的时间了，于是两人又连忙跑到葵花舞社的训练场，才发现所有的学员都已经到齐了，连另一个女教练孙妃玲也来了，这个下午的训练内容就是团体舞和双人舞了，由于雒神这么长时间没来，众人之间的配合要磨和磨和，虽然雒神并不认为这个团体舞到底有多么好，不过他毕竟还只是一个月前开始学的舞蹈，对于那些什么团体舞和双人舞根本就不了解，所以除了他自己的独舞外，其他的都由两位教练安排好了。
　　等到团体舞搞定后，已经快下午六点了，雒神顾不上休息，因为下面还要和容馨练习双人舞呢，幸好雒神的身体够好，这么一番折腾下来还能够支持的住。
　　不过和容馨的双人舞还是让雒神感到有点欣慰的，虽然雒神他自己喜欢的不是容馨，而容馨也对他不假意辞色，但毕竟是和一个异性美女在跳舞啊，就算不喜欢也可以欣赏啊。雒神心想“如果和自己跳舞的是梦迪那该有多好啊，可惜她的病。。。，想到这里，雒神不禁又有点黯然起来。
　　于是，两个分别心中有心事的男女主角到最后不约而同的放弃了去向那些痛苦的事情，专心一致的把心思放在了两人之间的配合上，于是两人舞蹈之间的契合度开始扶摇直上，飞飙猛升，进步之快可以说是一分千里，只看的旁边的马启荣和孙妃玲两位教练连连点头不已，欣喜的心中充满了满意的欣慰。
　　下午饭也没吃，一直训练到晚上九点多，星星点灯，满城霓虹的时候，葵花舞社的学员们才纷纷散去。没办法，离比赛的那天只剩下两天的时间了，他们能不紧张吗，相信其他舞社现在也肯定是紧锣密鼓的进行着最后的特训吧。
　　跑了半天路，练了半天舞的雒神到现在还是神采熠熠的，除了肚子有点饿外。在街上随便找了一家饭店吃过饭以后，雒神终于如愿已尝的一路上欣赏着美丽的夜景、呼吸着清新而又迷人的空气走了回去。也不知道是那些混黑道的混混好运呢，还是什么的，竟然没让雒神给碰上一起拿刀看人的。也算的上是那些混混们祖上有灵，没有遇到这个煞神，否则，还真不知道后果是怎么样的呢。
　　第二天一大早，马启荣就来电话了，兴奋的给了雒神一个好消息，那就是那个音乐制作人周州花了一天一夜时间，不眠不睡、呕心历血，终于把那首曲子给谱写出来了。
　　雒神听到后也是一阵兴奋，连忙说了声：“等我！”就急不可待的挂了电话，穿上衣服苏事洗刷，就向外跑去，因为他很想知道能够配的上自己舞蹈的音乐到底是什么样的。
　　等雒神会合了马启荣赶到音乐制作人周州的家里时，他的爱人告诉他们，周州一大早就急急忙忙的跑到公司里去了，于是两人又问明了地址后，匆匆忙忙的坐车冲向了周州的音乐制作公司。
　　到了周州的公司后，公司里除了保安外，就只有周州一个人在那里不断走来走去，整齐的头发早已经变的凌乱不堪，纤秀的双眼满布血丝，却依然神采十足，脸虽然没洗，却怎么也掩盖不了脸上的那种情不自禁的喜悦与兴奋，整体看起来哪还有昨天刚见面时的半点绅士模样。
　　周州一见到马启荣和雒神，就立刻扑了上来，倒是吓了两人一跳，只见周州满脸兴奋、手舞足蹈的大叫着：“成功了，成功了，呵呵，我将会因为这首曲子而出名的，呵呵，哈哈，我成功了，我成功了。”形态状似疯狂，让马启荣和雒神的心里都不禁微微捏了一把冷汗。
　　仿佛知道两人在想什么，周州狂笑着说道：“哈哈，你们不要担心，我没疯，我只是太兴奋了而已，呵呵，哈哈，实在是太高兴了，太高兴了。”说着说着，又自哈哈大笑起来，那个疯狂样直把马启荣和雒神吓的一惊一乍的。
　　过的不一会，这个公司的职员就全部都到齐了，不过看他们的打扮着装都还有点凌乱褶皱，就知道他们肯定是被他们的老板周州打电话催的急匆匆的赶过来的，虽然有些怨言，但是没办法，谁叫人家是老板呢，自己的生活费可是掌握在他的手里呀。
　　既然人员都到齐了，那么就开始工作了，人员都到了各自的工作岗位，工作也分配下去了后，录音棚里的录音就开始了工作。。。。。。
　　等到录音结束的时候，众人包括雒神在内犹自不敢相信周州竟然可以谱写出这样的天外神曲来，那雄浑嘹亮、激动人心的音乐真的做到了余音绕梁，三日不绝的震撼效果，让他们怎么也不敢相信。现在他们所有人终于可以理解周州那兴奋的快要疯狂的心情了，换了是自己，相信自己也会是那个样子，甚至比那还要疯狂。
　　音乐就这样搞定了，下午在葵花舞社训练的时候，那服装制造厂的任务也完成了，衣服被专人送了过来，现在的雒神和马启荣终于放心了，一切只剩下等待，等待着比赛了。
　　后天就是比赛的日期了，马启荣和孙妃玲两个教练一商议，决定让这些天来辛苦训练的学员们好好休息一天，到后天才能有更好的状态去参加比赛。
　　而雒神也难得可以明天去已经有半个多月没去的学校看看了，他心中合计着明天再去一次云梦迪家，告诉云梦迪自己要去比赛的事情，让她和她的家人们能够来看自己的比赛。
　　可明天真的会一帆风顺吗？？？





    第一卷  学院风云 第三十三章 比剑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:14 本章字数:6514

        
　　走在校园的林荫小道上，雒神竟然有种晃若隔世的错觉，才来这个学校没几天，自己就消失了大半个月，想想真是有点对不起父母对自己的期望；但是，现在在雒神的心中恐怕是没有任何事情要比云梦迪来的更重要了吧。
　　现在已经是下午活动课的时间了，雒神独自一个人走着，他虽然也喜欢热闹，但是更多的却是喜欢独自一个人在一个幽静美丽的环境下漫步闲游，就想现在，心中一片宁静祥和，心中的忧郁也似乎少了很多，点点碎碎的光斑摇曳在绿荫小道上，举目看着校园里那些充满青春活力、谈笑风生、成双成对的青年男女们，感受着他们的快乐与无忧无虑，雒神不觉叹了一口气，心想自己什么时候才能够和云梦迪也想他们一样无忧无虑、快乐的走在一起呢，回忆着和云梦迪走在这条小路上时的那种温馨气氛，不觉间，神情有点痴了。
　　过的良久，雒神长呼胸中的一口闷气，目光清澈起来，不再暗自感叹，继续晃悠着向前走去，心里琢磨着一些事情，暮然抬首间，一个熟悉的身影跳入眼帘，这个身影出现在自己的学校里多少让雒神有点诧异，于是他走了上去。
　　“嗨！容馨。”雒神微笑着向正在东张西望好象在等人的容馨打着招呼。
　　“哦，啊！雒神，你怎么会在这？”容馨惊讶的看着突然不知道从什么地方冒出来的雒神问道。
　　容馨今天穿了一件淡紫色的衫衣，普通惯见的蓝色直筒牛崽裤，使的双腿看起来修长之极，皮凉鞋的前面露出了一排白净可爱的小脚丫，一双美目仿若秋水，晶莹的肌肤粉嫩白皙，缎子般光滑的黑发随肩披洒，整个人在阳光的映照下显的娇俏异常，美丽动人。
　　听到容馨的问话，雒神微笑着解释道：“我本来就在这里读书的呀。”
　　“哦，”容馨释然的点点头。
　　“对了，你不要告诉我你也在这个学校读书啊？”雒神笑着提出了疑问。
　　“不是的。”
　　“那。。。那你是找人的吗？”
　　“恩！他来了。”容馨看着雒神身后的眼神中露出了激动但却又伤心的样子。
　　雒神转头看去，一个给人明朗型的男生快步走向这边，身材很好，染成淡黄色的长长头发从中向两边分开，露出一张英俊的脸，薄唇笑脸，面貌俊朗，面带桃花，尤其一双眼睛中满是挥之不去的风流之色。
　　当这个男生看到容馨身旁的雒神时，诧异道：“雒神？”
　　容馨奇怪的看着两人，皱眉问道：“汪洋，雒神，你们认识。”
　　“啊，呵呵，他不认识我，我认识他，现在学校里只要提起雒神两个字，恐怕没有人会不认识。不过，你怎么会认识他的呢？”叫汪洋的男生一脸奇怪的看着雒神，缓缓说道。
　　“汪洋？！”雒神一听这个名字，就知道对方是谁了，在暗自皱眉打量对方这个背叛葵花舞社的学生的同时，没想到自己的知名度在学校里竟然有这么高。雒神也不想想他经过了女神事件和殴打日本学生后，在学校里能不有名才怪呢。
　　“哦！”容馨异样的看了雒神一眼，心里也不怎么感到惊奇，毕竟对方曾经给过自己更大的震撼的。现在的她满脸伤心失望的看着汪洋有点恨恨道：“他是我的新舞伴。”
　　“什么？”汪洋惊呼一声，眼中满是惊讶之色，继而脸上开始显出一片敌对的神色，看看雒神，再看看伤心的看着自己的容馨，汪洋的脸上变的阴晴不定，不知道在想些什么。
　　“你为什么要离开葵花舞社？离开我？”容馨玄之欲泣的看着汪洋责问道。
　　“唉，我不是和你说了吗，我是为了追求更高的舞蹈艺术，才离开葵花舞社的啊，在那里我的舞蹈技艺已经得不到提高了呀。”汪洋听到责问，倒是脸不红、色不变满脸正经说道。
　　路上已经忍了很久了，现在容馨再也忍不住哭了，曾经在雒神以为坚强高傲的容馨流着眼泪伤心的大喊道：“你说谎！即使如你所说，你也应该等到明天的天舞大赛结束了以后离去，你这样，怎么对得起马教练和孙教练？你说，你是不是为了风月舞社的秦小雪才离开葵花舞社的。你说，你说啊！你这个感情骗子。”
　　“好，我告诉，我实话告诉你，我就是为了秦小雪才离开葵花舞社的。”汪洋看着哭泣的容馨，决定把话跟她说清楚，省的在麻烦下去，于是脸色也变冷冷道：“但是，我说的为了提升自己的舞蹈技艺也是真的，并没有说谎。”
　　“那。。那。。那你把我放在什么位置了，我还算不算你的女朋友？难道你不在爱我了吗？”容馨看着汪洋冰冷英俊的面孔，眼泪汪汪的流着，哭的犁花带雨，好不伤心。
　　汪洋好象烦不胜烦道：“你也知道我的性格，我天性风流多情，见一个爱一个，我爱你，但是也爱她，两个都爱，如果你能接受的话，你以后还是我的女朋友，如果你不能忍受我的这种性格，那么从今天开始，你就可以去追寻你新的幸福去了，我不会拦你的。”
　　“你。。。你。。哇~~~”听到这样决情的话，容馨伤心绝望的说不出话来，掩面哭泣着跑走了。
　　雒神想不到汪洋恩将仇报，在天舞比赛最关键的时候为了一个女生而退出了葵花舞社，加入敌对的阵营，还对自己曾经的女朋友说出这样决情的话来，这在他的面前发生的一切都让他觉的很是愤怒不已，不由对着面色阴晴不定的汪洋冷冷的嘲讽说道：“一个人的感情可以分给两个女人吗？你还当现在是封建社会吗？还是平时玄幻小说看多了，觉的你自己很有魅力？”
　　“老子的事不用你管。”汪洋恼羞成怒的大吼道：“妈的，哼，别以为你打败了赤木信田就自认天下无敌了，怎么说我也是思涯大学十大高手之一，跟你打起来，谁输谁赢还不一定呢。”对于雒神打败赤木信田的事情，他也只是听说而已，他才不相信对方能比自己厉害多少呢，现在听到雒神的嘲讽，虽然气的直跳脚，却也不敢先出手试探。
　　雒神嘴角一扯，一丝不屑的冷笑泛起，偏头考虑了一下，藐视的眼神看着对方道：“是吗？呵呵，哈哈，好吧，既然这样，那么明天在天舞大赛上我会让你尝到失败的滋味，我要在你最得意的舞蹈上打败你，你会为你所做的事付出代价的。”一边说一边转身离去，丝毫不把他放在眼里。
　　面对雒神那渐行渐远的孤傲背影，汪洋站在那里，双手紧握，脸色被气的苍白，牙齿也咬的“呷呷”之响，呼吸越来越喘促，终于对着雒神快要消失的身影怒吼着咆哮道：“想在舞蹈上打败我，你做梦去吧你，哼，明天我会给你好看的。你等着吧，你等着吧！”
　　雒神的嘴角再次扯出一丝孤傲不屑的冷笑，加快步伐向外走去，自己还有事呢，哪有闲心听他在这里咆哮。
　　正走着走着，忽然前面又出现了几个男生拦住了去路，雒神的眼睛一扫，跟着目光一冷，前面拦路的几人立马如惊弓之鸟般向后退了几步，双手立刻做出防御的动作，脸上闪现出惊惧的神色，却原来是赤木信田那五个日本人。
　　雒神皱着眉，不明白这几个低贱的家伙怎么还敢出现在自己的面前，虽然不知道他们要做什么，但是雒神可没有什么好脸色，冷着脸向前踏上一步，冷冷道：“真是好勇气，竟然还敢出现的我的面前。哼！”在冷哼声中踏出了第二步。
　　在雒神那逼人的冰冷气势下，几人又不由的向后连退两步，这时一个黑色的影子出现在中间，护在了赤木信田等人的前面，拦住了雒神。
　　嗅到空气中传来的一阵幽幽清香的女生味，雒神皱着眉头停住了前进的脚步，冷漠的眼神落在了半路窜出的人影身上：面前的这个女生美丽程度比刘晓菲她们更漂亮，但是却比轩辕冰、风信子、云梦迪稍逊一些，给人的第一感觉恰如雒神给她的感觉一样是一种冷漠，细长浓黑的柳叶眉，一双瞳仁点漆般黑白分明的闪亮的眼睛，尖尖的下颌，紧抿的红润嘴唇，高挺的小娇鼻，修长的玉颈，白皙的面孔在黑亮的长发下显的晶莹亮泽，满脸的冷肃之气，再加上双眼中的那股莫名的认真严肃，这一切的一切构成了她独特而坚韧的美丽，给她周围所有人以一种强烈的压迫感。此时的她正双眼也不是说冷漠，而是像一个从来都不会笑的人一样认真的盯着雒神，细细的打量着她面前的这个男生。
　　雒神心里的第一感觉就是“这个女生不简单！”，接着就是抬头看看头顶那正散发着阵阵火热的太阳，暗道：难道她不热吗，这样的天气竟然穿着一身黑色的衣服。
　　赤木信田见这名穿黑衣的美丽女子来到后，胆气不由一壮，急忙凑到那名女子的身边，狠毒的盯着雒神道：“师姐，就是他，他就是雒神，就是他口出狂言，侮辱我们优秀的大和民族。侮辱我们的剑道，还说我们的剑道根本就是雕虫小技，极尽辱骂之言。”
　　雒神才不管赤木信田在这个女生面前搬弄自己的是非，只是冷冷嘲讽道：“怎么？搬来了救兵啊！赤木无能。哈哈！”
　　听到对方叫自己赤木无能，直气的赤木信田额头青筋暴起，咬牙切齿道：“八嘎，八嘎！”
　　对于赤木信田那怨毒的眼神，雒神现在才没工夫理会呢，他把注意力放在了眼前的这名黑衣女子身上，对于这些天见惯美女的雒神来说，对方虽然也是难得一见的美女，但并没有给他造成多大的震撼，对方没开口，他也没有说话，他在等对方开口。
　　“我要和你比试剑道！”对方终于开口了，但是就几个字，说话直奔主题，简单明了的吓人。
　　“今天没工夫！”雒神皱眉，开口拒绝，说完后藐视的从几人的身边走过，径自向外走去。
　　而赤木信田的双手紧了又松，松了又紧，死死的盯着从自己身边逍遥走过的雒神的背影，虽然恨不得立刻出手毙了对方，但就是不敢出手，因为他知道对方是个具有强大爆炸性的火药桶，好不容易在对放手底下捡回一条小命的自己如果还敢贸然触犯对方的话，这次可就不知道身上会有哪件东西会毁掉了。
　　“懦夫！”一声冷肃清脆的女声想起。
　　刚走出几步远的雒神停下了脚步，转头看向那名黑衣女子，看着她刻意流露出来浓浓的嘲讽和不达目的势不罢休的那双坚持的眼神，低头想了想，继而抬头望向西方那还有一臂高的太阳，心中暗自想着：时间还早，虽然自己非常的想早点去云梦迪家，但是看那个女生那坚持的表情，知道现在不把这个麻烦解决了，以后也免不了这一战的。想到这里，雒神开始走了回来，站在那个黑衣女生的面前，眯着眼睛看着她，淡淡开口道：“我实现你的愿望，前面带路吧！”
　　那黑衣女子眼中闪过一道炽热的光芒，转身向剑道观走去；雒神面沉如水，一言不发，跟在后面。
　　后面的赤木信田张了几次嘴都被两人的那沉重的气势压的说不出话来，看着两个人走在了前面，只是恨恨的用力跺一跺脚，和另外四个日本人跟了上去。
　　“哇~~~，华克，我们好象又赶上精彩时光了哦，呵呵，走，快点跟上去看看喽！”不远处度出两一脸俊美太阳神般微笑的佩斯和面无表情、但却同样英俊的华克，对于精彩的打斗，两人一向是兴趣盈然的，不会错过的，两人二话不说，远远的跟了上去。
　　在思涯大学的剑道馆里，雒神和神秘黑衣美女之间分开一段距离相向而立，周围挤满了剑道馆的学员和一些闻讯赶来的学生们，佩斯和华克两个外国学生凭着强壮的体魄硬是挤到了前面，人群中竟然还有一些学生们在人群后面高举着照相机和摄相机的想要留个纪念，真是佩服他们在这么短的时间里不知从哪里找来的这么一些东西。
　　黑衣女生首先鞠了一个躬，开口道：“我是川岛美慧，请多多指教。”说完后，川岛美慧纤秀但却沉稳的双手握上了竹剑，缓缓的抬起，移到了身前。
　　雒神倒没想到川岛美慧竟然会这么的按规矩来，神情间微微有点一愣，不过很快就反应过来，微微点头还礼道：“来吧！”。虽然对日本人极其的厌恶和仇恨，但是，川岛美慧的表现倒是赢的了雒神的少许好感。
　　川岛美慧静寂的眼神中暴起一团狂热的火焰，那是一种对武道的执著追求，能与一个真正高手交手时的兴奋激情，熊熊的战意迅速的燃烧到了极点，化为冷冽的庞大气势向对手压了过去。
　　面对着对方的强大气机，雒神凝立如山，不为丝毫所动，右手拿着竹剑，剑尖垂指着地面，并随着手腕的随意摆动而晃动不已，一种深沉的内敛展现出来，蓄逝待发，双眼淡淡的看着对方，等待着对方的出招；这种没有丝毫波澜、不动声色的与对方强烈气势的抗衡，比之他以前不知要高了多少，或许在没有领悟大海狂歌以前，雒神的打法肯定是用比之更加强大的恐怖气势直接压迫对手吧。
　　感觉着自己的气势一遇到对方的身体，就像河水涌入了大海般，一下子消失的无影无踪，自己的气势竟然对对方没有丝毫的作用，川岛美慧的脸色不禁微变，高手之间气势的对决已经毫无意义，川岛美慧美丽惊艳的面孔接着一沉，准备发起攻击了。
　　上身向前俯低，握剑的双手向后微拉，亮丽的青丝遮盖住了她的眼神，扩散在外的气势也随着她的动作一下子回收聚敛，整个现场呈现出一片暴风雨前的平静。
　　围观的众人憋着气，不敢发出任何的一点声音，生怕打扰了场中的两位，人还未动，那种气势的变化便已经征服了围观者。
　　当川岛美慧的气势真气凝敛到极点的时候，她动了，微微回收的身体在一瞬间爆射而出，化为一道黑色的劲风，夹裹着凛凛的决杀之威，速度迅若闪电，横过两人之间那短短的几步距离，举刀，下劈，没有一点多余的动作，简单而直接，迅猛而凛冽，一股一去不回头的气势也迸射而出随之攻向雒神，以期造成雒神心灵动作上的一瞬错愕。
　　日本剑道就劈、砍、斩、扫等几个有限的动作，但却简单直接，凶狠惨烈，最注重是出刀的快、准、狠和那种一去不回头的决死气势，一旦战斗，胜负往往决定于短短的几招之内，是最简单，最实际的攻击战斗方法，而如今，川岛美慧显然已经初步领悟了日本剑道的精髓，而功力动作也已经跨进了真正剑道的门滥。
　　雒神倒是没想到这样一个看起来虽然有点严肃认真的可怕的女生竟然会劈出这么快捷凶狠的一刀来，竹刀化为一道灰影带动着空气发出“呜呜”的声响向着雒神当头劈下。
　　自己当初何尝不是追求的是绝对的力量，绝对的速度，对于对方这狂猛的一击，雒神笑了笑，刀在雒神的右手灵活的随手一翻，变成反手握刀，下一刻已经把刀横在手臂上架住了对方快若闪电的一刀，身体稳若泰山，一动不动。
　　见自己的力量加速度的绝杀一刀被架住，川岛美慧倒也没有太大的惊讶，竹刀靠着反弹之力跃上半空，角度一转，“呜呜”声中，灰影横扫雒神那已经空门大露的肚腹，即使不是真刀剑，但相信被扫中的话，肯定也不好受。
　　雒神身子一斜，举在头顶的刀回收竖挡，紧跟着在对方随后而来有如疾骤狂风暴雨的打击下，身体灵活潇洒的闪过了对方有如疾电的道道横空呜鸣着的灰影，竹剑在他的右手中不断灵巧的跳跃转动着，上下左右，挡了个风雨不漏，对方凶猛恨冽有如潮水般的进攻到了雒神的身前，仿佛遇到了千年不动的磬石崖壁，溅起了一层层灰蒙蒙的浪花，有惊无险。
　　川岛美慧越进攻就越心惊，随着自己疾劲的道道攻击被对方轻松写意的挡下，刚来中国时的那种满满的自信迅速土崩瓦解、磨损遗尽，也是她歹运，刚来中国就挑战雒神，只能说她运气差透了。
　　想想时间已经不早了，自己还要去云梦迪家呢，怎能在这耽搁的太久呢，心中决定一下，雒神在格开对方的凶悍的一刀后，开战以后的第一次反击，闲逸的气势急剧飙升，一股睥睨天下的强大霸气激荡开来，震撼着在场的所有人，所有人都知道最精彩的时刻即将来到，眼睛一动也不动的盯着雒神，生怕错过一丝微小的细节。
　　雒神出刀了，反手一刀劈出，凄厉的呜鸣声尖锐的响起，竹剑撕裂了空气，带着一股将要淹没对手的恐怖气流劈在了对方仓皇架在头顶的竹剑上，瞬间一刀化三刀，三道灰影如同空中闪过的三道激电，几乎同一时刻砸在对方的竹剑上，汹涌的劲道铺天盖地的淹没了川岛美慧的身心，剑断身飞，一口凄美的鲜血自她犹在空中飞行的口中喷出，在夕阳的照射下，反射出一种黯然的红色。
　　在被雒神竹剑劈中的那一刻，川岛美慧有种快要窒息的错觉，身体没有重量般轻飘飘的飞在空中，模糊中看着自己离那道散发着睥睨天下的霸道气势的身影越来越远，接着视野中染起一片凄美的血红，最后身体一震，晕了过去。
　　一刹那的绝杀，一瞬间的反击，在周围众人眼中看起来非常厉害的川岛美慧就被击飞了，那是一种怎样的视觉震撼！？那是一种怎样的心灵震撼！？那种睥睨天下的霸气如风留残影般依然留存于众人的心中，久久不能散去，等他们清醒过来的时候，场中已经没有了雒神的身影。。。。。。





    第一卷  学院风云 第三十四章 天舞大赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:15 本章字数:6869

        
　　在台北市中心地段的一座异常华美壮观的庞大建筑物里，一簇层层叠叠华丽异常、造型奇特的巨型琉璃吊灯自充满绚丽色彩图案的顶上垂了下来，散发出炽白的光芒，照的下面的舞台一片洁白醒目，其它点点如星光般暗淡美丽的灯罩颇具美观的在顶上点缀着，给人以一种迷妙的朦胧；
　　舒展大方的舞台前面，成扇型的座位一排排，一层层向外向高处延伸而去，整整齐齐的布满整个庞大的空间。
　　而此时，在这个足可以容纳几千多人的巨大空间里已经坐满了密密麻麻的人，这些人或交头接耳，或东张西望，或闭目养神，或情绪激动，神情各异者都有，吵杂声如同低噪的海啸声在整个会场里来回席卷回荡着，天舞大赛还没开始，人们的情绪就已经开始有些激动了。
　　云梦迪一家人和莫文也来到了这里，昨天下午雒神特地跑过去告诉了他们一遍，希望他们能够来看自己的比赛；雒神留给云乾丰和郑淑娴夫妇两人的影象本来就不错，再加上他们都已经知道了雒神就是中华神龙的身份后（云梦迪除外，莫文他们没告诉她雒神就是中华神龙，而她就连莫文是黑侠的身份也不知道），对雒神那非凡的能力就更加好奇了，再想想自己的女儿已经有半个多月没出过家门，估计她也闷的慌吧，所以就一口答应下来。
　　云梦迪依然是她所喜欢的一袭白色的连衣裙，上面飘满了一朵朵浅浅而美丽的雪花瓣图形，把她装点的清新秀雅，风姿卓越，亮丽长发被高高的束起，扎成一个马尾辫，清秀脱俗的天使面孔闪耀着梦幻般的光泽，即使在灯光有点昏暗的座位上，依然放射着吸引了周围所有人眼珠的迷人风采。
　　她的母亲郑淑娴的气质姿容也是非常的出众，不过是比云梦迪更多了一分成熟妩媚，母女两个都是绝世美人啊！不过云乾丰和莫文也不差，一个儒雅俊美、风度翩翩，一个身材魁梧，气宇轩昂，直引的旁人频频注目，显然，像云乾丰这样在台湾拥有着第一财势集团背景的人来说，很多人都认识他们夫妇两个，与他们打招呼的人也不少，云乾丰夫妇都一一微笑应答着，表现出了极高的交际能力。
　　刘晓菲、宋云杰、轩辕冰等人也来了，同来的还有龙宇河，见到云梦迪一家人后，很高兴的上前打着招呼，并和他们坐在了一起。轩辕冰依然像以前一样冷冰冰，明镜般的眼睛中可以清晰的倒影出人的影子来，清丽的容貌中总有股让人难以接近的冰冷，她坐在了云梦迪的身边，而龙宇河则理所当然的坐在了轩辕冰的身旁，不时的偷偷打量几眼轩辕冰和云梦迪，脑中飞快的转动着心思如何跟她们说话；而刘晓菲如同一只雀跃不已的小鸟般可爱的说个不停。其他几人也兴致勃勃的探讨猜测着雒神的表演结果。
　　云梦迪那如阳光般温柔的眼睛中闪烁着秋水弥弘般动人的光泽，看着前面只隔了两排座位的那灯光耀眼的舞台，静静的，好象在思索着什么，脸上一会正常如斯，宁逸静美；一会红晕上脸，娇艳欲滴，一种难言的、惊心动魄的美丽自她的身上不自觉的展现出来，直引的周围众人目瞪口呆之际口水如黄河泛滥般直泻千里而不自觉。
　　“她在想什么呢？！”轩辕冰和龙宇河两个人心中这样想着，却不知道所有看到云梦迪沉思的人，心里都是这样的想法。
　　而在一个偏僻的角落里，凤朝阳和风信子也悄悄的来到现场。
　　周州这位谱写了雒神舞蹈曲子的著名音乐人也携着妻子来到了天舞会场，他要亲自来体验自己的音乐将取的得巨大成功的成就感，更想再次看看那个让他至今犹觉震撼绝伦、回味无穷的舞蹈，看他一脸得意洋洋的和周围的众人打着招呼，坐在了前面的位置上，脸上的骄傲兴奋神色怎么隐藏也隐藏不住的样子，就知道他的心情怎么样了。
　　坐在最前面一排座位的几个人就是评委，个个都是台湾舞蹈界老一辈的风云人物，眼光敏锐毒辣，总能够从一些细微的神情动作上判断出这个人的舞蹈功底、能力大小、艺术修养等，是天舞大赛不可或缺的重要人物，看他们现在互相说笑着打着招呼，好些已经有一年没见过面了，而这天舞大赛也成了他们聚会的时刻。
　　一切的一切都在男女主持人生动活泼的话语下揭开了序幕，大体表演顺序是男子单人独舞、女子单人独舞、双人舞、最后是团体舞；而关于演出顺序，则是采用了大众方法，就是抽签，看运气了，谁抽到几号，就是几号表演；
　　按理来说，像这种舞蹈、唱歌类型的比赛，所有人都知道越先上场的人就越吃亏，因为那些评委们不知道那些舞蹈学员的实力如何，所以前几个表演者的分数都不敢打的太高；而雒神呢，也不知道是说他好运还是歹运，现在他就站在了中间的舞台上，有幸成为了第一个表演者。
　　站在舞台中央的雒神今天特地染成了蓝色的头发，在头发的中间到边缘渐渐过度成白色，穿着一身仿似风衣的表演服装，这件表演服装从上到下还多出好几层棉絮般的丝带，柔顺的一层压一层光滑的垂下，密密麻麻的裹满他的全身，那些棉絮般的丝带长有半米，从头到尾的颜色从海蓝过度到浪花般的白色，这件独特的类风衣的表演服装穿在雒神修长挺拔的身躯上，配以他淡定自信的面部表情，自有一种非常的魅力透体而出。目光一扫，已自发现了正在向自己招手的刘晓菲众人，挨着看过去，云梦迪绝世的容颜映入了雒神的眼帘，看着她对自己点头一笑，雒神的不由心中一热，一丝浅浅的微笑自唇边逸出。
　　那些评委们看着这个一号表演者淡定自若的表情，都不由的点点头，暗道：这孩子在这么多人面前竟然没有丝毫的怯场情绪，这种心理态度真是难得！
　　一阵低微的海啸声仿佛自那遥远的地方而来，和着一阵来自天际般的微弱鼓点声，雒神的舞蹈开始了，双腿分立，身躯劲挺，双手坚定而有力的自两侧缓缓托起，仿佛托起一片晴空，又好象掀起一片海潮，于是，海啸声越来越大，越来越响，而那鼓点声也越来越清晰，越来越有力高亢，并变的渐渐密集起来，当海啸和鼓点声达到最大的时候，雒神那有力的双手也已经举过了头。
　　“哗~~~！”“哐~~~~！”当海浪达到最大声响和震耳欲聋的鼓点混合在一起炸响的瞬间，其音仿若惊涛裂岸，其势好象骇浪排空，倒把在场的观众和评委的听觉神经震撼冲击了一下，一瞬间竟有了置身大海边岸的错觉；雒神的身影也在这一刹那好象被汹涌的波涛激上了半空，那身表演服装也在这时发挥了它的作用，那包裹着他全身上下的长长丝带随着雒神不断翻滚的身躯勃然飞洒，如果被激溅向半空的浪花，尽情的舒展着它飘逸灵气的身体。
　　随着身体的落地，恢弘雄壮的音乐代替了那震耳欲聋的鼓点，由缓到急，由低沉到高亢，一首雄壮无比的进行曲般嘹亮震撼的曲子响彻在天舞会场里面的各个角落，雒神的动作也开始变的粗犷疾劲起来，一丝丝如海潮般波动的气息慢慢的扩散开来，影响着周围众人的精神与视觉，他的舞蹈“大海狂歌”开始了。
　　仅仅刚开头的这些动作、音乐、气势就让把那些精英评委们给震撼住了，一股潮湿的气息扑面而来，他们的精神开始变的有点恍惚，朦胧间好似漫步来到了波涛阵阵的海边，心也随着那宏伟的音乐开始变的渐渐激动起来，一种莫名的感慨让所有人心中都露出了一丝温馨的微笑。
　　莫文和云乾丰看看左右前后所有人的表情，又互相对视一眼，两人都从对方的眼中看到了诧异震惊，都明白对方此时在想什么：这小子，跳舞就好了吧，竟然把自身那种高手特有的气势也随着刚健的舞蹈展现出来，这种温和的气势不同于两人对战时那么强烈，但却可以在不知不觉间影响到别人的情绪，就如同现在一样，就连云梦迪和轩辕冰这样的高手的精神也陷入了恍惚中，现在整个会场里恐怕也就只有他们两个才没有被迷惑住吧！他到底要干什么？！
　　他们还是不了解雒神的性格啊，雒神做事情，要嘛不做，要做就要做到最好，可以说他现在所表演的舞蹈从一开始就打算全力以赴了，所以现在的他已经在找感觉，把自己的全部身心慢慢的沉淀入舞蹈当中，忘记本身的存在，把自己想像成是一阵风，一朵浪花，一道海浪，气势也慢慢的随着舞蹈释放了出来，不知不觉间开始影响着别人。
　　随着音乐变的激烈高亢，众人眼前的海洋开始展露出他狂暴的一面，舞蹈越来越猛烈，海潮声也愈趋强大起来，他们感到了大海即将到来的狂烈潮汛，于是他们想要躲开，想要逃避，但是已经迟了，汹涌的海潮已经掀起高高的海浪向他们冲击过来，他们都下意识的上身向后一仰，双手护在了面前。
　　雒神的气势越来越强，他的动作开始脱离了原来的轨迹，变的不可琢磨起来，隐隐中一股狂野的气息扩散开来，搅的空气波动不已，于是风起云涌，音乐更加急骤震撼，矫健的身躯每一次舞动都带起了强劲的劲风，排荡着空气，气势呈几何倍数的急剧攀升而起，看来雒神的舞蹈已经快要进入疯狂的状态中了。
　　雒神那狂舞的身影在绝强气势的映衬下，在众人的眼中越来越高大，逐渐填满了他们的双眼，于是，他们的眼睛里到处都是一片充斥着疯狂舞动的蓝白色滔天骇浪，再加上那雄壮嘹亮的音乐和澎湃震天的海涛声，更是让他们觉的自己有如身处狂涛骇浪里上下颠簸的一叶扁舟，身心摇曳，头晕目眩，不能自已；当然，越靠进舞台的人，这种感觉就越深刻，深刻到让他们在日后一回想这段令人震撼绝伦的舞蹈音乐就神游天外、发痴发呆。
　　舞蹈终于进入了最后的疯狂关头，而那音乐的曲调也成了震天巨响配合着那海涛的“轰轰”之威，无论是气势还是声威都一时无两。
　　雒神的舞蹈疯狂如疾风骤雨，掀起千倾巨浪，层层汹涌而去；狂野如惊涛裂岸，浊浪排空，遮天蔽日；那疯狂舞动的身形中，脸上露出了如痴如醉的兴奋红晕，双眼精光电闪，刺破虚空，配以嘴角那丝渐渐扩大的冷傲微笑，一种难言的霸气夹杂在狂涛骇浪中，使的舞蹈更具无边大海那神威有若天成，霸烈绝伦、逝不可挡的无敌气势，狂舞着肢体，现在的他又醉了，忘记了自己是谁，忘记了自己在干什么，忘记了那些前面观众席上的观众，忘记了时间，只是配合着音乐，尽情的舞动着，心中的热血再次的澎湃起伏，沸腾狂烧，丹田的真气也开始了运行，他的大海狂歌诀本来就是从这曲舞蹈中演化而来的，所以，当他身心俱忘的投入到天地中时，丹田的真气就按着大歌狂歌诀的运行路线奔流起来。
　　气借人势，人借音乐，本来已经到了颠峰状态的舞蹈气势在大海狂歌诀的运行下，再次做出突破，向更高的境界攀升而去，就连云乾丰和莫文两个人，再也抗拒不了那股强大到好象充满了天与地的气势影响，而身陷其中，跟着众人去体验在大海潮霸道侵袭下呼吸都快要窒息的疯狂，一个又一个滔天巨浪自高空劈盖而下，所有人如同惊涛骇浪中颠簸流离的一叶扁舟，好象随时都是舟毁人亡的可能似的，所有人的双手都或紧紧的握着，或用力的抓着座位的扶手，手上根根青筋暴起，牙关咬的“格格”做响，脸上充血，双眼中闪烁着疯狂而又刺激到极点的光芒，胸中的热血被刺激的沸腾翻滚，一种人频临危险深渊时被刺激的想要放声大喊狂叫的情绪不断冲撞着喉咙，他们口干舌躁，他们眼角发赤，他们呼吸喘急，他们的心绷的紧紧的，好象一根随时都会断掉的琴痃，在一个又一个劈头而下的浪涛中起伏喘息着。
　　没人会想到来观看天舞比赛会碰到这种天方夜谈的事情，没有人会想到，包括已经处于疯狂状态中的雒神，他也没想到，其实仔细的琢磨琢磨就可以理解原因了，可以在世界上称雄称霸的高手，其武功气势是何等的高强惊人，更何况雒神已经达到了世界八大绝顶高手一样境界的人物！而像世界八大高手，哪个达到如今这样惊人成就的高手不是三十多以后的岁数，哪有像雒神这样小小年纪就达到了如此的修为！？而那些高手们个个都是功成名就的人物，又有谁会像雒神这个绝顶高手这样丝毫不注重自己的身份，在舞台上去“跳舞”！？让那些决顶高手知道了的话，还不诧异好笑的掉了下颌？！
　　更何况雒神的精神力要比那些世界八大绝顶高手的精神里还要强大，这就是当初雒神虽然武功不及黑侠，但仍然可以在气势上不落下分的原因。此时他的功夫已经达到了和他们同样的高度，那么精神气势也就更胜以往了，再加说他自创的“大海狂歌诀”本就是在运动中容入天地，搅动着天地间无所不在的元气，让那些庞大的天地元气随着“大海狂歌诀”的运行而进入体内化为真气的绝世奇功，要不是雒神的精神力强大的变态，要不是他把自己的精神容入天地，也创不出这夺天地造化的奇功了，而且这套奇功还有一个非常非常巨大的、任何功法都不能比拟的优点，是雒神在以后才发现的。
　　在天时、地利、人和的情况下，整个会场的人都陷入了雒神所制造的幻境中，脸上表情瞬息万变，或震惊、或惊惧、或恐慌、或感动、或刺激、或流泪、或兴奋莫名，或豪情壮志，个个都大失常态，不能自拔；也许如果没有周州所谱写的曲谱的话，可能雒神的舞蹈还达不到如此惊天动地的效果吧，也就在今天，周州的名声大噪，声名远播！
　　风消云散，波退浪平，所有的观众纷纷回过神了过来，才发现全身虚脱了一般，身上的衣服已经被不知什么时候从身上冒出来的汗水所湿透了，这才想起自己现在是在天舞大赛的现场，更想起了刚刚梦幻般的经历，观众们面面相窥，才发现对方都是脸色苍白，眼中的惊骇神色一览无遗。
　　莫文猛的摇了摇头，强行按下心中的震惊，抬头看着云乾丰道：“看来，他的能力已经追上我们了。”莫文做为黑侠，其实他本身就是被世人评定的世界八大决定高手之一，但是他从来都没有承认这个称呼，因为他知道这只不过是他们这些在世人面前显露过山水的人才被无知的世人所认定的高手，却还有一些高手拥有着和他一样的身手而并没有名气，比如云乾丰就是其中之一，又有谁知道风度翩翩、温文尔雅、云氏集团的总裁竟然也是个身怀绝技的武林高手呢。不过他们能够被世人称为世界八大绝顶高手，每个人自然拥有着非凡的实力，也可以说他们几人代表着一个武功境界的阶段，代表着被世人认同的武功的一个颠峰，所以当莫文意识到雒神的功夫已经达到了跟他们同样的境界，内心的震惊可想而知。
　　云乾丰默然的点点头，眼中依然尽是不敢相信的神色，这样的认知让他难以置信，太不可思意了，，而且，能够看到一个和他们一样的高手全力的演出，全心感触着空气中飘荡着的与众不同的气机，让他们两个获益非浅，隐约间看到了与他们所理解的功夫含义不同的另一个世界，为他们已经再难有寸进的武功打开了另一扇大门，心中生起了想要向雒神请教的强烈念头。
　　云梦迪、轩辕冰、龙宇河、凤朝阳、风信子，这五个人或眼中异彩涟涟，或捂额沉思，或仰天长望，或心情激动难耐，或缓缓摇头，这五个青年可以说是整个中国近几年来最杰出的五名武林俊才了，对于雒神的这曲寓高深武功于其中的狂野舞蹈，他们也各有所得，现在都没时间去惊讶、去震惊，都在努力的回想理解自己心中的所得，因为他们知道趁热打铁，知道如果现在不去思考理解的话，那么自己将错过难得的一次提高自己实力的机会。
　　比起云梦迪他们，刘晓菲、宋云杰等八人的资质虽然有所不及，但却也是上上之资，所以现在也在努力的消化着自己不多的心得！
　　而那些评委们在清醒过来后，心中的激动到了无以复加的地步，只能是一边擦着额头的汗滴一边把手中的评分牌高高的举到半空摇晃着以表达了内心那强烈的、欲裂胸而出的感动，而每一个得分牌上毫不例外的都是满分十分，全部满分，多么骄人的成绩呀，这即使在历届天舞大赛上，也是根本没有出现过的例外中的例外，要知道即使历届来最优秀的成员也不可能让每一名评委都满意，即使满意也没有可能得到满分十分，但是，雒神的舞蹈却让他们不约而同的，心中没有丝毫犹豫的打了十分，就知道他们的心中是多么的震撼了！！！
　　马启荣把脸埋入双手中，双肩不断的抖动着，他哭了，他激动的哭了，还有什么消息能够比这更让他开心激动的吗？多少年来藏在他心中的夺冠可能成为现实的时候，他毫不演示的哭了，十分，全部满分啊，这是何等的惊喜、何等的荣耀，何等的成就啊！！！
　　孙妃玲早已经是满面喜笑的流满了泪，真有一种冲动想要像小孩子一样蹦着跳着，来表达心中的喜悦。
　　周州已经笑成了痴呆儿了，拍着双手喃喃道：“满分，满分，发了，发了，满分，满分，发了，发了。。。。。。”他的妻子高兴的搂着他的脖子眼睛都笑成了弯月儿！
　　迟来的掌声这时才震天响般爆了起来，反应过来的人们死劲的拍着手掌，好象不把手掌拍个稀把烂决不罢休似的，激烈到让人又惊又怕地步的掌声仿佛要把整个屋顶都要掀起，如山崩海啸，在会场里来回扫荡徘徊着，久久不能停息下来。
　　接下来的表演就显的很耐人寻味了，虽然那些表演者们的舞蹈一个赛过一个，一个比一个精彩，但是，所有人，包括那些评委们都已经失去了再看下去的心思，见识到雒神那样震撼狂野、匪夷所思、令人今生难忘的舞蹈后，这一辈子恐怕再也没有什么舞蹈能够令他们满意了吧！
　　天舞大赛进行了四天，比赛结束后，雒神毫无悬念的成为了男子单人舞的冠军，得到了评委们全部满分的最高荣誉，他创造了舞蹈界的一个不朽的神话，虽然他以后再没有演出过，但是他的舞界神话一直为世人所津津乐道，在以后五年的时间里，天舞大赛没有再举行过一次比赛，直到五年后那些舞蹈教练与评委们稍稍恢复了一点自信后，才再次展开。。。。。。





    第一卷  学院风云 第三十五章 拜师？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:15 本章字数:6046

        
　　站在领奖台上，雒神的脸上无惊无喜，眼睛望向了观众席中的云梦迪；正在和母亲说笑着的云梦迪心有灵犀般，转头看去，于是两双眼睛碰到了一起，云梦迪从雒神的眼睛中清晰的读到了他对自己毫不掩饰的浓浓的爱恋，那双眼睛里除了爱还是爱，浓郁的好似铺天盖地的爱如汹涌的海潮般差点把她给淹没，赤露露的视线让云梦迪赛似天仙的脸顿时羞的通红，螓首深深埋了下去，不敢再面对雒神那火辣辣的目光，平静的心湖也为雒神眼神的突然表白而变的大乱起来，心“仆仆”乱跳如鹿撞，都快要跳出胸脯了，呼吸也变的有的絮乱；第一次，生平第一次云梦迪感觉到了那种心跳的“惊惶”，生平第一次她的心乱的这么厉害，她想不明白这是为什么，想不明白为什么心会乱的这么厉害，她以前也不是没经历过这样的眼神，但是，只有雒神的眼神让她生平第一次这么惊惶失措，这么失态。 
　　过的一会，云梦迪的心好不容易有点平静下来时，她感觉不到了雒神那好象要把她灼穿的眼光，顾不得羞涩，急忙提头望去，果然，舞台上已经不见了雒神的踪影，这时，云梦迪的心里忽然浮凸出一个奇怪的感觉，既而是深深的失落感：他走了，他刚刚的眼神中除了爱，分明还有着珍重两个字！！！他要去哪里？？？
　　像上次失踪半个月一样，雒神在天舞大赛刚举行完后又一次的消失了，以至于有很多怀着各种目的想认识他的人都扑了个空，就连刘晓菲他们也没来的及在他的面前对他的舞蹈大大的惊叹一声。
　　不过，无论是刘晓菲、宋云杰等几人，还是轩辕冰、龙宇河、凤朝阳、风信子这四人，他们在雒神消失的日子里展开了刻苦的锻炼，他们本来个个都是天资聪慧、性情高傲之辈，和他们同样年龄的雒神的表现太让他们吃惊了，难以置信，到这个时刻，他们才知道自己是多么的愚昧无知，目光短浅，以前根本就是坐井观天，骄傲自满，夜郎自大，这次看到雒神惊世骇俗的表演后，方知道天外有天，人外有人，雒神与他们之间巨大的差距，也太伤他们的自尊心了，于是，不服输的一个个在雒神的刺激下开始埋头苦练起来，技艺武功在雒神“大海狂歌”原始精诀的启示和他们埋头苦练的劲头下，于短短的十几天内突飞猛进，水涨船高，很是进步了一大截。
　　云梦迪家，云梦迪和她的母亲郑淑娴坐在一起说着悄悄话，原来在天舞大赛颁奖典礼上云梦迪那害羞的神态被自己的母亲发现了，现在正打趣着呢，搞的云梦迪现在脸上一片通红娇羞，一阵阵难掩的青春气息散发出来，让云梦迪的家人在心底黯然道：这才应该是这孩子所应该表现出来的神态啊，可恨老天竟然如此无情。。。。。。
　　坐在沙发上的莫文点着一支，深吸一口气道：“乾丰，这几天来，你可从阿神那次惊人的舞蹈氛围上想起了什么没有？”
　　云乾丰喝了一口茶水，看了莫文一眼，有点不敢确定道：“师傅曾经提起过的先天真气？”
　　莫文沉默的点点头。
　　“爸！莫叔叔！先天真气是什么？”云梦迪在一边好奇的问道。
　　莫文看了看云乾丰，然后笑着对云梦迪说道：“梦儿，你还记的我们的体内的真气是怎么修炼来的吗？”
　　云梦迪斜侧着娇美的螓首，虽然不明白莫文为什么要问这个几乎是所有修炼过真气的练武者所共知的最基本的常识，但是她还是回答道：“我们体内的真气是从冥想这一步开始的，循着一定的经脉路线，进行着有意识的导引，会聚感觉体内的第一缕真气，然后通过摄取吃进体内的食物所消化来的多余能量，把它转化成自己的真气储备在丹田内，经过日积月累，真气的量不断壮大起来，然后开始通经引脉，进入下一步的修炼，一直到全身的经脉全部打通，自此，体内真气达到了循环往复、生生不息的境界，这时这个人已经是一个一流的高手了，最后要想提高自己的境界，就只剩下了不断的提纯、压缩、积累体内的真气，让自己的真气变的更加浑厚，更加强大，不过越到后边，功力提高的就越慢。”
　　莫文笑了笑，身子向后仰去，眼睛望向屋顶，感慨的说道：“梦儿你说的没错，不过，这真气还有后天和先天的区分。”
　　“后天？先天？莫叔叔，难道真的像那些小说电影所说的一样，这内功还分先天后天？”云梦迪一副兴奋好奇的神色。
　　“你还记的古代道家所说的一些话吗？道生一，一生二，二生三，三生天地万物，他们所表达的意思其实就是说天地间充满了无所不在的庞大元气，这些天地元气就是万物形成的基础，而万物也是天地元气生成的根本，两者互相依存，互相影响，一荣俱荣，一损俱损。”说到这里，莫文再次抽了一口烟接着道：“梦儿，我和你爸的师傅，也就是你的师公他老人家曾经对我们说过，即使我们全身经脉打通，体内真气达到了循环往复、生生不息的地步，也终归属于后天真气，传说在古代的时候，那些武林高手们在后天功力达到了极限、或者机缘巧合下往往可以感应到天地间的庞大元气，并可以通过修炼把天地元气引入体内，以代替后天真气，从此武道步入无上先天之境，功力与后天真气有着天壤之别。”
　　“哇，真的有那么厉害吗？”云梦迪有点惊讶的张大了小嘴，发着感慨，
　　“呵呵，当然是很厉害了，听你师公他老人家说啊，这先天真气要比后天真气更加精纯好几倍、强大好几倍，而且一旦步入先天之境，天地元气都在无时无刻的补充着体内流失的真气，即使你全身的真气都消耗的不剩分毫，也可以在短短的一两个小时内就可以恢复过来；即使三、四天不吃不喝也不会觉的饿，拥有了先天真气，他的身体的各个机能都会得到很大的提到，动作更快，力量更加强大，反应更加敏锐，衰老的速度会大大的延缓，有太多太多的好处了。”莫文回忆着他师傅的话，眼中满是神往之色。
　　一番话说的在场的四人全都陷入沉思中，都在想象着那是怎么样的一种境界，怎么样的一种力量。
　　云梦迪双眼幻起奇异的色彩，喃喃问道：“爸，莫叔叔，那么我的师公他老人家有没有达到那先天之境呢？”
　　“没有！”云乾丰的回答让他的女儿多少有点失望。
　　“而且，达到先天之境界的人，还会产生一种能力，你师公叫它神惑！”莫文沉思了片刻后，继续接着说道。
　　“神惑？”依然是云梦迪发出的疑问。
　　“是的，梦儿，你还记的在观看阿神舞蹈的时候，当时是怎么样的一种感觉吗？”
　　“感觉？有啊，实在太神奇了，看着他的舞蹈，感觉着他的气息，就好象真真正正经历了一次大海潮涌洗礼似的，那种身临其境的感觉，我到现在回想起来，仍然不敢相信那只是幻觉，太不可思仪了。”云梦迪的脸上满是不敢相信。
　　“那种感觉，便是阿神在跳舞的同时，无意识的散发出来属于他的神惑所影响着别人产生的幻觉。当时不要说你们了，即使我和你爸也陷入了其中。”莫文现在回想起来，心中仍有余悸。
　　“啊，怎么会呢？我还以为只有我才产生了那种幻觉啊？难道神惑就真的那么厉害？？”云梦迪兴致勃勃的问道。
　　“当一个武林高手从后天步入先天之境后，就代表着这个人的精神力已经拥有了和天地元气沟通的能力，而这个时候这个人的精神力已经不在局限于脑子里，而是可以形成脑电波形式的精神波透出体外，从而影响着别人的思想，原理和催眠术差不多，但是却要比催眠术更加厉害好几倍，像阿神的神惑竟然可以催眠整个会场的人，这就是神惑的真正威力吗？”莫文皱着眉头说到最后好象在自言自语似的。
　　莫文的理解根本就不完全正确，雒神虽然不知不觉中达到了先天之境，拥有了神惑的能力，但是他的神惑还远没有那么大的威力，可以覆盖整个会场，当时产生那样的效果，天时、地利、人和缺一不可，像周州谱写的那首音乐本身就有着催眠人的功效，其次就是他那疾劲的舞蹈，逼人的气势，以及雒神本人也不太了解的悟自大自然的”大海狂歌“诀的奇妙能力，再加上神惑还有那些观众们下意识的自我催眠，等等一切有利的原因才促成了雒神那惊撼的表现力。
　　也许莫文等所有对雒神舞蹈有感觉的人，都没想到其实雒神的先天武功就来自那套狂野的舞蹈吧！
　　云梦迪想到雒神竟然已经达到了先天之境，不知道为什么，心里竟然隐隐感到一阵甜蜜与欣喜，心儿又开始跳了起来，脸上露出淡淡的笑容，看着远方的美丽双眼变的如梦似幻起来。
　　*******************************
　　又是一去半个月，雒神再一次拖着疲惫的身体回到了台湾，夕阳的余辉把雒神的身影拉的好长好长，像上次一样，雒神回到别墅的时候，一脸倦容的对着同伴们笑了笑，就回房间去了，一会，在客厅里的众人那出色的耳力清晰的听到了雒神卧室里传来隐隐约约的鼾声，不禁诧异的面面相窥；雒神他实在太累了。
　　第二天，雒神起床的时候已经是日上三竿，从床上坐起，舒服的伸了个懒腰，口里自言自语道：“好长时间没有睡过这么爽的觉了，真是舒服啊！”
　　穿好衣服来到大厅，竟然发现所有人都在，这时才想起今天是星期天，于是笑着和大伙打着招呼走下了楼梯，坐在餐桌上开始了狼吞虎咽的早餐，一会后，雒神舒服的抚摩着自己已经吃的鼓起来的肚子，长嘘两口气道：“好饱，好饱，终于吃饱了，呵呵。”
　　这时，才发现众同伴看着自己的眼神有点不对劲，于是小心翼翼的问道：“喂！大伙不要用这么奇怪的眼神看着我吧，我。。。我会害羞的。”
　　众人狂晕，他们怎么也想不到雒神的第一句竟然是这样让他们发晕的话。
　　宋云杰搓着双手笑着说道：“兄弟，嘿嘿，你现在可是出名了啊，大大的出名了，在咱们学校里你的威名可是风云排行榜第一的呀，而且现在整个台湾又有谁不知道你的大名呢，这真是太让我们惊讶了。不过，我们也是以此为荣啊！呵呵！”
　　雒神一副小生怕怕的样子道：“你到底想要说什么？直接说，不要这样吞吞吐吐的，搞的我心里好紧张。”
　　“哈哈，哎呀，笑死我了，宋大哥说话一直都是有什么说什么的，怎么今天就这么拐弯抹角的呀。阿神哥哥，还是我来说吧，那天观看了你的舞蹈以后，我们获益良多，这些天，使我们的功夫有了很大的进步，今天阿神哥哥你回来了，所以我们想再看看你的舞蹈，也好让我们能够在进一步，可以吗？阿神哥哥！”刘晓菲一口气说完以后，眼睛就直直的看着雒神，等待着他的回话。
　　雒神环视一周，发现其他人也眼睛直直的看着自己，眼中满是渴望与狂热，不禁开口道：“哇靠，不要用这种眼神看着我吧，我答应就是了。”
　　“耶！！”众人一阵欢呼，就连轩辕冰那冷漠的脸上也露出一副欣喜，王剑鹰的冷漠好象已经淡化了很多，他竟然咧嘴笑了，眼中满是狂喜。
　　雒神看得是目瞪口呆，不知所以，也许他很自信，但那也是对自己身体素质的自信，对自己力量速度的自信，但对于自己所创出来的“大海狂歌”诀，他却还没有自信到去和其他武林门派的功夫一较高下；在他的心这么认为：自己只花费了一个星期创出来的功夫怎么可以和那些经过千百年不断锤炼的门派武功相比较呢。却不知道他的“大海狂歌”诀完全是体悟自大自然，也许那些门派的功夫也是体悟自大自然，但两种体悟却有着不同的效果，那些门派武功的创始人在体悟大自然的时候，也只不过是把体悟自大自然的心得人为的添加入一些自己的理解，这样创造出来的功夫终归属于后天之境；但雒神却不同，他在疯狂中完全凭着潜意识去遵循着大自然的规律，去体悟大自然的奥妙，他的武功可以真正算的上是有如天授了，到最后他的“大海狂歌”诀已经达到了不知是身体在自己的舞动，还是大自然的力量在推动着自己的身体的境界，往往是身体在做出这个动作后，“哦，原来动作是要这么做啊”的明悟方才拥上心头，先知而后觉，这就是佛家所说的顿悟；一整套的“大海狂歌”诀就这样被他籍着大自然的力量顿悟出来了。再想想哪门那派的内功心法不是先从自己的本身内部开始修炼的，而他的功法从一开始就是寻求外界的能量来修炼转化为体内的真气，所以他的这套功法根本就是从一开头就是修炼先天真气的旷世奇功，这样的功法他竟然妄自菲薄，不知珍惜，把它拿来用在跳舞上，也不知道自己的舞蹈给别人带来了多大的震撼，相信让老天知道了，也会痛哭流啼的吧。
　　现在的雒神在众人的眼中已经变的神秘莫测了，一身绝强到他们这个年龄所不敢想象的功夫，好的学习成绩，这都让他们有点妒忌的同时，更多的是羡慕，震惊。就连轩辕冰那个冰冷的女生在看着雒神的眼中也开始变的复杂难明起来。
　　门铃声响起，刘星海淡然笑道：“阿神，你的麻烦又来了，这三个家伙还真是有耐性啊！”
　　听得雒神如在云里雾里，搞不懂他在说什么，却看到众人看着自己都一副了然的神态，他就更加迷糊了，麻烦？什么麻烦？
　　门开了，进来的三个人让雒神眉头一皱，心中暗自诧异：“怎么是他们三个？”
　　进来的是那两个英俊潇洒的外国留学生华克和佩斯，还有前些天被自己打败的那个美丽但很严肃的日本女生川岛美慧，三人进门后一看到雒神竟然在座，脸上立刻露出狂喜与兴奋，几乎是小跑着到了雒神的面前，“扑通”一声，齐唰唰的跪在了雒神的面前。
　　雒神明显的一愣，不过，很快神色语气转为冷静漠然，对于自己不明白的突发事件，雒神的反映通常都是这样，他开口平淡的问道：“干什么？”
　　三个人，三种不同的语调，合在一起成为了一种奇怪的声音道：“拜见师傅，请师傅收我们为徒！”
　　“收徒？”这次雒神瞪大了眼睛惊讶的看着跪在自己面前的这三个人。
　　“是的，我和华克来到中国留学，本来就是因为仰慕中国的文化，尤其是中国神奇的武功，但我们来到中国这一年多来，见到的几乎都是一些虚有其名的武术家，他们的实力都没比我们强多少，就在我们已经失望的不在抱有任何希望的时候，师傅您出现了，犹如日出东方，唯我不败般，挟以万夫不挡之勇出现在了我们的面前，于是我们又重新燃起了希望，奋斗的决心，坚定的信念，不屈的意志，师傅，你就看在我们一片诚心的份上收下我们吧。”
　　佩斯自认为动听激昂的一段话让雒神的头上青筋暴起，一听他说完，立刻从座位上跳起来破口大骂道：“哇靠，你是不是东方不败的电影看多了啊，还日出东方，唯我不败呢，欠扁啊！”而周围众人在羡慕之余早已经很没风度的哄堂大笑起来。
　　雒神长出一口气恢复冷静，自言自语道：“现在时间也不早了，应该去看看梦迪去了。”说着和同伴们打着招呼向外走去。
　　跪在地上的佩斯、华克、川岛美慧三人傻眼了，眼看着他们要拜的师傅就要丢下他们走了，心里都着急的很，这时华克大声道：“师傅，如果你不收我们为徒，那么我们就跪在这里不起。”
　　已经走在门口的雒神身子一顿，皱眉回头看着三人冷冷道：“随便你们，不过要跪的话就到跪到院子里去，房子里很窄。”说完以后头也不回的走了出去，只剩下一屋子被雒神那忽然变的冷漠的语气惊呆的众人。
　　“开什么玩笑？现在我哪有工夫收徒弟，还一收三个，梦迪的命还在那悬着呢，但愿那三个家伙能够知难而退，不要在缠着我了。”坐在向云梦迪家奔去的车上，雒神心里默默的想着。
　　但事情真的能如雒神所愿吗？？？





    第一卷  学院风云 第三十六章 收徒！？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:15 本章字数:6177

        
　　等到下午太阳落山的时候，雒神才从云梦迪家里姗姗出来，笑容满面，心情兴奋，因为莫文他们对他新创的“大海狂歌”诀特别感兴趣，而且在不经意的谈话中，透露出了雒神所不了解的一些东西，只这些东西就让雒神兴奋不已了，也对自己的“大海狂歌”诀有了新的认识，一种滂湃的喜悦填满他的心房，当时真想自豪的放开嗓子仰天长笑几声，来表达自己内心的兴奋。
　　现在雒神出来了，向左右四周看看没有人，终于忍不住放开嗓子仰天狂笑起来：“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。。。。。。”心中难言的畅快又更向谁说。
　　就这样一路上不时神经质般的发笑着坐上了出租车，等到雒神下车的时候，那名出租车司机早已经是汗流脊背，额头冒汗，满脸惊恐状，仿佛遇到了鬼似的，哧溜一声飙的无影无踪，让雒神惊讶不已暗自感叹：没想到这名看起来平凡无常的司机竟然是一个飙车高手！！！
　　其实我们想象一下当时的情况就可以理解那位出租车司机的心情了：雒神坐在后面，脑子里还在想着武功的事情，想到妙处时，就毫不知觉的发出“呵呵，呵呵”神经质般的一脸傻笑，而且眼睛发直的那种，出租车司机听到身后不时发出诡异的笑声，再从前面的反光镜上看到昏暗的光线下雒神那副“阴森恐怖”的样子，肯定是背上汗毛根根直立，一股寒意自心底冒了起来，头皮一阵阵的发麻，精神绷的紧紧的，全身僵硬，握在方向盘上的双手也不时的颤抖不已，牙齿“格格”作响，在路上有好几次差点发生撞车事件。
　　“呵～！呵～！”雒神再次的长笑两声后，深吸一口气，把心中仍在翻滚的兴奋感强行压了下去， 静静的看着远处迷人的霓虹灯呆了一会后，脸上恢复了平静，微微吸一口已经开始变凉的空气，抬起脚步向自己住的别墅走去。
　　台湾的夜空已经披上了一层暗蓝色的天幕，点点霓虹灯把台北市装点的美丽繁华，天上亮丽的星辰也被地面上强烈的光线掩盖过去，只剩下一轮唏嘘的弯月犹自独挂高空，俯视着底下这片繁华但却污染严重的世界，说不上是感叹还是怜惜，一种淡淡的愁绪再次爬上了雒神的心头。
　　雒神刚迈进了别墅大铁门，锐利的目光一扫，已经看清了跪在院子中的佩斯、华克、川岛美慧三个人，心中不由的叹了口气，暗道：他们还真是有耐性，竟然在烈日炎炎下跪了一天，唉！头痛，该怎么打发他们呢？
　　听到来到身前的脚步声，已经跪了一天的三人抬起有点模糊的脑袋，当看清是雒神时，高兴的喊道：“师傅？！”
　　“我不是你们的师傅！”雒神平静的看着他们，淡淡道。
　　“师傅，你就收下我们吧！我们真的非常仰慕中国的功夫，我们一定会是个好徒弟的。”佩斯期望的看着雒神，赌咒发誓的大声说道。
　　“师傅，看在我们在太阳底下诚心的跪了一天的份上，就收下我们吧！我们一定不会让你失望的。”华克的声音中充满了一种坚定，眼神中也满是刚毅之色，从他的语气神情中雒神就可以知道他是个心性坚毅的人，收了他，肯定是不会让自己失望的，但是，可惜了啊！！！！
　　川岛美慧最后一个开口的，她的话很少，真的很少，跪在那里一动不动，眼中还是那么认真严肃，雒神从来都不知道一个人的眼神中竟然是可以时刻保持那么严肃认真，她就只说了两个字：“师傅！”
　　雒神再次看了三人一眼，转身向屋里走去，流离的夜空中飘着淡淡的话语：“你们走吧，我现在是不会收徒弟的，我也没时间收徒弟！”
　　身后的三人激动闪亮的眼神慢慢黯淡了下去，一种失望伤感的情绪拥上心头，但却被另一股混合着倔强、不甘、坚毅、不达目的誓不罢休的热流压了下去，于是三人继续跪在那里，在越来越深沉的夜中成为了三尊泥塑木雕的石像，夜静静，月明明，低呜的轻风自院中卷过，已经一天没吃饭的三人身上陡然升起一阵寒意，于是，风更冷了。。。。。。
　　雒神走进别墅，只看到刘晓菲、王雨妍两个人还在客厅里面，其他人都不见踪影，不由好奇道：“怎么只有你们两个，其他人呢？”
　　王雨妍淡淡微笑着回答道：“他们已经回房修炼去了！”
　　看着雒神露出不解的神情，刘晓菲气鼓鼓的接口道：“还不是因为你的刺激，你不在的这半个月，大伙都拼命似的练功，哼！都没有人和我玩了。”
　　雒神只能是耸耸肩，双手一摊，脸上还是一副无奈苦笑而又不解的样子道：“不懂！那你们两个怎么还在这里？”
　　“等你啊！”刘晓菲看着雒神嘟着樱红可爱的小嘴，有点生气道。
　　“等我？”雒神很是惊讶：“有什么事吗？”
　　“因为院子里跪着的那三个人。”王雨妍平静的看着雒神，想要从雒神的眼睛中看出点什么似的。
　　“哦！”雒神开始装糊涂了。
　　“他们在你消失的这半个月里，天天早上和下午都会来看你回来了没有。”王雨妍看了雒神一眼说道。
　　“哦！”继续装糊涂。
　　刘晓菲忍受不了雒神好象事不关己似的态度，不禁开口道：“他们今天在大太阳底下跪了一天了！”
　　“哇~~~，是吗？那你赶快让他们回去吧，跪在那里很辛苦的。”雒神做出一脸不可思议状。
　　“你！！！他们已经一天滴水未粘了。”刘晓菲很是气愤雒神那一副不在乎的样子，不由大声喊道。
　　“哦！唉～！”雒神终于长叹一口气，一边向楼上走去，一边无奈的对刘晓菲道：“那你跟他们去说说，就说我是不会收他们的，让他们死了这条心吧。”等到说完这句话后，雒神已经消失在楼梯口，把刘晓菲气的直跳脚。
　　坐在床上，雒神有点无奈的想着下面院子里跪着的那三个家伙，说实在话，自打第一次见到那三个家伙，一眼就知道他们都是心高气傲之人，特别是佩斯和华克，如今，他们却拉下脸面跪在自己的面前求自己收他们为徒，就可以知道他们付出了多大的决心与勇气了，但是，自己的事。。。。。。
　　“唉！”再次长叹一口气，雒神向后倒在床上，看着天花板，心中盘桓着很多的事情，迷迷糊糊间进入了梦乡。
　　一天，过去了；两天，过去了；三天后，佩斯、华克、川岛美慧三人在这三天里滴水未沾，早已经是嘴唇干裂，精神萎靡，满脸憔悴，一副马上就要仆到地上晕过去的表现，跪在地上的膝盖已经由疼痛难忍变的麻木不仁，全身没有一点力气，现在连抬动手臂的力量都没有，肚子饿的也没感觉了；不过川岛美慧明显要比其他两人精神好点，毕竟她的功夫要比佩斯和华克两人高一些，还是可以坚持的住的。
　　艰难的一天又过去了，除了川岛美慧早已经习惯了这样的跪坐以外，剩下的两个家伙跪在那的身体都已经摇摇欲坠了，摇啊晃啊的，配以深秋的冷风，一两片枯黄的树叶飘落在他们的头上，好不凄凉！
　　雒神叹了口气，缓步出现在了三人的面前，三天的时间，他们硬是熬了过来，雒神到现在真的不知道该说什么了，淡淡的看着眼前三双希翼的看着自己的眼睛，雒神慢慢的蹲下来身子。
　　“川岛美慧，你知道，我最痛恨的就是日本人，所以，你还是回去吧！无论你跪到什么时候，我都不可能收你这个日本人的。”雒神首先对川岛美慧开口了，只是语气冰冷的不带任何的感情色彩。
　　雒神对川岛美慧说的话听在佩斯和华克的耳里，心里把凉把凉的，一颤一颤，不知道接下来雒神将会用怎么样的话语来打发自己两人，想起自己两个本也算的上是天之骄子了，这三天来，可以说是放下了自己全部的自尊来拜师学艺，难道到最后还是不能成功吗？想到这里，一种凄楚酸涩涌上两人的心头，慢慢的耷拉下脑袋，静等着雒神对自己两人的最后宣判！
　　雒神和川岛美慧说完话后，视线转向了佩斯和华克，看着脸上露出深深紧张失望神色的两人，雒神有种想笑的感觉，却怎么也笑不出来，心中是一种无奈的难过，沉重的叹息。
　　“佩斯，华克，你们两个真的想拜我为师吗？”淡淡的一句话，让佩斯和华克在怀疑自己是不是听错了，本已沮丧到极点的心情“澎”的燃烧了起来，已经垂下的脑袋像吃了兴奋剂般猛的抬起，满脸狂喜激动的看着雒神，头点的像鼓锤一样，不断上下波动着，嘶哑着嗓子急切道：“想，想，请师傅一定要收下我们啊，一定要收下我们。”
　　雒神淡淡的一笑道：“我可以收你们两个做徒弟，但却不保证什么时候开始教授你们武功，因为我现在很忙！很忙！你们懂我的意思吗？”雒神盯着两人，在“很忙”两个字上刻意压重了声音，继续说道：“所以，现在你们如果仍然愿意拜我为师的话，我就收下你们！不过，你们可要想清楚了，你们或许一年以后才可以学到我的功夫，也或许是十年，二十年，甚至可能是三十年！”雒神又开始危言耸听、吓唬他们了，想让他们知难而退。
　　“愿意，愿意，我们愿意拜您为师！”佩斯、华克两人这时那还顾的上想什么，只要雒神愿意收下他们，至于什么时候能够学到功夫的问题嘛，他们想都没时间想，现在心里早已经被激动与兴奋填满了。
　　“好了，起来吧！”说着，雒神伸出了如铁般的双手托住两人的臂膀，把两人从地上扶了起来，站起来后，雒神皱了皱眉头，目光向下一扫，才发现两人竟然由于长时间的跪着，导致下肢气血不畅，僵硬无比，现在两人的双腿还是像先前一样保持着弯曲的模样，而身体却已经在雒神那惊人的神力下凌悬于虚空。
　　在其余三人奇怪的眼神下，雒神无奈的扯扯嘴角，两手托着两具重有近一百五十公斤的身体向别墅内走去，看他举重若轻的样子，就象托着两具真人大小般的人型玩偶，简直让人叹为观止，惊骇莫名。
　　看着雒神那俊伟的背影托着两具壮实的身体走进房间去，川岛美慧在惊叹震撼之余，心中却苦的可以滴出汁来，三个人一起来的，如今两个人已经被收为徒弟，但是却偏偏撇下自己，这三天来所受的苦难再加上此时的酸涩，心中的凄苦可想而知，即使她再坚毅，也是个女孩子，她默默的低下美丽的头颅，双眼中已经蓄满了委屈的眼泪，但她却紧紧的咬着牙关，不让眼泪流下来，她在心里对自己说：不哭，我不哭，我绝不哭，我答应过去世的妈妈，我绝不再哭泣，我绝不再懦弱，我要坚强，我要坚强，不能哭，不哭。。。强忍着眼中泪珠的滑落，川岛美慧又回想起了自己来中国前的那个晚上。。。。。。
　　“爸爸！”川岛美慧跪坐着，给坐与桌子另一边的父亲川岛英吉倒上一杯茶，翠绿的茶叶在热开水的浸泡下缓缓渗透出一股若有若无、清雅古朴的香味弥漫在空气中，闻起来让人神清气爽，心湖宁静。
　　川岛英吉年龄约在四十多岁，跪坐在那里，穿一身浅白色的宽大和服，齐整而短浅的小胡子，面貌英俊儒雅，双眼时而平淡无波，时而精芒电闪，可见其武功已经达到一个惊人的高度。
　　川岛英吉看着自己女儿那认真而严肃的眼神与面孔，不由的叹了一口气道：“美慧，爸爸我对不起你。”
　　“爸爸喝茶！”川岛美慧双手递上了浸泡好的茶水，打断了川岛英吉的话，看着自己的父亲喝了一口茶后，川岛美慧开口问道：“爸爸和鬼眼狂刀的比斗结果如何？”
　　川岛英吉放下手中的茶具，双眼迷离的看着远方，道：“鬼眼狂刀做为世界八个绝顶高手之一，果然是名不虚传，我只能和他打个平手而已。”
　　“哦，那恭喜爸爸，恭喜爸爸已经拥有了世界绝顶高手的实力。”川岛美慧依然是那副认真严肃的模样。
　　川岛英吉并没有露出兴奋欣喜的神色，只是淡淡的说道：“我这根本就不算什么，在中华古国那片广袤而神秘的大地上，藏龙卧虎，高手如云，像我这样的身手虽然不能说是比比皆是，但是却也有不少，那是一片令人敬畏的土地，那是一个令人敬畏的古老民族！”
　　川岛美慧静静的听着，没有说话，向往的眼神却早已飞到了隔海相望的那片神秘的土地上，那里有自己母亲的梦，自己小的时候，母亲常常给自己讲述着那里神奇而又美丽的故事，自己便在那样的故事下慢慢长大，直到母亲她去世的那一天，直到现在自己的长大，川岛美慧对于自己母亲所深深留恋的地方更是充满了强烈的好奇，她渴望着有朝一日可以去那边看看，去寻找母亲为自己讲述的那美丽的梦。
　　川岛英吉慈祥的看着自己的女儿，继续说道：“我受到家庭的影响，从小就非常仰慕那个伟大的民族，仰慕那片土地上令人惊叹的文化学识，后来终于有机会去那个伟大的国度，很幸运的遇到了我一生的至爱，你的母亲；唉，但是我却没能好好的照顾好你的母亲，我真是非常对不起她。自从你的母亲去世后，你的脸上就再也没出现过笑容，总的这样严肃认真，爸爸对不起你，美慧！”
　　“爸爸，我已经习惯这样，没事！”
　　川岛英吉无奈的看着依然一脸严肃认真的女儿，苦笑道：“美慧，你有什么心愿？可以告诉我吗？”
　　川岛美慧的眼中渐渐升起一片狂热来，嘴里喃喃道：“武道！”
　　川岛英吉苦笑不已，自己的女儿对武道的执著这一点倒是跟自己一般无二，他想开导自己的女儿：“追求武道的道路是非常艰辛、痛苦的，会经历很多的磨难！”
　　“我知道我可以！”自己女儿的话让川岛英吉无话可说，他站了起来，看着园中娇艳的花朵道：“中华古国那片土地上可以追寻到你的梦想，你去吧，必要的时候，你可以遵照你母亲的遗愿去办！”
　　“谢谢爸爸！”川岛美慧向自己的父亲鞠了一个躬，然后慢慢的退下。。。。。。
　　“为了自己的梦想，怎可轻易放弃！”川岛美慧的心再次恢复了冷静，眼中的泪珠终究没有掉出来，她依然坚定的跪在那里，雒神一天不收她为徒，她就一天不起来。
　　屋里，雒神把佩斯和华克两人放到沙发上，亲自下厨熬了两碗清汤（没办法，穷人家的孩子早当家）端来给两人喝，直把两人感动的热泪盈眶，差点哽咽流涕，直把雒神看的摇头不已。
　　等把两人安顿好以后，雒神走到院子里，看着仍旧跪在那里的川岛美慧，想想佩斯、华克两人的身体状况，于是，淡淡道：“那个赤木小子的电话是多少，我打电话让他来接你回去。”
　　川岛美慧又一次向雒神磕头道：“请师傅收下我！”
　　雒神没想到她还没放弃，心中不禁有点恼火，冷哼一声，往回走去，这两天看着三个家伙跪在别墅门前，那样的大礼让雒神浑身上下不自在，现在心中更是有些烦躁。
　　又过了两天，佩斯和华克两个人的身体本来就非常强壮，现在已经恢复的差不多了，于是围着雒神，师傅前，师傅后，亲热的直叫唤，直把雒神烦的烦不胜烦。
　　而川岛美慧的体力已经达到了极限，原先还算稳定的身体，现在早已经是左摇右晃，摇摇欲坠了，嘴唇已经干裂的出了血，脸色变的很难看，头发枯干，眼睛的瞳孔时大时小，焦距时聚时散，整个人已经憔悴到无以附加的地步，身体整个的瘦了一大圈，原先苗条美好的身材现在已是皮包骨头了，就连跪在地上的膝盖也已经出了血，好不凄惨，她现在的身心只剩下最后一点强烈的意志而支撑着了！！！
　　雒神的同伙们连同新收的徒弟佩斯和华克都看不下去了，纷纷跑去求情，雒神的眉头直皱的老高，这些天来的烦躁郁结在心里，好不难受，终于忍不住甩手出了别墅门，到都市里去寻求一醉。。。。。。
　　雒神的同伴们好几次想把川岛美慧搬到屋里去，但都被川岛美慧轻晃动的手与轻微的不能在轻微的声音所阻止了：“我。。还。。能。。坚。。持。。，师。。傅。。答。。应。。了。。，我。。才。。起。。来。。”
　　一个美女，一个只是稍逊于轩辕冰、云梦迪、风信子的大美女这些天来不吃不喝，变成了这副人不像人，鬼不像鬼的模样，众人直叹：“何苦来哉？何苦来哉？”
　　而到了外面的雒神又将会发生什么事呢？？





    第一卷  学院风云 第三十六章 秦小薇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:15 本章字数:4821

        
　　夜已经深了，雒神从一间放着嘈杂音乐的酒吧走出来，满身的酒气让本已不多的路人纷纷闪避开来，雒神虽然喝了很多酒，但是神智依然清醒，脚步依然稳健，身躯没有一丝的摇晃；心里的烦躁非但没有消除，反而是酒入愁肠愁更愁！
　　雒神长出一口酒气，熏醉了夜空中飞舞着的几只蚊子，带着满心的烦躁与焦虑缓步走在单调的人行道上；路灯强烈的照射下，一阵风吹来，投射在地上的树影恍若群魔乱舞般张牙舞爪，在空寂的夜晚越发显的狰狞可怖。
　　路上早已经稀疏的没有几个人，迷人的天幕在不知什么时候已经被一层又厚又重的黑云给遮掩住，一阵瑟瑟的夜风自雒神的身边吹过，他脸上敏锐的感觉到了空气中的湿度大增。
　　夜虫死劲的鸣叫着，好象要压榨出全身最后一点精力，嘹亮的声音仿佛交响乐一般，此起彼伏，听在雒神的耳朵里却是吵杂的他心烦意乱，怄恼不已。
　　“救命！”一声微弱的呼救声自前面一条小巷中传来，听到呼叫的路人立马脚步加快，匆匆的离开了小巷附近，转眼，这条街上除了雒神以外已经是空无一人了，这些天台北市的人都已经成了惊弓之鸟，稍微有点什么不对的声响就消失的无踪无影，这一切的一切直让雒神眉头紧皱，心里一阵阵的不舒服，暗叹：世风日下，人心不古。
　　还救命的声音虽然低微，但是听在雒神的耳中却是一振，心里的烦躁正没有地方发泄，没想到这时竟然遇到了这档事，于是，雒神急忙上前拐进了那条漆黑的小巷。
　　顺着小巷前进十几步后，再一个左拐！进入一片死胡同，胡同只能够容的下三个人并排走，而且中间还堆满了垃圾桶，这使的本以狭窄的小巷更加的狭小，而且一股股的垃圾怪味充斥在空气中，引的大量的苍蝇不断蚊蚊叫唤着起落盘桓。
　　借着偶尔泄露过来的昏黄灯光，雒神看清了小巷尽头的情况，面色一沉，缓步走了过去。
　　在小巷的尽头，七、八条大汉围堵在那，只听得其中一个声音恼火的邪笑着说道：“跑啊，你再跑啊，***，贱女人，老子告诉你吧，只要是进了我们碟舞会的女的，还从没有一个跑掉过的，***，你倒好，竟然敢跑。”骂到这里，招呼一声道：“兄弟们，给我把这个贱人带回去，回去后好好的教训一下她！”
　　那七、八条大汉心领神会的淫笑着，其中一个上前准备用麻袋把那个女人给装进去，那个女人好象已经死了心般不再反抗，只是语气冰冷而充满了刻骨铭心般的仇恨喊道：“你们这些人渣，会有报应的，会有报应的！”声音凄厉悲哀，刺破了宁静的夜空，那是对命运的控诉，是对上天的愤恨，让闻者心酸，听者流泪。
　　几个大汉的身子一顿，心中一颤栗，那个带头的大汉脸色变的很难看，怒吼道：“***，你们饭桶啊，快点把她给塞起来。报应？哼，妈的，即使有报应你这个贱人也看不到了。”
　　“是吗？”一个低沉而冷淡的声音在他们的身后响起，同时一股阴寒森冷的杀气仿佛冬天那无所不在的冷风般，弥漫穿梭在那些大汉们的身周四处，笼罩压迫着他们的身心。
　　那些大汉们身体一个哆嗦，在身后那突如其来的强大阴森的杀气威压下，他们脊背一阵发紧，心底的寒气冒了出来，手脚都不听使唤了，任冷汗模糊了他们的双眼，丝毫不敢动弹一下，平时凶神恶煞缺德事做多了的他们开始害怕了，恐惧了，现在的脑中只剩一个念头，那就是：莫非报应来了？
　　被包围在中间的那个女人听到声音后一怔，本已准备以死想抗的心顿时复舒过来，惊喜抬头努力向那些大汉身后暗黑的小巷看去，想要看清楚来得人是什么样子！但以她平凡的眼睛，却只能看到一个黑色的人影站在那里 ，一双冷峻而锋寒锐利的眼睛放出如电的神光。
　　“哼！”在雒神的一声冷哼中，他已经出手了，他才不管已经被自己先天真气的威势压的喘不过气来的众大汉那已经恐惧到极点的心态，他现在只知道自己的心情非常不爽，而对方那些人不是善类，这样的理由就足够了。
　　犹如一阵强劲的龙卷风袭进了小巷，在雒神冲入那群大汉之中时，那群大汉的身体就跟被鱼网捞出水面的群鱼般到处活蹦乱窜着，在左右墙壁上四处飞溅碰撞着，“噼噼蓬蓬”一阵密集的乱响后，全部摔在了地上，只剩下昏迷后无意识的痛苦呻吟，要不是雒神手下留情，恐怕没有一个人还有气了吧，饶是这样，那群大汉们还是受到了很严重的伤害，不在床上躺他个一、两个月恐怕是起不来了。
　　雒神从出手到站在那名女子的面前，只用了短短的三秒，一连窜眼花缭乱的变化直把那名女子看的目瞪口呆，愣愣的开口问道：“你是人是鬼？”
　　“是人！”雒神很是一本正经的回答道。
　　“哦！啊！对不起，谢谢，谢谢你救了我！”那名女子反映过来后，虽然很感激的神色，但语气很平淡得道谢道。
　　这名女子年龄看起来有二十二、三，虽然头发凌乱、脸色憔悴，但明眸皓齿，面貌娇好，看上去很清秀，很可人。
　　“你叫什么名字？为什么被他们追？”雒神的口气虽然平淡无奇，但却隐现一种不可抗拒的威严。
　　“我叫秦小薇！我是从他们那里逃出来的？”秦小薇提到自己为什么被追的原因时，脸色语气变的无比悲愤起来，怨毒的盯着躺在地上的那几个大汉，用一种听者心寒的森冷口气恳求道：“这位。。先生，我想杀了这几个人渣，可以吗？”
　　雒神在听到她是逃出来时，在一愣的之间，不由有点愤怒起来，暗道：“这个世界上除了监狱外，还有什么地方需要逃的，难道那些人渣私设刑堂？”然后，他就听到了秦小薇那怨毒到极点的阴狠语气说要杀了那几个人。
　　雒神惊讶的看着面前这个仿佛与那些大汉有不共戴天之仇似的女子，看着她望向那些大汉充满了毁灭与杀机的眼睛，再联想先前那些大汉们的“污言秽语”，心里已经隐隐有点明白，于是，他放行了，看着对方的眼睛，淡淡道：“给我个杀他们的理由！”
　　雒神的语气已经很明白了，只要给他个杀人的理由，秦小薇就可以做到她想做的事情，秦小薇咬着下唇黯然的低下螓首，双手紧紧的握着，指甲都刺进了手心，努力使自己颤抖的身形平静下来，才冷冷的开口道：“他们是人贩子，卑鄙无耻的人贩子，断绝良心的人贩子，天地不容的人贩子！”一连三句咬牙切齿的人贩子可以想象秦小薇是多么的愤恨这些人渣：“在大陆上有一个以贩卖女子为业的黑社会人贩子集团，他们以坑蒙拐骗欺诱绑架等等手段把大陆上相貌不错的女子拐运到台湾蝶舞会，然后又由台湾的蝶舞会把这些女人们卖到外国去，以牟取暴利。在以前，我不知道那些女人的命运如何，但是，在我们这一伙十几个女人当中，有两名品行刚烈的女子因为曾经骂过他们并尝试着逃跑，已经被他们这些人渣该羞辱而死，而我们这些女人也没有一个能逃脱他们的羞辱，”说到这里，秦小薇屈辱的用力咬着下嘴唇，下嘴唇慢慢的渗出了血水，稳定了以下情绪后，才接着开口：“受到毒打挨骂的事那是非常平常的，我们只能忍，只能和着泪水和血水把打落的牙齿往肚子里咽，还有一个已经不堪屈辱变疯了，后来也不知道被那些人渣弄到哪里去了，我估计她一定没能逃过凄惨的命运，因为那些人渣不可能放一个活人出去的，而留着一个疯子又是一个累赘，所以。。。，我今天好不容易跑了出来，如果不是遇到你，我的命运恐怕和那些死去的姐妹一样了。”
　　说到后面，她的语气越来越底，越来越冷，逐渐变的空洞麻木起来，竟然没流一滴泪，好象在说着一个与自己毫不相关的女人的故事。雒神暗自感叹一声：从此以后，世界上，又多了一个绝情冷漠的女人！
　　雒神处于黑暗中的嘴角露出一丝微笑，落在秦小薇的眼中，竟让她不寒而栗，一股如地狱冥风般森寒阴冷之气自她的心底迅速盘桓而起，控制了她的意志，冻结了她的灵魂，凝固了她的动作；丝丝缕缕若有若无的杀意游荡在夜色中，温度迅速下降，这时的雒神在秦小薇的眼中像极了一尊冷漠的神——死神。
　　“你的理由很充足，可以去实现你的愿望了，不过，你不想把他们交给法律去审判吗？”雒神平淡的问道。
　　一个激灵过后，秦小薇从极度的恐惧中惊醒了过来，才发现那股令自己胆战心惊的气息消失了，惊骇的看着雒神，良久良久，才愤世嫉俗回答道：“法律，只对穷人有效！”
　　“以前杀过人没？”对于秦小薇的回答，雒神好象早已预料到了，没有半点惊奇。
　　“没有，您的意思我懂，放心吧，既然他们从来没有把我们女人当人看，而只是当做赚钱的货物，那么我也不会把他们这些人渣当人看，杀他们的时候，我只会认为是在宰牲畜、畜生。”秦小薇低沉而漠然的声音回答道，说着，越过雒神的身旁，向躺在地上的那些大汉走过去，蹲下，然后自那些大汉鼓鼓的衣服里拿出砍刀来，暗淡的光线下，明晃晃的刀身印出了秦小薇死寂的眼神，双手用力的握着刀把，缓慢而稳定的举起，紧跟着刀幕闪落，那名带头的人渣大汉在昏迷中就这样一命呜呼了，一颗斗大的人头在脖颈鲜血的冲击下，滚出好远，鲜血溅了秦小薇满脸，秦小薇的身体颤抖了一下，不过很快就平静下来，举起刀向着第二个人的脖子砍去。。。。。。
　　雒神没有回头看，负手背对着秦小薇与那些生命走到尽头的大汉，起风了，浓重的血腥味被送到了雒神的鼻低，雒神看着黑暗的天幕陷入了回忆：小时候，在他的家乡曾发生过一起绑架拐骗女生的事件，被绑架拐骗的那个女生初中毕业后就在印刷厂工作，一天，她正在厂里工作，被一个认识的女生给喊了出去，然后，就在几个男人的推桑下上了面包车，当时看到的人们还以为他们是在玩耍呢，从此以后，那个女生就消失了，（这是一个真实的故事，发生在作者的家乡，就在这两年。）这个消失的女生的家人好不伤心，他们家就这么一个女儿，竟然就这样被拐骗走了，父亲从此愁容满面，沉默不语，母亲整天哭着喊着：“我的女儿呀！我的女儿呀！”当时，幼小的雒神就站在边上，眼睁睁的看着那位母亲哭瞎了眼睛，哭的神经失常，从此，这件事在雒神幼小的心里留下了不可磨灭的印象，直到现在想起来仍然感到义愤填膺，愤恨不已，小时候没有能力惩奸除恶，现在有能力了呢？所以今晚雒神遇到这档事情，他除了浓浓的杀意还是浓浓的杀意，所以，他不阻止秦小薇的行为，即使秦小薇不杀他们，雒神也不会放过的。
　　良久，雒神回过神来，问道：“完了？”
　　“完了！”秦小薇平静的回答着，向雒神一跪道：“请您收我为徒！”
　　“为什么要我收你做徒弟？”雒神在一愣后，问道。
　　“为了惩奸除恶，除暴安良，管尽天下不平事！”秦小薇想也没想，脱口义正词严道。
　　雒神沉思片刻后，说道：“好，我答应你，你起来吧。”
　　“谢谢师傅！”秦小薇站了起来。
　　雒神回过头来看着秦小薇道：“除恶务尽，斩草除根！还记的你逃出来的地方吗？我们去那。”
　　秦小薇呆了呆后，眼中露出感激的神色，她知道这个新拜的师傅想要把那些人渣都杀尽，救出那些被囚禁的姐妹们，于是点点头道：“谢谢师傅。”
　　两人刚离开这片小巷，夜空便飘洒起了毛毛细雨，地上的血被雨水一冲，颜色淡了很多，血腥味也被冲淡了不少，不过血迹的轨迹却是扩散的越来越大，逐渐流出了小巷，但天这么黑，而且时间又这么晚，又有谁能发现呢。
　　路上已经没有行人了，小雨淋漓，雨雾迷朦，雒神与秦小薇两人任凭小雨滴落在身上，和着淅沥的雨滴落地声，在空寂的路上左行右拐着，穿过大街小巷，远远的看见一家高有五层楼的夜总会在漫天细雨纷飞中灯火通明的矗立在那里，在雨幕的映衬下，灯光凄迷而遥远，折射出一种纸醉金迷的色彩。
　　有雒神在身旁，秦小薇没有一点害怕的情绪，她指着那家夜总会说道：“师傅，就是那家！”
　　雒神“哦”了一声，看看远处的那家夜总会一眼，转头看着秦小薇道：“那家夜总会应该有后门吧。你是不是从前门逃出来的？” 
　　“是的，师傅，有后门，不过师傅为什么认为我是从前门逃出来的呢？”秦小薇有点好奇的问道。
　　雒神看了她一眼，丢下四个字，然后走进了旁边的一条小巷：“前门人多。”
　　今晚又是一个不平静的夜！！！





    第一卷  学院风云 第三十七章 又一个血夜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:15 本章字数:5960

        
　　循着周边地势的走向，对照着那家夜总会的建筑，雒神和秦小薇在委靡的细雨中慢慢前进，穿过大小不等的大街小巷后，终于来到了蝶舞夜总会的后面，一个还算宽敞的院子。
　　在大门的铁栅栏外，雒神眯起了双眼，锐利的目光穿透了迷朦的雨幕看去；在那夜总会后门的雨檐下，苍白的灯光照耀着那么大的一片地方，在雨势淋漓的黑暗中显的特别醒目，两个壮实的身影暴露在那昏暗的灯光下，抽着烟，不断来回走动着，烟雾弥漫中，不断透过雨丝传来他们的阵阵咒骂声与谈笑声。
　　雒神看了一眼围墙的高度后，对身边的秦小薇说道：“你在这里等着，我先进去解决了那两个人。”
　　秦小薇点点头，道：“师傅小心！”
　　雒神“恩”了一声，人已经冲了出去，一只脚在围墙中段一踩，身形没有半点停滞，如行云流水般扶摇直上，转瞬一只钢劲有力的手已经攀附上了围墙头，紧跟着身体化为一道模糊的黑色虚影，如同容入黑夜中的精灵，在布满细雨的模糊夜空中划出一道优美的弧线，一闪而入，却不知道，那完美的瞬间留在秦小薇眼中的是种何其的一种震撼，何其的一种难以言喻！！！
　　雒神轻微的落地声被绵绵落地的细雨声所掩盖，一身黑色的风衣在黑夜中形成了最好的伪装，特别是在细雨迷朦的夜晚。
　　雒神缓步向那处昏暗的光明走去，犹如从黑暗的阴影中慢步走出来的死神，缓慢而诡秘的出现在了那片灯光照耀的范围内，脚的每一次落地都没有任何的声音发出，好象是一个幽灵，神秘而诡异；继续前行，而那两个大汉竟然丝毫没有察觉到死神的到来，依然在那里淫言荡语着，聊的好不热闹。
　　而在大门铁栅栏外，秦小薇看着雒神缓步前行的身影则是另外一种奇怪、荒唐的感觉，仿佛雒神已经容入了那细碎的纷雨中，变的那么虚幻而不真实，好象只要一闭上眼睛就会消失的无影无踪一般，不再留下半点痕迹。
　　雒神渐渐前进中，感觉自己已经化身成雨，各种感觉器官都分外的敏锐起来，前面台阶上那两个大汉的一举一动，一言一笑都清晰的反馈在他的脑海里，这种对事物的绝对掌控，让雒神不禁露出一丝会心的微笑，一直接近到离两人只有五、六步的时候，其中一人的眼角才瞄到雒神那有如幽灵般的黑暗身影，不由脸色一惊，正要出声示警，雒神的身形已经脱影而出，眨眼的工夫，瞬息跨过五步的距离，穿出那密绵的雨幕。
　　“咔嚓”“咔嚓”两声骨头断裂的脆响，那两名壮汉粗壮的脖子已经被雒神两只手给拧断了，想要惊叫的声音也被捏碎在了喉咙中，头软绵绵的歪向了一边，脸上眼中犹带着惊惧、恐怖的神情，到死他们都不敢相信世界上竟然有这么快的动作，这么有力可怖的双手！！！
　　雒神原先站立的地方，由于突然间的强大爆发力，激溅起半米高的水珠在淋漓的雨中不断翻滚着,划着优雅的弧度，现在才落了下来，复归于平静，好象什么也没发生过一般。
　　这一切看在秦小薇的眼中，她身体一个哆嗦，眼中的惊骇之色显露无疑，嘴里无意识道：“师傅，果。。果然不是人！”
　　这时，雒神已经打开了铁栏大门，对依然站在外面的秦小薇道：“快点进来。”
　　“哦！啊！”秦小薇从震惊中惊醒过来，连忙跨步走了进去。
　　来到灯光昏暗的后门外，外面雨势虽小，但是这么长的时间也足够把秦小薇那件单薄的衣服给淋个通体湿透，现在她湿透的衣服紧紧的贴在皮肤上，把她凹凸有致、玲珑娇好的身段显露无遗，在离的这么近的情况下，更是活色生香，充满了无限的诱惑力。
　　雒神的目光不经意的扫了一眼她的身体，心中暗自感叹不已：“女人的身体，真是上天的杰作，一件完美的艺术品。”
　　“我觉的你应该换上他们的衣服。”雒神指着地上的那两个已经死去的壮汉的衣服，头也不回的对秦小薇说道：“这样，你也许会感觉好受一些。”
　　秦小薇低头看了一下自己的样子，即使她现在冷漠的心，也不禁脸上一红，看着雒神背对着自己，连忙换上了大汉的衣服，然后对雒神道：“师傅，我换好了。”
　　雒神回头看了看穿在秦小薇身上的那件比她身体要宽大很多的衣服，看看她一脸平静的样子，满意的点点头，雒神不喜欢在自己行动的时候，有个累赘。
　　从黑色的皮风衣里袋掏出宽大的墨镜，戴在了脸上，对秦小薇点点头，然后一拧后门的把手，走了进去。
　　走道里灯火通明，但是却没有人来回走动，秦小薇凭着自己逃出来时模糊的记忆在前面带着路，雒神紧跟其后，全部的精神力都集中起来，努力监听着周围的一切声音，他可不想出什么差错，即使一次也不行，根据以往的锻炼，即使有一次的疏忽，也会要了自己的命的。
　　就这样，一路谨听慎行，在走道里遇到了蝶舞会的单个成员时，雒神绝不留手，一击毙命，然后把他们的尸体藏在附近的一件没人的房子里，继续前行，偶尔碰到一伙好几人，雒神与秦小薇也可以提早发现并躲闪开来，在没有救出那些被关押的女孩子时，雒神还不想让对方发现。
　　来到了通往地下室的房门附近，看着守在门口的那两个穿黑色西服的大汉，秦小薇小声的提醒雒神道：“师傅，我的姐妹们就关在那个地下室里面，除了外面的这两个看守以外，地下室里面还有两个看守的。外面的看守稍微有点什么动静，里面的就会知道。怎么办？师傅！”
　　“哦，除了这四个看守以外，没有其他人了吧！”雒神低头沉思了下问道。
　　“是的，师傅！”
　　雒神嘴角又一次绽放出了令秦小薇感到胆战心惊的死神微笑，“跟在我后面！”一句低沉的嘱咐后，雒神的身影已经电射而出，朝十几步外的那两个看守大汉冲去，他又准备蛮干了。
　　“什么人？”那两个看守倒也是练过两下子的人，一见一个鬼魅般的黑影自远处向自己扑来，心里惊骇欲绝的同时，大喊一声，通知里面的兄弟有状况，手也迅速伸进衣服里准备拿出砍刀来。
　　但是很可惜，以他们经常在刀口添血的日子所训练出来的干脆利落的取刀法，今天却来不及把武器从衣服里取出来，因为黑影来的太快了，他们的刀只取出一半，神秘诡异的黑色身影已经夹裹着如山般的强烈劲风来到了他们的面前；于是，他们看到了生平最后一个冷酷的微笑——死神的微笑，紧跟着胸口一痛，身子好象撞碎了身后的什么东西，飞了起来，意识迅速消逝于黑暗中。
　　雒神以迅雷不及掩耳之势冲到了两人的面前，人至拳至，狂烈的双拳一瞬间分别轰在了他们的胸口，清脆的胸骨碎裂中，两人壮实的身体已经倒飞而出，撞碎身后的房门，在房门木屑漫天飞舞的空中，他们的胸口深深的陷了下去，喷吐出一口满含碎裂内脏的鲜血，如死狗般摔在地上，一命呜呼！
　　雒神紧跟其后，冲进了地下室，目光一扫，里面的情况尽收地底，借着冲劲犹在半空滑行的黑色身影，在正对着进口房门处的墙面上一瞪，顺势在上面连奔几步，然后用力一瞪，铁拳带起空气的急流，猛挥而下。
　　“仆仆”两声响，站在房子当中那两个拿着砍刀的家伙已经被刚刚所看到的事惊呆了，被打了个措手不及，连哼也没来的及哼一声，就在满脸的不思意中，头骨爆裂而亡，身子软软的倒在了地上。
　　在他们的脚边，还有一个已经按通的对讲机，里面传来一阵阵的责问声：“喂！喂！那边出什么事了，***，快点回话，喂！喂。。。”
　　雒神在空中旋转着黑色的身影潇洒的落下，一只脚踩在那部对讲机上，“喀嚓！”对讲机立刻粉身碎骨，成为一堆碎屑。雒神嘴角不屑的笑了笑道：“来吧，正好一网打尽！”
　　秦小薇这时才从外面急急忙忙的跑了进来，看着地上的四具尸体，再次瞪大了眼睛，干咽几口唾沫，有点结巴道：“师。。。师傅，那些女孩子就被关在那个屋子里！”说着手一指地下室后面的那个唯一的铁皮制房门的小屋。“钥匙应该在他们身上”秦小薇也知道现在情况紧急，说着已经走在地上的那两具大汉的身上寻找起钥匙来。
　　正在秦小薇为找到房门的钥匙而高兴的站起来想要告知雒神的时候，“哐啷！”身后忽然传来一声剧烈的炸响，骇的秦小薇连忙回头看去。
　　却原来是雒神连一点等待的耐性也没有，左右上下看了看那个房门后，估量了一下，势大力沉的一拳已告出手，一声巨响，那个由一厘米厚的铁皮制成的空心铁门已经脱离了门钮的束缚，“扑通”一声，倒在了地上。
　　秦小薇再次色变的看着眼前她所拜的师傅这么恐怖的杀伤力，嘴唇哆嗦了一下，心里暗下决定：不管以后再看到多么离奇恐怖的事情，自己一定要把这种事情当作是很平常的一件事，否则，再这样下去，自己非得心脏病不可。心里这样想着，却是连忙紧跟其后，走进那间屋子。
　　雒神举步迈进屋子，十几个饱受折磨与蹂躏的女孩子正互相搂抱着屈缩在各个墙角，一个个头发凌乱，面色憔悴蜡黄，双眼无神，神情麻木的看着闯进来的黑衣人；她们身上的衣服已经破碎的不能遮体，裸露在外面的肌肤，爬满了青红色的累累伤痕，身子条件反射的瑟瑟发抖着。
　　这一切的一切直看的雒神的心里一阵阵苦涩、颤栗、悲哀，止不住的愤怒像来袭的海潮般不断的高涨，激的雒神强壮的身体微微颤抖着，同时一股强大的愤怒悲哀之气迅速笼罩充斥于整个房间中，直把屋子里早已经憔悴不堪的众人压的更是脸色苍白难看之极，呼吸也变的窒息起来，纷纷用惊恐的眼神看着雒神，不知道面前的这个黑衣人要把她们怎么样？
　　“小薇！你来安慰她们，和她们说明情况。我去外面挡着那些家伙，知道吗？”虽然是淡淡的话语，但一股止不住的威严以更加强烈之势压抑着身后的秦小薇，在秦小薇强忍着身体的颤栗勉强点头后，雒神头也不回的走出了房间；这时屋里的众人放才敢吐出心中压抑的那一口气，互相打量着对方，才发现彼此的额头早已经布满了细密的汗珠，惊惧之心更胜方才。
　　雒神站在已经被自己破坏的通往地下室的房门前，双手负背，身形轩昂挺立如崇山峻岭，气势冷竣严肃面无表情，抬首微仰，目光深邃难测，嘴角两边硬是被他下拉，显出一股霸道之机；森寒的杀气游离在空气中，一丝丝，一缕缕，配合着他孤傲独立黑色的身影，背后支离破碎的不成样子的房门的窟窿，一种诡异的气氛已然形成，得到吩咐的几个蝶舞会的帮众只在远处小心翼翼的监视着，根本就不敢进入雒神的身前几米的范围。
　　宽敞明亮的走廊尽头终于拥来了密密麻麻的黑色人影，众穿黑色西服的大汉在一个瘦脸阴目的中年人的带领下，气势汹汹的大步走来，沉重纷杂的脚步声响彻在走廊里，敲打着所有人的神经，一股山雨欲来风满楼的气势，逼压在所有人的心头。
　　瘦脸阴目的头领来到雒神身前几米外的时候，脸色瞬间大变，他也明显的感觉到眼前这个黑衣人身周所盘绕着的异样空气，心中的惊骇犹如狂涛骇浪，身子禁不住打了一个寒战，还未战，心已怯，这个瘦脸阴目的头领注定了失败的命运。
　　“兄弟，哪条道上混的？竟然敢来我们蝶舞会捣乱？”场面话还是要说的，那个头目定了定神后，迫于对方的煞气，不敢擅自先动手，于是开口问话，想先套一点对方的身份出来。
　　“少废话，实话告诉你，我今天是来砸场子的，还有，你们今天最好不要让我有机会逃出去，要知道，贩卖人口这种勾当，即使在道上也是犯忌的事情。”平淡无波的语言，言下之意已经很明了，就是说如果自己说出去的话，他们蝶舞会也不用在道上混了，雒神在尽量用语言来挤迫对方，让对方不要想着逃走，尽全力来留下自己，他不想让对方逃走一个。
　　“哼！今天你能够活着出去再说吧！兄弟们，上！把他给剁了。”瘦脸阴目的头领回头看了一眼身后杀气腾腾的众大汉，心中的不安被盲目的自信压下去，手臂一挥，指挥着众人冲了上去，自己却留在后面，心里暗自沉思道：哼，我的兄弟这么多，就是拼人多也***把你给压死，再说自己还有一把枪！就不信这小子能逃的过去。
　　一把闪着森冷寒光的砍刀直奔黑衣人的脸面而去，眼看着刀锋就要切入对方的头颅了，拿刀的那家伙心中已经泛起胜利的兴奋，想象着以后对其他人吹嘘的骄傲模样，眼中噬血的亮光更加疯狂，一声大喊道：“去死吧！”
　　雒神面无表情的看着来到面前的闪亮刀锋，右手一探，抓住了对方握刀的手腕，用力一捏，伴随着他的惨叫，腕骨“喀嚓”一声，被捏的粉碎，雒神顺势夺过他手中的砍刀，照着大汉的小腹就是一脚。
　　大汉的身体如炮弹般激射而出，把后面的一群人撞的跌倒一大片，其中被直接撞上的那五、六个家伙当场骨折吐血，失去了战斗力。
　　毕竟是见过血腥的人，那些大汉们在一怔之后，很快就呼啦一声再次叫嚣着冲了上来。
　　雒神可不和他们客气，再次夺过敌人手中的一把砍刀后，双手砍刀急速挥动着，在空中划出一道道凄厉眩目的寒芒，冲进了黑衣大汉当中。
　　雒神不知道为什么，也许是在那个寒水池里泡惯了吧，导致性格上也冰冷了很多，对待自己的朋友还好些，但是在面对自己的敌人时，他从来都不知道什么叫手软。
　　所以他现在双刀潇洒欢快的在敌人身上穿插挥舞着，在空中带起一蓬蓬凄迷绚丽的血迹，混合着高低起伏的惨叫声，残肢断臂洒满整个走廊，血迹斑斑，腥味浓重，犹如幽冥地狱；雒神的目光依旧冰冷如电，面沉如水，任那腥臭的鲜红溅满自己的全身上下，丝毫不为所动，双臂挥动着，继续收割着那些罪恶的生命，他的心中只有一个念头，那就是：“人渣，给我下地狱去吧！”
　　此时的他真真正正成了一个死神，毫不怜惜生命的死神，让敌人胆战心惊的死神，让那个瘦脸阴目不断哆嗦的死神，让所有见到此情次景的人都恐惧无比的死神。
　　敌人害怕了，颤栗了，脑子里涌起尽快逃离这个人间地狱的念头，可是却浑身无力，双脚发软，饶是他们每天在血腥里打混，但是如何见过如此残忍狠厉的大场面的屠杀，身体早已经被恐惧所掌控，呆呆的站在那里，任由黑衣死神把他们卑微的灵魂自躯壳里取走，心里在嚎叫着：“魔鬼！魔鬼！。。。”
　　已经退出老远的瘦脸头目看着面前的惨境， 他明显的感觉到自己疯了，害怕到极点的疯狂了，猛的掏出枪来，竭斯底里的大喊道：“魔鬼，去死吧！去死吧！”
　　“砰！”“砰！”连续两声枪响，都让有点色变的雒神给躲了过去。
　　那瘦脸阴目正要继续开枪，暮然眼角看见那个通往地下室的破碎房门口挤满了眼露无比惊惧神情、脸色苍白，身子瑟瑟发抖的女孩子们，她们也被眼前的血腥地狱给惊呆了，愣在那里，害怕的想要叫出声来，但喉咙仿佛被什么东西给捏住了般，声音就是出不来。
　　“哈哈！”瘦脸阴目疯狂的大笑着道：“打不死你，我就打死那些贱人，让她们陪我下地狱吧！”
　　雒神本想赶过去把瘦脸阴目的中年人给解决掉，但是对方好象也练过几年功夫，转向开枪的动作竟然非常快。
　　“不～～～～！”雒神怒吼着，在对方开枪的一瞬间，想也不想，身子如鬼魅般拦到了那些女孩子的面前。
　　“砰~~~~~！”枪响了。
　　。。。。。。





    第一卷  学院风云 第三十八章 活着
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:16 本章字数:5164

        
　　“砰——！”一声响亮的枪声在走廊里回荡着，震荡着众人的耳膜与意志。
　　雒神的双手猛的紧握成拳，双眼圆睁，瞳孔瞬间放大，牙关紧扣，几乎下意识的全身力气都迅速集中到了胸口，丹田内的阳刚真气也迅速布满整个胸口的每一寸肌肉；头脑也顿成一片空白，精神前所未有的高度集中，周围的一切情景与声音都快速的向四面八方倒退而去，在他的眼中与脑海里只剩下了那柄手枪，与枪到自己之间的空间，其他的，什么都不存在。
　　他的目光只来得及看到空中有金属光泽一闪即逝，跟着胸口一麻，一阵对他来说不算怎么剧烈的疼痛迅速扩散开来，他空白的脑海中闪过一个念头：“中弹了。”
　　就在他一怔的当口，“砰砰砰砰砰。。。”又是连续九声枪响，在众人心神摇曳恐惧之中，雒神清清楚楚、分分明明的看到那枪口每一次火光闪动，就有一道虚影自空中一闪而过，那种感觉是那么的玄奥神妙、虚幻却真实，几乎让雒神忘记了死亡的恐惧，只是一心专注的注视着自空中划过的一道又一道奇丽的虚影，还仿佛看到了虚影排开空气的振荡、激起的乱流，以及摩擦空气所形成的尖锐利啸！但目光却几乎无法捕捉到那子弹的本体。
　　胸口不断的一麻一疼，似乎有什么东西自体内流了出来，但此时，雒神早已经忘记了查看身体的状况，还是怔在那里，脑子里依然沉浸在刚刚所看到的神奇情景里，他脑子里一时还无法转过弯来：自己是不是看到了子弹？从枪口射出的子弹？在空中飞行的子弹？那真的是子弹吗？自己真的看见了吗？这是真的吗？真的吗？。。。他不断的在脑中重复着这个问题，都有点痴傻了！
　　“咔咔。。。”瘦脸阴目人疯狂的不断的扣到着扳机，虽然枪里面的子弹早已经告罄；好一会儿，“呼呼。。。”终于大喘着气停了下来，握枪的双手无力的的垂下颤抖着，胸口剧烈的起伏着，额头上布满了汗珠，看着远处站在那里一动不动的黑衣人，继而神经质的疯狂大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈，打中了，打中了，看你还死不死，哈哈，即使你是魔鬼，还不是一样的死在我的枪下，哈哈。。。。。”
　　在对方疯狂的大笑声中，雒神逐渐清醒过来，灵智不断凝聚，周围所有的一切都开始明亮起来，声音也由低到高传入耳鼓，不断敲打着他的灵魂；清晰的感觉到胸口传来的阵阵隐痛，还有一些温热的液体自隐痛的地方流了出来，雒神不敢去看自己的胸口，他现在的心里惊骇与平静同在：我中弹了！？难道我要死了吗？我就离开这个世界了吗？循着声音，看到依然在哪里疯狂的大笑咒骂着的瘦脸阴目，脑子里不可竭止的震怒犹如野火燎原、迅速升腾，最后火药般“轰”的炸了开来，双眼中暴起两道杀机充盈的闪电利芒，即使戴在鼻梁上的墨镜也阻挡不了那刀子般的锋寒，雒神牙关紧扣，嘴角一斜，一直以来面沉如水的面孔露出前所未有的狠厉，杀气以几何倍数突飞猛涨着，他的身体化为一抹黑色的虚影，横过空间，向对方扑了过去，他的心中现在只剩一个念头，那就是：“在没收割完你们这些人渣败类之前，我是绝对不会倒下去的！”这样想着的同时，心中还有着几分嘲讽般的凄苦好笑，觉的自己想的好象真成了那些革命烈士了似的。
　　雒神前冲的速度之快超乎想象，自认为自己的生命已经走到了尽头，所以，他对自己的能力没有任何的保留，甚至在愤怒的刺激下，能力超越了极限的发挥出来，如一道疾劲的利箭，放射着威凌四射的锋芒，所过之处，平静的空气也变的湍急起来；黑色的利箭从站在中间还活着的几个家伙中一射而过，清脆绵密的骨折碎裂声让人头皮发麻，那些大汉如同没有重量的纸人，一瞬间被撞的四散抛飞，在左右墙壁上“噼哩啪啦”一阵强力的反弹乱响，如沙袋般沉重的跌撞在地，摔在地上的大汉们一个个身子骨严重变形，口角吐血，眼看进气少出气多，活不成了。
　　一眨眼的工夫，雒神已经来到了瘦脸阴目的面前，丝毫不理惊骇欲绝的对方拼命打向自己的一拳，虽然看起来那一拳也算的上是刚猛有力了；紧揣着的铁拳如点燃的火药桶轰炸出去，同时丹田中的真气也顺着体内的经脉向手臂狂泄而出，撕裂空气的尖啸声短促而凄厉，让闻者牙根发软，听着心胆剧裂，伴随着这有去无回、山洪倾泄般威势一拳的，是雒神那绝对藐视、无比冷傲的一声震天暴吼：“结束吧！！！”
　　“砰！”瘦脸阴目头领的脑袋如爆碎的西瓜，迸溅开来；红的血，白的脑浆，粘满碎肉头发的头骨碎片密集的雨点般射向四面八方，雪白的墙壁上顿时添加了点点红的、白的、黑的点，形成一副诡异可怖的图案，而雒神已经越过了瘦脸阴目的尸体，定在了他身后。
　　瘦脸阴目的头颅被雒神这极具威力的一拳与他极具爆炸性的内力下，打的完全变成了碎屑，消失在他的脖颈上；这是怎样的一拳啊！？这是怎样的一种力量？！这又给予人怎样的一种惊心动魄的震撼与恐惧呀！
　　没有了头颅的脖颈口喷出一米高的鲜血，身体在原地张牙舞爪了几下后，轰然向前仆到在地；随着这家伙的完蛋，来到这里的蝶舞帮众没有一个人逃脱。
　　轩昂的身体挺立在地狱般血红的走廊中央，到处都是残肢断臂，红绿肠赃，空气中弥漫着浓重的令人欲呕的血腥气息；雒神不知道自己杀了多少人，深吸一口气，感觉着胸口豁然加强的刺痛，眉头一皱，昂着头看着屋顶，自以为自己胸口中了几枪，已经没得救了，所以也没想过要赶快逃离这里，只是心中有点悲哀伤感的想着：“完了吗？一切都将要结束了吗？爸爸，妈妈，儿子对不起你们，以后不能再照顾你们了，你们一定要好好保重啊！
　　原来，死亡也并不可怕！想到这里，他忽然有点想笑，却怎么也笑不出来，慢慢的闭上眼睛，等待着死亡的到来，他的心情是如此的平静，走廊里也是这样的安宁，呃，除来身后呕吐的声音，前面夜总会隐约嘈杂的音乐。。。
　　在潜意识中，雒神的心慢慢的沉沦下去，正当他以为一切都结束了的时候，一声刺耳的尖叫响起在身后，雒神猛的被惊醒，双眼一睁，刀子般的锋芒夺眶而出，惊喜的发现原来自己竟然还没死！想起身后的尖叫声，担心出了什么状况，连忙转头看去，却发现原来是秦小薇最先反映过来，发出惊惧的尖叫，即使她再怎么坚强，也只是一个女孩子，虽然先前也杀过人，但是比起现在所看到的血腥场面，根本就不是一个档次的。
　　雒神放松的眨了眨眼，长吐一口气，走到秦小薇的面前；感觉到自己前面的光线被一个黑影所挡住，坐在地上的秦小薇口中持续了很长时间的尖叫声嘎然而止，让雒神不得不感叹人类潜力的恐怖。
　　当看清楚是雒神后，秦小薇颤抖着声音道：“师。。。师傅！”她快被吓傻了！
　　“恩！你还好吧！”雒神的语气虽然平淡，但是里面却透着浓浓的关怀。
　　“我没事！”秦小薇平静了一下依然颤抖的心情，咽了几口唾沫后，声音依然有点颤栗说道。
　　“没事就好，快点起来，把那些女孩子们都唤醒，我们要快点离开这里！”雒神催促道。
　　“是，师傅！”秦小薇努力的站了起来，手扶着墙壁，右手抚着胸口，和雒神一起去唤醒那些或早已经吐的昏天暗地、或被吓的还傻愣在那里的女孩子们。。。。。。
　　等那些女孩子们跟在秦小薇的身后走出了后门，雒神忽然神情一动，忆起在一个藏尸的房间里曾经见过几小塑料桶汽油的，不禁冷酷的一笑。
　　不一会儿，雒神推开了后门离去，在即将关闭的门缝里，闪过一丝跳动着的美丽焰火。。。
　　现在已经是半夜一点多了，漆黑的夜空中飘荡着缠绵的细雨，温柔的飞洒在众人的身上，洗涤着雒神皮革风衣上的血迹，感觉比先前舒服了很多，墨镜还戴在脸上，他不想让这些女孩子们记的他长什么样，因为那样暴露身份的危险太大了。
　　为了迅速远离案发现场，一出来后，众人就开始奔跑了，回头看着跟在身后的那十几个脚步踉跄的女孩子，苍白的面孔，喘急的呼吸，雒神看着空无一人的街道，迷朦的雨丝模糊了远处的景色，停下了脚步，对身后的秦小薇道：“让她们休息休息吧！”
　　待秦小薇离开后，雒神感觉着脸上的清凉，静静的思索着眼前的情况：这些女孩子该怎么办？最好的办法当然是把她们交给警察，然后让警察把这些可怜的女孩子送回大陆去，但是自己的身份却否定了这样做根本就是不妥的，那么，只好让她们自己去警察局了，想到这里，雒神回头看了看精神萎靡，全身瑟瑟发抖的十几个女孩子，个个眼中流露着惊恐害怕的可怜神色；不禁摇了摇头，还是不放心啊！怎么办？雒神有点苦恼的想着，看来只能给梦迪的父亲云乾丰打电话了，通过莫文，他们应该已经知道了自己的身份，而且，现在想来想去，也只有他们能够帮助自己了，自己也只能够信任他们。
　　想到这里，雒神吩咐秦小薇先带着那些女孩子找个没人看得到的小巷躲一躲，然后他在附近找了几条街，在一家二十四小时营业的超市给莫文打了个电话，剩下的就是等待了。
　　十几分钟后，远处的汽车灯光穿透迷朦的雨幕，几辆黑色的小轿车徐徐停在了雒神的身边。
　　莫文从第一辆车里钻了出来，雒神迎了上去，低声道：“莫叔叔，你来了！”
　　“恩，你是不是又出手了？”莫文询问道。
　　“是的。”雒神的回答没有半点犹豫。
　　“那你要我开几两车过来有什么用？放心，这些人都是公司里的保安，也都是我和梦儿他父亲决定信的过的人。”莫文在询问的同时，也替雒神解释着；不过，从此也可以看得出云氏集团的不简单。
　　“我救了一些女孩子出来！”
　　“哦？！”莫文的眼光明显的亮了起来，声音中也充满了惊讶：“她们在哪里？”
　　雒神转身对身后的一条漆黑的小巷子里提高声音喊道：“小薇，带她们出来吧。”
　　转眼漆黑的小巷中走出了那十几个可怜的女孩子！
　　那些女孩子们凄惨的模样，让莫文和他身后的那些穿黑色西服的大汉们也不禁心声恻隐，莫文长叹一口气回头吩咐道：“把那些女孩子们都带上车！”
　　那些女孩子们现在也只能信任眼前的这些人了，再说了外面还下着雨，淋在身上很不好受的，纷纷乖乖的上了车，那些女孩子们几乎全都互相搂着哭了，委屈的泪水和感动的泪水如开闸的河水般倾泄不停，直弄的几个大男人手忙脚乱的。
　　车徐徐启动了，坐在车里，莫文开着车，雒神把事情的起因、经过、结果说了一遍，当然，打斗的场面只是轻描淡写的一笔带过，不过，从雒神一身浓烈的血腥味上，莫文知道经过肯定不会那么简单的，他心里道：“或许，对于雒神来说，这场战斗真的是很轻松的吧！”
　　雒神一把撕开前胸染满了鲜血的衫衣，低头看去，而莫文也随着雒神的动作向他胸口看去，一看之下，两人都有点惊呆了：在雒神那血迹斑斑的胸口处，赫然有九个小小的突起，体内的鲜血正从那九个小小的突起物的周围丝丝缕缕的渗出，并顺着胸口流下。
　　雒神嘴角终于露出一丝笑容：“原来是这样！”
　　莫文不敢难以相信自己的眼睛，惊奇道：“那。。。那是子弹？竟然没有射进你的体内，你也太厉害了吧？！”
　　“是的！呵呵！真是太神奇，连我自己也不敢相信啊！”两人不断的发出一阵阵的感叹。原来在火药爆炸的推动下于空中高速运行的弹头，那样恐怖威力要是打中其他人，几乎可以肯定是有死无生了，但是面对雒神那如刚浇铁铸的身体，却只能够钻进半个弹头，如同饰物般，镶嵌在他的胸口，这不得不让两人在目瞪口呆之际，惊叹连连；莫文心底更是认为这样几乎可以抵挡子弹的能力肯定是先天真气的效果，于是对先天真气更加向往与羡慕了。
　　雒神开始动手拔子弹了，他伸出三个指头，抓着胸口一个弹头的尾部，然后用力一拔，顿时一股血箭喷了出来，雒神闷哼一声，迅速用一块碎布把那个伤洞给堵上，那碎布是在自己的衫衣上撕下来的；
　　雒神把自己胸口的九颗子弹一一拔了下来，然后用碎布片堵上，血箭不断，看的莫文连连摇头不已。
　　粗喘两口气，子弹终于全部拔完了，雒神舒了一口气，放下心来；过得一会儿，低头看看自己满胸的碎布，真是有够滑稽的，雒神又想起了什么似的皱了皱眉头，脸上露出一个奇怪的笑容，然后把那些堵着伤口的碎布片全部拔下来，于是，伤口又流出了血。
　　莫文看的直皱眉，大声道：“你在干什么？你疯了吗？伤口不堵住，子弹没打死你，你倒会因为流血过多而死的！”
　　雒神忍着疼痛，洒脱的笑了笑道：“放心，我不会有事的！”一边说着一边把自己的整个衣衫撕了下来，然后揉成一团，紧紧的堵在了胸口，胸口的肌肉也尽量的向回收缩着。
　　“你那样有什么用？”莫文想不明白。
　　“呵，没什么，把伤口一个一个的塞住，会很大程度的阻碍伤口的复原的，如果我没估计错的话，相信一切都没有问题，伤口很快就会好的。”雒神的脸上露出期盼的神情，嘴里喃喃道：“活着真好！”
　　莫文狐疑的看着雒神，想不明白他现在到底在想什么？
　　雒神为什么要这样做呢？相信聪明的读者应该已经知道一些了吧！！！





    第一卷  学院风云 第三十九章 李香
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:16 本章字数:6591

        
　　汽车行驶速度极快，在雨幕笼罩的街道上左冲右突，犹如来自旷野的几匹黑色野狼，野性十足的风驰电骋着，在雨夜朦胧的昏黄灯光下，激溅起路上的雨水，轻灵而欢快的拉扯出几道黑色魅影。
　　雒神轻柔的呼吸着，感觉着胸口的剧烈疼痛随着时间的流失，慢慢消退着，嘴角露出一丝明了的笑容，缓缓把堵在胸口的衫衣移开，胸口那九个伤口已经凝固，不再流血，他有点欣慰的吐出一口气。
　　莫文在一边看的很是惊讶不已，啧啧赞叹道：“你的身体真是很奇怪，竟然可以在这么短的时间里止住流血，我是越来越看不透你这个人了！”
　　雒神骄傲的笑了起来，家乡那个山洞里的水虽然有着可摧毁人类意志身体的可怕威力，但是，它同样也拥有着惊人的治愈恢复能力。已经在那个水池中洗礼了三年的雒神，那种治愈恢复的惊人效果现在在他身上完美的体现出来，雒神相信只要再过几天，这九个伤口将永远的消失在他的胸口，不复存在。
　　几辆小车一路驶出城市，来到郊区外的一座庞大的私人别墅前，里面灯火通明，显然还有其他人的存在，莫文对雒神说道：“这里是我们公司的一个私人产业，今天晚上，我们就把那些女孩子安顿到这里，让她们好好休息一下，明天我们会派一些人找一条船把她们护送回大陆去。”
　　“为什么不把她们交给警察，让警察把她们送回去呢？”雒神有点不明白莫文他们为什么要这么麻烦。
　　莫文看了他一眼，解释道：“由于今天晚上在蝶舞夜总会发生的大屠杀事件，如果把她们交给警察肯定会很麻烦，而且也会有很多有心人会从这些女孩子身上来打探大屠杀事件的经过，以后即使被送回大陆，也会麻烦不断。所以我们只能悄悄把她们送回去，希望所有见过这些女孩子的人在今天晚上都消失掉了！好了，下去吧！”
　　雒神想了想，不再言语，他还是很信任莫文的，心想这些事就交给他来处理吧！反正自己也不太懂，再次看了一眼胸口的伤口，然后把胸口的风衣纽扣把扣上，随着莫文下了车。
　　站在灯火通明的大厅里，雒神看着站在自己面前的一众女孩子，她们犹如被惊吓到的小兔子般，眼中依然没能放下惊惧的神色，眼睛都已经哭的红肿起来，不过在秦小薇的努力解说下，身体已经不再颤抖；那段非人的可怕折磨将永远的留在她们的记忆中，永世都不能忘记，每次午夜回想起来，依然瑟瑟发抖；不论是非人的折磨还是血腥的场面，都让这些女孩子们很长一段时间里，精神恍惚，神情痴呆，心灵的创伤是什么也不能够弥补的。
　　雒神叹了一口气，对莫文说道：“莫叔叔，她们就交给你了，你一定要把她们安全的送回到她们的父母身边呀！”
　　“放心吧！这对于我们来说，并不是一件难事！”莫文很知机的没有在众人的面前提起雒神的名字。
　　雒神深吸一口气道：“那我走了，莫叔叔！”
　　“这么晚了，你就在这里先住一夜吧，明天再回去，反正这里地方大，房间也很多！”
　　雒神回头看着外面连绵的雨幕，脑中闪过一道模糊的倔强身影，歉意道：“对不起，莫叔叔，在那边，有些事，我放心不下。”
　　莫文看着雒神那坚持的眼神，知道他决定了的事是不会改变的，于是道：“那我用车送你回去吧！”
　　“谢谢莫叔叔。”
　　“师傅，那我呢？”秦小薇眼看着雒神要走，急忙上前担忧的问道。
　　“你不想早点回大陆去见你的亲人吗？”雒神反问道。
　　“想，但是我更想留下来跟师傅学习功夫！”秦小薇眼中闪过一缕思念，不过很快就被冷漠代替，神情坚定的说道。
　　“好吧，那你跟我回去吧！”雒神心想，反正自己也又快要回大陆一趟了，回去后，就让她先住在自己的房间好了。
　　正在雒神、莫文、秦小薇三人往外走的时候，身后一个女孩子有点颤抖的声音响起道：“等等，救我们出来的恩人，可以让我们看看您的样子吗？还有可以告诉我们你的名字吗？”
　　“恩人”两个字听在雒神的耳朵里，雄躯一震，心里说有多别扭就有多别扭，感觉真是古怪的很；雒神转头看着身后那些正用希翼的眼神看着自己的女孩子们，过的片刻，抿抿嘴终于淡淡的说道：“你们可以叫我黑白判！”说完，然后转身离去，到最后也终究没有摘下架在鼻梁上的宽大墨镜。
　　“黑白判！黑白判！好奇怪的名字啊！”身后的那些女孩子们嘴里咀嚼着这个名字，看着正自门口消失的飘逸潇洒的黑色身影，一时间都有点痴呆起来。
　　那些站在大厅里的黑色保安们再听到“黑白判”这三个字以后，脸上根本就没有任何反映，不过，如果雒神说自己是“中华神龙”的话，恐怕他们就不会有这么平静了；而且，在他们现在想来，这些女孩子肯定是被那个黑衣人偷偷的给救出来的，即使他身上有血迹，也最多是砍了看守的几个人而已，他们怎么也不会想到雒神在今天晚上不知又杀了多少人，就连他自己也不清楚。
　　其实无论是那些被救出来的女孩子们，还是那些黑衣保安们，就连莫文在内，他们在场的所有人都不知道一件事；如同“中华神龙”这四个字在台湾岛上，给予台湾人所带来的那种强烈的震撼一样，最近的这几个月，“黑白判”这三个字就如同一阵狂野的飚风般，已经席卷了整个大江南北，所造成的震撼就如同七级大地震，要比“中华神龙”这四个字在台湾所造成的震撼还要来的强烈的多的多；现在在大陆的每个地方，每天报纸的头版头条都是关于“黑白判”这位“行侠仗义”神秘人的最新报道与种种猜测，当然也少不了那些经常干亏心事的执权者们胡编乱造但却很是显的富丽堂皇、正气凛然的种种无稽的指责；而“黑白判”在平民百姓心目中的地位之高之响亮，超乎想象，特别是那些整天充满了幻想的青少年的心中，更是到了狂热的崇拜的地步。
　　这就是雒神这几次回大陆后所做出的成绩，或许是因为功力的超绝，在走过那些大街小巷时，他总能够发现一些卑劣的、下贱的或黑暗的小道消息，也或许是上天来借助他的手，以消灭一些罪恶的存在，在雒神走过了大陆的很多城市后，“黑白判”这三个字成为了黑道人物的催命符，平民百姓的守护神，被他消灭的那些家伙们无一不是穷凶极恶之辈，祸害人间的黑道帮派也被他挑了很多；积少成多，于是他的名声彗星般迅速崛起，响彻大江南北，短短的时间内成为了中国大陆上当今最引人注目的当红人物，人们对他的评价褒贬不一，不过总的来说，褒要远远的大于贬，民心所向啊，即使那些想要逮捕“黑白判”的公安人员是那么的努力的做着群众的思想工作，但恐怕百姓们即使知道了“黑白判”的详细行踪，也没有人会举报，甚至还要保密,“黑白判”的人气达到了前所未有的最颠峰。
　　“恩人？！哈！真是一个刺耳的称呼。”雒神完全没有作为一个救出众多“美人”的英雄那兴奋骄傲的心态，心里只有浓浓的悲哀：在这个和平的年代，“恩人”这个词根本就是不应该出现的存在，它出现了，说明了什么？代表着什么，那是在陈述着这个世界还有着非人的黑暗存在，还有着妻离子散的悲剧，还有着数不清的凄惨事件在发生。。。。。。
　　雒神经过了初始做为一个英雄的兴奋与激动后，随着“中华神龙”“黑白判”这两个名字的名气飞跃窜升，随着他见到了这个世界越来越多的黑暗，他的心开始变的越来越沉重，越来越无奈悲哀，虽然他也知道有光明的地方就会有黑暗，这是一个弱肉强食、适者生存的世界，但是他依然不能释怀，所以在听到“恩人”这两个字的时候，雒神心弦微颤，真的觉的那是一种特别刺耳的嘲讽。
　　坐在车上的雒神眼睛默然的看着窗外飞瞬流失的灯光，雨线飘渺，良久，微抬头发出一声长长的感慨。
　　“阿神，在发什么感慨呢？”莫文一边盯着前面的路开着车，一边发问道。
　　“呵，没什么，莫叔叔，每个人都应该有一个明确的理想去奋斗，去拼搏，去实现自我的价值；所以我在想我的理想到底是什么？”雒神放松精神靠在后背椅上说道，带在面上的墨镜已经摘了下来，脸色因为失血而变的有些苍白。
　　“哦，那你想清楚了没有，可以说给我们听听吗？”莫文看着面前这个如此杰出的青年人，对他的未来理想可是充满了非常大的好奇，就连坐在后面的秦小薇也不禁把头微微向前探了探，耳朵竖了起来。
　　雒神淡笑道：“这个世界真的是蛮有趣的，弱肉强食，适者生存，不过，每个人都应该有选择如何去生活的权利。”说到这里，雒神停了下来，若有所思，心中的理想隐约有了个模糊的轮廓。
　　莫文和秦小薇两个人都听的满头雾水，根本就不知道雒神在说些什么？不过，隐约间，感觉到他的理想很大，真的很大，大到他们无法想象的地步。
　　一路上再没有人说话，偶尔自雒神的眼中闪过一道亮芒，在黑暗中显的那么的耀眼。
　　“到了，阿神。”莫文的话把依然沉浸在沉思中的雒神给惊醒过来，才发现不知道什么时候车已经停在了自己住的别墅铁栏大门前。
　　“啊！到了，莫叔叔，进去坐坐吧。”雒神发出邀请道。
　　“还坐啊，现在都已经凌晨三点了，我也要早点回去休息了。”莫文温和的微笑着说道。
　　“对不起，莫叔叔，那么晚了还打扰你，那些女孩子就拜托您了。”雒神愧疚的说道。
　　“没什么的，遇到那种事，我怎么会袖手旁观呢，放心吧，那些女孩子的事我会办妥当的，以后有什么事，尽管来找我，知道吗？”莫文拍拍雒神的肩膀说道。
　　“谢谢你，我会的，莫叔叔。”雒神给了莫文一个肯定的眼神，然后道：“那我下车了，莫叔叔。”
　　此时的雒神在秦小薇的眼中比前他先前在蝶舞夜总会杀人的时候，根本就是判若两人，这么大的反差让秦小薇有点适应不过来，因为她对她这个师傅的影象还停留在冷酷血腥的阶段。
　　莫文点点头，看着雒神和秦小薇下了车，走进大门后，方才开着车离去。
　　雨丝再次轻柔的飘洒到雒神的身上，仿佛要洗去他一身的尘埃与血腥，不要这些脏东西玷污了这个对于雒神来说还算是宁静的地方。
　　别墅客厅里的灯还亮着，这让雒神很是惊讶，走进铁栏大门，习惯性的看向川岛美慧跪着的地方；不禁微微一愣，地上细细的水线蜿蜒爬行着，川岛美慧竟然消失了。
　　难道她终于死心了？回去了？雒神心里想着不由松了一口气，脑海中闪过川岛美慧那双严肃认真的眼神，却不知道为什么竟然微微有些失望。轻轻摇摇头，不再去想什么，径自往别墅里走去，秦小薇一言不发，默默的跟在后面。
　　进入灯光通明的客厅，才发现所有人竟然都没睡觉，一个个或站或坐的在那里交谈着，看到雒神进来，都不在说话，宋云杰、刘星海、刘晓菲、王雨妍这四个人几乎是异口同声的说道：“你总算回来了。”虽然其他人没说什么话，但是雒神还是从他们的神态眼睛里看到这样的表示，搞的雒神满头雾水。
　　“你们这是怎么了，这么晚还不睡觉？”雒神走近了问道。却发现众人的眼光已经从自己的身上移到了自己的身后；虽然秦小薇身穿男人的衣服有些怪异，但也毕竟是个有几分姿色的女孩子，宋云杰眨了眨眼睛，忽然戏谑的笑着说道：“好小子，怪不得到现在才回来，原来是去泡妹妹去了啊，竟然还把人家引到家里来，啧啧！真不简单呀！”
　　看着众人等待着解释的目光，雒神苦笑了一下道：“哪有你说的那样，这是我新收的徒弟秦小薇，小薇，来见见我的这些朋友。”
　　秦小薇道上前道：“你们好，我是来自大陆的秦小薇，今天晚上如果不是师傅救了我，我恐怕已经消失在这个世上了，请大家以后多多关照！”
　　打量着秦小薇憔悴的容颜，一听她还是大陆的，众人更是感觉亲近了几分，纷纷上前表示关心，就连一惯冰冷的轩辕冰也点头表示了一下，而轩辕冰惊世绝艳的容貌更是带给了秦小薇前所未有的震撼：也许，只有像她这样美丽出尘的女孩子才可以配的上师傅吧，秦小薇脑海中闪过雒神挥刀杀敌时冷傲狂野的轩昂身影，霸道狠烈的无敌气势，心中泛起了这样的想法。
　　当雒神说出想要秦小薇住在这里的事情时，出乎意料的众人竟然没有反对，于是秦小薇的事就这样定下来。
　　“阿神哥哥，小薇姐的事已经解决了，但是川岛美慧这件事你又如何处理呢？”刘晓菲撅着小嘴说道。
　　雒神皱皱眉头疑惑道：“川岛美慧？她不是回去吗？”
　　“哼，哪有，川岛美慧她要不是在雨地里被淋的晕过去，肯定还不让我们把她给抬回来呢，你来看看，她已经成了这个样子了，你到底准备怎么办？”刘晓菲气鼓鼓的说着把韩国栋和王雨妍两人分开，露出了他们身后沙发上躺着的川岛美慧。
　　川岛美慧瘦的只剩下皮包骨头，衣服已经被替换过，但是腿部还不自然的弯曲着，很显然，由于跪了几天，所以膝关节处没能伸展开来；湿漉漉的头发紧贴着苍白到极点的面孔，深陷的眼眶，干裂出血的嘴唇，当她那双认真严肃的眼睛闭合起来的时候，面孔上才流露出女孩子那应有的娇柔，再加上现在那让人惨不忍睹的憔悴模样，更是惹人爱怜。
　　看着昏迷中的川岛美慧，雒神面无表情的环视众人一周，淡淡道：“你们要我怎么办？你们等到这么晚，难道就是为了这件事？”
　　“是的！我们等你，就是为了这件事。”王雨妍代表所有人，声音低沉温和的开口说道：“不错，不可否认日本是个卑劣无耻的民族，但是，日本人中也有好人啊，虽然好人的比例少的可怜，但是还是存在的；川岛美慧为了拜你为师，她已经跪在院子里五天五夜了，我们都很感动，你为什么就不能尝试着去相信她一次呢？难道对于你来说收一个日本女子做徒弟是很难做的事吗？还是你很在乎别人怎么看？现在我们这九个人都在这里请求你能够收下她，好吗？我们九个人一起请求！求求收下她吧！”所有人的目光都肃穆的看着雒神，本来身为黑道巨子的他们是不应该这么心软的，但是，“真正”的黑道人物却又是一群重情谊，重感情的好汉，所以川岛美慧执著的诚心感动了他们。
　　川岛美慧颤抖着眼睫毛醒了过来，刚好听到了王雨妍所说的话，她好感动，真的好感动，自从母亲去世后一直漠然的心第一次开始颤抖起来，微微的颤抖着，却拨洒出浓浓的感触，正在这时，她又听到了一个女生的一番话。
　　这次说话的是秦小薇，她已经从王雨妍的话中知道了是怎么一回事，于是她开口了，说出了自己的一番见解：“师傅，我也认为你应该收她做徒弟，因为她是真心想要跟您学功夫的人，她的执著与坚强的理念不仅感动了他们，也感动了我，而且我认为，从古到今，无论是哪个国家、那个朝代，或者是哪次战争，女人都是其中最无冤的受害者；历史上每一次发起的战争，绝大多数还不都是因为那些男人的野心所造成的，但每次打仗都会死掉很多无辜的女人，她们真的很无辜，死的很冤枉，所以，我想说，不关哪个国家的女人，即使是日本的女人，也是无罪的，国家与国家的仇恨不应该把女人牵扯起来，因为从头到尾，女人，都是一群无辜的受害者，是的，受害者。”说到后面，估计是又想起了自己的遭遇，不禁悲从中来，随着声音低了下去，脸上的神色也越来约黯淡。
　　川岛美慧的眼眶里好象有什么在流动着，荡漾着，在她的母亲死后，她曾经不止一次的对自己说过，一定要坚强，一定不再懦弱，一定不再流眼泪，这么多年来，她也的确做到了；但是今天，她的眼泪终于忍不住顺着脸颊流了下来，是感动，是委屈，也是想起了这些年的辛酸经历，所以她流泪了，她用手支撑着身体挣扎着半坐了起来，对着雒神诚恳道：“师傅，请您收下我吧！”说完这一句后，直直的看着雒神，眼中充满了希翼、渴望、悲伤、担忧。。。。。。
　　雒神终于长叹一口气道：“只要你答应我一个条件，我就收你为徒！”
　　“真的？什么条件？师傅！”川岛美慧欣喜而担忧的看着雒神，在等雒神说出他的条件。
　　雒神看着她的眼睛，缓缓道：“其实，也很简单，只要你起一个中文名字。”这是雒神所能做出的最大让步。
　　川岛美慧笑了，憔悴的脸上绽放出异样的神采，这可以说是她这么多年来的第一个笑容，就可以知道她的现在的心情是多么的美好了：“师傅，我的母亲是中国人，在我小时候，她为我取了个中文名字，叫李香。。。。。。”
　　###################################
　　大家对于主角收了这个日本女弟子，也许心里会不舒服，但是我既然写了，就自然是为了以后的某件事做铺垫的，在后面的一个情节中肯定会起到关键性的作用的，虽然她的作用不一定大，但是应该会很关键，所以请大家能够继续关注下去，凡事不要早下定论，好不!
　　最后，谢谢大家对我的支持和关注！谢谢。





    第一卷  学院风云 第四十章 教学
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:16 本章字数:5093

        
　　这已经是秦小薇被雒神所救的第四天了，悠长密绵的细雨也像多情的小姑娘一样一直下到这个早上才云住雨收，独留下被清洗的干干净净的天地，悄然退去。
　　天碧如洗，蔚蓝的令人心神陶醉，雨后的天空总是让人忍不住被吸引，整个世界都为之涣然一新，到处闪耀着清亮、纯净的自然本色，青翠的绿叶，红艳的鲜花，其叶片上点缀着点点不断闪耀着五彩光芒的水珠银露，一阵轻风吹过，树叶浮华，满眼都是耸动摇曳着的新绿，再加上润泽的的空气被吸入心肺，于是，整个人的心情也随着这万物迷人的本色而轻快飘逸起来。
　　前三天的时候，秦小薇住在雒神的房间里，而雒神则睡在客厅里，就在昨天，雒神给她在附近不远处租赁了一间房子，毕竟住在别墅里不方便；并在附近给她找了份工作，至于身份证嘛，当然是找云梦迪的父亲帮忙，很容易就搞定了。
　　秦小薇站在院子中，观看着东方喷薄而出的嫣红太阳，心情前所未有的舒畅，她是个意志坚定的女孩子，所以无论是精神还是身体都恢复的很快，经过这几天的修养，她原本憔悴的面容已经焕发出健康的红色，美好的身姿穿着淡黄色的衫衣，淡蓝色的牛崽裤，更显出双腿的修长优美，容貌虽及不上刘晓菲、王雨妍几人，但却自有其一种独特的风姿，尤其是在经过巨变以后，柔弱的神情已经被坚强所代替，眼中也多了一份沧桑与漠然。
　　在这个院子里，宋云杰、刘星海、刘晓菲、王雨妍、安言宝、韩国栋、王剑鹰、杨天云、轩辕冰这九个来自大陆的特派生都已经开始了各自的晨炼，不过看他们的锻炼就知道他们根本就是心不在焉，眼睛频频的瞄向别墅门口，好象期待着什么人的出现。
　　除秦小薇以外，雒神所收的其他三个徒弟也早早的来到了这个别墅的后院，川岛美慧自从成为了雒神的徒弟后，雒神便开始叫她李香，现在李香的身体经过了四天的休息后，虽然没有完全康复，但是走路却不成什么问题了；而华克和佩斯两个人更是生龙活虎，好象精力充沛的过分，当然也许是由于今天心情兴奋所导致的也说不定，因为雒神曾经说过今天开始教他们武功。
　　卧室里，雒神赤裸着结实的上身盘腿坐在床上，闭合的双眼缓缓睁开，一道凝若实质的精芒自眼中一闪而过，他的内功在经过了这些天的磨练，又有了长足的长进，低头向胸口看去，那里只剩下了九个浅浅的凹洞型伤疤，这样的伤口已经完全不妨碍到他的任何剧烈的运动了；他微微一笑，精神焕发的站了起来，走到房门口，随手从衣架上拉过一件白色的衬衫穿在身上，龙行虎步走了出去。
　　来到后院，佩斯、华克、李香、秦小薇四人连忙上前恭敬的说道：“师傅早上好！”
　　看着面前的这四个徒弟，雒神的心里说不得意那是假的，微笑着点点头道：“你们也早上好。”
　　“兄弟，你可来了，你让我们等的好着急啊。”宋云杰一见雒神出来，连忙停下锻炼，迎了上来。
　　“阿神哥哥，你迟到了，竟然让我们所有人都等你，你说过今天要再次表演那个舞蹈给我们看的，不能耍赖哦！”刘晓菲跑过来拉着雒神的手臂摇晃着，做着小女儿状可爱的撒娇道。
　　“呵呵，我这不是来了嘛！”雒神手摸着刘晓菲的头，温和的说道，不过他那种长辈看着晚辈的目光与语气让刘晓菲很是奇怪。
　　刘晓菲拍掉雒神摸着自己头的手，撅着樱桃小嘴说道：“不要摸我的头，我已经不是小孩子了。”
　　“好，好。”雒神无奈的笑着，把手放了下来，看着集中过来的众人，微笑着开口道歉道：“呵呵，大家都起的挺早的嘛，对不起，我起床晚了。”
　　“你知道就好～！”这是众人对着雒神异口同声的抱怨。
　　“众怒难犯啊！”雒神心里嘀咕着，同时在心里暗暗抹了一把冷汗，接着面孔一正，转移话题道：“好了，现在时间不早了，你们不是要看我的那套舞蹈吗？我现在已经从那套舞蹈里面悟出一套武功来了，也许你们看我演练这套武功会比看我表演那个舞蹈更好一些，你们说呢？”
　　众人纷纷给予了他足够的惊奇的目光，而他的那四个徒弟更是以尊敬、崇拜的目光看着他，很是满足了一下他骄傲的虚荣心，对于轩辕冰投向自己的复杂目光，雒神的心中只是淡淡的一笑，说不出里面包含着什么，也许有无所谓，也许有点嘲讽，也许有点伤感，也许还有点自己成就超越她那什么天行宫的骄傲，又也许什么也没有。。。
　　雒神严肃的目光一扫，对身边看着自己的四个徒弟说道：“你们四个听好了，我现在没有时间来手把手的教你们武功，因为我还有更要紧的事要做，所以你们现在也只能跟我的这些同伴们一起看我演练几遍功夫，所以你们要尽量的去记，尽量的去感受，至于能领悟多少，就看你们自己的了，懂吗？”
　　四人微微一鄂，但还是点头回答道：“知道了，师傅。”
　　雒神微微点点头，然后对众人说道：“那开始吧！”
　　众人退开，露出了一小片空地，雒神打量打量，然后挥挥手说道：“再退后一点，再退后一点。”
　　众人愕然，心里都在嘀咕着：这家伙是不是在唬我们，这么大的空地了竟然还不够？心里虽然这么想着，但还是听话的向后再退一些。
　　雒神看看现在的空间，心里也说不准会不会波及到他们，只好道：“试试看吧。”说着往场中一站，开始凝神静气，脊背一挺，顿时一股逼压天下的磅礴大气升腾激荡开来，光从这气势上来看，他比刚创出“大海狂歌”诀时进步了许多。
　　扑面而来的强大气势，让众人的呼吸都不由为之一窒，心中的惊骇可想而知，他们忽然间再一次悲哀的发现，现在的雒神，其强大的程度已经超出了他们的想象，达到了一个不可思议的地步，一个他们现在还无法了解的境界；收起心中的惊骇、悲哀、羡慕与少许的嫉妒，于是他们的目光更加的关注着场中雒神那沉稳若山的身影，生怕错过了一丝一毫。
　　李香眼中闪着梦幻般的光泽，心中呢喃道：这。。这就是师傅的真正实力吗，天呢，好强大，太强大了，这么强大的气势，自己也只在自己的父亲身上感觉到过，师傅这么年轻就已经拥有了世界绝顶高手的实力，这，这真叫人不敢相信。。。。。。
　　佩斯和华克两人的眼珠子也快要突出来了，两人心里在震惊的同时也喜滋滋道：果然没有拜错师啊，跪了三天也值了，一看师傅这架势，威风八面，就是不同凡响啊！一定要好好学习，恩，好好学习。。。
　　秦小薇的想法就简单多了：哇~~~~！师傅是妖怪吗？怎么忽然一下子变的这么高大啊，身体好象还可以向外喷气？？？对于真正高明的武功一点也不了解的她，现在脑子里一直在冒问号！
　　“看清楚了。”雒神说了一声后，收拳于腰侧的同时，身体侧转，如同一个绷紧的弹簧，凝聚成一点，在一瞬间，拳头就冲了出去，整个动作如行云流水般自然的没有半点的牵强，让众人看的心旷神怡，差点呼好。
　　拳头在冲出的一刹那，涓涓细流猛然变成倾泄的洪流，撕裂着空气，激荡而出，于是，在众人的面前便展开了一副宏伟壮观的大海奇景：空气化做了海水，起伏翻滚，回旋激荡，激湍飞流，层层叠叠，海潮暴起的呼啸响彻在院子里，地上开始飞沙走石，一些娇弱的小草也被连根拔起，飞上半空，强烈澎湃的劲气直把众人逼的再次向后退去，露出更大的空间；雒神正在以最简洁的拳法演绎着最广博难测的大海之歌，其暗合天地至理的拳法带动起了天地之气，于是，天地之气开始推动着他的身体，两者相辅相成，体内的真气开始流动，体外的天地之气丝丝缕缕的通过全身的毛孔透进体内，汇入流动着的真气中，壮大着真气，这种感觉是如此的美妙，让雒神每次都禁不住如痴如醉，不能自已。
　　众人现在的心中早已经没有了震惊、羡慕、嫉妒、崇拜，精神与眼睛里只剩下了雒神那挥拳的身影，众人之所以这么专注，一半是他们心中想要尽量集中精神来体会雒神拳法里的奥意，另一方面是雒神不觉中所发出的神惑所催眠影响的。
　　而对于雒神所演练的“大海狂歌”诀，众人的认知却分为两类，佩斯和华克这两个外国青年努力的观摩着雒神的拳路，出拳的角度，发力的方位，动作的连贯，在他两的认知中，功夫功夫，当然讲究的是拳法套路了，而拳法套路的作用就是做到如果用最小的力量凭借着诡秘的角度、身体的加速度、协调性、连环性等一些外在的因素来击出最为强大、最为省力、最为简单而又最为有效的一拳，还要让对方避无可避，没有时间与空间来反击。
　　而来自中国大陆的众青年俊杰和李香这十位，他们则认为中国的功夫到了至高境界的时候，讲的就是拳意了，武功套路则已经没有了太大的意义，那时的对敌出招都是随机应变，而且招式更是化繁为简，往往平平常常的一拳一脚都带有莫大的威力，而且对方还会生出无法与之相抗衡的念头，这些都是因为拳意，拳未出，意先行，拳意已经先一步拳头找到了对方的破绽，并打败了对方，对方如何去反抗？那是一种心理与精神上的战胜，所以他们这十人都是在感悟着雒神“大海狂歌”的意境，当自己的意境提高了，那么自己的武功就将会一日千里，进步神速；他们都知道，中国的武功，到最后已经不仅仅是身体力行、埋头苦练就可以提高的了，而是要你的武学修养意境也要提高才能在高峰上再做突破。
　　两方的理解可以说是对的，但也可以说是不对的，因为他们对雒神“大海狂歌”诀的认知都是片面性的：拳路是筋骨，意境是血肉，无筋骨而不能立，无血肉而不能活，真正的“大海狂歌”诀两者缺一不可，相辅相成，这样才可以达到“大海狂歌”诀的最高境界，也就是先天之境。
　　不过即使他们的认知是片面性的，但也让他们受益非浅，不断体悟出来的东西也够他们好好的消化一段时间了。
　　而秦小薇是最苦恼的一个，她一边沉迷于雒神的武功所带来的种种奇妙的幻想中，一边还紧记着师傅的话，努力的去记雒神的拳头在空中飞舞过的痕迹，两者皆顾，很是辛苦，不过正由于她没有武功，所以不会受限于其他人那样的思想，一切从头开始，只要了解了，学会了，她的进步会很快的。
　　拳住意收，浪静风平，一趟锻炼下来，雒神精神熠熠，环目看去，众人或闭目沉思，或手舞足蹈，各自沉浸在对武学的不同体悟中，雒神微微一笑，走进了别墅，上屋洗了个藻以后，又找了一杯饮料来喝，他真的很喜欢这种给别人以震撼的感觉，而且他也不会对自己的技艺蔽扫自珍，特别是在屠灭蝶舞会的那个夜晚，他的思想在做出重大改变的以后。
　　说起蝶舞会屠杀那件事，雒神很是奇怪，竟然没见报纸上电视里有报道出来过，估计是警察封锁了消息，不过他才无所谓呢，即使警察来逮捕自己，他也决不会乖乖的束手就擒，而像他这样常常做出以武犯禁的事的人来说，生活根本就不是问题，除了要偷偷摸摸的以外，生活恐怕也不会比现在差；所以越是武功高强的人，心理上就越会肆无忌惮，横行无忌。
　　想起了仍然身犯绝症的云梦迪来，雒神长叹一口气，这两个月来，自己在大陆已经跑过很多地方了，但还是没能找到能够治疗“九阴绝脉”的奇话“残阳雪莲”，这让他很沮丧，心中也越来越担忧云梦迪的安危，自己一定要尽快找到“残阳雪莲”，绝不能眼睁睁的看着自己心爱的人那么年轻就撒手人寰，想到这里，雒神再也坐不住了，在回大陆之前，他想再看看云梦迪，这样自己才可以放下心来；一想到又可以见到云梦迪了，雒神的心里泛起甜蜜、酸涩、兴奋、悲哀、还有惆怅等复杂的滋味，每当眼前浮现出云梦迪那张绝世的容颜上怜惜众生的温和目光，他的心里总是不由的一荡，心中想要见到她的念头一旦冒了出来，就会像点燃的干柴上泼上汽油，一发不可收拾。
　　穿上衣服，写了一个纸条放在玻璃茶几上，看着压在纸条上那非常显眼的鞋子，雒神不禁“呵呵”的笑出声来，终于不再去管依然在后院发呆的众人，急匆匆的走出了别墅。
　　其实这几天里，有一件事他隐隐觉的不对，经过仔细思索后，才发现原来事情还是出在蝶舞会的身上；按理来说，像贩卖人口这样在黑道上也是犯大忌的事情，而且要做到瞒天过海，没有强大的实力是根本就做不到的，蝶舞会自己虽然不清楚它有多少人，但是看当时杀他们的时候，几乎没有一合之将，就知道他们没有多少实力，莫非在他的身后还有一个更加强大的势力存在？？
　　坐在车上的雒神不断的反思着，没有一个明确的答案，毕竟他对台湾黑道势力强弱的分布不清楚，否则，或许会有一点线索；现在看来只能是到了云梦迪家后，找时间问问莫文了，他们应该知道点什么的吧！
　　雒神想到这里，长叹一口气，他发现自从到了台湾以后，他的叹气次数都可以比的上以往所有的总和了，果然是人长大了，烦恼也就多起来了。
　　抬头透过车玻璃向外看去，路上的行人越来越多，行色匆匆，上学的，上班的，人们挤满了一辆辆的巴士，雒神忽然间觉的自己的心已经有点老了。。。。。。





    第一卷  学院风云 第四十一章 危险敌人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:16 本章字数:5336

        
　　目送着雒神自别墅门口离去，莫文转头看着云乾丰道：“乾丰，你不告诉他关于蝶舞会身后的那个势力，是不是怕他会一时冲动去找他们？”
　　云乾丰点点头道：“是啊，曹氏集团一向作为我们云氏集团的对手，他们的势力你是知道的，而且曹天运的功夫也不比你我两个差多少，再加上他的左臂右膀灵猴、捣天霸两个人，恐怕阿神他也讨不了好。”话说的很客气了，因为即使云乾丰和莫文两个人对上那三个人，也不敢说可以稳赢对方的。
　　莫文点点头，沉凝的目光中隐现担忧道：“阿神这个孩子，不仅武功高的离谱，而且他的智慧也不简单，否则今天他就不会问我们蝶舞会身后有没有另一个势力的存在了。哦，对了，乾丰，今天梦儿是怎么了，为什么不肯见阿神呢？我看她今天的精神不错呀！”
　　“唉！这些天，梦儿身上的寒气一反常态，从以前不定时的猛然发作到现在它竟然开始慢慢的增长了，这不是好兆头，寒气这样缓慢的增长着，我们以后很难用真气压制住它了，等到寒气增长到了极限，梦儿的病就危险了，唉！”提起云梦迪最近的状况来，云乾丰满脸担忧的蹙起了眉头。
　　“乾丰，梦儿她吉人自有天象，一定会好转起来的，你就不要太担心了。”莫文在边上安慰道。
　　“梦儿她前两天发现了自己的这种情况后，就常常发呆，昨天她忽然又对她的母亲提起了以前曾经说过的一句话，她说在她短暂的一生中，不会有爱情的出现，也不应该有爱情的出现，她不想连累别人痛苦一生。”云乾丰淡淡的说道。
　　“她在逃避！”莫文的话一针见血。
　　“也许是！”云乾丰长叹一声。
　　站在二楼落地玻璃的阳台上，目送着雒神的身影缓缓消失，云梦迪恬静绝美的面孔上闪过一丝黯然与不舍，轻轻的咬了咬有点红润的下嘴唇，心中渭然一声悲哀长叹。
　　温暖的阳光透过玻璃照到她的身上，在她的身上辐射出一圈朦胧的白色光环，使的身穿白色睡衣的她更像一尊来自仙界的女神，高贵典雅，美丽温和，让所有看到她的人都不禁泛起一种好亲近又好遥远，好温心却不敢有丝毫亵渎的微妙心理。
　　感觉着自己身上若有若无的寒气，云梦迪不得不承认自己的确是越来越喜欢晒太阳了，望着远方的目光凄迷而苍凉，惹人好不爱怜，她轻轻开口道：“妈妈！我。。这样做对不对？”
　　陪在女儿身旁的郑淑娴的绝世的容颜与成熟的身体散发着不可抵挡的妩媚，形成了与云梦迪另一种截然不同的美丽，此时却仿佛老了几岁，一些鱼纹偷偷的爬上了她本是光洁的眼角；她无奈的摇了摇头道：“梦儿，阿神每次来，我都可以看到他看着你时眼中那份浓浓的深情，他是真心喜欢你的。”
　　“我知道，我真的知道，妈妈，但是，我却是一个随时都有可能死去的人，我的生命已经快要走到了尽头，我不能够陪他度过一生一世，所以我不配拥有他的爱。”云梦迪的声音低沉缓和，语气中透着一丝让人心酸的哀泣。那是对自己命运的控诉，还是对喜欢自己的那个男生的怜惜！？
　　郑淑娴的眼中泛起一层水雾，担忧的看着自己的女儿道：“梦儿，千万不要这么说，你会好起来的，老天有眼，你一定会没事的，答应妈，以后不要在胡思乱想了好吗？相信妈跟你爸，我们一定会找到治疗你的方法的。”
　　看着母亲担忧的看着自己好象快要流出泪水的双眼，云梦迪还能说什么，只能轻轻的点点头螓首，低下头的美丽双眼闭合了起来，长长的眼睫毛微微颤抖着，让人看不到里面的颜色。
　　雒神一路走出来，心中对自己问云梦迪的父亲，那个蝶舞会身后有没有什么势力支持的时候，云乾丰眉宇间闪过的那丝犹豫很是怀疑，不过自己现在要回大陆去找“残阳雪莲”，也顾不上那些事情了；对于云梦迪说自己身体不舒服，不能见他，雒神心里只是单纯的认为也许她是真的不舒服，他又何尝没有其他的想法，只是他不愿意去想罢了。
　　飞机自空中划过，巨大的轰鸣声震耳欲聋，雒神再一次坐上了回大陆的飞机，抱着满腔的希望去寻找那传说中的“残阳雪莲”。
　　天威，天威是个帮派，而且是个很大的帮派，有多大？听说天威帮的手下达到了好几千人，只要是在台湾黑道上混的，只要听到”天威帮“这三个字，浑身都会颤抖一下，眼中流露出惊惧的神色。台湾道上，天威帮对其他黑道帮派来说，就像天威一样充满强大的震慑力，因为它才是名副其实的台湾第一大黑帮，其势力范围笼罩了整个台湾省，有些触角甚至已经伸到了大陆；当然像“天威”这样大的帮派，它总会有一个光明正大摆在世人面前的躯壳来作为掩饰，而“天威帮”的帮主曹天运，他的另外一个身份就是台湾第二大企业集团——曹氏集团的总裁。在台湾，其经济势力仅仅排在云氏集团的下面，就可以知道它的实力是多么的雄厚了。
　　此时，在曹氏集团的第二十一层，也就是最高层的总裁办公室，两张可容四人坐的宽大沙发，后面靠墙处是一个酒橱，里面摆满了各种百年以上的名贵好酒；宽大的落地玻璃前面是一张办公桌，桌上摆放一台电脑，一些帐本钢笔什么的，简洁的设置，明快的色调，干净的空气与阳光，这一切的一切都显出了主人的非比寻常。
　　曹天运是一个四十多岁的中年人，正处于男人创业的黄金时期，健壮的雄躯给人以强大的威慑力，精短的头发，方脸高颧，刀眉鹰目，鹰勾鼻，消薄的嘴唇紧抿着，整个脸部勾画出一道强硬的轮廓，一股霸气不经意的透体而出，充分说明着这是一个黑道霸主，这是一个危险人物，同时这也是一个能让女人深深着迷的男人。
　　此时的他背靠着椅背，深邃的双眼在开合闪闭间，偶有一道精芒泄露出来，显然不知道正在沉思着什么。
　　“嘟！嘟！嘟！”连续响起三声敲门声，曹天运睁开眼睛，紧盯着房门，沉凝的声音响起道：“进来！”
　　门被推开，一个个头不高，混身上下消瘦的没有多少肉的年青人走了进来，约莫二十七、八岁的模样，两腮干瘪了下去，就显的嘴巴有点突出，有点像猴子，不大的眼睛灵活的转动着，就连走路的姿态都怪模怪样，并一脸的得色，得意洋洋的用手把头上稀疏的几根黄毛捋了又捋，声音尖细而阴柔：“大哥，有消息了。”
　　“哦！快说来听听。”曹天运的双眼电光一爆，杀气涌现，坐正了身子，对于几天前自己管辖下蝶舞会的覆灭，他没想到在台湾竟然还有人敢在太岁头上动土，这让他很是恼火，也暗暗心惊，因为从蝶舞会几乎被屠杀殆尽的现场来看，来犯者只有一个人，那绝对是一个可以与自己匹敌的难得一见的高手，但是他想来想去，在台湾有这样的身手的人，也就只有自己的对头云氏集团的云乾丰和莫文，再加上自己三个人而已，而且以自己的了解，云乾丰和莫文虽然武功高深，但是还没有到那么残忍的地步。 
　　再说，那个蝶舞会的头目的头颅很显然是被一门十分刚烈的内功拳法给击的粉碎的，那种功夫的骇人威力让曹天运震惊不已，对于这样一个强大的敌人，未知才是最可怕的，如今好不容易有了点消息，不禁让他的精神为之一振。
　　“大哥，蝶舞会覆灭的那个夜晚，有一个兄弟那天晚上有事，所以没有去夜总会，也因此躲过了一劫，而这个人也是曾经见过那些被救走的女人的兄弟里的其中之一，他昨天上街的时候看到了被救走的那些女孩子里的其中一个；当时，那个女的正跟一个男的在一起，据那个兄弟说，他本想跟踪下去的，但是被那个男的扫了一眼后，他差点没被吓的腿软的坐在地上。”
　　其实当时，在租赁房子的时候，雒神看到那个混混面带异色的不断偷偷看着秦小薇，还以为那个混混想要对秦小薇见色起义呢，所以就扫了他满含警告意味的一眼，差点没把他吓爬下，却没想到那个混混根本就是蝶舞会的成员。
　　曹天运“唬”的站了起来，全身的霸气随着起身迅速升腾而起，狂飙直荡开来，席卷了整个办公室，直觉告诉他，那个蝶舞会的小混混所见到的那个男的，就是屠灭蝶舞会的高手，所以他一时抑制不住心中澎湃的战意，眼中有如实质般的精光电芒连闪，沉重如山岳的气势直压的灵猴黄柏脸色大变，一步步的后退，并奋起全力，苦苦抵挡着曹天运霸道的气势压迫，心中暗暗叫苦不已。
　　过的片刻，曹天运激动的情绪渐渐平息下来，气势消退，眼中精芒也慢慢敛去，黄柏终于长舒一口气，暗道：总算是完了！
　　重新坐下来的曹天运问道：“有没有调查清楚那个人是谁？”
　　黄柏脸上带着一点不敢相信的神色，恭敬的答道：“有，大哥，那个人的资料都在这里了。”说着把手里的一个资料包放在了曹天运的面前。
　　曹天运奇怪的看了黄柏一眼，不明白为什么他的脸上流露出那么奇怪的神色；把资料包里的资料拿出来看着，如果雒神在的话，他一定会大吃一惊，因为那些资料里几乎包括了他来台湾以后所发生的所有事；当然，既然说是几乎，那就还有他们不知道的事了，比如中华神龙这件事资料里就没有。
　　曹天运看着资料，看着看着，眉头也渐渐皱了起来，看完之后，脸上也显出一丝不敢相信，他把那些资料一丢，有点质疑道：“你确定是他吗？”
　　虽然不敢相信，但黄柏还是拍着他消瘦的胸脯，肯定道：“我办事，大哥还不放心吗？没错，就是他。”
　　“雒神，十八岁，来自大陆的特派生！世上怎么会有这样的人？”曹天运闭上眼睛沉思起来：他的心里真的有点不愿意相信雒神就是那个可以和自己匹敌的高手，就是那个屠灭了蝶舞会将近六十多号人的那个冷血高手。天呢！他心里呻吟一声，十八岁就有这么厉害的功夫？？那是个怎么样的概念啊！想想自己从一出道开始打拼，到后来，即使坐上了这个台湾黑道霸主的位子，他的功夫也丝毫没敢放下，果然，黄天不负苦心人，经过坚持不懈的锻炼，终于达到了今天这样惊人的地步，相信即使碰到那些什么可笑的被无知的世人评为世界八大绝顶高手之类的人，自己也有信心一较高下；但是今天，此时此刻，“雒神”这两个字却像千均的巨磬，恨恨的敲震着他自信满满的信心，这么年轻就有了那么厉害的功夫，那是个什么概念？那是在向他阐述什么才叫真正的旷世奇才，什么才是真正的天之轿子，。
　　“再过两年，这个世上还有谁是他的对手？他到底是什么来头？ ”曹天运双眼微眯，低低的说着；过了一会， 他面色倏然一冷，一股狠辣的逼人杀气散发而出，冷哼一声道：“不管你是什么来头，敢在太岁头上动土，我曹天运照样要你的命。”
　　“大哥，让我和二哥带人灭了他！”灵猴黄柏说到杀人时，眼中涌现一阵嗜血的红光。
　　“哼，你也知道对方不简单，也知道得叫上你二哥才会有点把握啊！这样的敌人现在对我们的威胁已经很大了，以后他的功夫还会进步，所以我们一定要尽快的灭掉他。”曹天运是绝不会留一个这么危险的敌人存在于世上的。
　　“让我好好想想，好好想想。”曹天运毕竟是一个黑道霸者，很快就冷静了下来，脑子里非常的运转着，蓦然脑中闪过一个身影，于是他的嘴角挂上了一丝微笑，显然他的心中已有定计，果然，他开口了：“老三，还记的那个自称是世界杀手界，一代新星的家伙吗？”
　　黄柏一听曹天运提到那个什么杀手界的一代新星，脸上就变的很难看，有点恨恨道：“白玉枫那个小白脸，哼，上次只是请他杀了大陆的一个小小的黑帮头领，就跟我们要了五百万，大哥，你难道想再雇佣那个家伙吗？我看那个家伙除了会嫖女人外，武功也好不到那里去。”
　　“老三，你别瞧不起人，那个白玉枫的功夫可要比你强很多，即使跟我比，也不会差到那里去，呵，老三，别不服气，这是事实，我们混黑道的，最主要的是要认清自己的能力，不要轻视道上的每一个人，你知道吗？”最后一句话，曹天运的语气变的严厉了很多。
　　黄柏还是很怕这个大哥的，扯扯嘴角，只能不情不愿道：“知道了，大哥！不过，大哥，你真的要雇佣白玉枫去杀那个人吗？”
　　曹天运冷笑道：“恩，我的确要雇佣他，不过以白玉枫的武功来说，恐怕还不是那个雒神的对手，所以，你和老二带领二十八黑卫跟在他的后面。”
　　黄柏眼睛一亮道：“大哥，我明白了，白玉枫虽然不是那个人的对手，但是那个雒神想要杀死他，肯定会付出代价的，到时候我和二哥就。。。不过大哥，你是不是也太谨慎了一些，用的着出动二十八黑卫吗！那二十八黑卫可是专门用来对付云乾丰和莫文的。”
　　“狮子搏兔，尚且全力以赴，对付雒神这样一个强大的敌人，我们绝对不能掉以轻心，你和老二再加上二十八黑卫，这样绝对压倒性的实力，我才可以完全放下心来，老三，这几年来在台湾没有了对手，你骄傲自满了，但是，这次行动，你一定不能出什么纰漏，知道吗？”曹天运目射精光，盯着黄柏的眼睛几乎是一字一顿的说道。
　　黄柏心中一凛，脸色终于认真起来，眼睛中透露出坚定的神情，语气果断道：“放心吧，老大，我和二哥一定全力以赴，我们一定会干掉他的。”
　　曹天运满意的点点头，说道：“好了，你去找老二商量怎么做吧，还有，顺便去跟白玉枫谈谈这笔生意，价钱方面嘛，你可以先给他三百万的定金，答应他，如果成功的话，就再给他七百万，不过，那七百万，就看他有没有那个能耐拿了。”
　　“知道了，大哥，虽然我很讨厌那个小白脸，但是我还知道事情的轻重，那我就先下去了，大哥。”
　　“恩，去吧！”
　　看着自己的兄弟皆得力助手“灵猴”黄柏的离去，曹天运喃喃道：“也许，事情。。并不像我所想的那么困难。”





    第一卷  学院风云 第四十二章 杀手白玉枫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:16 本章字数:6861

        
　　雒神这次一去就是二十多天，将近一个月的时间却没有几天休息，这让他的身体更加的疲惫，精神也更加的倦怠，走在路上的身影萎靡不振、一副随时都有可能一头栽在地上睡过去的趋势，他的精神恍惚，几乎快要睁不开的眼睛微微的眯着，布满血丝的眼球偶尔泄露出来的目光迷离昏暗，整个人的意识都处在混混沌沌的半清醒状态；现在几乎是凭着潜意识的动作，脚步沉重的向前挪动着，他从来都没发现，在此时此刻，原来床竟然是这个世界上最令他期盼渴望的东西，他现在心中只有一个愿望，那就是期盼着快点到家后好好的睡他个昏天暗地，不醒人事。
　　他本来可以直接坐出租车回去的，但是一下飞机就隐约感觉到有人在跟踪着自己，（自从进入先天之境后，他的感觉就更加敏锐了）这让他的心里不禁一凛，在行了一段路后，他就下了出租车，一个人漫步徜徉在街上，耐心的等待着跟踪自己的人，他不想把麻烦带到别墅里去，能解决就尽量早点解决，拖延可不是他的习惯。
　　却没想到那些家伙们还真是有耐心啊，雒神下午到的台湾，六点半下了出租车走在路上，到现在已经是晚上十点了，但跟踪者犹如跗骨之俎，就是远远的吊着，却没有半点的动静，这种打扰雒神睡觉的行为很让他恼火，心想算了，就这样一边走路，一边睡觉吧，趁机好好的养养精神，在后边，即使发生了什么事也好有点精神对付啊！
　　不知几时，雒神终于发现不对了，这条路上的行人仿佛被一阵风卷走了似的，突然之间消失的无踪无影；两边的商店，无论大小都噼里啪啦一阵鸡飞狗跳的鼓捣，关门上锁；那些房子里的灯光虽然还亮着，但整条街道却变的死寂沉默，只剩下孤寂的冷风吹拂在空气里，自树上扯下来的树叶飘飘洒洒的落了一地，给这条刚刚还热闹非凡的街道披上了一层凄凉的外衣。
　　有一个小孩子正爬在窗户上睁大好奇而纯洁的大眼睛，骨碌碌的看着外面，小嘴还不时的对着雒神可爱的笑笑，口水自粉嫩的小嘴角流出，渗透了他的衣领，他的母亲从后面一把把他抱了起来，脸色苍白的呢喃道：“走了走了，有什么好看的。”一边说着，一边向里屋走去。
　　雒神在街道中站住了脚步，低头默然无语，有点昏睡的脑中虽然很是有点惊讶，但却没有一丝害怕，反倒是萎靡的精神因为遇到了强大的敌人而振奋起来，心中冷笑着，暗道：好大的威风！好厉害的手段！到底是谁？在台湾，除了警察以外，到底还有谁有这样的能力，可以封锁一条街道，还让那些开商店的吓的闭门不出？恩！即使是警察，也不可能让那些居住在这的人吓的脸色苍白，如同见了鬼一样吧？！不过，哼！不管是谁，如果他们想来送死，那么自己何何必跟他们客气呢？
　　孤寂萧索的街道上，一个黑色的身影傲然矗立在那里，沉默的犹如一座黑色的雕像，遗世孤立的身影硬是挤开了空荡荡的街道，变成整个街道最为突出的中心点，仿佛周围所有的一切事物都是以他的身体为中心点，向四面八方扩散分布着，叫人不得不注意他，他身上的黑色仿佛凝聚了附近空间的所有光芒，与周围的环境那么的格格不入，在空无一人的街道上非常突出而又鲜明的存在着。单从这一点，就可以看出雒神他进入先天之境后，对自己功夫的应用之道日益广泛，与把握之功是日益精纯与熟练了。
　　他这是在向自己的敌人示威，在向那未知的敌人发出挑衅，面对强大的对手时，他总是那么的高傲，那么的自信，每每在这一刻，仿佛天与地也都被他踩在脚下，他整个人变成了这个世界上独一无二的强大存在，没有任何人能够击倒他，这是他的信念，他的意志。
　　落在地上的树叶轻轻卷动着，仿佛有一股力量催动着它们，诡异的向雒神所站的地方滑去；在路的尽头，一个风度翩翩的男人出现了，对，是风度翩翩，虽然现在只看到一个模糊的身影，但是那个模糊的身影却自然而然的给人以极度洒脱的帅气；随着他的出现，整个孤寂萧索的街道仿佛都被注入了一股青春张扬的活力，变的活跃生动起来。
　　来人渐渐的近了，从黑暗中慢慢的显露出潇洒帅气的身形，离的近了，那种清爽的感觉就越加明显，好象他的全身上下都缭绕着清新、张扬、活力的气氛，让人禁不住心生亲近，想要靠近他；斜飞入鬓的剑眉，丰神玉面，两颗犹如天上最亮丽的星辰般的眼睛活力闪耀，仔细观看，就会发现其上还蒙有一层莹莹的温润光泽，鼻梁如玉柱般笔挺，薄厚均匀的嘴唇完美的体现的他的脸上，嘴角还荡漾着一丝能令女人为之疯狂的微笑，再加上白色西服下健硕的体格，含胸笔挺的站姿，于是他的整个人、整个身体都在向外发散着一个潇洒帅气、张扬生动到极点的美丽磁场。
　　什么是潇洒？什么是帅气？什么是英俊？什么是青春，面前的这个人就是表率。
　　“完美的男人！”雒神的心里也不得不承认，这家伙，真TM的太完美了，太出色了，完美出色的让每一个见到他的男性都不禁深深的妒忌，恨不得冲上去把他狠狠痛扁一番，然后用脚死劲的踩着他的头，再然后。。。。。。
　　当然，如果是平常心态下的雒神的话，他也会产生那种想法，但是在认真对敌时候的雒神，不管对方长什么样子，是极美或极丑，都不能在他的近乎冷酷无情的心里惊起半点波澜，因为在这时的雒神心中只有一个念头，那就是：对方倒下，自己站着。
　　“雒神，是吧！呵呵，好强大的气势，真不简单，怪不得有人用一千万让我要你的命！还真是值啊！”来到面前的这个完美的男人就连说起话来也是那么的温文尔雅，充满了吸引人的异样磁性，说到“要你的命”这四个字的时候竟然不带一丝一毫的杀气，平常的就跟聊家常一样，看着雒神的眼睛充满了惊奇，还有点震撼的神色夹杂其中！
　　“是谁要我的命？你又是谁？”雒神的声音低沉而淡漠。
　　“呵！落花有意随流水，流水无情不恋花，我是流花杀手白玉枫！记住我了，因为你将要死在我的手中，至于顾主的是谁，呵呵，对不起，我们杀手的规矩是不能说的，只可惜你只有十八岁就要死在我的手上了。可惜！可惜！”白玉枫摇头轻叹着，颇有惋惜之意似的，好象真的一般，实际上他面对雒神那藐视天宇的绝强气势不敢有丝毫的轻视，现在根本不敢轻易动手，于是想要从对方的说话中，了解一下对方，并松懈对方的注意力。
　　白玉枫，约莫二十七、八岁，自称流花杀手，每次杀人的开场白都是：落花有意随流水，流水无情不恋花。自一年前出道，首次初战，就击毙了当时世界杀手界排名第十的“索命鬼”严成，从此声名雀起，成功挤身于世界十大高手之列！接了大小任务数十起，完成率高达百分之百，可见其实力之强大，决非浪得虚名。
　　雒神平静的看着对方故做姿态，淡淡的开口道：“你还是个杀手吗？真是罗嗦！”
　　白玉枫笑了笑道：“罗嗦吗？呵呵，其实我正在想一个为你开脱的理由，放你走呢，你居然不懂的感激我！”
　　雒神看了他一眼，神情淡漠依然：“少废话，动手！”一说完，他的气势就立马狂飚猛涨起来，蓬勃如山岳般向对方疾压而去，同时一只手化形为拳，浩浩荡荡的冲击而出，带起的风啸让人知道这一拳的力量不容忽视；他刚刚又隐约感觉到了附近有人在监视着，所以为了避免夜长梦多，他决定速战速决。
　　白玉枫脸色不变，伸出一只如玉般洁白的手去招架住对方迎胸击来的湍急拳头，继续笑着说道：“不要这么着急啊，既然。。。。。。”他说到这里，突然闭口不言，面色大变，眼中充满了惊骇欲绝与难以置信；拳掌交接处，一股极具可怕爆炸性的力量自对方的拳头处倾泄而出，白玉枫的身体一震，双脚未动，整个身体却“刺溜”一声，滑出几米远，在地上留下了两道长长的鞋印，余势未消的强大的力量又迫使他的上身向后仰着，连退几步后方才站稳，接触雒神拳头的那只手的整只手臂已经麻木没有了感觉。
　　白玉枫英俊潇洒的脸上白一阵，红一阵，心中的震惊自眼中毫不保留的泄露出来，性感的嘴唇轻颤着，喃喃道：“这不可能，这不可能！这绝对不可能！”
　　看着正一步一步逼近自己的黑色身影，气势有如崇山竣岭不断会聚压迫过来，白玉枫的心中生起了渴望一战的念头，纵死无撼！
　　雒神凝聚着强大的气势一步一步的向白玉枫走去，地上的枯叶也似乎受到了影响，随着他步伐的前进，缓缓向两边滑开，他的眼神漠然，不带一丝生机，看着白玉枫就像看着一个死人一样。对于自己的敌人，他一向都没有什么怜惜的念头。
　　对手不把自己放在眼里，这让白玉枫有点生气，本来对于像他这样的杀手来说，生气根本就是不应该有的情绪，而且，他也知道在高手对决时，生气只会加大自己败亡的机率，但他不知道为什么，就是有点生气，这是因为他的心神已经不知不觉中受到了对手先天神惑的影响，导致心性失去平稳；不过，他终究是一个高手，压下心中的那一点气愤，他出手了；落于被动，这对一个杀手来说，是很致命的事情。
　　手一扬，袖筒里“唰”的飞出了漫天的花瓣，鲜红鲜红的，跟血一样鲜红，一片片，一叶叶，纷纷扬扬，飞飞洒洒，充斥着目所能见的天空，营造出一个奇异愧丽、浪漫惊喜的空间；随着鲜红的漫天花雨，清凉的夜空中弥漫开一股独特的袭人香味，熏人欲醉。
　　就在这花雨飘零的美景中，白玉枫潇洒帅气的身影也开始向前滑去，疾进的身影所过之处，那些刚要沾地的花瓣都纷纷随风而起，跟在他的身后，形成一道鲜红色的花瓣雨流向雒神耸立如山的身体急速涌去，凄美绚烂中带着一丝杀气。
　　雒神豁然站定，对于不明白的事物，他通常抱着谨慎的态度。他看到了白玉枫急速冲过来的身体在两米外忽然停住，从极动到极静，之间的转换过程轻松自然，行云流水般如意，显示出其不同凡响的身手。
　　虽然白玉枫的身体停止了前进，但是那些汇聚成洪流状的鲜嫩花瓣流却没有停止前进的步伐，依然向雒神流淌而去，轻快飘逸，穿梭有序，好象热情之极的花潮，激情澎湃，要将他整个人完全淹没。
　　美丽中蕴涵着极度的危险，雒神分明感觉到迎面扑来的漫天绯红中隐藏有一丝尖锐的杀机，扑到面前的红色花瓣流中的一点突然诡秘的加速前进，脱离了花瓣流的队伍，犹如一条鲜红色的毒蛇，吐出了它鲜红的芯子，直奔他的咽喉穿刺而来；他心中微微一惊，脚下一滑，身体向后飞速避去，而那一点鲜红一直离他的喉咙只有一厘米的距离，随着雒神向后急滑的身形紧跟其后，他清晰的感觉到喉咙皮肤间被对方那一点鲜红劲气紧追直压的刺痛；直到退出好几步后，那点带有强烈杀机的鲜红才力微势弱，“唆！”一声缩了回去，重新容入了那漫天血红的花瓣中，踪影全消。
　　虽然时间很短，但是凭借着非凡的目力，雒神依然看清楚了刚刚袭击自己的武器，那是线膘（嘿嘿，我知道那个武器叫什么名字，只能暂且这样称呼了，有谁知道的话，还请麻烦告诉我一声，我以后修改一下），一根细索的一端拴有一个锋利的飞膘，舞动起来时收放如意，攻击起来诡秘多变，角度刁转，令人防不胜防。而白玉枫所使用的线膘非常奇特，是用一根类似钓鱼的透明丝线和一个花瓣型的飞膘结合起来，花瓣形的飞膘颜色红艳艳的，丝毫没有金属利器所应有的光泽，但所有人却绝对不敢有丝毫怀疑它的锋利与嗜血。
　　白玉枫身体如一个螺旋般旋转起来，飘在空中的红色花瓣随势环体急旋，花雨飘零，中间旋转的白色身影潇洒轻快，那个致命的血红色早已经隐入了那道如梦似幻的飘零花瓣中，随波逐流，犹如草丛中的毒蛇，随时有可能出其不意的窜出来，噬上雒神的身体，这是一个可怕的武器，这是一个可怕的敌人。
　　漫天鲜红色花瓣的范围越来越广，把雒神的身体也笼罩了进去，而白玉枫白色的身影围着雒神不断旋转游走着，手中牵扯的那个生死符夹杂在惑人心目的花瓣中频频出击，带着杀栗之气从各种不可思议的角度射出划过，线膘的速度越来越快，在空中划出一道道凄厉的呼啸声，扰人耳目。
　　雒神的身影超越常理的灵活快捷，如疾电、似飚风，辗转翻腾处，劲气激荡，漫天的花瓣都开始脱离了原来飞舞的轨道，让那一点致命的鲜红在不规则的运行中更加的明显；每次在最后的关头都可以让那夺命的线膘擦身而过，惊险之处让雒神都有些心惊不已，虽然他对自己的身体很自信，但是却也没傻到用身体去硬抗，硬抗只有在万不得已的情况下才会为之。
　　白玉枫的身体舒展到极致，每一个动作都那么的令人赏心悦目，每一个表情都极度的潇洒帅气，唉！除了潇洒帅气这个词外，真的不知道该用什么样的语言来形容这个完美的男人了，线膘灵活百变，诡秘异常，或从他的腿下激射而出，或头一低，从背后悄然出现，或在腰间不断旋转着，划出一个一个美丽的弧线，真的如一条灵蛇在他的身上到处乱窜，在漫天的红色空间中，随时准备着收割目标的性命。
　　白玉枫是越打越心惊，心中的惊骇到了无以复加的地步，他的内功有一个最大最厉害的优势，就是可以散发出一种非常独特的气势来迷惑对方，让对方心神恍惚，在不知不觉中击杀目标；但是面前的这个人却一点也不受他独有气势的迷惑，并每每能及时的避过自己的攻击，这是自己出道以来从没有遇到过的事，这有点让他惊慌失措。
　　当雒神的功夫到达先天之境后，白玉枫那属于后天功法的迷惑怎么还可能再在他的身上产生效果呢，不过不要以为对雒神没用就小瞧白玉枫那独特的迷惑内功心法，那种内功心法对处于后天之境的人都有着影响力，只不过是随着对手功力高低不同，影响大小也不同而已；比如，白玉枫现在真正的实力虽然及不上曹天运，但是以他独特的内功心法却可以做到和曹天运勉强一拼的地步；但是很可惜，他内功的优势却在雒神的面前完全失去了效应，也就失去了先天性的优势，注定了失败。
　　一黑一白两条身影在群花烂漫中不断的闪挪腾移，带起的强大劲风激荡徘徊，给如许的黑夜凭添了浪漫的亮丽，白玉枫袖口又一甩，一蓬白色的花瓣仰上了半空，于是红与白交错成型，在“咧咧”劲风下随波逐流，在这样的情形下，白玉枫的身影也开始若隐若现，变的虚无缥缈起来。
　　“乱花渐欲迷人眼！”但是，对雒神来说，还是不起丝毫作用；雒神终于没有耐心玩下去了，在急速闪避的同时平淡的开口道：“你真不适合当一个杀手，结束吧！”说着，一道黑影闪电般晃动了一下，让人几疑是错觉，他的右脚尖准而又准的撞击在漫天花雨掩映下悄然滑来的线膘的膘头上，绝强的力量让那个膘头激射而回，慌的白玉枫脸色一变，右肩倾侧，尽力避开发弹而回的飞膘，但是，还是晚了那么一点，没能全身而退，一道凄美的血花自他破裂臂膀上冲天而起，染红了洁白的衣袖；伤口虽然不大，但是对他的心理却是一个很大的打击，不过他应该庆幸对自己的实力过于自信而没有在飞膘上抹毒。
　　在把白玉枫的飞膘一脚踢回去的时候，雒神双臂分开一振，整个人旋转起来，于是本已不平静的空气被搅乱了，强大而恐怖的气旋顿时形成，如一个微型的龙卷风般拔地而起，席卷周围三、四米的范围；说实在话，闪避对方的攻击对他来说很容易，但是要打败对方，却必须得全力以赴才行，所以他现在的攻击根本就没有保留一点实力，尽展全力，那些遮掩视线的花瓣如百川归海，“呼啦啦”疯狂的被吸进了那个人造旋涡中，紧跟着单臂一甩，那聚集在一起的红白花瓣如山洪倾泄，密集而又浩浩荡荡向白玉枫飞流穿击而去，人也紧跟其后，化为一道黑色的蛟龙，翻滚起惊涛骇浪，挟以裂破空气的锐气，一泻千里而至。
　　白玉枫瞳孔迅速放大，哪还顾的上手臂上的伤口，身体一个轮转后，线膘在空中划出一抹短暂的猩红的直道血线，凄厉刺耳的尖啸随之大作不休，线膘激射进了汹涌而至的花柱中，穿刺而过，线膘的前端所过之处，乘风破浪，那些花瓣再一次的被爆散开来；而白玉枫很明智的松开了手中的线膘，在这种情况下，狭路相逢勇者胜，他根本就没有逃跑闪避的可能，只能拼了，双拳贯满鼓荡的真气，豁尽全力冲了上去。
　　雒神的身影在线膘激射而至的时候，前进的身体没有一丝的停顿，只是诡秘的晃动了一下，仿佛在一瞬间幻为模糊不清的虚影，那个线膘以毫厘之差擦身而去，奔向身后茫茫的黑暗。
　　“荷啊～！”一声低沉的龙吟自雒神的口中升起，身若蛟龙，蓬勃的力量勃然而发，一黑一白两道身影碰撞在一起，凄厉的劲风呼啸而起，撕碎了漫天醉人的花瓣，平地激起人高的狂猛劲风，向外排荡开来，“噼噼啪啪”的暴响声不断传来，两人的拳脚已经交接了很多次，最后一次的强烈碰撞后，白玉枫被击飞，白色的身影划出一道弧线摔出七、八米远，而雒神窜上了半空，潇洒的一个后空翻，落在地上。
　　“你为什么要放过我？”白玉枫英俊的脸上阴晴不定，一片灰败黯然，擦了一下嘴角的血迹说道，潇洒已经消失不见，这次任务的失败让他从心底里难以接受，到现在他还不能相信对方只是一个十八岁的年轻人，他不愿意去相信对方竟然会拥有那样的实力，也不敢相信。
　　雒神淡淡的开口道：“你还很年轻，而且你的功夫也修行不易！所以放你一次吧！”
　　“哈哈哈哈。。。”白玉枫忍不住狂笑起来，咳嗽着的说道：“真。。真是好笑啊！你竟然。。哈哈。。你竟然会说我还年轻！哈哈哈哈。。你这混蛋才多大啊！咳，咳，哈哈哈哈，也就只有十八岁而已的毛头小子，竟然敢说我年轻，好笑。真是太好笑了，哈哈哈哈！”
　　雒神愕然！





    第一卷  学院风云 第四十三章 苦战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:17 本章字数:7552

        
　　最近这几个月来，雒神为了寻找残阳雪莲，跋山涉水，翻山越岭，足迹几乎踏遍了中国的各个大小山川水泽，亲身见证多了许许多多人间各种各样的丑恶事迹，他年轻的心在这短短的几个月里，已经历尽沧桑，所以看着白玉枫时，他说话才会显出老气横秋的姿态，现在被白玉枫一提醒，整个人就不由得怔住了。
　　过的片刻，雒神长出一口气，深有感慨道：“我的年龄虽然年轻，但心已经苍老，你走吧！”
　　白玉枫对雒神说的前半句话不置可否，只是盯着雒神的眼睛再一次沉声问道：“你真的放我走？你有什么条件？”
　　雒神的嘴角露出一丝不屑的冷笑，以藐视的口气淡淡说道：“你认为我放你走，是为了什么条件吗？”
　　白玉枫看着对方那嘲讽的眼神，英俊的脸上逐渐呈现出苦涩的表情，失落的低头道：“我曾经发过誓，只要我有一次任务没完成，那么我就退出杀手界，所以，从今以后，这个世界上再没有流花杀手这个人。”想想他出道一年以来，意气风发，几乎不可一世，每一次任务的胜利完成，多少让他有点骄傲自满，这一次的失败在他圆满的心灵上已经留下一道深深的破绽，如果不能从这个打击的阴影中走出来，以后再接任务，恐怕就不像以前那么容易了。
　　白玉枫转身向后走去，走了几步后，身体顿了顿，显的有点犹豫不决，过的片刻，他终于转头对雒神说道：“说你的一个条件吧，虽然我的功夫不如你，但是我也不会白受你的恩惠的。”
　　雒神低头不语，心想你既然这么愿意要答应我一个条件，这种送货上门的好事，难道我还会拒绝吗？暮然脑中灵光一闪，他抬头直视着白玉枫道：“那好吧，我就不客气了，我想让你保护我的家人，直到我有时间有能力来照顾他们为止！”现在他倒没什么事，只是有点担心仇人会找上自己的家人，可自己现在又没有时间来照顾保护他们，这不，正好有一个免费劳工嘛！
　　白玉枫没想到雒神竟然提了这么一个长时间困绕自己的条件，他有种作茧自缚的感觉，但既然已经答应了，他也只能深深的看了对方一眼，英俊的脸上神情肃穆道：“放心吧！只要我还有一口气在，就绝对保证你的家人的安全。”说到这里，他的眼睛不经意间向雒神身后的茫茫黑暗中扫了一眼，低声道：“自己小心一点！”说完，他身形一隐，很快消失在黑夜中。
　　雒神笑了，他感觉得到白玉枫最后一句话里包含着的英雄相惜的意味，所以对自己的家人，他有点放心了。至于藏身于暗处的那些人，雒神还是有信心能够轻松对付的。
　　雒神振了振有些疲惫的精神与雄躯，看着前面慢慢逼近自己的众多黑衣墨镜大汉，感觉身后也有人围了上来，雒神心中无惊无喜，无悲无恨，脑中清净空明，有如浩海渺月，纤波不兴。看着那些逼近的身影个个气势凝练，步屣稳重，且前进时抬脚落地的步伐一致，几乎分毫不差，就知道这些人都是经过严格训练的人，所以他不敢有丝毫的松懈；他感觉了一下，功力相当的有二十八人，还有两个家伙的脚步一轻灵一沉重，从走路的声音上分别显示出其不同一般的韵律。
　　逼近的二十八人向两边分散，渐成一个包围圈把雒神包围在其中，豁然站定了脚步，一股沉重压抑的萧杀森冷气势自二十八人身上升腾而起，容为一体，如泰山压顶向雒神挤压而去，仿佛连空气也凝固了，夜空中的风已经停止了流淌，只剩下死寂般的静默让整个环境更显压抑。
　　雒神心头一怔，很明显对方这些人是组成一个阵势的；闯荡了好多地方，他从来却还没有尝到过被阵势围攻的滋味，他虽然看电视电影里到处都可以看到这样那样的阵法，但是，他对阵法的了解根本就是一穷二白，也不知道同样多的人这样组合起来后到底有能厉害到什么程度，这也注定了他今天晚上将会有一场不可避免的苦战。
　　围着雒神的二十八人个个面沉如水，毫无表情；而灵猴与另一个雄壮大汉也来到了外围，那个雄壮的大汉就是曹天运的左右手之一的捣天霸鲁昴，身高一米九多近两米，魁梧强壮，全身肌肉菱角分明的勃然涨起，把身上的一件弹性十足的短袖上衣撑的鼓鼓的，让人看着随时担心那件上衣会被突然撑裂开来，双臂竟然有一般人的大腿粗，其上青筋突起，盘结交错，突现其惊人的爆炸性力量，双手粗大，长满老茧；刚针般的毛寸短发在头上根根倒立而起，暴眼环目，方唇狮鼻，眼中精光不断闪耀，忽明忽暗，就可知道他并不只是一个卤莽的粗汉。
　　双方什么话也没说，“灵猴”黄柏微微冷笑一下，手一挥，战斗便开始了。
　　二十八黑卫是曹天运的秘密武器，本来是用来对付云乾丰和他的最佳搭档莫文的，但是为了消除雒神这个有可能成为更大隐患的敌人，曹天运衡量再三后，终于下定决心把他们给派来了，可见曹天运对这次行动的重视。
　　二十八黑卫是曹天运这些年来亲自挑选资质绝佳的青少年，经过几年艰苦训练，才形成的一股强大战斗力，攻击敌人时，配以奇特的阵法，那么二十八黑卫的威力将会倍增很多，在他想来，对付一个雒神应该是绰绰有余了，更何况还加上自己的两个兄弟“灵猴”黄柏、“捣头霸”鲁昴。
　　动了，一瞬间，二十八黑卫中的十四个人身化疾影围成一圈扑了出来，剩下的十四个落后一步，形成另一波强大的攻击紧随其后；第一波人长身跃到半空中，手一翻，两把寒光闪闪的短刃跳入手中，双手向前一压，顿时二十八道夺人眼目的寒光仿佛漫天星坠般划破漆黑的夜幕，激起令人寒蝉的冷风，在雒神的头顶形成亮晶晶群星闪耀的天幕直压而下，锋锐的厉风激的雒神头发狂舞乱飘，十四人爆发出来的强大气势合在一起压的他呼吸都有点困难了，如果任由他们这样直刺而下，一般情况下自己岂不是要不立刻分尸！？
　　雒神心中一紧，暗暗对自己说不能再等了，等下去自己只有死路一条，脑中一动念，他的身体就动了；先发制人，后发被制于人，他后发而先至，对方攻击的范围虽然很广，但是，雒神只攻其一点，身影一动，犹如利箭突发，幻化虚影，在第一时间撞进了正前方一个处于空中扑击状态的敌人胸怀里，狂暴强大的爆发力在头顶那致命的漫天锋芒即将落下来的一瞬间猛的把那个敌人给凭空直推着向外飞去，雒神的身体直推着那个倒霉敌人的身体飞快向外冲去，身后那漫天星辰般的锋芒全数落空，只有一把刀子在他后背的衣服上划出了一条长长的口子；那些落空的锋芒在半空一个灵活的转折，再次纠结在一起形成一片晶莹而又杀气逼人的洪流紧随其后涌来。
　　雒神突围后，借自己所推在半空那个由于被自己猛烈撞击身体还没有反映过来的敌人为挡箭牌，继续快速向外冲去，务求突出他们的包围圈，这样自己的危险系数才会大大的减弱。
　　处在外围的那十四个人也紧跟着往前快速移动，移动中包围圈没有丝毫的散乱，牢牢的把雒神困在中间，就可知道他们的训练是多么的严格了，如果雒神不是还要顶着一个人向前跑，相信以的他的速度应该可以很轻松的突围。
　　背后盈然杀机一片紧紧相随，寒气刺骨，自己却暂时冲不出这个包围圈，雒神心中一狠，不再犹豫，急速奔行总右拳向后一拉，威力惊人的一拳结结实实的击在自己所推挡的那个身体胸口，伴随着那个大汉的一声残呼，清脆的胸骨断裂声响起，断裂的骨头深深刺进了他的肺叶心脏中，肯定是活不成了；对于自己的敌人，雒神从来都不知道什么是心软。
　　雒神把这具只剩一口气的身体一轮，往后朝那飞速向自己涌来的晶芒刀锋乱流投去，心想你们不会不管自己的兄弟吧！果然，那些黑卫们刀芒一顿，向两边一分，让过那个兄弟的身体后，又一合，如分流复合的水流继续追击上来。
　　对方这一稍微停顿对雒神来说已经足够了，雒神身形疾如陀螺的旋转一周，身上的黑色风衣已经脱离身体，扩展开来成一块飘忽的黑幕向身后罩去。
　　光华闪动，转眼那件黑色风衣已经被白色的刀光割裂的粉碎，在衣服刚刚粉碎后，紧跟其后反方向冲来的雒神眼睛一眯，刀子般的眼光射出，由于空间有限，所以紧追在他身后的能给他造成威胁的人暂时只有两个而已，但是只要给他们一点点的时间，那么能够给他威胁的人可就多了，所以雒神就是抓紧这一点间不容发的空间与时间，双手神出鬼没如铁钳般抓住了刚刚割裂了自己衣服的那两个人持刀的手腕，在对方一惊的同时，雄躯突然当地立定，双臂有力的一振，那两个黑卫大汉的身体立刻不由自主的飞在半空，双腕被雒神抓在手里，如同两个没有重量的木偶，在空中旋转起来；刚刚围上来的众黑卫在对方攻击距离的突然加长下，卒不及防的情况下，被两个同伴的身体狠狠的砸飞了几个，相撞处骨裂惨呼不绝于耳，可见雒神所使的力量有多大，基于敌人的强大实力，他不得不全力以赴，务求每一击都不浪费力量，务求每一击都要造成对方人手的严重的损伤。
　　那两个飞舞在空中的黑卫大汉紧咬着牙齿，手腕处传来阵阵如火燎般的刺骨疼痛，估计腕骨应该断了，而全身的其他部位由于和他们同伙的身体相撞，估计也没有几处完好的地方了；藏于墨镜后的双眼由于愤怒变的血红，低吼一声，另一只完好的手向抓着自己手腕的敌人一挥，手中的利刃破空而去，转眼就到了雒神的面前。
　　雒神把两人狂甩而出，打横旋转着飞出去的强劲身体又让对方一阵手忙脚乱；而他则双手一伸，射到身前的两把短刃被轻松纳入手掌。
　　双方都暂时停了下来，两方的实力都出乎对手的意料，现在二十四黑卫已经是一死几残了，他们必须得重整阵势，还要把刚刚敌人带给他们的强烈震惊给平息下来，而巨大的失落感也不得不让他们停下来重整旗鼓。
　　“灵猴”黄柏和“捣天霸”鲁昴互相看了一眼，两人都可以看出对方眼中的震惊与愤怒，他们是亲身体验过二十四黑卫的厉害的，而且他们相信自己也对雒神这个要消灭的敌人已经是足够重视的了，但是，他们依然没有想到雒神竟然可以厉害到这种程度；现在心中除了震惊还有震怒，一个黑卫可是要花费好几年时间才可以培养起来的，而且好的资质也不是那么好找的，现在他们损失了一个兄弟，心中的那个恨呀，真可算的上是恨意滔天了。
　　而其他没有损伤的二十四黑卫眼睁睁的看着和自己呆了好几年的好兄弟被对方毙命在他们的眼前却无能为力，心中的恨意燃烧起熊熊杀机，墨镜后面血红的眼睛瞪着站在场中神态自若的雒神，杀气呈几何倍数的增长起来。
　　雒神知道刚刚的战斗，可以说是自己一直掌握着主动权，所以战局才会那么轻松，不过，接下来的战斗自己将会很辛苦，很辛苦，不过，他还从来没有怕过谁，即使面对死亡。
　　雒神低头打量着手中的两把短刃，短刃从锋尖到柄端长约四十厘米，比匕首要长一些，可以称为短剑了，两指宽，刃薄而锋利，寒气逼人，中间一道细长的血槽一直延伸到刃尖，凝露出一股随时伸舔着嗜血的舌头来迎接可口的鲜血的森冷模样。
　　用手摩擦一下有点粗糙的刃柄，雒神抬头望向凶神恶煞围着自己的众黑衣人，关于对方是什么人，雒神从来懒的问，因为在他的心目中，凡是想致自己于死地的敌人，根本就没有询问的必要，只要杀了以绝后患就是了，将死之人，没有必要知道他们是谁？
　　对方出乎意料的冷静沉着，在“灵猴”再次挥手间，第二次进攻开始了，围在里面的一圈黑卫错落有致的散开，让气势与攻击点变的更扑簌迷离，耐人寻味，黑影一动，两个家伙四把短忍从左右两边冲了上来，闪亮的刀锋在夜空中划过，带起一抹残影，直欲在雒神的身上扎四个窟窿出来。
　　雒神双手疾挥，手中两把短剑以比之更快的速度迎了上去，非常急促的四声格挡后，他本想集中精神迅速解决掉一个敌人，但前后两人四把短剑又恰时疾刺过来，啸声呼鸣，犀利之极，他只得长叹一声双手利剑再次灵活的疾转而滑向前后攻来的短剑，任由先前那两人从容退去，身影一闪，重新换了两人再次扑上来，手中利剑凶狠的疾刺猛扎，在空中只留下道道凄洌的白光。
　　雒神手中短剑疾如闪电，迅若奔雷，前逝后起，左消又亮，迅速绝伦的在双手间轻灵的跳跃闪动着，在他的身周留下一道道绚烂夺目的刃芒残影，筑起一道坚实的防御线，如千年不动的磬石，频频抵挡着周围一沾即走、有如无尽洪水般不断流淌冲击的狂野攻击。
　　而周围的敌人则进退有序，换位迅捷，彼进我退，配合紧密，但是每一次出击都凶狠厉烈，仿佛跟他们有杀父之仇似的，手中短剑攻击绵绵密密，尽往雒神的咽喉、胸口、小腹等要害处划，而外围的那十四个黑卫凝立如山，不言不动，与包围圈里的激动打斗动静分明，相映成趣。
　　一时半会的话，雒神的防御依然有如铁桶，滴水不漏，但是时间一长，面对敌人仿佛无穷无尽、不知疲倦的连绵进攻，雒神发觉不能在这样继续下去了， 如果继续这样下去的话，自己迟早会被累的筋疲力尽，到最后沦为任人宰割的鱼肉。
　　但是面对对方连绵不绝的猛烈进攻，自己现在只能竭力的防守，却没有进攻的余力，这到底该怎么办？雒神的脑中飞快的疾转着，看着对方进退有序的进攻，心中很快有了定机，暗道：先试试搅乱他们的阵型吧，想到这里，更不停顿，挺立如山的身影仿佛被对方激烈的劲风吹动，开始前后左右晃动起来，随着晃动，手中的短剑所划出来的亮芒也仿佛增添了无尽的生机般，此消彼长，加剧了波动的范围；刚开始敌人的阵型依然故我，但是随着雒神身体前后左右摆动的幅度渐渐增大，他们的阵型也渐有点散乱了。
　　雒神在中间被包围的狭小空间中急速运动着，速度越来越快，范围也越来越大，倏进忽退，矫若惊龙，婉如游魂；刚闪开这边的攻击扑向另一边，却已经击退了另一边，倏然返回，迎上了跟随而上，差点来不及做出反应的敌人，他现在正以他超人的速度来达到打破这一被围击的困境。
　　一湖平静无波的水面突然投进了一颗石头，整个湖面都受到了波及，一圈一圈的波纹荡漾开来；而此时内里的整个阵型正如那受到波及的水纹一般，由于受到了雒神的牵制而波动的越来越厉害，对于雒神超高的速度，他们根本就捕捉不到他的身影，攻击常常失误，这一后果导致了他们的阵脚开始有点乱了。
　　而雒神需要的正是这种结果，在一瞬间，他身化长虹一举冲出了中间被围困的那个狭小空间，进入了敌阵；双眼电芒寒光暴涨，抓住这来之不易的机会，出手更不留情，与一个黑卫擦身而过，手中剑芒如流星转瞬即失，一声惨呼自那个黑卫的口中凄厉的响起，紧接着旋转七百二十度倒地，他的腰部已经被划开了一个非常大的口子，几乎割断了他腰的一半，鲜血混合着肠子流了出来，任他怎么捂也捂不住，浓浓的血腥气味弥漫开来，今天晚上终于开始大见血了。如果雒神的手中拿的是一把长刀的话，相信刚刚倒地的那个黑衣人肯定是被腰斩的命运，不过他现在也好不了多少。
　　趁着其他黑卫被同伴的那声惨叫惊的心中一震，手脚一顿的刹那，雒神身影如激电自另外两人中间一闪而过，寒芒自他们的喉咙处一现而逝，两颗斗大的头颅在脖颈喷涌如泉的血水中冲天而起；他毫不停顿，下一刻手中的短剑已经刺向了另一个黑卫，那个黑卫被森寒的杀气一激，猛然惊醒过来，看着来到眼前的死亡之光，心中惊悸颤栗到极点，面临死亡关头，体内的潜能猛然爆发，手中短剑超乎他想象的瞬息来到身前，险而又险的架住了那致命的冷光，下一步应该是迅速向一边侧滚而去，远离可怕的敌人了，但是一切都太晚了；感觉到自己的短剑被架住，雒神面无表情，手中利刃想也没想贴着对方的剑身滑溜的一转，在手上灵活的一翻顺势深深刺进了敌人的胸脯，在黑卫睁着难以置信的双眼看向自己胸口齐根而没的短剑时，“呲~~~”雒神已经把短剑拔出，冷漠依旧的目光瞄向了下一个目标，而那个黑卫的胸口一股鲜血膘出，“扑通”一声扑倒在地，抽搐了几下后，不再动弹。
　　阵外“灵猴”黄柏和“捣天霸”鲁昴两人一见雒神冲出内圈的包围，就知道要糟了，刚要出声大吼让他们小心，但是雒神的速度比猎豹还迅捷，出手更是辛辣狠毒，一击毙命，转眼的工夫已经造成了四个黑卫的死亡，那惨烈的场面让他们咬牙切齿，心中悲愤异常，黄柏更是气急败坏的大吼道：“小心，***都给老子小心点，快快，绞轮回旋斩！一定要把他给我碎尸万断，为那些死去的兄弟们报仇。”
　　处在外围犹如不动金刚的那十四个黑卫早已经忍耐不住心中的悲愤，身形尽展，成一顺时针不断疾走旋转起来，越走越快，一股旋风奇迹般的生成，地上的树叶也被他们疾走的身影卷起，手中的短剑就是那边缘锋利的齿轮，随着疾走速度的加快，那些剑锋已经连成一片，闪耀起一片刺眼的寒光，不断缩小其旋转的范围；而在内圈里的人则很快就从惊骇中觉醒过来，身手也恢复了正常，眼睛虽然还无法跟踪上雒神迅捷的身影，但是凭着多年征战磨练出来的第六感，对于雒神形同鬼魅的攻击，他们以命相搏，倒还可以增多一些活命的时间。
　　他们也知道混乱中的单个自己根本就不是雒神的对手，所以一下子扑上四个来，以命搏命，手中的八把短剑精芒闪动，很命的往雒神的身上招呼着，雒神冷哼一声，心道找死，鬼神莫测的一脚踹在其中一个小腹上，“咔嚓”一声脆响中，那人炮弹般弹射了出去，腰椎骨已经断了；手中的短剑急速连连闪耀，格挡封住了其他三人的进攻，强大力量的对撞让三黑卫的手不由的酸麻起来，雒神可不客气，双手一松，空中两道电光闪过，短促的厉啸刚起即消，那两把短剑已经齐根没入了其中两人的咽喉中，而雒神则在投出手中双剑的同时，闪身来到了另外一名黑卫身前，双手一格，挡开对方匆忙攻来的双剑，“仆仆仆仆”连续四记可开碑裂石的重拳呼啸着狂猛的轰砸在他的胸口，强大绝伦的力量让那个黑卫胸口塌陷了下去，身体倒飞而出，口中一口满含内脏的鲜血狂喷而出，预示着他可悲生命的结束。
　　收拾那四个黑卫也不过是三秒钟的事，但是等到雒神重新从那两具尸体上利索的取回双剑时，里圈那些所剩无几的黑卫再加上外面补进来的几个人也已经围成了一个逆时针旋转的绞轮，刚好和外面的绞轮旋转方向相反，而雒神则再一次的被围在中间，面对着寒光闪闪的锋芒转轮。
　　雒神从刚开始到现在成功干掉了对方九个人，对方现在完好无损的也就一半多一点了，这对他来说是个好消息，但是对于“灵猴”黄柏他们来说，却是一个糟糕透了的消息。
　　面对的相互逆转不断飞速旋转着逼近的刃轮，那种十几个人凝在一起所形成的绝强气势比之先前更是变的激荡澎湃，汹涌滔天，一时间飞砂走石，狂风起扬，劲风越来越强烈，十几人的身影也越跑越模糊，渐渐的竟然形成了两圈黑色的虚魂魅影在不断旋转着，根本就看不到他们的单个人影，可想他们的速度之快，已经到了骇人听闻的地步，而他们所握的短剑伸展开来则是锋利的边轮，此时也凝成两圈不断高速旋转的亮丽光带，其上散发出来的寒气让方圆几十米范围内的温度大大下降，寒意直渗透进人的骨髓里去，让人禁不住的寒颤连连。
　　澎湃强大的气势加上疾走旋转的黑白魅影光带，从中散发出来的令人窒息的威压与表现出来的强大杀伤力，形成了这个具有凶残而名副其实的名字，“绞杀回旋斩”！
　　雒神该如何破解这个强大而恐怖的必杀之阵呢？





    第一卷  学院风云 第四十四章 告一段落
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:17 本章字数:6291

        
　　面对着身周这个充满无限杀机的“绞杀回旋斩”范围的不断缩小，雒神眉头紧蹙，他可以明显的感觉到这个阵法所带来的强大绝伦的威力，一旦逼近自己，那将可能对自己造成毁灭性的打击。
　　他手掌用力的一紧，拦向已经逼近自己身前的那寒光闪耀的刀轮，“锵——”一声尖利刺耳金属相击的声音响起，相撞处激溅起了一蓬短促的火星，短剑被撞击开，雒神的身体摇了摇，手臂一阵酸麻。
　　“好强大的力量！”雒神暗自嘀咕一声，看着又退了开来的旋转刀轮，甩甩有点麻木的手臂，抬起头来看看手中的短剑，竟然发现那把受到强大撞击的短剑居然没有太大的损伤，看来黑卫手中的这些短剑也不是凡品呢！
　　他孤傲的抬起了头，选择了一个最笨、也是最实用的办法来解决眼前这个难题。
　　你旋转，我也旋转；雒神的身体顺着里圈那个旋转刀轮的方向开始旋转起来，由慢到快，由清晰到模糊，在短短的几秒内他身体的旋转速度就急剧增加到了一个可怖的程度，在身体旋转的带动下，一股小小的旋风围绕着他的身体油然而起，很快就升级成疾风，与内圈黑卫急剧旋转所形成的疾风会合在一起，一股狂飙直冲天而起，就连头顶树枝上的树叶也受到这股飙风的恐怖拉扯，从树上纷纷挣脱束缚，顺着飙风的中心汇成一股尽贯而下，于是“绞轮回旋斩”中群叶急速飞扬穿梭，如数之不尽的蝴蝶般翩翩起舞，乱人耳目，而雒神那已经成一团模糊不清的虚影也在群飞而舞的树叶中若隐若现，直看的阵外“灵猴”黄柏和“捣天霸”鲁昴目瞪口呆，张目结舌！但更让他们震惊的还在后面。
　　手中自然向外伸展开来的双剑这时也已经成一圈闪耀的光环套在他旋转的身体外面，仿佛宇宙中行星周围的那一圈光环似的，绚丽异常，却又带着极度的凶险性。
　　正如踏于脚下的地球相对于我们来说是静止的般，地球相对于太阳来说却是运动的，物体是否运动都要有一个适当的参照物来证明！所以说，物体的运动都是相对的！就像现在一样，当雒神旋转的动作达到了一个非常高的程度的时候，天在旋，地在转，身外整个世界万物都旋转成了一条条光带，但是惟独那些正在与他做着同向高速旋转运动的黑卫却变的相对缓慢、静止；原先黑卫所形成的那些魅影光带在此时已经还原成了一个一个单个体的存在，在雒神的眼中缓慢到几乎静止的做成可笑的运动，雒神甚至看到了对方脸上那原本充满自信的表情变的惊愕与惊骇；此时此刻，内圈威力无穷的刀轮斩已经对他完全失去了作用。
　　在对方再一次围攻上来的时候！雒神手中的短剑就成了他们的催命符，处于高速惯性状态中的他依然可以轻易的指挥着手中的短剑对周围的敌人做出连续不断的凌厉的攻击，可想而知他的实力在这些天又有了很大的进步。
　　很快，内圈刀轮斩的每把锋刃上几乎在同时都遭受到了雒神强有力的打击，高速旋转时惯性所产生的恐怖加速度再加上雒神他本来就强大无比的力量，黑卫们仿佛被强力弹簧绷开般，“砰！”的一声金属轰鸣，余音颤颤，夹杂在呼啸的劲风中经久不绝，内圈刀轮一下子弹散开来；“天呢？这怎么可能？”黑卫们心中震惊的差点呼喊出声，他们几乎不敢相信自己的眼睛，看着阵中那团旋转速度与自己成平行的身体，他们在心中怒吼着“不，这不是真的，不是真的！”，不死心，再一次的围了上来，他们不愿意相信、也不敢相信敌人这么快就找到了破解“绞轮回旋斩”的方法！所以他们再一次的围攻而至，想要抹杀这个破坏了他们无敌美梦的敌人，以证明刚刚所发生的一切不过是幻觉，根本就不是真的。但是再经过了几次被反弹后，雒神用铁的事实证明了黑卫心中不败的神话、令他们骄傲无比的“绞轮回旋斩”在他面前的不堪一击，证明了他已经找到了破解的方法，虽然这个方法在这个世界上也许只有几个人可以使用，但是，毕竟是已经破解了，这已经成为了不争的事实，甚至有一次的反弹还差点让他们伤了外圈的人员。
　　他们震撼了，他们颤栗了，在几乎出尽浑身解数后，敌人依然没有太大的伤害，这对他们是个非常巨大的打击；“灵猴”黄柏和“捣天霸”鲁昴两个人在外面红着眼干着急，却帮不上一点忙，因为这个阵法一旦施展开来就充满了必杀，阵里的每一寸地方几乎都笼罩在杀气盈然的锋利刀锋下，凡是处于阵中的人不管是敌人还是己方多余的人都会受到毁灭性的伤害，所以，就连自己人也插不上手，当初把这个阵法设计成必杀的特性，如今却成了致命的弱点！
　　黄柏握紧拳头咬咬牙，转头看向鲁昴道：“二哥！即使我们的黑卫组成了‘绞轮回旋斩’还赢不了雒神这个家伙，还死伤了我们这么多的好手，真是太出乎我们的意料了，相信大哥也没想到这个可恶的家伙竟然这么难缠吧！而‘绞轮回旋斩’一旦施展开，我们也帮不上什么忙，如果他们贸然停下来的话，那么局势就会更加危险了，对方肯定会趁机大肆屠杀黑卫的，所以现在只有施展那一招也许还有一点希望了。二哥，你说呢？”
　　“捣天霸”鲁昴虽然外表看起来是个大老粗，但是谁要是因为这样就小瞧了他，那么小瞧他的人一定后悔的，此时的他也是紧皱着浓黑的眉头，看着场中不乐观的情况，仔细思量道：“老三，那一招还没训练成熟，成功率根本就不高，别说施展时出了错后那不可挽回的后果，即使侥幸施展出来了，你认为又有多大的胜算呢？”
　　黄柏看着战局道：“不知道，我只知道不用最后那一招的话，黑卫们是连一点胜算也没有了，如果用了的话，还有一点胜算！”
　　鲁昴长叹一口气道：“敌人太强大了，他是我们见过的第四个强大到我们不可战胜的敌人，而他却又是这么年轻，我终于理解老大的顾虑了！好吧，老三，就用那一招吧！”鲁昴终于下定了决心。
　　黄柏点点头，然后一提嗓子大喊道：“黑卫们听着，准备施展乾坤倒转，倒行逆施！。。。”
　　“怎么回事？为什么在阵外那个瘦猴子开始喊什么乾坤倒转，倒行逆施这几个字后，那些包围自己的黑卫们脸上的神情变的那么的谨慎小心？”雒神一边抗拒着黑卫们一圈又一圈连绵不断的强力攻击，一边仔细的观测着那么黑卫们的阵形会有什么样的变化，其实现在的他也开始感觉到自己的体力正在快速的消散着，因为要维持这个极速旋转的高难度动作太费力气了，而且他也的确是太疲倦了。虽然他的力量强的变态，而持久性更是不像是人能够拥有的。
　　黄柏的声音继续喊着：“三、二、一，变！”最后一个“变”字黄柏动用了体内的真气，声音高亢尖锐，刺激着众人的耳膜。
　　在黄柏的一声“变”后，“绞轮回旋斩”开始了急剧的变化，内圈高速旋转的刃轮快速向外扩散扩大，而外圈一直没用的刃轮急剧向里回收塌陷，越聚越紧密，两个飞速旋转的刃轮快速接近，各自产生的强大气流互相之间开始摩擦挤压，“嗤嗤。。。”声不绝。
　　眼看着两个相互逆转的“绞轮回旋斩”就要撞上了，内圈的黑卫刃轮忽然间矮了半截，而外围的黑卫刃轮保持着告诉旋转的姿态竟然齐齐的跃上了两米的高空，并在半空中跃过内圈的黑卫刃轮不断向内回缩，就好象空中豁然升起了一轮闪耀的光圈并不断缩小着。
　　等到落地后，内圈与外圈的 “绞轮回旋斩”交换了一下位置，锋刃旋转的方向也变了，在外围的“灵猴”黄柏和“捣天霸”鲁昴还有那些黑卫们齐松了一口大气，要知道刚刚内外绞轮斩所需要的默契是很强的，现在他们的这个“绞轮回旋斩”还不成熟，最后一部分还没完成，如果完成了的话，到时候内外轮转换自由，那么它的威力将会增加好几倍。不过现在他们拿这个还不怎么完善的“绞轮回旋斩”阵法来对付雒神，让雒神有了可趁之机。
　　这样的转化对雒神来说却不是什么好消息，现在他的旋转方向完全和那个刃轮成反方向，不同方向旋转所形成的强大气流互相挤压摩擦着，都快要摩出火星了，雒神顿感压力大增，如果自己与那个不断向自己逼近的刃轮接触的话，结果将是怎么样的呢？
　　“试试吧！硬抗一下，看看结果怎么样？”雒神心中不禁战意滔天，嘴角露出一丝孤傲的冷笑，他的性格百折不屈，心性比天还要高，所以遇到什么事他都不会躲避，而是勇敢的去面对种种挑战，这次也不例外。
　　双方转动的方向相逆相勃，所以互相看着对方的阵形时，那种速度就跟坐在磁悬浮列车上看着窗外的栏杆一样，只能看到疯狂高速旋转的魅影光带，相比起来，天地与万物倒好象要慢了好多，清晰了好多，强大的气势相互撵匝着，“绞轮回旋斩”带着无边凶天厉地的熊熊杀气缓慢而坚定的逼近着，而中间的灰影依然故我的旋转着，不过速度好象又加快了几分，阵阵愈趋强大的仿佛就要遮天蔽日的浩荡气势在方圆几十米内激荡徘徊，互相撕咬着，纠缠着，激烈的碰撞着，吞吐着，如飙风的劲风把空中原本有秩序的旋转着的树叶激的乱了轨迹，如一把把薄薄的利刃撕裂着空气昏天暗地向四面八方疯狂的冲击而去。几片如利刃般锋利的树叶自外围观战的黄柏和鲁昴身边急速划过，“嗤——！嗤——！”两声轻响，黄柏胳膊位置的衣服处开了一条口子，而鲁昴的脸颊上一阵火辣辣的刺痛，在已经疯狂的漆黑夜空中飞起一丝鲜红的血色。
　　时料不及的变化让两人心中俱都一惊，连忙向后退去；而外围的那圈“绞轮回旋斩”的黑卫们也受到了波及，迫不得已停住旋转的身形神色慌张的向后退去！待踉跄退出十几步后，方才转头看向战场。
　　战场中间飞沙走石，狂风飙卷，空气乱流剧烈摩擦激起的声音狂暴而尖锐，听的直让人牙酸，更多的树叶被劲风从树上吸扯了下来，卷入其中，然后形成了无数把到处乱飞激射的锋利飞刀，于是那些周围的围墙和树干上便插满了密密麻麻的树叶，让退的远远的那些人都不禁心惊胆战，后背发凉，暗自庆幸自己退的及时！
　　两股绝强气势相互斗争所形成的那种威压离的这么远，他们依然可以清晰的感觉得到，内外两个旋涡的激烈对抗所引起的强大威力出乎了所有人的意料，恐怕就是这个阵法的创造者曹天运也没想到雒神会用这样的方法来对抗这个阵法吧！
　　“灵猴”黄柏，“捣天霸”鲁昴，还有那些退下来的七八个黑卫，他们的眼睛瞪的大大的，紧张的看着激乱的战场，不知觉紧握成拳的双手微微颤动着，手心早已被汗水浸的通透，场中两方人还没接触，但是那种气势就已经快要把他们打败了。
　　“吱————————！”双方在接触的第一时间，惊天动地有如鬼哭神嚎般尖锐凄厉的金属摩擦声刺天而起，激越着整条街道，那些房屋窗框上的玻璃也被这突如其来的高频率声音震的簌簌作响；而那些在远处观战的黄鲁两人和众黑卫早已经知机的用手把耳朵给堵了起来，眼睛一眨不眨的看着令人心惊的战场，只看那火星四射的劲爆场面就可知道里面的对决是多么的激烈了。
　　在接触的前一刻，雒神在双手短剑中灌注了自己现阶段所能应用的所有内气，让短剑变的更加坚韧锋利，煞气逼人，双手以令人难以相信的灵活把它挥动的水滴不漏，密不透风，心情激奋的迎上了“绞轮回旋斩”凛冽的攻击，于是破空尖啸平地而起，如利箭似飞棘划开“呜呜。。。”作响的空气乱流刺进了耳膜；雒神虽然一惊，但是手底下却不敢有丝毫的松懈，刺耳的尖啸过去后，他觉的手中一轻，接着便是一片“噼里啪啦”的清脆乱响，断刃洒了一地，掉在地上时由于反弹之力还蹦跳了几下，一把断刃也就罢了，但是满地都是断刃在蹦跳，那就好看极了。
　　看着地上满地蹦跳的断刃，围观的黑卫们眼珠子也要突出来了，黄柏、鲁昴两个人更是目瞪口呆，嘴里一个劲的喃喃道：“这。。这怎么可能？以他一个人的力量，怎么可能把所有人的短剑给击断？要知道那些短剑可都是用钛合金制作的啊！他。。。他究竟是怎么做到的啊？”
　　手中的武器失去，这无遗是对那些黑卫们的一个沉重打击，“绞轮回旋斩”的速度立刻就慢了下来，眼看着就要完全停下来了，依稀可以看到那七个黑卫面色潮红，微微有点气喘的样子；旋转速度丝毫没有减弱的雒神身体一倾，以脚尖为中心支撑点与地面连接，身体与地面成四十五度角，如一支挺直的标枪般双拳往一个黑卫的小腹刺去，在击到那个黑卫的小腹后，靠着攻击形成的强大反冲力，他如一个不倒翁般就维持着现在身体与地面的那个不可思议的角度化为一道旋转的灰影迅捷的疾转了一圈，“仆仆。。”之声大作，那种如特技般的动作让人眼花缭乱，简直难以置信；等到他的身体站直的时候，那七个黑卫的身体已经被雒神强大的力量给击飞了出去。
　　肃然立定，身体如渊停岳恃，目光犀利如剑，冷竣中毫不掩饰其中汹涌翻滚的杀机，身周还没有停息下来的空气乱流，无尽的树叶碎片在空中随风颠簸，簌簌飞落，一阵冷秋萧杀的气息弥漫开来，再加上在他周围飞摔到远处地上的七个黑卫口吐鲜血的苍白面孔与惊惧眼神，夹刚胜之余威，更是映衬着雒神那本以强大孤傲的气势如日方中，如垂天拔云之峻峰，直压的众黑卫喘不过气来，呼吸沉重，心跳加速，手脚出汗而发软，额头大汗淋漓，脑中惧念丛生，退却之意明显强过战斗之念；即使强如黄柏与鲁昴两人感觉到对手在经历了这么激烈的大战后依然拥有着如此惊天动地气势时，渴望一战与惊骇惧怕的微妙心理使的他们犹豫不决，不知道是战是退。
　　雒神冷冷的看着对方，豁然抬起了脚步向他们走去，一步迈出，他落脚处的满地落叶仿佛也感觉到了他平静外表下所隐藏着的那股狂暴骇人的力量，向四面八方翻腾开来，露出了干净的柏油马路；在缓慢而凝重的第二步抬起时，那只脚所过之处，地上落叶纷纷退避三舍，“恭敬”的让出一条道路来。
　　每一步落下，声音虽然轻微，但众黑卫和黄鲁两人的心口却好象被无形的力道击中般，急剧的跳动几下，每一步轻微的声音都好象踏在他们的胸口，冷汗涔涔而下，全身的衣服已经湿透；离的越近，就越能感觉到雒神身上不断吞吐的那股汹涌澎湃的惊天气势，他们的精神如拉紧的弦绷的紧紧的，黄鲁两人全身功力迅速调集运转，奋起余力苦苦抵抗着那简直就不是人能够拥有的强大威压，而那些黑卫们更不济，牙关紧咬，双拳紧握，全身颤抖着，好象随时都可能倒下去似的，在这一刻，他们心中仅存的那点战意也迅速土崩瓦解，不复存在。
　　在刚刚击败了“绞轮回旋斩”后，凭借着高强度的激战所引发的兴奋激越的情怀让雒神全身精气神提升到了前所未有的颠峰状态，他感觉到自己的精神意志仿佛容入到了天地中一般，借着天地自然的元气所形成的气势强绝人寰，一时无两；这个状态下的雒神感觉自己好象变的无穷大，无尽强，仿佛只要随手一挥，面前的这些人就会灰飞湮灭一般。这是他在步入先天之境后，第一次在不是演练“大海狂歌诀”的状态下容入天地，达到了天人合一的地步；这代表着他的功夫又一个里程碑的进步，也代表着他现在才真正意义上的跨进了先天之境的门滥，以后只要勤加练习，不愁达不到真正的先天之境。
　　面对着强大如斯的敌人，黄鲁两人脸色苍白，眼睛死灰，两人还没动手就已经被对方恐怖的气势压的失去了战意，这样的仗还怎么打？互望一眼，无力的挥挥手，然后和众黑卫消失在朦胧的夜色中；来的时候气势凶凶，离去的时候狼狈不堪，雒神如天神般睥睨天下的身影留在他们心头的是一个永不可被战胜的阴影。。。。。。
　　当再也感觉不到附近有什么人时，雒神的气势如泻了气的皮球般迅速消融瓦解，消散于无形，目中的精光也消失不见，眉头一皱，喉咙一甜，倔强的嘴角流出一丝鲜血，面色也转为苍白，连日来的辛苦奔波，自己的身心早已疲惫不堪，再加上今晚两场剧烈如斯的拼斗，雒神自武功修炼有成以后，第一次受了严重的内伤。
　　他暗自感慨道：如果刚刚那两个头目出手的话，以自己精疲力尽的身体，鹿死谁手恐怕还很难说啊！幸好把他们给吓跑了，否则，自己可就倒霉了。
　　想到这里，不敢再多做停留，也迅速消失在夜色中，不过这件事他知道还没完，只是告一段落而已。。。。。。





    第一卷  学院风云 第四十五章 无题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:17 本章字数:5086

        
　　回到别墅的时候，已经是大半夜了，房门早已经关闭，屋里的人都睡着了；雒神直接自围墙翻入，从窗户窜进了自己的房间，勉强的支撑着脱掉衣服，一头载在床上，精神早已疲惫不堪的他立马进入了梦乡。
　　而由于体力透支的关系窜进房间时声音不免大了点，于是别墅里神经时刻保持警觉的众人一个个如狼似虎般身手灵敏的来到了雒神的房间，看到好久不见的雒神毫无风度的躺在床上酣然入睡，众人在欣喜之余，看到他满脸的疲容却也聪明的没有叫醒他，一个一个慢慢退了出去。
　　轩辕冰走在最后，白皙美丽如冰山雪莲的脸色冰冷依旧，轻盈美妙的身姿比以前更多了几许仙灵飘逸之气，看起来更像是误落人间的嫡仙，可想而知她的功夫在雒神离开的这段时间内又有了很大的进步，明净至清的眼睛上多了一层晶莹的温润，看着躺在床上的雒神时闪过一道难明的异色，默默的走到窗前，清风自窗口吹入，拂动着黑亮如绸缎般的长长秀发，把开着的窗户轻轻关上，拉开门出去的时候，她再次回头看了一眼躺在床上的雒神，这个满是神秘与不可思议的男生，想起自己的师门让自己想方设法搞清楚眼前这个创造奇迹的男子的师门来路，动人的小嘴角流露出一丝若有若无的苦恼无奈笑意，从刚认识的那天开始自己就对他没有什么好感，想必在遭受了自己的绝情拒绝后，从他现在对自己的爱理不理的态度来看，他肯定也已经对自己没什么好感了吧，如今却叫她如何接近？如果执行自己师门任务的话，那么自己本以和他不和的关系肯定会更加恶劣吧。后又想起现在雒神所喜欢的和自己无论气质武功容貌都不相上下的云梦迪，想起他为了救治云梦迪这些月来的艰辛奔波，心中蓦然腾起一股难以名状的酸涩，好酸，好苦。。。。。。 
　　当轩辕冰最后走出房间时，雒神早已经混沌不堪的心也才彻底的陷入了睡眠中。只要身边来了人，他的灵觉心神就会立马警醒过来，这也许就是武者的本能吧！却不想他一睡就睡了将近三天三夜，差点错过了一件大事。。。。。。
　　两天后的早上，风和日烈，清风拂面，天上白云如朵朵轻柔的棉絮散漫而酥软的飘荡在空中，偶尔幻化出一些可爱又可笑的形象引人暇思；云雀打天空扑腾而过，留下一声声清越动听的鸣叫，仿佛在叙说争吵着什么，让这个世界生气盈然，只叫人觉的生活真是美好！
　　早上起来晨练的众人个个精神抖擞，意气风发，男的更加沉着稳重，帅气潇洒，女的更加轻灵飘逸，美丽动人，可想而知他们这个月来的进步到底有多快。
　　“哎！我说云少，你说阿神那家伙睡了两天多了怎么还没有一丁点要醒过来的意思啊。”杨天志阳光般的笑容似乎比以前更加灿烂了，双手轻柔摆动，如春风拂柳，圆转如意，快慢由心。
　　“哈，不知道，谁知道那个家伙这次究竟怎么了，累也不是那样睡觉的吧，竟然睡了这么长时间。”宋云杰甩甩他独具一格的马尾辨，把腿在墙上劈成一百九十度用力压着，一边也很是不解的回答道。
　　“呃！可怜的家伙，为了云梦迪的病他这几个月来肯定受了不少苦。”刘星海本是时刻保持着强大信心的眼睛中闪过一丝钦佩、敬服，身体倒立的他粗壮有力的手臂不断伸屈着做着运动。
　　“呵呵，阿神是个男子汉，为了自己心爱的女人，再苦再累也毫无怨言，我很佩服他。呵呵！”韩国栋的身体更显魁梧雄壮，肌肉油亮，紧绷如铁，站在那里，稳若泰山，渊沉岳持。此时的他正赤露着上身，一边说话一边用起铁布衫硬气功来抵御着刘晓菲那不断闪现穿梭于空中的道道亮丽光锋，那些光锋在“仆仆”碰到了韩国栋精健如铁的肌肤后，纷纷还原成一把把锋利的柳叶飞刀掉落地上，可怜而又老实的韩国栋，最终还是成为了刘晓菲的刀靶，不过他的进展也是很显而易见的，竟然可以一边用功一边开口说话，年纪轻轻的他已经把家传铁布衫硬气功练到了第八层的境界。
　　“当然了，也不看看我哥哥是谁啊，呵呵，他可是个专一的好男人啊，在这个世界上已经不多见了，呵呵！”刘晓菲微抬着可爱娇媚的螓首骄傲的宣布道。“哎，韩大哥，看刀！”说着，双手连挥，顿时漫天都是嘶嚎着充斥于附近几米范围内的森冷寒芒，如一群蝗虫一般拖者长长的芒尾飞扑向韩国栋。这一次刘晓菲所发出的飞刀已经达到二十三把，和几个月前比起来可是一个很大的进步。
　　“喝～！”韩国栋自信的低吼一声，右脚向前一跨，“砰！”连地面仿佛了抖动了一下，脚落地，激起了周围的尘埃，全身肌肉一瞬间勃起鼓胀成恐怖的形态，同时一股强大的气势透体而出、勃然而发，双臂交叉护头，迎上了漫天的寒芒。
　　如击败革的声音不断响起，二十三把凌厉的锋芒几乎在同一时间全部击中了目标，接着化为纷纷雨落的飞刀掉在地上。当然这些飞刀也不是一点作用都没有，此时的韩国栋全身被击中的地方可是不断的传来一阵阵尖锐的刺痛，让他不由感叹刘晓菲进步的神速。
　　“是啊，如今像阿神这样专情的男生很难找了，云梦迪能够得到他的爱真是幸福啊！”王雨妍发着感叹，身形却没停下来，依然轻灵而快速的移动着，手中的软剑变成了舞蹈时所用的飘凌带，忽软忽硬，身资飘逸美妙中带着道道虹光飞起绕匝在身周几米内，姿态优雅，恰如翩翩起舞美少女，她的宗派果然不愧为剑舞宗之名。
　　“怎么了，雨妍，是不是爱上阿神了啊，呵呵，怎么听你的语气酸气冲天呢！”宋云杰调侃着说道。
　　“云少，你这张嘴什么时候才可以不胡说呢，哼，难道这样说很有意思吗？虽然阿神和我们在一起时表现的非常随和，但是在他的眼中却常常闪过一道异样的眼神，”说到这里，王雨妍停下了晨练，自一旁的椅子上抓起一块毛巾擦着自己额头的汗水，呆了呆后，目光变的深远，深有感慨的说道：“那是一种怎么样的眼神啊！犀利无锋中蕴涵着绝对强大的自信，我从来没有在任何人的眼中看到过那样强烈的可直达我心底的自信，海少，就是你的自信也绝对没有他来的强烈，那是种要与天公试比高的自信，强大到我们无法想象的地步，强大到让我们深深震撼的地步，太不可思议了。”
　　“是啊是啊，我也有时可以感觉得到，当他站在那里不言不动，神游天外的时候，那种与世隔绝的感觉就越强烈，虽然我们对他伸手可及，但是心却好象离的好遥远呢，遥远的好象和我们不是同一类人似的，好奇怪耶！”刘晓菲摇晃着可爱的小脑袋说着，她的晨练也已经结束了。
　　众人想想这几个月来与雒神越来越少的见面，也许自打知道了雒神竟然有超越了他们所有人的超绝武功时就已经开始和他有了一种微妙的隔膜吧，而这层隔膜随着他们与雒神的武功差距的扩大而越来越大，现在他们虽然还是和以前一样和他调侃着，但是思想上却在不知觉中带上了尊敬、甚至崇敬，也许是因为他的武功，也许是因为他的人品。
　　宋云杰首先深以为然的点点头道：“不错，唉，那家伙是个怪物，大怪物，我们是不能和他相比较的，至今我都不知道他的功夫到底有多深，想想真是太打击我们的自尊了。”
　　“呵呵！阿神功夫比我们厉害，正是吃的苦中苦，方为人上人，他肯定受过比我们严厉百倍的训练才有了今天的成就的，而且肯定是他上辈子积修了很大的功德，说不准还是罗汉转世呢，阿弥陀。。。哎哟！”安言宝正准备双手合十念阿弥陀佛的时候，不防空中亮芒一闪，一颗琉璃球已经恨恨的砸在了他清亮的光头上，“砰”一声清脆的交鸣声响起，他看起来庄严宝像的形象便毁于一旦了。跟着他的面前被出现了刘晓菲张牙舞爪的形象，恨铁不成钢的娇媚清脆声音大喊道：“阿宝啊！小宝啊！宝宝啊！你怎么还是念阿弥陀佛呢，拜托啦，你已经还俗了啊，不在是和尚了，就不要每说一句话后面就跟一句阿弥陀佛好不好啊！让我们听着就头晕脑涨！”
　　不由用手摸摸刚刚被琉璃球敲中的地方，安言宝“嘿嘿”一笑道：“忘了！下次不会了，下次不会了！”
　　面对安言宝的傻笑，刘晓菲气的直翻着她那双妩媚修长的丹凤眼，趁不注意的时候，恨恨的踩了一脚安言宝，安言宝顿时苦着脸抱着脚跳起来，直喊“好痛，痛”，刘晓菲这才“咯咯”笑了起来说道：“这次让你长长记性，还有下一次的话，嘿嘿！”
　　面对着两人的打闹，众人看的不禁“哈哈”大笑起来，也许是安言宝年龄和刘晓菲相若，身材也不比刘晓菲高吧，所以刘晓菲就特别的喜欢“欺负”安言宝，两人时时闹出一些笑话，倒也让这座别墅里充满了乐趣。
　　正在众人嬉闹的时候，身后传来“嗤嗤。。！”的厉响，却原来是冷漠依旧的王剑鹰双手腕到指节绷的笔直，手指弯曲成刚劲鹰爪状，双爪自空中划过，留下道道残影和撕裂着空气的尖啸；身体微侧，单爪豁然探臂前伸，遮住前面脸部的长发随着快捷移动的身影飞扬飘洒在空中，底下冷漠的眼中寒芒夺目，倏的拨地而起，猿臂尽展飞扬于半空中，真如雄鹰展翅，翱翔九天，尚有余力不可思议的回转飞旋两周后，带着强大的气势挟以劲急的飑风扑击而下，“呲——”地上的一根木桩瞬时从上到下被犀利到极点的鹰爪撕成了五片，看他轻松自如的样子，那木桩跟薄弱的纸片没什么两样，整套动作干脆利落；挺拔的身体孤傲的立在那里，遮住眼睛的头发随风轻摆着，让众人就看不到的表情，真是帅呆了，酷弊了。
　　“啧啧！这小子就是会耍酷！怪不得咱们学校的那些女生们成天见了他就尖叫。”宋云杰笑着调侃着。
　　“呵呵，宋大哥，你也不用羡慕王大哥啊，你们几个男生不也在咱们学校很受女生的欢迎吗，那么女生们争风吃醋都差点打起来了啊！”刘晓菲终于把注意力从安言宝的身上转了过了，看到宋云杰一脸羡慕的样子，于是嬉笑着开口道。
　　“呵呵，真的吗？哈哈哈哈！”宋云杰得意的笑了起来，一点也不懂的谦虚，笑罢，神色有点疑惑道：“呃！大家有没有觉的今天早上少了个人啊！”
　　“呵！你的脑子也真够够迟钝的！才发觉啊，不过不只少了一人，轩辕冰和秦小薇两个人都没在！”刘星海哈然大笑着说道。
　　正在这时，轩辕冰神色有点异样的自房间中走了出来，对众人说道：“你们进来一下，刚刚有个 电话找阿神，是关于小薇的事情。”
　　回到房里后，众人坐在沙发上，拭着额头的汗，纷纷以不解的目光看着轩辕冰，还是刘晓菲这个小调皮最先忍耐不住，坐在轩辕冰的身边摇晃着她的修长的玉臂撒娇道：“冰姐姐，快点说说是怎么回事啊？”
　　美丽更胜往昔的轩辕冰明净般的眼睛轻描淡写的环视了众人一眼，几位男生心跳顿时加快了一些，众人不禁感叹她的魅力是越来越难以抵挡了；朱唇轻启淡淡说道：“刚刚找阿神的那个电话里的人说小薇已经被他们暂且代为照顾，现在生活的很好；下午六点的时候，希望可以在***码头的见到阿神，如果不去的话，小薇有什么后果他们可就不负责了。还威胁我们说最好不要报警，即使报警也没有用，反而会给小薇带来生命危险。说到这里，对方就挂了！”
　　轩辕冰话刚说完，客厅里的气氛顿时沸腾起来，仿佛猫儿见了腥味，众人开始摩拳擦掌，个个脸上兴奋异常，红光满面，眼中更是精芒连闪，几股强大的气势勃然而发，升腾而起，狂暴急骤正如众人此刻的心情一样。
　　“哈哈，竟然是绑架，哎呀，真是感叹啊，快点把阿神叫起来，我们去杀他个片甲不留！哈哈，这不正是我盼望已久的英雄救美吗？哈哈哈哈。。。”宋云杰有失常态的兴奋大吼着，眼中闪烁着期待而狂妄的光芒。
　　杨天志神采飞扬，现在的笑容绝对可以比拟天上的太阳了；刘星海嘴角冷笑，沙锅大的拳头微微颤抖着，豪情满怀；韩国栋壮志激昂，虎躯挺立如山，状若怒目金刚；王剑鹰长发下一道如刀锋芒闪过，全身杀气盈然；除了轩辕冰还是那个冷冰冰无动于衷的样子外，其他几人都意气风发，大有激扬文字、指点江山之绝世豪情气概。
　　真是想不明白自己这方面的人被绑架了，他们还兴奋成这个样子，让王雨妍不由大发感慨，深表遇人不淑；但看她桃红满面，嘴角含笑，整个人仿佛被一团粉红色所包裹一般，就可以知道她现在的心情也肯定不能平静。
　　而刘晓菲更是连翻几个跟斗以表达内心的喜悦，忽然俏脸一正停下来道：“这件事不能告诉阿神哥哥，否则他肯定不会让我们去的。”众人一听，想了想，不禁认同的大点其头。
　　“可对方指名要阿神过去！再说如果被阿神知道这么重要的事竟然不跟他商量，他会很生气。”轩辕冰有点无奈的看着面前这一群由还算文静的学子变成疯狂的土匪的众人，提醒他们道。
　　“嘿嘿！不管那么多了，总之这样的事情是绝对不能错过的。”
　　“是啊是啊，错过了，我会后悔一辈子的！”
　　“恩，恩，我赞同，就这么决定了啊！”
　　“。。。。。。”
　　众人七嘴八舌的纷纷表示赞同，于是拯救秦小薇的事情就这样定了下来。
　　但是事情真的如他们所想的那么简单吗？





    第一卷  学院风云 第四十六章 拯救
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:17 本章字数:7008

        
　　得知黄柏和鲁昴他们在折损了一半的人手后依然溃败而回，曹天运在恼火的同时也非常的惊讶，他已经很是高估这个雒神的实力了，但是没想到对方依然超出了他的料想，现在除去这个对手的决心就更加坚定了。    
　　不过，他对鲁昴和黄柏描述的当对方破去了“绞轮回旋斩”后的那种凌凌有如天神之姿的弥天雄态很感兴趣，他是一个枭雄，这么多年来的黑道生涯，他一直都是奉行的强者为尊、强权至上这个真理，凡事能用最简单最省事的方法做到的，他就绝对不会用麻烦的手段；但强者是孤独的，他和云乾丰不仅是生意上的对手，其实在武功上也在暗自叫劲，却鲜少有交手的机会；这次，曹天运终于心痒难耐了，决定亲自会一会这个新一代的青年武林奇疤，于是，就运用了刚出道时所用的最普通的绑架威胁，当然，这个方法也是最有效的。
　　在***码头的一个宽阔无比的仓库里，到处都是庞大的集装箱一排排整齐的排列着，而秦小薇娇弱的身体被一根拇指粗的尼龙绳给吊在仓库半空轻轻摇晃着，手腕被勒的紫青，精神虽然有点萎靡，但是她的眼睛里却是能喷出火来，恨恨的看着下面的那些绑架自己的黑衣人，咬着牙一言不发。
　　在下面，站立着数目众多的黑衣人，个个昂首挺胸分腿负手而立，气势彪悍沉稳，一看就知道都是难得的精英人才，由此可知“天威帮”实力是如何的强大，果然不是浪得虚名之辈。在他们身后的一个集装箱上，曹天运沉凝如山的雄躯傲然耸立着，冷峻如电的目光闪烁间，隐隐威仪霸气震慑而出，尽现枭雄本色；在他的身后，“灵猴”黄柏和“捣天霸”鲁昴两人随身而侍，眼中精气十足，三人站在那里浑成一体，组成了震惊台湾黑道的天威三雄。
　　曹天运抬头淡然看了一眼吊在半空的秦小薇，无视对方那怨毒的看着自己的目光，声音平静的开口问道：“现在几点了？”
　　“老大，现在是五点五十六分。”黄柏看了一下手表后，恭敬的回答道。
　　正在这时，一阵手机铃声响起，在静寂的仓库特别的刺耳，鲁昴从衣袋里掏出手机，放在耳边接听了一下后，在曹天运询问的目光中凑上前低声说了两句话。曹天运听后，皱皱眉头，继而嘴角泛起一丝冷笑道：“带他们进来吧！”
　　鲁昴点头道：“是！”，然后就拿起电话吩咐了两句后把手机收进口袋，神色肃穆的盯着仓库门口。
　　随着仓库门徐徐打开，一丝夕阳的余辉钻了进来，暗淡的昏黄中把进来的几个人的影子拉的长长的，凭添了些许萧条。
　　看着走进来的几个年轻人，曹天运的脸上不禁泛起一丝古怪，心里暗暗好笑道：如今的年轻人真是被那些电影给影响坏了，竟然穿着一色的黑色风衣来赴会，他们真当他们是电影里的那些主角啊！
　　看着面前的这八个青年，个个神采飞扬，脸上却鲜少有桀骜不羁之姿（其实他们的桀骜不羁在这几个月里被消磨去了很多），观他们不自觉间显露出来的气势动作，就可以知道他们的武功修为都是这个年龄罕见的杰出俊才，曹天运可以断定再过十几年他们就可以达到自己现在的程度，心中在感叹中华大陆人杰地灵、藏龙卧虎的同时，还莫名其妙的升起些许仿若老人暮年的黯然；微微摇了摇头把这些想法给甩出脑外，心中冷道：可惜了，这些未来的年轻高手们也许就要在今晚消失了，哼，即管他们是大陆派来的特派生又怎么样！眼中杀气一现即失，仔细的在这八个均是难得一见的青年俊杰身上扫过后，他皱起了眉头，目光一缩冷声质问道：“你们来了，可我亲自点名要的雒神怎么没有来？”黄柏和鲁昴在看到来的几个人里没有雒神在，不知道为什么心里竟然不约而同的松了一口气。
　　面对着对方阵容庞大而个个气势沉凝的帮众，感受着远处集装箱上那个渊停岳侍的身影散发出来的阵阵强大的霸气，宋云杰他们终于收起了轻视玩耍的心态，目光变的凝重无比，有些后悔没有把雒神也一起叫上，对于对方知道自己等人，也并不奇怪，因为自己这十个人“名声”在外，只要有心人都可以轻易知道自己等人是谁。看着吊在半空的秦小薇，互相望了一眼后，宋云杰和刘星海排众而出，宋云杰以年轻人应有的高傲大声道：“阿神他有事不能来，所以我们代表他来了！”
　　“说吧，你是谁？绑架小薇胁迫阿神来到底想要干什么？”刘星海毫不示弱的盯着曹天运的那霸气威凌的眼神说道。
　　“哈哈哈哈。。。”曹天运仰天长笑了几声后冷冷道：“我想要雒神的命，你们能够代表吗？至于我是谁，等该告诉你们的时候我自然会让你们知道的。以我看雒神想必是身受重伤，所以不能来了吧！”看着那些年轻人在听到自己的话后脸上不由一变，他原本就怀疑雒神在“绞轮回旋斩”中怎么可能完好无损呢，现在对方的反应更加证实了自己的想法，心中的疑虑不禁放松了几分。却不知道宋云杰他们在听到他的话后，原本不知道状况的他们现在才开始担心雒神是不是真的受了重伤了，要不然怎么一睡就三天多呢，于是心中的懊恼流露出来的反映被曹天运给误解了。
　　“哼！不过这样也好，既然你们来了，也就不要想回去了，就留在这里一起等雒神那小子来救你们的命吧！手里有了这么多人质，我就不信他不来。”
　　曹天运语气中流露出来的狂妄让这一众未来的本就桀骜不羁的年轻高手们心里很是不爽，仿佛自己等人已经是他的囊中物般；虽然知道对方是一个远超他们功力修为的绝顶高手，但是宋云杰依然冷笑着说道：“你就那么有把握收拾我们？不是在说大话吧！”
　　刘星海眼中充满着奇怪的强大自信，俊朗的笑着说道：“凡事不要把话说的太满，万一发生了意外，那可是很刷面子的事啊！”
　　曹天运虽然知道这几个人是谁，但是却对他们的性格不是很了解，所以他一点也不知道平时唧唧喳喳说个不停的刘晓菲现在却双目微闭静静的沉默着，显的很不正常，所以在看到刘星海他们那自若的淡定后，心中立马起疑，首先想到的就是：莫非那个雒神也来了，现在却藏在暗处，侍机待动？看了那些神情各异的青年人一眼，心中又转思到又或许他们在虚张声势？正在这时却发觉所有人的眼光都不约而同望向了自己的身后，而他也清晰的感觉到身后一个人正在快速的接近自己，“莫非这就是他们的暗招？”曹天运急忙警戒的侧转身子向后看去，却看到了一幕奇景。
　　黑亮如瀑布般的长发随风飘洒在空中，似乎还有还有星星点点的光尘浮现点缀其间，完美的容颜超凡脱俗，光泽动人、晶莹剔透的令周围的环境均黯然失色，明净如秋水的眼睛是如此的清亮啊，如天池映月般清晰的倒影出天地间最美好的东西，氤氲的仙气就从其中隐溢而出，缭绕于整个空间；她美好的身影翩然而坠，似缓实疾，双臂张开，黑色风衣下摆高高飞扬中描绘出窈窕的动人身资，仿若天上的嫡仙降落凡尘，又仿佛乘风归去的仙子引人暇思，让人几疑身处梦境仙界，深深不能自拔！
　　于是所有人都呆住了，早已不知身在何处，时间也为之有了一瞬间的停顿，只是为了诠释仙女的真实含义；即使曹天运这样的绝顶高手，精神也在突如其来轩辕冰实力尽展的卓越风姿下有了短暂性的恍惚，但是这已经足够了。
　　闭目静默的刘晓菲美丽的双眸一张，精芒夺眶而出中，手中飞刀化为拖曳着尾巴的耀眼亮芒划过遥远而短暂的空间；宋云杰、刘星海两人身形由静转动，一瞬间脱影而出，直飙而射，其他人紧跟其后，纷纷窜出；在夺目的流星与空中的绳索相交的刹那，宋云杰已经高高跃上半空，双臂尽展，姿态优雅到了极点；而刘星海的拳头在一阵模糊中“呼呼。。。”破空声急骤而飙，如强劲的旋风疾扫周围几名还处在目瞪口呆中的敌人，拳拳到肉的“仆仆”脆响中，被击中的黑衣人如炮弹般倒射而出；宋云杰抱着秦小薇的娇躯飘然而落在地时，韩国栋、王剑鹰、王雨妍、安言宝、刘晓菲、杨天志几人已经在外面形成了一个守卫圈。
　　轩辕冰飘然于空中的身体一个旋身转折，晶莹如玉的纤纤双手往前一推，轻飘飘的向曹天运击去；曹天运抬手、击出，动作一气呵成，威猛无涛的单掌已经迎接上疾撞而来的双掌，“砰——”一声巨响中，劲气激荡，轩辕冰借力身影一翻，越过了曹天运，落在了集装箱下面的众伙伴当中。
　　救人，当然就是先保证人质的安全，现在人质已经基本安全了，那么事情就成功了一半。 
　　把秦小薇手上的绳子给解开，来救人的这一帮青年俊杰一边警惕的看着周围围上来的密密麻麻的黑衣人，一边安慰着秦小薇；秦小薇搓揉着麻木红肿的双手，眼睛通红，感激的看着大伙，连连摇头道：“我没事，我没事，我师傅呢？他还没回来吗？”众人你看看我，我看看你，都有点赫然，还是杨天志笑着说道：“他刚回来，但身体和精神非常的疲倦，现在还躺在床上，所以我们就没有叫他一起来。”秦小薇虽然有点疑惑，但也知道现在不是说话的时候，于是点点头表示明白。
　　“果然是英雄出少年，你们竟然懂的声东击西，不错，不错，游戏越来越精彩了。”曹天运鹰眼微眯笑着说道。对于秦小薇被他们所救，倒像是蛮欣赏的样子，心平气和，一点也不愤怒。
　　无视周围虎视耽耽的天威帮众，刘星海踏前一步，眼中强大的自信没有丝毫的减弱，针锋以对的微笑着说道：“所以说，有时话不能说的太满了，否则就是自打耳朵，跟自己过不去。”
　　宋云杰也凑趣似的上前一步，甩甩自己蛮有性格的马尾辫，调侃道：“人贵在自知之明，所以我说老大，我看这件事就这么了结了吧，就当什么事也没发生过，以后各走各的，怎么样？”
　　“哼，真是好胆色，得了便宜还卖乖，难道你们认为事情能有这么容易结束吗？哈哈，今天你们就统统都给我留下了吧！”曹天运大笑着，手向前一挥暴吼道：“上！”声如霹雳半空炸响，回荡在空阔的仓库里，尽显其深不可测的功力。
　　那些彪捍的黑衣帮众精英一声震耳发喊“杀——”，犹如出匣的猛虎，杀气腾腾的冲杀而上，个个捍不畏死，面目狰狞，气势疯狂可怕，一看就知道都是长年累月从生死血拼中洗礼出来的亡命之徒；“锵锵”之声大作，从衣服下面抽出无数把明晃晃的缩减了一小半的东瀛刀，东瀛刀虽然短了点，但是它的凶险程度并没有降低多少，还是那么的犀利可怕，在他们的手里闪耀着死亡的血型光芒向中间的众人劈下。
　　暮然一蓬亮芒凭空而起，直耀的众人眼花缭乱，却是王雨妍的软剑在第一时间里如蛟龙出洞，剧烈颤动着的寒芒花开百度遍洒身前半径内所有的方位，金属相击的清越声珠落玉盘“叮叮当当”响了起来，向她攻来的所有刀锋都被她拒绝在外，跟着她的嘴角露出一丝迷人的微笑，下面芊芊玉足霍然闪动，“噼噼蓬蓬”一阵乱响，人影跌撞而出，王雨妍向前一展，“嗤——”声大作，寒芒暴涨，笼罩了更大的范围，圈住了更多的敌人，身形摇曳如垂柳而曼妙，剑华斗闪似起舞般动人。
　　杨天志身如行云流水，举手投足间挥洒自如，双手挥动，敌人顿陷一个可怕的空气旋涡中，那双白皙的手总是神出鬼没的搭上敌人的手腕或者刀面，于是他们只能眼睁睁的看着自己的刀被对方一旋一转就砍向了自己人，“误伤”了自己人；或者自己发出的力道反被对方所利用，作用于自己的身上，震的他们胸口发痛，飞跌倒撞；身不由自的滋味让他们满头大汗，眼中的惊恐有增无减。可以说，与杨天志对战的人是最郁闷最恼火的，即打不到人，还被他像玩具一样耍的团团转。
　　韩国栋铁布衫硬气功用到极点，全身肌肉猛然“嘎嘎”鼓胀，竟隐隐泛起金属的光泽，霸气也直飙狂涨，迅速踏前一步迎上疾劈而来的刀光，刀芒及身，完好无损；而在对方诧异惊骇中，他们已经被韩国栋一记狂猛无涛的铁臂给击中脸颊，扫飞了出去，最先接触到他铁臂的几个人由于承受不住突如其来的恐怖打击，脖颈骨发出清脆的扭断裂响，等落到几米外的地上时已经气绝生亡。韩国栋就跟一头蛮牛，连连暴吼着，在黑衣人的阵形里横冲直撞，不用防守，只需不断的进攻，疯狂的进攻，造成的伤亡人数直线上升；而敌人面对着这么一个刀枪不入的人型坦克，只能徒呼奈何，却是使不上力。
　　王剑鹰这个时候更是冷漠无情，双手鹰爪居然已经被他修炼到了不畏刀剑的程度，撕裂空气的厉响中，速度快的惊人，他往往是一爪抓住对方砍来的刀，另一只鹰爪已经探上了对方的脖子，无情一拧，喉骨轻响，那个黑衣人眼中犹自流露着不敢置信缓缓向地上倒去；这时左右两边厉芒同时闪动疾劈而至，王剑鹰双手抓住双刀，身形如雄鹰一飞冲天，双腿一晃，正中左右两人胸口，超出他们想象的强大力量透胸而至，胸口塌陷，他们惨呼一声，手中双刀脱手，身体飞跌而出；王剑鹰借发弹之力，空中一个回旋，右腿如直柱向后撞在那个喉骨被他捏碎的尸体胸口，那具还未倒地的尸体倒射而出，一连撞倒好几个人，让对方一阵手忙脚乱的，可想而知双方交手的速度有多么快；王剑鹰趁机飞扑而上，身法快捷，爪影犀利，每一道爪影闪过，伴随着声声惨呼的是一蓬蓬四溅的血花，凄美而娇艳。
　　宋云杰身形如风，腿影翻飞，如一道道强劲的闪电不断崩击在冲上来的敌人胸口、脸上、小腹、手腕、脖颈，一瞬间七八个人被他击飞了四个，打倒了三个，旋风腿、霹雳腿、鸳鸯闪电连环腿，腿影如风，力如山崩，而且速度快的异常，总是在对方刀还没落下来就已经受到了沉重的攻击，如旋风般的劲气场生成，夹裹着宋云杰的身影，有如风助火势，威力更强；他打的性起，全力出击，还一边怪叫连连，动作更见潇洒自如，看样子感觉很是过瘾。
　　刘星海脚踏九宫八卦步，沉稳而迅捷的在敌人群中移动着，每每他出现在敌人眼前的时候，他的拳头也已经到了，快的让人反映不过来，这些天来的努力修炼换来了强大的进步；实力尽展的他双臂由二化为四，仿佛四臂战神一般，成四道模糊的灰影不断闪现在身周，想想一个身影清晰的人，却有四条模糊不清的手臂在空中激荡飞舞，见影闻声却不见形，就可以知道敌人心中的惊骇了；而刘星海此刻心中惊喜连连，当自己的手臂可以化作四条的时候，他就知道自己现在的成就已经超过了他的父亲，向他们家族先辈中所留下来的传说中的“影拳”境界进发了，这怎么能让他不兴奋，胸中热血沸腾，忍不住仰天长啸，双臂舞的更疾，于是“噼噼蓬蓬”被大锤般劲道狂轰猛砸到的人就越来越多，人群如锅里开了的沸水，四处飞溅着，煞是好看。
　　安言宝小和尚当年在少林寺的时候专修铁头功的，多年的苦练以至他现在头上已经不在长头发了，光溜溜、亮闪闪的，再加上他又圆又胖的脸，很是可爱；但是此时他这可爱的头却真成了一个刚铸铁浇的头颅，那些彪捍的天威帮众手持刀狠命的往他身上砍，哪有砍来的刀，他的头就往哪凑，“乒乒蓬蓬”好象砍不烂的西瓜，好不热闹；安言宝一笑，跃身向一个人撞去，那个人躲闪不及，胸口一阵沉闷的疼痛，倒飞而出的身体在半空中喷出一口鲜血，而安言宝小和尚已经如一个弹丸般在错落的人群中借着微弱的反弹之力开始了到处乱弹乱射乱撞，速度还飞快的紧，偶尔有些躲避不及的刀招呼到身上来时，他就会伸出又短又胖的食、中而指，点在那些刀的背面上，往往就可以把敌人给震的退开，如果有见识的武林人士看到，就会知道这就是少林绝学二指禅，虽然看他使用起来威力不足，但是也已经有了几分功力了。
　　面对刘晓菲这个娇媚小女生的黑衣人估计是最倒霉的吧，这个可爱又淘气的鬼灵精虽然知道现在的场面不是你死就是我亡的局面，她也知道这次如果不能把事情解决了的话，以后这些人来报复可就麻烦不断了，但是她依然“咯咯”娇笑着挥手一洒，也不用瞄，漫天的琉璃珠如流星雨下般投入密密麻麻的黑衣人群中；练飞刀的人一般手腕都非常的有力，所以这漫天的琉璃珠力道可也不轻，躲闪不及的人被她砸的痛呼连连，却又对她如穿花蝴蝶般美妙轻灵但滑溜无比的身法无能为力，所以这群人最是搞笑，一会就倒下了满地痛声哀嚎的黑衣人，这也是刘晓菲手下留情，如果用飞刀的话相信在同伙中她消灭的敌人要多的多。
　　如果雒神在的话，就会知道他们这些人的功夫已经不比刚来台湾时的云梦迪、轩辕冰、风信子、龙宇河、凤朝阳这五个人差了，可想而知他们的进步有多么的神速。
　　这八个人虽然各自为战，但是却有意无意的围成一圈，把绝大多数的敌人都给拦阻在外；而中间则是冷艳飘渺如仙的轩辕冰保护着只学了几天功夫的秦小薇这个弱女子。有几个漏网之鱼无视轩辕冰美丽绝尘的容颜提刀凶悍的扑了上来，轩辕冰纤足轻移，但速度却是无与伦比，以讯雷不及掩耳之势在那几个敌人胸口分别轻按一掌，然后倏然一闪退回了秦小薇身边，整个动作看起来优雅曼妙，飘逸若仙，直看的秦小薇目瞪口呆，羡慕之极。那几个被击中的人身体在空中飘啊飘，嘴里鲜血喷涌而出，仿佛陷进了一个最美妙的梦中一般， 眼前一黑，失去了知觉，看来轩辕冰对杀人倒也不反感，她的内功属于阴柔类的，所以一掌击在身上，外表看不出什么伤痕，但是内脏已经受损，严重的就跟那几个人一样，内脏剧烈，一命呜呼。
　　曹天运站在集装箱顶看着下面的打斗，只皱眉头，心里暗暗道：如今的年轻人什么时候竟然变的这么厉害？眼前的这几个年轻人武功之高，远远超出了自己的想象。心下一狠：哼！不管他们什么来头，今天晚上一定不能放过，否则自己以后的敌人将会成倍增加，面对这么一群在未来有可能成为与自己同一级别的高手的敌人，自己每天晚上岂不是寝食难安？！
　　想到这里，曹天运转头对身后的黄柏和鲁昴严肃的说道：“二弟、三弟，你们也看到了他们现在的功夫，今天晚上只要让他们跑了一个，以后都会后患无穷，所以，你们也出手吧！”
　　黄柏和鲁昴都看到了曹天运那眼中下定的决心，互相望了一眼，严肃的点点头，同声道：“大哥，我们知道了！”说完，两人向下面的战场扑去。





    第一卷  学院风云 第四十七章 激烈撕杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:17 本章字数:6475

        
　　黄柏高跃空中，光华一闪，手上多了两个锋利无比的刚爪，刚爪牢固的套在手指上，二十多厘米长的锋尖在灯光的折射下闪烁着森森寒芒，双臂一展，豁然朝前一个轻灵的空翻，灵活的像只野猴子，带起呼啸的风声双爪一探向下面正打的起劲的宋云杰扑去，他早就看这个嚣张的小子不顺眼了，所以一上来就找他的麻烦。
　　宋云杰大喝着双腿频频高速出击，带起一抹抹残影，飞速流逝的残影踹走了一个个的黑衣人；这些天威帮的精英帮众们久经沙场，虽然功夫比不上宋云杰他们，但是个个却也皮坚肉厚皆且凶悍无比，力量弱了，还不能给对方造成致命的攻击，全力出击的畅快淋漓让他浑身上下舒坦之极。暮然头上一阵尖锐的刺啸快速的向自己压迫而来，激烈起的强大气场笼罩了他的全身及附近两米的区域，把他活跃的气势压的一沉，而周围的黑衣帮众们也被这股突如其来的强大气势给逼的身不由己向外退去，一时间场地中间孤零零的只剩下宋云杰一个。
　　宋云杰脸色豁然大变，脑中闪过两个字“偷袭”，清晰的感觉到对方远强大于自己功夫的实力，就知道对方的高手终于出场了；现在已经被对方占了先机，自己如果躲开的话，以后将会陷入非常不利的被动状态，那么自己的性命可就堪忧了，所以现在也只有一拼，期望可以争回一点主动权吧，但是却对方的来的太快了，快的他刚抬头，入眼的就是漫天疾速划过的寒芒将他笼罩在内，惊的宋云杰那还敢多想，本能的匆忙一招懒驴打滚贴着地面狼狈的向外滚去。
　　“呲——”宋云杰最终还是没有完全躲开，被撕裂衣服的背上多了五条缝，火辣辣的感觉顿时弥漫了他的整个脊背，宋云杰牙一咬，心道：好痛！这家伙，竟然卑鄙的偷袭。虽然心里这么想，但是他可不会说出口让对方来嘲笑，因为毕竟是敌对的双方，而且现在还是生死斗，不论对方出什么招数都是理所当然的事情。
　　“灵猴”黄柏见对方竟然可以躲过自己可以算是偷袭的一击而只受了点皮外伤，眼中不禁闪过一丝诧异，一落地，身形更不停息，立马揉身而上，紧追直逼而来，手中刚爪划着完美的弧度自右到左快捷绝伦的闪过，盯着对手的眼中闪过一丝残忍的狞笑；宋云杰刚直立起身子，看到胸前凄丽的闪光来袭，连忙把腰向后一折，倒翻而出，一连几个刚健有力的倒翻，在不断闪电般袭来的寒芒中，被逼的身不由己翻翻滚滚接近了身后密集的敌人群。
　　那些黑衣帮众看到被黄柏逼的后翻向自己等人的宋云杰，那还客气，一个个狞笑着举着手中的刀向自己面前那个身影砍去，恨不得把他碎尸万段为那些死去的兄弟们报仇。刀风烈响，前有追兵，后有饿狼，在这样危机的情况下，宋云杰双脚用力一蹬地，一个高高的后空翻向后翻去，当身子在空中倒拔而起的时候，身后敌人几把刀尖几乎是擦着他的鼻子脸颊的皮肤划下，刀尖上森冷的寒芒让他的心中都不由的一颤，惊出一身冷汗，暗呼好险！当他的身体从那几个失手的大汉头顶倒翻而过到了他们的背后时，宋云杰双腿连环踢出，把那几个敌人踹向了紧追其后的“灵猴”黄柏，暂时延迟了黄柏的致命追击，而身处敌人群中的他趁成敌人意料不到他突如其来的情况下，迅速落地矮身，就势三百六十度大范围的贴地扫堂腿激起满地尘埃，在惊呼声中，他周围的敌人仆到了一片，宋云杰更不客气，双腿闪电踢出，把地上的刀啊人啊向前后两个方向挑去；身后清醒过来的敌人刚想再次冲上来，却又被半空飞来的自己人给撞的成了滚地葫芦。而飞向黄柏的刀与人则被黄柏轻灵的影子一闪而过，速度虽因为阻挡物有了些微的降低，但依然快的离谱，手中刚爪撕裂空气扯出长长的尾芒转瞬而至。
　　争取到一点反击时间的宋云杰冷哼一声，从开战以来从没有这么狼狈的他竟然被身后带有刚爪的家伙追逼的落荒而逃使的他桀骜不羁的僵脾气又上来了，虽然明知道自己不是他的对手，可他依然双腿一屈，猛的向朝自己扑来的黄柏奔射而出，刚离地面，身体迅速倒转，头前脚后变成脚前头后，修长有力的双腿一瞬间变幻出漫天激射扫荡的黑影，腿高速运动划过空气的尖啸声有如狂野的飚风嘶吼着，义无返顾的迎上了空中那团已经同样变的密集的银光锋网，面临生死绝境的宋云杰在紧要关头再做突破，功夫更上一层楼。
　　激烈密集的强大碰撞引起的气爆声声震耳，两人交手所迸溅生成的气劲层层向外激荡，地上尘土被扬上半空，弥漫模糊了两个人的身影，周围的黑衣帮众直看的目瞪口呆、眼花缭乱，即使有心帮忙但却深感有心无力之悲苦。
　　在激烈的撞击后，两人分开落地，烟尘消散，露出两人的身影；“灵猴”黄柏衣服有些凌乱，而且上面还印着几个脚印，气息有点喘，心里连连暗骂道：混蛋，混蛋啊！他如此年轻怎么可能拥有这样强的实力呢？在我到达二十五岁的时候才有了他这样的水准，老天真***不公啊！不过，骂归骂，宋云杰的样子可比他要惨很多了，宋云杰内脏受到了轻微的震动，嘴角挂着一丝鲜血，全身上下的衣服已经没有多少完好的地方了，特别是双腿，到处是丝丝挂挂的布条和着条条道道伤痕中渗透出来的鲜血，他的脸色惨白，双腿微微颤抖着，显然刚刚全力一击已经用尽了所有精力，现在已经是精疲力尽之躯，力量弱的可怜，估计上来两个黑衣帮众就可以收拾掉他了。宋云杰怒目盯着对方，眼中的桀骜不羁之色非但没有丝毫的减弱，反而眼底那熊熊的战意直飚而起，散发着阵阵不屈的锐光，现在当务之急是全力调动着体内有些枯竭的真气，希望可以多恢复点实力来保全自己的性命。
　　不过对方不可能给他时间的，黄柏再一次飞身扑了上来，高举手中的刚爪向宋云杰的头颅劈下，刚爪寒光直冒、锐气逼人，尖啸声如同催命的鬼叫凄厉而刺耳，仿佛已经看到了对方惨死于自己手下的惨状，他尖利的声音兴奋的大喊道：“给我去死吧——！”
　　宋云杰看着带着强烈死亡气息逼近自己的刚爪，怒喝道：“可恶啊！”努力抬手向上挡去，身体尽量往后躲去，但相比之下自己的动作却慢的可怜，他相信当自己的手臂挡在头顶的时候，对方足可以把自己撕的四分五裂，不由苦笑着暗道：“难道就这样完了吗？不， 绝对不！我不要死亡，我不要放弃自己的生命！”想到这里，也不知道哪来的一股气力拥起，胸前血珠跳动，一阵火辣辣的刺痛传替向他的痛感神经，他神奇的以毫厘之差避开，避免了自己被开肠破肚惨死当场的局面，趁着对方一愣之际，迅速与对方拉开距离。
　　宋云杰想起刚刚的凶险场面，不禁冷汗淋漓，后背心顿时湿了一大片。
　　而黄柏可是怒不可揭，没想到自己的必杀一击竟被对方狗屎运的躲了过去，冷笑两声，他目光狰狞的再次扑上，却被及时赶来的刘晓菲和王雨妍给拦了住，把宋云杰护在中间，两人一远一近两重攻击，抵挡着外面层层叠叠的多重攻击和“灵猴”黄柏那有如鬼魅般的身影。此刻，刘晓菲也知道情况危机，抛开了自己的慈悲心，双手飞刀化做漫天烈啸的锋芒流星向四外激射而去；而王雨妍那夺魂的软剑荡漾似秋水涟漪，一波一波的飞洒开来，不经意的带走了一条条生命。
　　杀红了眼的大汉们也被突如其来的强烈攻击打的哀鸿遍野，死伤良多，直气的黄柏大喊道：“退开退开，你们都给老子退开！”
　　在几经努力下，刘晓菲和王雨妍终于带着身受重伤的宋云杰来到了保护着秦小薇的轩辕冰身边，宋云杰捡回一条性命，心中却不敢松一口气，连忙坐了下来，开始闭目运功，现在这样的情况是他们所预料到的最糟的情况，所以现在是能恢复多少战力就恢复多少战力，时间就是生命。
　　轩辕冰环走四围，进退自如，动作似慢实快，白皙如羊脂玉般的温润手掌每次都是轻轻按在那些冲上来的人胸口，那些人纷纷吐着血飞了出去，那种举重若轻的姿态让第一次见识到轩辕冰武功的刘晓菲等人感叹莫明，赞叹不已，不过想到雒神那个怪物也就释然了，不过现在她们的心里可是后悔没把这件事告诉了雒神，否则有他在，自己等人也不会陷到这样危机的地步了，她们这次真的觉的自己做了一件傻事，不过现在后悔也没用，还是集中精神应付眼前的敌人吧，但愿上天保佑！
　　“捣天霸”鲁昴如一座铁塔般自半空落下，“砰——”一声巨响，双脚插落处地板纷纷成蛛丝网状层层向外裂出，连整个大地也似乎为之一震，周围攻势不断的黑衣人纷纷驻足，崇拜而尊敬的看着周身衣衫飘飞、气劲缭绕的鲁昴，缓缓的向后退开一块空间。
　　韩国栋全身戒备，目光警惕的打量着落于自己面前的这个看起来比自己还要高还要壮的铁塔级人物，从对方身上传来的阵阵威压让他不敢有丝毫的小窥，但是兴奋的心情却也高涨起来；初生牛犊不畏虎，没有遭受过巨大挫折的这群年轻人即使碰到比自己厉害多的人物也只会兴奋的发抖，而不会退却。
　　两个同为壮汉的家伙们就这样互相瞪着对方，身上的气势一阵强似一阵，暮然韩国栋大喝一声：“嘿呀——！”一拳击出，强大的劲风随臂产生向对方奔流而去，他的气势在对方的压抑下已弱，再不出手，恐怕就连最后出手的勇气也没有了。
　　鲁昴眼中一团精芒兴奋的跳跃起来，想也没想，抬臂大喝一声一拳捣出，仿佛连空气也为他的拳头所分开一般，“呼——”声大作，硬碰硬的迎了上去。
　　“砰——！”声响亮，双拳交汇处强大的气流生成，“呼啦啦”的向四面八方冲去，直吹的鲁昴和韩国栋的衣服猎猎作响不已，特别是韩国栋，一点也不知道爱护自己的衣服，仗着自己的铁布衫硬气功刀枪不入的特效，就是把一些自己的身体硬往那些刀锋上撞，现在可好，身体没事，但是没被他保护好的黑色风衣已经破破烂烂、丝丝条条，在猛烈的劲风吹荡下飘飞起来，精彩良多，把他本来是很酷的风姿给吹的荡然无存。
　　在巨大力量的碰撞下，鲁昴后退了两步，而韩国栋则“咚咚咚。。。”连续退出了七步，而被他刚才后退所踩过的地面都块块的碎裂开来，可想而知他承受到的力量有多么的强大；压了压胸中翻腾的气血，甩着麻木的手臂，拳头指骨处传来的阵阵隐痛传递到脑海中，韩国栋的眼中有了一丝的失落，自己这两个月来明显的感觉到自己进展的神速，没想到双方之间的差距竟然还这么大，这多少让他的信心受到了一些挫折；他也不想一想，如果是其他人对上这个鲁昴的话，也许情况比这还要好一些，但是，韩国栋和他两个人都是那种硬碰硬的人物，没有什么花俏可言，鲁昴的年龄已经摆在那里，都三十多岁的大汉了，几乎是他年龄的两倍，日积月累起来的功力之深厚就不是他可比的，而且鲁昴天生神力，力大无穷，特别是拳头上的功夫江湖上的朋友们给他贯上了“捣天霸”这三个具有震撼力的称号，就可以知道他不是浪得虚名之辈了，所以韩国栋岂有不败之理。
　　鲁昴眼中的惊讶之色就更加浓了，自己这二十多年来的勤修苦练居然只把对方打的倒退了七步而已，自己还被逼退了一步，心中暗道这些小子们也都未免太有发展潜力了吧，这么年轻就这么厉害了，以后那还了得，大哥说的对，这样的对手绝对应该趁早铲除，否则后患无穷；想到这里，不再犹豫，踏着死亡的脚步向对方坚定的逼去。
　　韩国栋双眼一瞪，牛脾气也上来了，“嗤，嗤。。。”几声把自己已经破烂不堪的外衣连同上衣给撕了下来，露出精赤结实的上身，块块突起的肌肉衬托的他更像一只刚成年的狮子，充满了力量与无所畏惧的勇气，“嗒！嗒！嗒！嗒！”韩国栋如一列疯狂的火车向对方冲撞而去，沙锅大的右拳提起，在冲到对方身前时向对方狂砸而去，激烈的劲风已经先一步激荡着对方的面颊，万夫不挡之勇的气势能让功夫稍差点的人胆寒心惊。
　　鲁昴看着与自己打法相近的对手，脸上的兴奋之情越来越盛，跨出一步猛的踏在地上，着脚处地板碎裂成粉，四处飞溅，整个臂膀拳头如一根铁桩向对方撞去。。。。。。
　　“砰！”双方的拳头几乎在同一时间冷酷的命中了对方的胸口，这次双方都没有抵挡对方的拳头，而是用胸口去迎接，各有所持。本来韩国栋是想凭着自己的铁布衫生受对方一拳，这样自己就可以利用这样的空隙来击倒对方，却没想到对方竟然也是同样的做法。
　　韩国栋脸色忽然大变，桀骜不逊的面孔，紧抿的嘴角流出一丝血迹，他罕见的受伤了，看着对方的眼中充满了惊奇与难以置信，张口吐了口血后，皱眉缓缓道：“金钟罩？！”
　　“哈哈，看来你还真是有点见识，不错，我练的的确是金钟罩！”鲁昴震耳的狂笑着说道：“可惜了，你铁布衫的境界虽然不差，但是功力还不到火候，所以你今天注定了失败，倒在我的脚下吧！哈哈哈哈！”
　　“混蛋啊！”韩国栋怒吼一声，铁拳尽展向对方攻去，恨不得一拳把对方打的粉身碎骨；而鲁昴在击伤对手后，就知道对方已经注定了败局，狂笑着拳头硬碰硬的迎上对方如雨点般的强猛攻势，两条铁塔般的身影纹丝不动，双臂却在翻飞狂舞，“噼噼蓬蓬”之声疾响不断，激烈的劲风狂飙四散排荡，让周围几米处成为空白之区，到最后，韩国栋终于不敌被击飞了出去，壮实的身影向外高高的抛飞而出，空中的他还在不断大口大口的喷着鲜血，也不知道身上到底受了多少次拳头的轰击，着地时恰好落到了中间被包围的轩辕冰他们身边。当秦小薇紧张的扶起他时，他已经脸色苍白，眼神也变的有点迷离起来，胸口被吐出来的血染成了一片血红，好不凄惨！慌的秦小薇着急的带着哭腔喊道：“你们快来啊，国栋他受了很重的伤啊，很危险呢！快呀！”自从自己被师傅救出来后，本以心如死灰的她在这几个月来受到了这群年轻人热心的照顾，女人本来就是一个很感性的动物，所以身处异地的她早已经把这几个青年看成了自己亲人一样的存在，现在看到韩国栋竟然伤的这么严重，不由心境大乱。
　　刘星海、安言宝、王剑鹰、杨天志四人听到秦小薇带着哭腔的喊叫后手中都是一缓，回头看到韩国栋和宋云杰的惨状，让他们心撕目裂，哪还敢再做停留，急忙倒退回去，把受了重伤的两人护在中间，趁着战力还没有损失的其他六人在努力对抗着接连不断的攻击的空隙，杨天志迅速蹲下来查看了一下韩国栋的伤势。
　　“小志，国栋他怎么样？”秦小薇看着杨天志把阴晴不定的脸色，担忧的问道。而其他几个正在打斗中的人也有点紧张的竖起了耳朵。
　　“呃，他是被对方的金刚拳力所伤，外伤由于有铁布衫倒也没多大的问题，但对方金刚拳的火候已经很深了，几乎达到了伤害程度由表及里的境界，所以国栋的内脏受到了很严重的震荡与伤害，已经不能再战了，恐怕至少要休息两个月才能好起来。”杨天志皱眉说道。
　　众人一听，心中不禁一沉，面临现在这样艰险的困境，能不能够逃出去还是个未知数，现在又多了这样的一个变故，不过要他们抛下韩国栋独自离去，他们肯定做不到，虽然相处的时间只有短短几个月，但是彼此之间已经建立了非常深厚的友情关系，现在这个时候无论是丢下谁，他们都做不到，现在该怎么办呢，他们心中一时被眼前的难题所捆扰，心中的斗志消失了很多，手中的攻击不由自主的慢了下来，再加上现在外围有“捣天霸”鲁昴和“灵猴”黄柏坐镇，黑衣帮众的攻击也渐渐变的有纪律有组织起来，于是他们压力倍感大增。
　　这时秦小薇一句无心的话让大家的精神不由一振，秦小薇听到杨天志说没有生命危险后，担忧的脸上终于露出了笑容，开心道：“有希望就好，我相信他很快就可以好起来的。”
　　“有希望就好！”众人的心中不断回响着这句话，轩辕冰是个谋而后定的人，她的又一句话让他们的斗志重新燃了起来，“大家振作起来，我走的时候，已经在一张纸条上留了言，相信阿神很快就会赶过来的。”
　　“是啊，有阿神在，我们还有什么好担忧的，那家伙已经睡了三天了，现在也应该醒了吧！”所有人心里都这么想着，胸口已经快要熄灭的斗志重新燃烧起来，面对铺天盖地的刀光，也不觉的有什么压力了，轩辕冰一个就拖住了“灵猴”黄柏，让大家对她的功夫有了初步的认识，而只剩一个鲁昴面对聚集在一起的众人也就没什么太大的威胁了，虽然偶尔在鲁昴的干扰下身上会被趁空偷袭的人划上两刀，但是还是可以坚持得住的。
　　曹天运站在集装箱上面，看着由于自己两个兄弟的加入而使的战况扭转的局面，心道：战局虽然扭转，但是恐怕久则生变，看来我也应该出手了。身形一展，魁伟的身体如苍鹰博兔向下扑去，大吼道：“三弟，让开！让我来解决她！” 说着，右掌已经带着微微的风雷声响激荡起空气的乱流汹涌的向轩辕冰压去。





    第一卷  学院风云 第四十八章 曹天运的威力
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:18 本章字数:5206

        
　　轩辕冰一个人吃力的对付着“灵猴”黄柏快捷而又凌厉的攻击，闪、挪、腾、移之间已经接近了她的极限，毕竟她的功力火候与对敌经验和黄柏比都是有所不及的；此时眼看着黄柏在一声冷笑中攻出最后一招向后抽身退去，紧接着曹天运那充满了无比霸道凛冽气势的一掌自天而降，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了轩辕冰每一个可能闪避的角落，逼的她退无可退，唯有硬拼一途。
　　轩辕冰感觉到了前所未有的迫人压力，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的她呼吸困难，心跳加速，额头一滴冷汗渗出。但她毕竟是武林中久负盛名的最神秘莫测天行宫这一辈最为杰出的传人，明镜如水的眼中波澜不惊，毫不变色，柔荑一翻，双双玉掌叠加在一起夷然不惧的向上迎去，体内真气在强大的压力下急速穿经引脉，循着一条奇妙的路线时聚时散、瞬间分分和和了好多次，最终形成一股奇特的内气鼓荡着循双臂经络扶摇直上在与自天而降的那一掌相接的刹那自掌心喷薄而出。
　　“砰——！”三掌接实，气劲剧爆，汹涌的劲气以两人为中心向四面八方冲击而去，直把周围站的近的众人给推的踉跄翻滚作滚地葫芦着向后跌退开一圈，就连地上的尘土也被激扬在半空，几乎模糊了人们的视线，同时夹杂在狂猛劲气中的竟然还有一股奇特的寒气使的周围空间的温度下降了好多，突如其来的寒气让众人忍不住打了个寒噤。
　　曹天运魁伟的雄躯在空中一个后空翻，落在三米外，掌心处传来的阵阵轻微的寒意让他心中诧异不已，心中寻思千百遍，就是想不起武林中哪一门的功夫具有如此奇诡的特性，这让他的心中更加的警惕。
　　轩辕冰脚下方圆一米范围内的地板在强大震撼力的作用下裂缝如蜘蛛网般密密麻麻延伸开裂，特别是双脚踩着的地方更是深深陷下去两个脚印，这一切都在说明着刚刚那一击的威力之强大。轩辕冰如玉般的俏脸蛋上两片潮红涌现，衬托的她魅力四射，光艳动人，完美的容颜让其他人一阵精神恍惚，意乱情迷。她微微喘息着，努力把胸口翻腾的血气平息下来，真气在体内运转几圈，不禁暗暗庆幸还好没有受伤。
　　刚才的对决看起来是平分秋色，但一方从容淡定，一方气血翻腾，一方只用了单掌，一方却双掌尽力而施，胜负已不言而喻，即使这样，依然掩盖不了轩辕冰心中激动无比的兴奋情绪，气起丹田，行走穿梭于十二重楼，如氤氲升腾而起，似甘露沛然而降，升腾起降如行云布雨，全身舒泰，遍体凉意，最近一个月在雒神“大海狂歌诀”影响下的勤修苦练在刚刚莫大的压力下终于由量的累积达到了质的突破，本来无属性的内气在这一刻完全转变成了另外一种带有冰寒特性的真气，冰冰凉凉流淌于全身经脉。虽然现在这种真气的威力很普通，但是以后随着她功力的不断加深，这种冰寒真气的恐怖威力会逐渐凸显出来，其实只要拥有了这种特别的真气也就代表着她离武林中人梦寐以求的先天之境已经不远了，也许只是时间早晚的事。而最主要最难得的是这种冰寒的特性，在同门师兄妹几人中，不泛功力比她深厚之人，虽然他们天行宫的内功心法偏向于阴寒，但是想要拥有这种奇寒属性却还是需要先天性的资质以及后天可遇而不可求的机缘，就连当代宫主除了内力雄厚以外也没有拥有了这样奇特的真气，而能够拥来这样这样奇特冰寒真气的高手在天行宫也是几百年才会出现一次，一旦出现了，那么也就代表着天行宫即将迎来又一次的鼎盛辉煌，相信当代宫主知道轩辕冰有了如此际遇也会欣喜若狂吧！
　　真气质的转变给轩辕冰带来的前所未有的强大信心，面对着对自己强大的多的曹天运，竟然有点跃跃欲试的兴奋心态。
　　仿佛感觉到了轩辕冰身上眼中传来的战意，曹天运鹰目一眯，刀子般的锋芒透出，冷哼一声，抬臂一拳击出，顿时拳风鼓荡，碗大的铁拳拖曳着身体如一颗炮弹轰射而至，激的轩辕冰发丝乱舞，皮肤隐隐刺痛，相信此拳如果落实，定有开碑裂石之威。
　　面对如此惊人的一拳，轩辕冰哪敢有丝毫大意，天行宫秘技“天花接玉手”妙然使出。“天花接玉手”本就是一套以巧破力，以奇制胜的玄奥武功，此时施展开来，但是妙手芊芊，身飘若花，玉手轻探，或推、或拿、或缠、或绕，点挪拨送，姿态美妙高雅，妙到毫颠，即使身穿黑色风衣，却也丝毫遮掩不了其飘渺出尘、天仙造化般的空灵之气。
　　曹天运双拳大开大阖，拳风奔涌，轰远及近，出拳沉稳而有力，拳势如雷霆霹雳，真气似火山爆发，滚烫流泻，浩浩荡荡，横冲狂扫，威猛霸烈。每一拳每一肘的力量都沛不能挡。
　　面对这样厚实沉稳的拳法，轩辕冰的“天花接玉手”就有点力不从心了，往往要变化好几种手法才可以完全化解掉曹天运刚劲无涛的一拳，应付起来相当的吃力。
　　几招过后，曹天运已经发现轩辕冰那奇特的冰寒真气也没什么大的威力，不由“哈哈”大笑几声，拳影翻飞，更显凝重快捷，一拳紧似一拳。于是轩辕冰的压力成几何倍数的上升，身手在对方如山般的拳影更显生涩牵拌，不像原先一样飘逸自如。
　　在轩辕冰满天大汗，身形踉跄的情况下，曹天运不再怜香惜玉，终于痛下杀手；身体窜上半空，如雄鹰展翅翱翔于天际，有若实质的浓郁杀气翻翻滚滚在身体周围几米的空间内，曹天运双臂舒展，双手张开，又猛的紧握成拳，在握拳的刹那，仿佛连拳头周围的空气也为之一颤，杀气凝结了，空气流动停止了，曹天运雄健的身躯凝立在两米多的半空，目中精芒电闪，霸气逼人，如一尊亘古就已经存在的魔神诡异而恐怖。
　　在轩辕冰的眼中，曹天运所摆出来的姿态仿佛连时间和空间也都为之停顿了，滔天的气势告诉众人他接下来的这一拳将是怎么样的惊天动地。“通杀击灭拳”在大吼声中，身形倏动，空气和时间也好象恢复了流动，曹天运诡异的在半空不借助任何的力量就直冲而下，天地之间只剩下一颗拳头在划破空气的尖啸声中，由小到大，直至铺天盖地之势，成一天外陨星夹裹无穷尽的恐怖力量向地面上的轩辕冰轰砸而至。
　　在这一刻，周围所有人都停下手来，不管是天威帮众还刘晓菲他们都为这倾世之一拳所震惊，黄柏和鲁昴眼露兴奋，激动的大喊道：“通杀击灭拳。”
　　轩辕冰同样为这惊才绝艳的一拳所惊慕，但是骇人的风压下窒息的感觉让她的心跳急速，好象随时都会爆炸了似的，身体沉重的不能移动，连手也抬的那么慢，前所未有的绝望笼罩着她的整个身心，一股死灰之意弥漫在她明净般的双瞳内；她总是那么的平静，即使现在面临死亡也同样不会惊慌失措；在这生死关头，她的脑海中的闪过一连串的回忆，从小到大，从在天行宫时的无忧无虑到来到台湾后充实而快乐的生活，最后脑海中的影响定格在雒神那显的有点瘦弱的面孔上，他那自信的微笑，骄傲的面孔，超强的武功都让她那么的留恋，“也许只有他才可以在这个时候救自己吧！”这就是轩辕冰此时心中唯一的念头了，她的心已经生起了死志，站在地上如同一尊快要飘然离去的人间仙女，耳朵里除了呼啸的劲风外就再也听不到其他任何声音了，眼幕中只剩下那充斥着整个视线快要把自己砸个粉碎的硕大的铁拳。
　　怎么回事，空中砸向自己的那如泰山压顶般的拳头有了一丝轻微的波动，完美的精神气场出现了一丝不该有的破绽，不管怎么回事，即使这样的一点变故也已经足够了，轩辕冰毕竟是年轻一辈中最为出类拔萃的顶尖人物，这一丝波动一丝破绽已经让她被对方强绝气势所夺的心志复苏了过来，死意一去，生机立马勃发，双手以令人眼花缭乱的速度组编挥合着，最后空气小范围神奇的波纹荡漾，成一个圆圈，一只玉掌从中穿插而出，那荡漾的空气波纹变的剧烈暴躁，顺着玉掌向压顶而至的拳影汹涌而去。
　　轩辕冰最后施展的招数为“层层玉阶天台合”这是天行宫的一个绝招，以奇妙玄奥的心法和手法把体内的真气非常短暂的滞留在空气中，并不可思议的层层叠加，最后一掌真气引动，把这些叠加在一起的真气一股脑儿的爆发出去，威力是这个发起人全力一击的好几倍，乃是天行宫的不传之秘。以轩辕冰刚刚突破到提升到新的境界的功力施展这招也是勉强为之，不过，其威力也不可小窥。
　　拳掌相撞，如泰山压顶般的沉重拳劲在瞬间击溃瓦解了轩辕冰最后辛苦施展出来的“层层玉阶天台合”所发出的功力，随后而来的恐怖力量让轩辕冰“刺溜——”一声脊背紧贴着地面向远处滑去，所过之处坚实的水泥地板也被她快速滑行而过的身体硬生生的破犁开一道深有几厘米的裂缝口子，地板崩溃碎裂，所造成的结果触目惊心，让人心胆俱寒。
　　这一拳所造成的伤害与破坏是如此的巨大，但是轩辕冰是幸运的，她并没有丧生在这有若惊涛裂岸一般的骇人威力下，虽然樱桃小嘴中喷了一大口的鲜血，很快等滑行的身体撞倒了好几个天威帮众在十几米外停止了滑行后，她立刻玉掌轻按地面，身影翻飞而起，现在四顾全是敌影，怎么敢有丝毫的大意。
　　而周围的众人可就傻眼了，其实自从曹天运闯出了一片天地后，他就很少再有出手的机会了，有什么事一般都是黄柏和鲁昴两个人就可以搞定了，所以有很多后进的帮众会员根本就没有见过他出手，这次可真是让他们大开眼界了，这样一拳所产生的惊人威力有如天威，根本就不是凡人应该拥有的力量啊；只把他们看的一个个身体僵硬，目瞪口呆，眼中的难以置信浓烈到不可思议的地步，他们在心中不断的颤抖着问道：这。。。这真的是常人可以拥有的力量吗？这。。。这是真的吗？。。。。。。
　　刘晓菲他们现在是深深痛恨自己的任性，不该这么卤莽的，而且现在他们都开始怀疑即使雒神来了，是不是也能够战胜的了那个充满了无限霸气的曹天运呢？？？
　　本来曹天运的这招“通杀击灭拳”已经达到了大成的境界，不可能会出现那样不该出现的破绽，但是在最紧要的关头，却有一股阴柔绵密的强大劲气向他的后背直捣而来，速度快的惊人，凭自己现在内力尽出的情况下，如果被这样一掌给击实的话，恐怕会抵御不住身手重伤；于是他在不得已的情况下分了一些力量去应付身后那股突如其来的攻击，让轩辕冰逃过了近乎毁灭的一劫。
　　白衣赛胜雪，黑发似流瀑，如迎风拂柳般摇曳生姿的纤纤身影显现在那高高的集装箱顶，风的气息飘浮不定的缭绕在她的身周，使的她的身影显的更加朦胧、模糊不清，梦幻般的瓜子形脸上一双细长的妙目微眯着，庸懒中透着一种琢磨不透的动人神采，像风一样，在昏黄的灯光下，亮丽的不似人间之人，她竟然是风信子。
　　于是众人的视觉神经在继轩辕冰后再一次的受到了强烈的冲击，头脑不禁一阵眩晕，就连宋云杰、刘星海等人也是为能够见到这么完美的可以和轩辕冰和云梦迪两大绝世美女相媲美的女生而惊讶，尤其是在这样的一种场合下出现，心中所造成的惊艳程度可想而知。
　　在看到那样完美的气质和美貌都可以和自己相提并论的女生出现，轩辕冰就已经明白了刚刚发生了什么事，两人目光相触，根据自己一方所获得的资料，对于彼此之间的身份已经知道的差不多了。
　　今天晚上出现了太多的变故，这让曹天运很是有些恼火，不禁对来人冷冷的喝道：“你又是什么人？”
　　“呵呵，这位大叔的脾气真不好啊，人家原先还以为大叔你是个成熟、稳重、深沉的真正男人呢，却想不到还有这么大的火气呀！吓死我啦！”风信子一脸庸懒的巧笑倩兮，语气娓娓动人，似忧似怨，好象受了很大的惊吓与委屈似的，认人忍不住想要怜惜她，保护她。
　　但曹天运可不吃这一套，夹杂深厚内力的冷哼一声，把陷入神迷状态的众人给惊醒了过来，继而冷笑着说道：“既然你不愿意说，那就不要怪我不给你说出姓名的机会了。”刚说完，真气如汹涌奔腾的河流自他粗壮的手臂冲击而出，脱离了赖以存储的躯体，欢呼着，摩擦着空气，一路高歌向风信子狂泄而去；曹天运在怒极之下，使出了非常耗费内力的招数——隔空霸拳劲。
　　风信子面色一变，曼妙的娇躯以极快的速度飘离了集装箱顶向下面落来，饶是她闪的快，轻功非凡，还是被强绝的劲风扫到了一点边，虽没受伤，却也让飘在空中的身影有点失横。而她刚刚战立的地方则被那恐怖强劲的隔空霸拳劲给轰击的“蓬——！”一声巨响，回音袅袅；集装箱本身就是用几厘米厚的铁皮钢板做成，却硬是给生生砸的凹进去一大片，可想而知那股力量的威力究竟有多大，如果被击中的话恐怕不死也重伤。
　　非人的力量所造成的震撼绝对是可怖的，那些正在观看的众人一个个都傻眼了，仿佛在看一场不切实际的玄幻电影，特别是天威帮众看着曹天运的目光已经由尊敬崇拜逐渐变的狂热起来，躁动不安的心剧烈的跳动着，面孔充血，呼吸变粗，那是因为心情变的激动兴奋，要不是紧咬着牙关，恐怕就会忍不住的大声呼叫起来吧。
　　待风信子落到轩辕冰的身边时，曹天运的蓄满力道的双拳又电闪雷鸣而至，狂野的飚风把两人都笼罩在内，看他气势汹汹的模样，誓要把两人都击毙于拳下，方解心头之恨。
　　下一章中轩辕冰和风信子这两大年轻一辈中最为杰出的人联手会不会是曹天运的对手呢？而雒神也将会出现，战局如何发展呢。。。。。。





    第一卷  学院风云 第四十九章 到来
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:18 本章字数:6036

        
　　面对曹天运如狂风暴雨的强猛攻击，轩辕冰在一边努力的躲闪应付的同时，一边质疑的问风信子道：“你怎么会在这里？为什么要救我？”
　　“少说点废话吧！我救你难道是因为你长的漂亮？有心情问这些倒不如想想如何从这里逃出去，！”风信子身如棉絮吃力的闪避着曹天运仿佛奔雷般的拳劲，一边毫不留情的嘲讽回答道。
　　轩辕冰双手架住曹天运当面袭来的一拳，身体不由自主的后退了几步，抽空回头看了一下，不远处被重重包围的同伴们：一个没有战力，宋云杰和韩国栋身负重伤不能再战，剩下的几人由于有黄柏和鲁昴这两个敌方高手的牵制，也仅仅只能抵御住对方如潮水般的进攻，刘晓诽更是手中拿着最后一把飞刀舍不得扔出去，仗着自己高明的轻功身法倒也让敌人不敢轻樱其锋；想要让他们援助自己，那是不用想了，轩辕冰此时的脑中再一次闪过雒神的面孔，心中只能暗自祈祷道：阿神，快点醒来吧，我们快要支持不住了。。。。。。
　　轩辕冰已身受重伤，这加上新增战力风信子，两人竭尽全力依然被曹天运的双拳给逼的连连后退，这就是绝顶高手的恐怖战斗力，在使出了一记隔空拳劲后，仍然有着这么惊人的实力，可想而知，曹天运显赫的威名并不是凭空得来的。
　　风信子给逼的倒退紧贴在身后集装箱壁面上，紧随其后的曹天运飞跃而至，拳头狂烈的击向风信子那具有完美的容颜的螓首，看那决然的神情，辣手摧花，毫无怜香惜玉之心。
　　风信子头一偏，拳头擦着耳边轰在集装箱的壁面上，巨响声中，壁面顿时陷下一个碗口大的浅坑，曹天运轰在壁面上的那只手臂就势一曲，肘快速砸下，紧跟着身体疾旋，铁拳顺势连连挥出，都被风信子险而又险的一一闪过；于是，在剧烈的“砰砰砰砰”声中，集装箱壁面给砸出一连串碗口大小的浅坑来，触目惊心；话虽然说的有点慢，但动作却发生在电光石闪的瞬间。这时，轩辕冰再次攻了上来，布满寒气的玉掌越发显的晶莹剔透，寒气四溢，虽然她受了重伤，但是顽强的意志和奇特的内力依然给曹天运造成了很大的麻烦。
　　曹天运抬腿踢、点、蹬、踹，几腿之间化解了轩辕冰的掌势，接着跨步上前，向轩辕冰空门大开的胸口猛的就是一拳，拳风呼啸，好不刚猛，同时另一只手立掌成刀横削直斩，真气布满掌缘，锋利程度丝毫不逊色于真刀真剑，摩擦撕裂着空气，斩在了风信子自身后攻来的双掌间。
　　轩辕冰匆忙的用双臂架住了迎胸而来的一拳，却惊骇的发现敌人看似威不可挡的一拳竟然没有半点的力道，心中暗叫不好；果然，曹天运另一只撮掌成刀的手与风信子的双掌想接，排山倒海般的力量狂涌而出，剧响中，风信子被击飞了出去，飘出了几米远后，身子轻盈的一翻落在地上，却还是又不由自主的倒退了几步方才立定，脸上一阵潮红，紧接着口里吐出一口血来，这个新的战力也告身受重伤。
　　接下来两人的情况岌岌可危，又有好几次由于躲闪不及而被擦边打中，身体更加的踉跄，伤势越发的严重。而刘星海、杨天志等人只能焦急的看着，却每当想要冲出去时，都被黄柏和鲁昴给硬生生挡了回来。
　　战况对他们变的非常不利，他们除了不能战斗的人外，其他被围的众人虽然身上没有什么损伤，但是面对敌方如潮水般不断的攻击，而已方却只能处在极端不利的竭力防守状态，现在已经全身汗如雨下，呼吸喘息，筋疲力尽了；而轩辕冰和风信子更是全身血迹斑斑，衣衫褴褛，面色惨白，口角挂血，香汗淋漓，双掌抵御挥舞间力道弱的和先前不成比例，照此下去，用不了多久，他们就会完全败亡，但是如果他们能够撑过今天晚上这一场大战，那么他们的实力都将会有大幅度的提高，很有可能突破到一个新的境界。
　　劳累的战士们奋力抵挡着敌人凶猛的攻击，在这样完成处于劣势、随时可能败亡的情况下，他们依然顽强的坚持着，因为他们的心中还有一个希望，他们在心中不断的大声呐喊着：沉睡中的你还没有苏醒过来吗？阿神，快点来吧！我们快要坚持不下去了，阿神，我们需要你的帮忙！
　　该来的终归会来，当曹天运计算着还要用几招就可以把轩辕冰和风信子给收拾掉的时候，突变就在此时发生。
　　“轰——！”的一声震天巨响，仓库的墙壁瞬间四分五裂，碎石激射，尘土飞扬中，一个大洞凸显出来，一条黑色的身影如同一道疾风夹裹在漫天激射的碎石残屑中狂卷而进，冲进了被突如其来的变故所惊呆的天威帮众群中，所到之处，犹如风卷残云，破风斩浪，人影抛跌翻飞、人群裂开滚向两边，顿时骨折惨叫声大作；黄柏和鲁昴毕竟是高手，反应其快，看到这样的变故，连忙扑身上前，准备阻止那条身影，但是来人显然要比他们的工夫更加的高绝，急速前进的身影去势依旧，脚在地上一点，然后以令黄柏连反应也做不出的速度瞬息跃过了他的头顶，面对鲁昴迎面狂奔直捣而来的双拳，黑色的身影眼睛部位闪过一道惊人的亮芒，双手一探，从中分开来到面前的双拳，肩膀一闪，狂暴的撞爱了鲁昴的胸口，鲁昴一声闷哼，即使以他“金钟罩”的硬气功也挡不住自对方肩头处传来排山倒海的强大的力量，撞的他如同一个螺旋般打着转儿身不由己向外旋去，“噼噼砰砰”强劲的力道一连撞飞了好几个自己帮众的人，可想而知来人实力的强悍深不可测，直让半路拦截懂得黄柏和鲁昴惊骇欲绝。
　　黑色的飙风刮过，天威帮众汹涌如海潮的人群被这天人之威从中剖开，直向两边翻滚倒去；来到目瞪口呆的刘晓菲等人面前时，豪不停留，如一阵强劲的狂风擦身而过，又把众人身后的包围圈给劈开了一道裂缝，一跃而起，飚向两米多近三米的高空，一股惊人的滔天霸气扩散开来，参合着强绝人寰的恐怖力量如泰山压顶向地上的曹天运奔袭而去，其势之疾，疾若闪电破空，其威之强，强似雷霆霹雳，威势惊人，势不可挡。
　　正在和轩辕冰、风信子决斗中的曹天运大惊失色，面对这凛凛天威般奔袭而来的惊人力量，他连躲闪的时间也没有，惟有硬扛；强猛的劲风让他窒息，但是却也夷然无惧，毕竟是一代高手，收拾合力，继而一拳如炮弹般狂轰而出，狂暴惊惧的力量包容其中，危机关头下的舍命一击，竟然令这一拳有了开天辟地之威，在经历了最初刹那的失色后，他的面容变的坚毅而骄傲，眼中却是闪动着兴奋的像要燃烧起来的火焰般的精光。能于强者对决，高手不寂寞了。
　　而筋疲力尽的轩辕冰和风信子早已忍受不了两大绝顶高手全力互拼时所爆发出来的强的不似人的骇人气势，慌忙脚下连点，向后飘身退去，两人轻功都非常出众，虽然内力几近枯竭，但是仍然退的的相当的迅捷。
　　在两股绝强力量相撞的瞬间，所有人的目光焦距都集中到了两人的身上，所有人都不愿意错过这个强强对决时的壮观景象，不论敌我双方，也许他们的心中现在只有一个念头，那就是都在期待着这两人即将会给他们带来怎样震撼的、激动人心的场面吧！
　　“嘭——！”声音闷雷般的炸响在半空中，直震的众人心脏仿佛被大锤隔着肚皮狠狠击一锤，好不难受；两人相撞的力道在空中一激，既而如原子弹爆炸时所形成的冲击波一样向着四面八方冲击而去，地上的尘土随之飞扬上半空，并向外激荡而去，把站的近的人给吹的东倒西歪；曹天运双脚站立之处，由于承受了莫大的压力，地板在一瞬间下塌了两脚深，并碎裂开一地直径约三、四米的蜘蛛网状裂缝。
　　来人紧接着在半空一个轻灵快捷的让“灵猴”黄柏都要为之汗颜的后空翻，双脚闪电蹬在曹天运的胸口；于是，曹天运脊背“轰”的碰到地上，他也经历了先前轩辕冰那壮观的场面，“哧溜——！”一声犁开破坏着地板，向外滑出，一直到撞上了十几米外的一个大的集装箱方才在一声巨大轰鸣声中停了下来。
　　黑色的身影自漫天的灰尘中显露出来，暂亮的黑色风衣下摆徐徐飘动着，飘动着来人应有的潇洒，修长挺拔的雄躯上强大的气势正缓缓消退着，平凡坚毅的面孔上一双精芒四射、霸气盈溢的眼睛中隐现着一丝傲视天下的睥睨之气。这不是众人盼望已久的雒神还有谁，只不过现在的雒神比起原先的他来更加的精气神十足，神采飞扬，脸上竟然还带着前所未有的张狂，很明显的，雒神在经过这三天的修养生息后，整体实力又有了很大程度上的提高。
　　“阿神！”
　　“阿神哥哥！”
　　“阿神，你终于来了！”
　　“。。。。。。”
　　刘晓菲几人兴奋至极的飞扑到雒神的身边，生死紧要关头，雒神的及时到来，让他们又岂是仅仅感动可言，刘晓菲就像个被欺负了的小孩子般，已经眼圈发红，扑进了雒神的怀抱。
　　“大家还好吗？”雒神紧抱怀中的刘晓菲，看着面前众人那疲惫不堪的面孔神情，自己的事却累的大家受苦，心中不禁升起一片歉意，内疚的问道。
　　“还好！不过你再晚来一会，恐怕就不好了。”杨天志从口袋中掏出一张手帕来一边擦着额头的汗水一边笑着说道。
　　其他几人也纷纷点点头表示自己没事，扑在雒神怀中的刘晓菲把头抬起，眼圈依然红着，语带哭腔的指着宋云杰和韩国栋道：“阿神哥哥，他们两人的伤势都很严重呀！你一定要替他们报酬，狠狠的教训他们。”
　　雒神顺着刘晓菲纤细白皙的手指看去，韩国栋和宋云杰的惨状让他不禁眉头一皱，目光闪过一片煞气，匆忙蹲在他们身边，低声问道：“你们感觉怎么样？伤势严不严重？”
　　宋云杰报以其安慰的微笑，微笑说道：“就这点伤算的了什么，放心吧，阿神。”
　　韩国栋憨憨的笑了笑，吐出一口鲜血，说道：“我们没事，阿神，只不过暂时不能再保护大家，现在大家的安危还有我们的安危就只能拜托你们了。”说到这里，“呼呼”大喘两口气。
　　雒神的面上一片杀气，点点头，暮然抬头，对其他还完好无损的几人说道：“你们好好保护好他们几个，那三个高手的交给我来解决吧！”
　　轩辕冰想要说什么，但咬咬牙关，终究没有什么，明净如镜的目中闪过一丝关怀。
　　风信子微蹙秀眉，脸上有点担忧凝重道：“我们知道你的功夫很强，但是要对付他们三个，恐怕还是力有不逮吧！”风信子说的非常婉转，曹天运的恐怖实力是大家众目所见的，虽然刚刚被雒神给暂时击退，但是如果再加上“灵猴”黄柏和“捣天霸”鲁昴的话，他们几人对雒神都不敢抱多大的希望，毕竟他们都没怎么见过雒神真正与人对敌的场面，而仅仅和他有过一战的风信子对他的了解也最多处于比之原先高出几筹的状态，他们对雒神没有多大的信心也是很正常的事。
　　雒神看着众人担忧的目光，不觉间嘴角显出一丝自信的微笑，打个哈哈道：“放心吧大家，等我对付不了的时候，我会招呼大家一起上吧！”话说的好听，这也是为了顾及大家的担忧之心才这么说的，其实他此时此刻的信心从没有这么充足过，即使站在面前的是“黑侠”，他也有信心打得败。
　　“师傅！”秦小薇轻轻上前，微微抬着螓首目光内疚的看着雒神声音黯淡的自责道：“都是我不好，如果不是我，大家也不会这样。都怪我。。。”
　　“呵呵，小薇，别责怪自己了，这件事不怪你，他们是冲着我来的，和你无关，其实说起来要怪的话，应该怪我的，是我给大家惹了这么一些麻烦的。好了好了，别说什么了，等事情解决后，我们再说吧。”雒神看到众人那欲言的神态，急忙在后面加上了一句。
　　“小心了！”刘星海轻轻的说了句，道出了大家此刻的心情。
　　雒神自信而张狂的一笑，转头向场中走去。
　　曹天运从满是废墟碎石的地上站了起来，感觉全身好像被什么东西碾过一般，一阵阵的酸麻疼痛，特别是胸口被对方踢蹬的地方更是一阵沉闷难受的想要吐血，对于刚刚的失利，他清楚的知道是由于先前曾经使用了一次隔空霸拳劲致使自己的内力耗损过度的原因；现在自己必须得先想办法恢复一些功力，否则这样和对方斗下去，后果不堪设想。想到这里，曹天运鹰目中闪过一片坚毅，对来到自己面前关心的看着自己的黄柏和鲁昴说道：“二弟、三弟，来人功力太高强了，我必须得先恢复一些功力，然后合我们三人之力才有可能击败对方，所以，先得麻烦你们两个暂时抵挡一下他，拜托了。”
　　“大哥，我们三兄弟还要说什么客气话，放心吧，大哥，我们一定会阻挡住那个人的，你就安心的恢复功力吧！”黄柏一脸坚定的说道，而鲁昴在边上也回以坚决而肯定的目光。
　　曹天运多年来未曾有过大的波动的心一阵感动，欣慰的看着自己的两个好兄弟起身向敌人迎了上去，遂安心的在原地闭目盘腿练起功来。
　　而天威帮众在看到自己心目中永不会战败的战神般的老大竟然被来人对击倒在地，禁不住一阵恐慌，现在看到三个首领依然这么沉着，躁动的人群终于平静了下来，重新组织起攻势，却对自敌人群中缓步走出来的黑衣人面带恐慌害怕，不敢有丝毫的靠近，原来这些每天在刀光剑影中打滚的“强盗匪徒”也有害怕的时候啊！
　　雒神睡醒后，发现自己的内伤已经完好，内力比原先增长了不少，不禁自得的一笑，心中知道这就是武侠小说中所说的“破而后立”的功效，一时心中的畅快更与何人说；洗了一个舒服的热水澡，下到客厅找了一些食物来填饱自己快要饿扁的肚子，吃完后满意的吐了一口饱气，对于客厅没人，他倒没觉的有什么不正常的，毕竟除了他这个挂着一个好学生的名头的家伙不去上课以外，其他人还是要去的。无聊的坐在沙发心中想着是不是应该去看看云梦迪的时候，才发现玻璃茶几上被烟灰缸压着的一张纸条，心不在焉的随手拿起来一看，骇的他立马从沙发上蹦了起来，连忙看表，已经到了七点，哪还敢再停留半分钟，随手拿起一件衣服披上匆匆走了出去，独留下晃悠着的门在那里轻轻的摇摆着，发出“咯吱咯吱”；的碎响。
　　在来的路上，经过了上次买衣服的地方，心中一动，于是叫停了出租车，走进去买了件和上次同一号码同样大小的黑色皮质风衣，在车上一边赶路一边换上；来到目的地，下车后凭着自己超人的感觉寻到了封闭的仓库门前，心中的主机让他来采取了最直接最野蛮最暴力而又最显其强大恐怖力量的方式撞进了仓库，看到了众人危在旦夕的状况，急忙出手相救，一边在心里抹了一把冷汗，暗呼赶到的及时。
　　黄柏走路越来越快，等到了雒神的面前时，身形已经化为一团疾风，飚射向对方，同时手中的刚爪带着一溜儿光芒撕裂空气，划过空间与距离，以不可思议的速度迅速接近着对方的喉咙和胸口部分；而鲁昴别看他长的虎背熊腰，身手却特别的灵活，仗着身高腿长，“噔噔噔”几步跨前，硕大的拳头夹裹着剧烈的劲气呼呼生风的捣向对方的腋下肋骨处，狂猛而激烈，咬牙切齿，一副凶神恶煞的模样。
　　雒神面沉如水，后翻闪过两人的强猛攻击，紧接着高高跃起，右腿暴卷横扫，势若奔雷；在闪避的同时还进行了出色的反击，雒神这几个月的进步让风信子感到匪夷所思，目瞪口呆。
　　黄柏和鲁昴两人眼前一花，失去了敌人的踪影，眼角处腿影一闪，迅捷无论的速度让两人心中大呼不妙，但是自己攻势已老，还没来得及回防，脸上便挨了重重的一击，强大的力道令两人身不由己翻滚着身子向外倒卷而出，飞出七八米远。
　　最激烈的战斗开始了，很明显的，黄柏和鲁昴两人根本就不是雒神的对手，但是如果修养恢复了一些功力的曹天运加入，战局会怎么样呢。。。。。。





    第一卷  学院风云 第五十章 可怜的黄、鲁
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:18 本章字数:6455

        
　　天威帮的众成员躺在地上的已经一大片了，除了几个还可以动弹呻吟一下外，其他的大都是出气多进气少“英年早逝”。不过，天威帮果然不愧是在台湾数一数二的大型帮派，站立进攻的人要比躺在地上的人还要多的多，刀光剑影在人群中不断闪耀挥舞着，映照出一张张奇特的面孔，那些脸上既有平时的凶残嗜血，但眼神中却总是带着一丝的慌乱和谨慎，在不断攻向刘晓菲、刘星海等人的同时，脑袋还不时的扭向场中对持的三人；这样的情况下，他们不能够像先前一样尽心尽力的进攻，所以，刘晓菲他们所承受的压力也就小了很多，不由大松一口气的同时，心中却也是非常的恼火；曾几时，这些被自己打的满地找牙的小喽罗竟然趁着自己筋疲力尽、实力大减的时候把自己等人逼到这样尴尬的地步！于是一个个趁着这个难得的机会，努力恢复着自己的功力，暗想着呆会给你们一个好看。
　　战场的另一边，黄柏和鲁昴两人脸上火辣辣的感觉令他们的面孔不时的抽搐几下，小心翼翼的盯着缓步逼近自己的黑衣人，那熟悉的面孔在这两天经常出现在他们的睡梦中，并常常被那滔天的霸气、凛凛有若战神的身影和冷峻的没有半丝温情的冷酷目光惊醒过来；此时终于再次面对这个让他们感到惊惧的人物，心中不由一阵气馁；此刻对方所表现出来的气势虽然没有三天前最后一刻来的那么霸道绝伦、惊心动魄，却也翻翻滚滚、浩大澎湃，两人连手，才堪堪抵挡住对方那惊人的气势，心下骇然。
　　雒神瞅瞅他们身后不远处正在闭目打坐的曹天运，一点也不着急的样子，好象在故意拖延时间般，看着对方脸上露出了一丝张狂藐视的笑容，用手一指两人，然后反转手腕，握拳大拇指翘起，向下连点两点，接着食指对两人勾了两勾。
　　簧柏和鲁昴鼻子都给气歪了，面孔发紫，额头青筋暴凸，还一跳一跳的，想想两人都是在地面上跺跺脚，台湾也会晃三晃的超重量级人物，何时曾被人用手指指着自己的鼻子神情姿态还这么嚣张不屑的，即使有，也早已经被他们送去了地狱。但是，很不幸，站在他们对面的这位偏偏就是有那个实力和资格的几人中的一人，所以他们现在也只能是打落牙齿和着血往肚子里吞，有什么气也得先憋着。
　　雒神一看这两人都被气成猪肝脸了，竟然还可以这么沉得住气不动手，心中不由“哎呀！”了一声暗道：难道是自己的动作还不够藐视？不够挑逗？不够下流？不够引人火冒三丈？想到这里，他不禁“嘿嘿”一笑，对着两人使出了国际通用下流手势——有力的竖起了中指。脑袋高傲的向上微仰，眼中极尽藐视鄙夷之色，同时口中低低的说了声“切！”
　　哇呀呀！！！黄柏和鲁昴这下可被气的一佛出世，二佛升天，头顶三丈处那个炽热的火焰让人明显的可以感觉得到他的怒火，即使泥菩萨也有三分火气，更何况是两个活生生的人、两个发号司令贯了的大人物。但是他们双目发赤，鼻喘如牛，脸上的肌肉狰狞恐怖的扭动着，双拳是紧了又紧，握了又握，气势狂飚猛涨，大有圣斗士小宇宙爆发的倾向。终于两人忍无可忍，那么就无须再忍，一如一阵飑风席卷漫天厉光寒芒疾旋向雒神，一如一头蛮牛，更像一个火车头，“噢——”怒吼着双拳捣天裂地直冲而上；两人疯狂的气势在这一刻水乳交融、完美的融合在一起，于是，水涨船高，两人的气势成几何倍数的突飞猛涨，攻势精彩绝伦，无懈可击，堪称他们有史以来最为完美、最为契合的一次合力一击。
　　如火山熔岩喷涌爆发的劲流卷起地上的碎石残屑成一条灰色的巨龙向雒神冲击而去，充满了一去不回头的惨烈与择人而噬的凶残。
　　面对敌人这倾力一击，雒神平淡的目光炽热起来，神情变的兴奋而激昂，全身的真气血液奔流激荡，仿佛也在怒吼着“战！战！战！”于是他更不停留，用力一跺脚，地板瞬间爆碎成无数大小不一的石板碎片，并弹溅到半空；紧跟着雒神的腿模糊成一片覆盖身前半个方圆范围的灰影；于是，飞弹到半空的大小碎石片在强大的作用力下纷纷如子弹般尖啸着激射而出，雒神紧跟其后，双拳蓄满了开碑裂石威力的劲道。
　　激射如弹的碎石片显然对黄柏和鲁昴没有造成太大的影响，两人一硬扛一用双爪削挡，气势如虹的和紧随其后而至的雒神猛烈的碰撞在一起。顿时，强大的劲气激荡迫的三人身周的飞舞的碎石片疯狂的向四面八方冲击而去，力道惊人，站的近的几个天威帮众被碎石击中，骨折惨呼声裂人心肺。
　　雒神铁拳轰砸若奔雷，腿影激射似霹雳，手脚并用就不是简单的狂风骤雨可以形容的了了。鲁昴身转如轮，记记捣天金刚拳顺势挥砸，拳风呜鸣，霸道刚烈；“灵猴”黄柏身法快捷，灵活百变，躲闪如风，忽左忽右，飘忽不定，踪影难测，手里的刚爪更是神出鬼没，凶险奇诡，这才是黄柏的真正实力，也是他“灵猴”名号的由来。
　　三人之间攻守交错，出手频繁，令人眼花缭乱、目不暇接，雒神以一敌二，眼睛早就没有了多大的用处，完全是凭着感觉出拳、躲闪、格挡，淋漓尽致的痛快战斗让他几乎忍不住就想畅声长啸。
　　战斗在持续着，黄柏和鲁昴两人凭着心中极大的怒火和前所未有的完美配合倒也和实力提高了不少的雒神斗了个旗鼓相当、平分秋色。不过毕竟他们是两人，而不是一人，配合的再完美也会有露出破绽的时候。又斗的片刻，黄柏便被雒神仿佛从虚无中闪现出来的一记刚劲有力的左勾拳重重的轰在肋下，黄柏惨呼一声，飞弹了出去，撞的远处七、八米外集装箱壁“嗡嗡‘作响不止。
　　剩下一个鲁昴就好对付多了，凭着雒神超人的速度，对于鲁昴迎面打来的记记开碑裂石之威的斗大铁拳他都一一轻松闪过；同时，那还客气，铁拳出击如风如火，奔雷浩荡，“噼噼蓬蓬”左三拳，右三拳，脚步一滑，腋下又是一拳，紧跟着身随势走，右拳在半空抡了一圈，拳背凶狠的砸在了鲁昴的后背心，即使以鲁昴“金钟罩”护体硬气功，也被砸的身形一个踉跄，险些扑倒在地。
　　面对雒神快捷绝伦的攻击，鲁昴最后很明智的放弃了出拳的机会，干脆把气运至全身，凭着几十年来练就的“金钟罩”硬气功来承受着对方疾如雨点般的打击。’噼里啪啦‘全身骨头一阵炒豆般暴响，块块结实的肌肉鼓胀勃起，棱角分明，隐含一种暗淡的奇异金属光泽，这就是“金钟罩”快要达到极至时的一种神奇的外在体现。
　　“噼噼蓬蓬。。。“雒神狂猛决烈的记记重拳重腿一阵飚风般席卷鲁昴的全身上下，强大的力量犹如惊涛裂岸、连绵不绝的倾泄在他身上，看似打的舒畅，但是，由打在对方身上部位处传来的阵阵强劲的反弹直震的他手脚发酸发麻，让他不禁暗暗惊讶不已。
　　如果雒神对鲁昴仅仅是惊讶的话，那么鲁昴对雒神拳脚的威力之强大狂猛就是惊骇欲绝了。硬气功本来就是训练肌肉对重物利器的抗击打能力，当一个物体的着力点越小，那么那个着力面所承受的压强也就越大，即使这个物体的重量不变，但是随着物体着力点的大小所产生的压强却会变化不定，当着力点小到只有一个针尖大时，再加上它本身的压力和加速度距离，那么这个物体就具有了极恐怖的穿透力；而’铁布衫”“金钟罩”等一些硬气功就是训练柔弱的肌肤在内练一口气，外练筋骨皮的情况下对重物利器击打身体时所产生的压强压力的一种抗击打能力。
　　别人的拳脚用到“开碑裂石”这四个字的时候，大多数只是用来形容其拳法的刚猛威厉，而不是说这个人的拳法就真正达到了“开碑裂石”的惊人地步。但是雒神不一样，他的拳头威力是真正叨叨了开碑裂石之威效果的，所以雒神的每一记重拳重腿落在鲁昴的身上，所产生的效果就是仿佛一个巨人高高抡起手中的大铁锤，重重的砸下，敲打在他的身上，一记又一记，震的他气血翻滚，整个身体好象一个筛子身不由己的剧烈颤抖着，眼中除了难以置信就是绝望，对自己处境的深深绝望。不过，也该他命不该绝，此时，已经恢复活动能力的黄柏见到自己的二哥身处险地，急忙冲了过来救援。
　　雒神眼角瞅到黄柏从远处冲来，嘴角不禁现出一丝冷笑，忽然停止了犹如狂风暴雨的进攻，在鲁昴不明所以的情况下，雒神一转身，左脚闪电自斜下方溯起，脚跟狠狠的掀在了对方的下颌，突如其来的强大力量把鲁昴直踹的头向后仰去，壮硕的身体也不由自主的飞上了半空；而雒神在原地迅速屈膝窜起，先鲁昴的身体一步来到了近乎三米的高空，身体侧卧，腿立如刀，“嚯嚯。。。”疾旋如轮，最后腿刀以雷霆万均之势暴斩在迎上来的鲁昴身体的胸口。
　　“砰！”一声重物落地的声音惊起了漫天的尘埃，烟尘弥漫中，鲁昴整个成大字型雄壮的身躯有近一半镶嵌进了地板中，就连脑袋瓜子也有一半深陷进去，可想而知雒神的那一脚的力量有多么的恐怖惊人了。即使强如鲁昴“金钟罩”硬气功的境界再高，也不得不口喷鲜血，宣告身负重伤。
　　想鲁昴一生曾经经历过了多少的血雨腥风、大战小战，他可以说都是以这一身横练“金钟罩”硬气功撑过来的，才获得了如今这样的殊荣，在他想来，即使以后遇到了不可匹敌的敌人，也可以凭着他的“金钟罩”立于不败之地，毕竟他自己练的就是这门挨打的气功，但他从来没有想到有一天竟然会败的这么惨，惨到自己的这一身引以为傲的硬气功在对方有如神威的铁拳刚腿下竟然好像没有多大的用处，所以此刻的他心灵上所受到的伤害远比肉体上受到的伤害严重的多。
　　潇洒落地后的雒神立马沉腰坐马，拳收腰侧，随着他的动作，好像他身周附近的空气也变的动荡不安起来，众人明显的可以感觉到他的右拳有一股惊人的、锐不可当的力量在不断敛收着，积聚着，下一刻爆发出来的势必将是惊天动地的一拳。
　　“呀喝——！”雒神沉喝一声，眼中精芒暴涨寸许，扭腰，出拳，毫不犹豫；顿时一阵狂风随着他的出拳席地而起，带动地上的碎小石板片向前方飚射狂舞而去，顿时前方几米范围内浩气滔滔，沛莫能御的劲风惊涛裂岸般呼啸激荡着，尘土飞扬如一条透明灰影龙咆哮着向黄柏冲击而去，声势浩大，威猛绝伦。
　　在远处激斗的天威帮众和刘晓菲他们早已经被这边的打斗吸引的终于忍不住纷纷停下手来，个个探长脖子目瞪口呆的看着那令人惊骇的一幕， 非人的力量，非人的战斗力，那无与伦比的惨烈气势即使离得这么远，也能够激的他们浑身血气加速，胸口热血沸腾。
　　仓皇间赶过来的黄柏面对迎面而来的惊天力量，根本就来不及躲闪，那一拳已经把他身周四面八方的空间统统都笼罩在内；他眼中面孔上写满了恐慌与惊惧，但随即牙关一咬，眼中闪过一丝狠色，那是一种对自己的无可奈何的狠，无计可施下的最后挣扎。漫天的寒光迅速往身前一点聚敛回流，收缩凝聚，最后在身体的前方形成一个散发着森冷夺目寒光的尖锥形锐光点，同时把全身能够榨干的力量全部投了进去，他要全力以赴拼命了，是拼着活命；“哧——！”短暂急促而凄厉的尖啸令人心惊肉跳，拖动着黄柏瘦小的身躯撞进了那如狂涛骇浪般汹涌而至的劲流中，与那凝聚有石破天惊力量的一拳相撞在一起。
　　他的力量是一条湍急的河流的话，那么对方的力量就是那汪洋大海汹涌澎湃，湍急的河流冲入大海也许只能够溅起一阵无力的水花罢了。震撼人心的狂猛铁拳与那尖锐夺目的金芒相撞在一起的结果就是让黄柏明白了什么叫做人力岂敢妄想与天威斗，在对方刚猛绝伦的铁拳下，自己弱小的就像个刚出生的婴孩，毫无悬念的被击飞了出去，像断线的风筝，飘啊飘啊，也不知道飘了多久多远，只记的耳边风声呼啸，两边的景物急速向后退去，紧接着身体一震，身体着地后继续快速向后滑去，又不知滑了多远才停了下来，背上一阵火辣辣的疼痛。他现在可以说是伤上加伤，套在双手上的用稀有精钢锻造而成的刚爪先前还依旧毫光闪耀，寒芒冷厉，但在对方不可思议铁拳的威力下被根根脆生生的击断，纵是真刚精铁也难以抵挡绝顶高手的全力一击啊！黄柏双臂仿佛被折断了般，麻木疼痛的连一根指头也不能动弹一下，全身更像是散了的骨头，躺在地上一动不动，苟且喘息着，嘴角还不断吐着血。脸上犹带一抹惊恐，眼中犹寸一丝惊惧，“为什么？这怎么可能？为什么？这怎么可能？。。。。。。”他的脑中只剩下这一连窜的两个问号不断冒起、反复出现，倾诉着他心中的不甘、不信与恐惧。
　　“啊——！三帮主！”这是天威帮众们的惊叫声，面对这样怪物级别的非人类，即使他们在好狠斗勇，嗜血如狂，却也是活生生的会害怕会恐惧的人，雒神的出现，接二连三的打破了他们心中一直以来不败的神话，心中的那根固有的观念支柱崩溃了，现在没有一个人出来引导指挥他们，他们的心中充满了迷茫与恐惧，不知道接下来该怎么办。
　　而刘晓菲等人心头的那一点怒气早已经消失的无影无踪，对于他们来说，有机会欣赏一场高手间的对决要比教训那一群小喽罗重要的多；轩辕冰和风信子看着场中雒神那惊人的表现，小嘴微张轻轻喘息着，目中异彩连连，就跟云梦迪当初刚见到雒神功夫时候的表现一样，心中阵阵的震撼与颤动，还有着难以置信的情愫。人比人要气死人的，说实在话，她们两个这可以说是真正第一次见到雒神真实实力，几乎在同一时间，两人的心中起了翻天覆地的变化，脑中都在愤愤的自责道：什么天行宫！什么百花谷！什么天底下最为神秘莫测的两大武林门派！什么近百年来最为杰出的两大天才传人，一切都是狗屁，狗屁，狗屁不是才对，真不知道自己以前的那些骄傲是从哪里来的，现在想想真是令人脸红的笑柄啊！自己早就应该知道天底下还大着呢，能人异士众多，卧虎藏龙者不泛其人，人外有人，天外有天，胜过天行宫、百花谷的怎么敢说没有呢？只不过人家是懒的出来显声显名，争名夺誉罢了，倒是让自己的门派便沾沾自喜，以为天下英雄无矣！慨叹能与之一战的高手难寻啊！这一切的一切在如今想来真的一个天大的笑话，天大的嘲讽！
　　其实天行宫和百花谷也没有现在轩辕冰与风信子想的那么不堪，两大门派在中华大地上能够屹立数百年而不倒自然有其存在的原因，别具一格的高深功夫与其独特的地方方才造就今天两大最为神秘莫测门派的赫赫威名。中华大陆上能人异士是有不少，藏龙卧虎者也很多，但是真正能够胜的过这两大门派的也就那么寥寥一、两人而已，能够与之战平的也不过十几个罢了，哪像雒神这个万中无一的怪胎，年纪轻轻就拥有了挑战天行宫和百花谷权威的惊人实力，所以即使天才、实力如轩辕冰和风信子这样他们门派中出类拔萃的可人儿在雒神所展现出来的骇人神威面前也要不禁目瞪口呆、惊骇欲绝，心中刚出山时的那种强烈的自信受到了前所未有的沉重打击，那一丝的骄傲早已经消失的无影无踪，要不是两人都是心志坚毅之辈，恐怕心中的颓念就会一蹶不振，从此武道再难踏上至高境界。
　　而刘晓菲、宋云杰等几人倒是看的很开了，知道自己这一辈子是不要想超过雒神，因为那是不可能的事，所以他们的心中都很坦然，都知道只要自己去做了，努力了，只要达到自己能力的极限，相信也会有非常大的成就的，千万不要和雒神那个怪物比，因为恐怕在这个世界上也找不到一个可以和他相比的人出来了；跟他比，开玩笑，那简直就是在找一个专门来打击自己信心的人嘛！这样坦然的心态非但不会阻止他们的武道修为，反而使他们在心的磨练上更进一步，境界也自然提升了一大截，对以后修炼有着很大的好处。
　　在击飞了黄柏后，用力一跺脚，着力处地板分崩离析，他的脚深深的陷入鲁昴身躯的腰间，脚尖一挑深陷地下，身体无法动弹的鲁昴腰间，待鲁昴的身体飞升到与之胸口相平行的高处时，雒神一个极尽完美的神龙摆尾环身踢出，在周围犹自震撼未醒的众人眼中留下一个由最简单招数所所形成的一个极其完美的潇洒动作，腿在空中以看似缓慢实则迅猛绝伦的速度横扫在鲁昴那坚实的头颅后脑勺上，于是，壮硕身体横在半空的鲁昴打着旋儿“呼-呼-呼-呼。。。”飞快旋转着直飙向远处，在他身后还跟着一缕由他急速旋转的身体引动的一个小小的灰色烟尘旋涡，添为奇景！
　　“砰！”又一声巨响，结实的不畏刀剑的脑袋首先与铁皮刚片所做成的集装箱壁相撞（别问为什么总是集装箱，没办法，仓库里除了集装箱，还是集装箱，不撞集装箱撞什么？），巨大的轰鸣声中，他的旋转的整个身体紧接着整个横撞在壁面上，又由于强大的反弹力向外弹出，在空中向外斜斜旋转几匝后，“嘭！”激起一地的尘土，待烟尘散去，鲁昴爬在那里一动不动，不知生死。





    第一卷  学院风云 第五十一章 完全失败
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:18 本章字数:6178

        
　　“战啊！战啊！”一个声音在心间咆哮着、怒吼着，雒神再也忍受不了胸口那股澎湃躁动的仿佛快要爆炸了似的战意，“啊——！”一声高亢激昂的清啸声冲天而起，震动着仓库里每一个人的耳膜，激的每个人的胸口热血沸腾，情难自已。伴随着有如龙吟般的清啸，黑色的身影拔地而起，在集装箱壁上连踩两脚，矫若神龙，迅速扶摇直上集装箱顶的上空。
　　在灯光的掩映下，那如雄鹰翱翔于半空的黑色身影飘逸而洒脱，高傲而卓尔不群，散发出来的气势霸道雄烈，却另有一种清扬意远、威慑天下的意味，众人眼中除了高高在上的那个身影外，再无他物，心中油然升起一丝惊叹、敬服，还有激动与崇拜。
　　在空中旋转两圈后，落于集装箱顶，漫天清啸随之而消。“来和我痛快的一战吧！”雒神怒吼着，目中威棱四射，霸气十足，全身气势纵横激荡，战意熊熊，像极了一尊战天斗地的无畏战神，衣襟飘扬，无可匹敌。
　　那挺拔如崇山峻岭的雄躯，让人不敢正视的威霸眼神，震撼人心的大喝，以及拔剑试问天下谁与争锋的张狂气势让在场所有人的呼吸都为之一窒；在这一刻，雒神就是拖天指地的神明，狂傲嚣张的魔王，或者是连神明魔王也要退避三舍的魔神。于是众人凝立不动了，因为他们的心都被深深震撼了；于是众人的目光炽热起来，因为他们满腔热血为那豪迈万分的语气，为那凝立如山的身影所激荡澎湃。
　　“战！战！战！战！”
　　“战！战！战！战！。。。”呐喊的的人越来越多，声音越来越洪亮震耳；于是到最后，无论敌、我双方都被那屹立在高处的身影所折服，空中不断狂吼着“战！战！战！战！”每喊一声，手中的刀就高举一次，百千刀光折影，让气氛更加痴迷疯狂。
　　在众人的狂喊声中，黄柏神智恢复了清明，努力抬起身子看向那高不可及的身影；在众人激烈的呐喊声中，一动不动的鲁昴自地板中把头缓缓抬起，口角吐血、头上长苞的他看向了那威凌天下的身影；在众人排山倒海激荡澎湃的呐喊声中，盘坐于地上的曹天运弹身而起，一声粗犷浑厚的长啸平地而起，震荡着众人的耳膜，一时间竟然盖过了众人疯狂的呐喊。
　　粗犷沉浑的长啸声中，曹天运身化疾风，掠过地面，紧贴着集装箱壁攀升而起，一只周围环绕着狂烈劲风的铁拳出现在了雒神的头顶，然后以雷霆万均之势迅猛下砸，劲风呼啸，威力惊人。
　　雒神眼中闪过狂热而兴奋的光芒，毫不畏惧的迎了上去，一瞬间气劲交接，拳头互碰的“劈劈啪啪”声仿佛放鞭炮般连串响起，两条矫捷的身影化为两道黑色的疾风，在集装箱顶闪、跃、挪、移，互相追赶、缠斗、交错，速度迅猛绝伦，到处激荡的拳风劲气肆虐的四溢扩散，尖啸声大作，摄人心神。
　　现在勉强能够看的清两人出拳晃腿的也就只有刘晓菲等人那些高手了，而那些天威帮众只能看到黑色的旋风在上面到处乱窜，耳中尽是尖啸与拳脚对撞时的剧烈声响。即使如此，他们依然看的眉飞色舞，整个身心兴奋激动的他们双拳尽握；满脸通红，牙关紧咬，全身微微颤动着，眼中尽是痴迷狂热的崇拜，他们想要喊，他们想要释放积压在胸中的那股快要沸腾燃烧起来的兴奋，但是他们下意识中又害怕惊扰了眼前有生以来难得一见的高手大对决；所以一个个屏着呼吸，小心翼翼的观看着远处已经由集装箱顶打到地上的两道黑色旋风，忍的好辛苦啊。
　　雒神和曹天运两人在半空不断拳锋交错，“砰——”一声同时跌坠到地上，脚下的地板裂缝蜘蛛网般延伸碎裂，却又在刚猛绝烈的劲风中仿佛忽然间长了翅膀般纷纷拔地而起，加入了随风疾舞的碎石乱流中，这更使的两人身周几米内的劲风充满了难以想像的杀伤力。场中两条疾影连闪躲避，首尾相交相接，一触及分，一分又接，疾风乱石使的无形的劲风拥有了可以外显的形态，乱石穿空，四处激荡徘徊，偶尔脱离了疾风范围向外激射的碎石尖啸着击打在远处几米外的集装箱上，清冽的撞击巨响中，集装箱铁壁竟然被击打的凹下去一个个的浅坑，碎石爆碎成粉末，落在地上厚厚一层白灰，场面火爆惨烈是在场所有人前所未见的。
　　拳若天外流星，记记开碑裂石威猛无铸；腿似霹雳暴雷，招招开天辟地横扫八荒惊心动魄。两大高手之间的对战惨烈而惊人，每一拳每一脚的力量都会令空气卷起激荡的乱流，地板碎裂成片继而成粉，集装箱铁壁声声巨响中凹下凹下再凹下，最后一整个集装箱变形扭曲，被两人恐怖的力量蹂躏的惨不忍睹，让众人直看的膛目结舌，心中一颤一颤的。
　　曹天运横臂一扫，被雒神矮身低头避过，同时一记可令地板成碎粉的一拳狠狠的轰击在曹天运的小腹；曹天运闷哼一声倒飞而出，雒神脚用力一蹬地板，身体紧跟曹天运倒射而去的身影，待曹天运背撞到集装箱又反弹到地上时，雒神已经高高跃起，身体侧转，一条腿直直扬起，一屈膝盖自半空气焰嚣张的撞击而下，目标正是爬在地上的曹天运的头颅，一旦被击中，恐怕就是以曹天运的功力也会落的一个头骨碎裂而亡的凄惨下场。
　　在天空直坠而下的膝盖临近的那一刻，曹天运贴着地面速度向外一滚，雒神力可裂地的一膝撞的地板分崩离析、碎石飞溅，而曹天运向外一滚后，紧接手在地板上反方向用力一撑，承受着迸飞的乱石激溅到脸上身上的刺痛，身体回转，腿影一晃，刚烈凶猛的一脚狠狠的撑在雒神半跪身体的右肩膀处。
　　雒神身不由己的打着旋儿被踹飞了出去，急速旋转的身体落在几米外的地上，一个潇洒的半跪地，一手撑地，身体前俯的帅气姿态；刚一抬头，一只脚挟以强猛的劲风向着自己的面门直崩而来，迅若闪电，快似奔雷，要是被击中，脸上恐怕会破相的。雒神半蹲的那条腿瞬间发里蹬地，上身也同时匆忙往外一旋，头以毫厘之差闪过了对方的一脚，贴耳而过的那只脚所挟带的劲风擦着他的面颊而过，竟生出刀割剑刺般火辣辣的疼痛。此时雒神以撑地的那只手为支点，利用刚刚蹬地那一脚的力道，身体贴地倒转，如风如影的一脚踹在曹天运支地的那条腿的小腿处；曹天运身体失衡，推金山、倒银柱的向地上的雒神扑倒而去，却被双腿迅速回收于胸前的雒神屈膝弹崩在胸口，曹天运魁伟的身体在半空三百六十度如车轮般向后倒转十几圈，眼看就要扑倒在地了，这时的曹天运显示出了其深厚的功底，腰板一挺，身体在空中定了定，终于双脚先着地，不过脚步还是有些踉跄不稳。
　　而雒神也如猎豹般迅捷的自地上一弹而起，两人恢复了对持的局面。这一番激烈的打斗直把周围众人看的心颤神摇，情不能自已，心中早已震撼激动的说不出话来。
　　曹天运暗暗努力恢复着元气，一边在心中咒骂道：可恶，太可恶了， 这上天也太不公平了吧！我苦练三十年方才有了今天这样的成就，竟然抵不上这个家伙短短十几年的修炼，这。。这怎么可能呢，这也太扯蛋了吧！要知道这个家伙才十八岁呀，即使他打娘胎里就开始练功也不可能拥有这样惊人的功力吧！但他却拥有了，看刚刚对决时的情形，对方应该比自己还要厉害一些，天呢！这怎么可能？混蛋！混蛋！混蛋啊！
　　雒神可不知道对方的心里是怎么想的，看着对方虽然沉着的脸，但目光中却有些阴晴不定、神色闪烁，便知道对方的心里有点乱了，不禁微微一笑，缓步向对方走去，一边轻描淡写的用狂妄无比的语气说道：“不管你是什么人，在我的面前，你所面临的结果只有一个，那就是‘战败’！”
　　曹天运目中寒芒一闪，也冷笑着不甘示弱的提脚向对方缓步走去，并一边用嘲讽的语气说道：“是吗？嘿嘿，以前也曾经有很多的狂妄一世的家伙们指着我的鼻子跟我说过类似的话，但是，那些胆敢指着我的鼻子这样说话的人现在一个都不在这个世界上了。”说道这里，曹天运嘴角挂出一丝残忍冷酷的无情冷笑，不紧不慢的接着说道：“希望你不会是下一个要消失在这个世界上的人，否则，我真的会少很多的乐趣的。”这样阴森可怖的神态落到一般人的眼中，晚上肯定会做恶梦的，恐怕再也睡不安稳了吧！但是雒神却不会，因为他是雒神，艺高人胆大，自然不会把曹天运的威胁放在心上，因为在他的心中，在来之前就已经给这些胆敢挑衅自己的家伙们判了死刑。
　　“哈哈，真的吗？也许你还不知道吧！刚刚的战斗中我没有紧全力，我还保留了一部分的力量。”雒神看着越走越近的曹天运，一边嘴上毫不留情的奚落着对方，一边全身的力量开始会聚，目光戒备的盯着对方。
　　“哼！说大话的小子，就让我来看看你是不是在吹牛吧！”曹天运才不会相信对方的话是真的呢！不过心中却也不敢有丝毫的放心警惕、轻心大意，因为多年的残酷经历告诉了他凡事都不能大意，一大意你离失败就不远了，乐极生悲的事有很多，他可不希望自己也成为其中的一员。一边看似漫不经心的说着，一颗硕大的铁拳已如迅雷不及掩耳之势无情的向来到自己面前的对方击出。
　　曹天运宣泄的力量吹样起了雒神的头发，雒神嘴角一丝冷笑挂起，眼中满是强大的自信，拳头几乎是后发先至的拦截在曹天运的拳头前，两拳相撞，劲气迸射；曹天运的脸色微冷，第二拳想也不想的跨越了空间与距离的界限轰向对方，却被对方另一只同样不期而至轰来的拳头相撞；第三拳、第四拳、第五拳两人之间出手的次数在不断的增加，出拳的频率也在慢慢加快，双拳相撞的的力道越来越大，迸射出来的气场层层叠加，以两人之间的拳头相撞点为中心不断向外扩散而去，好不激烈。
　　随着出拳频率的加快，两人的四条手臂在空中飞舞相撞，接着四条手臂变成八条，八条变成十六条，最后就只能看见两人之间黑色的臂影倏隐倏现，幻化成漫天黑影，如两堵屏障，又如两面扇形体的旋转齿轮不断互相摩擦相碰着，拳头对轰的“扑扑扑扑扑。。。”声比那每秒二十发子弹的机关枪响声还要激烈。
　　这样几乎是用电影特技才可以做出来的效果出现在现实中，那些天威帮众真的是嘴张的可以吞下去一个鸡蛋了，就那样张着。。。张着。。。流口水。。。流口水。。。竟然也不知道发酸发困，估计是早已经麻木不堪了吧。
　　强烈的劲风大会的两人衣襟飘飞，“猎猎”做响，曹天运终于有点色变了，他有些惊慌的发现对方的出拳速度在自己已经达到极限的时候依然还在增加，力量也在不断递增，自己所承受的压力越来越大，这样的变故早已经超出他的料想，让他原本稳定沉着的心也变的有些忐忑不安。
　　“难道对方果真如他说的先前还隐藏了一部分实力？这。。这怎么可能！！！”曹天运不禁暗暗咒骂着，这到底是怎么回事，怎么可能出现比自己还要厉害的人呢，那他岂不是要比云乾丰那个家伙还要厉害吗？这怎么可能，这个世界上难道真的还有比自己厉害的人存在吗？他出拳的频率已经渐渐有点跟不上对方了，对方如重重幻影般笼罩着自己的拳头让他非常的吃力，仿佛觉的像是一座山在不断向他不断逼压过来，对方可怕的气势正在慢慢的消磨着他沉稳多年来沉静如水的心态，曹天运从对方冰寒无比的眼神中看到了冷厉的没有一丝感情的杀机，仿佛千载寒冰释放出来的冷气，竟然让他的心感到一丝的颤抖。。。颤抖。。。颤抖是什么？颤抖，虽然他极度的不愿意承认，但是作为一个武者的心，他却知道自己是害怕了，多年来冷酷无情的心竟然在眼前这个嘴上毛都没有长全的青年面前害怕了，这是一件令他多么难以接受的事情，简直要比自己的爹娘又重新复活还要难以接受。
　　曹天运的心在不断的崩紧，不断的崩紧，额头一滴滴的汗水不断的渗出，竟有几点渗进了他的眼睛，幸好现在打斗已经不靠眼睛了，否则的话，他恐怕会马上就面临战败，不过现在的情况也好不到哪里去，一旦心里有了恐惧，一旦心中对莫个事物有了恐惧，那么他在面对这个人的时候无论实力有多强，都会因为害怕的微妙心理而大打折扣，现在的曹天运已经对雒神产生了恐惧，他功夫的境界也许这辈子再也别想得到提高。
　　雒神看着对方的眼神，嘴角一裂，露出了一丝冷笑，在昏黄的灯光下这丝冷笑显的阴森恐怖，好像是恶狼露出的狡猾而又不怀好意的笑容，让曹天运本以产生恐惧的心更是打了一个寒战，暗暗警惕的看着对方，虽然手上所承受的力量非常的巨大，但是也能够勉强应付，现在就怕他会再使什么阴招出来，因为他现在可没有什么力量来防备他了。
　　雒神的耳朵动了动，目中精芒暴涨，低沉的说了一句话，只有近在尺许的曹天运才可以听到，“喝啊——！”紧接着雒神全身的力量随着他的一声怒吼猛然全部暴发出来，双拳的速度与力量在一瞬间爆炸出了无与伦比的威力，浩荡乎有若滚滚九天银河飞落，澎湃乎好似大海狂涛汹涌，沛莫能挡，无人可御，这样的力量已经不属于人世间的力量了，更确切一点的说就是这已经是超越了人类体能极限的限制的力量，这样的力量试问天下谁人能挡？无人能挡，就是功力已达世界绝顶高手的曹天运也不能够抵挡，这才是真正的天威，带给在场所有人的是苍天一怒的震撼，永生难忘的回忆；所以，曹天运即使及时的运起了全身的功力也被这股可令沧海横流的力量给击飞了，身体在半空不断的向后飞去，胸中的雄心、壮志在这一刻随着不断向后飞速退去的景物化为一条难以名状的理线，脑中不断回响起的是雒神那句低沉而富含嘲讽怜惜的话语：“属于你的岁月已经结束了！”
　　雒神还真是够狠啊，在对方心败如死的情况下还添加了这么一句话，彻底的让曹天运陷入了心死如灰的地步；趁他病要他命，趁火打劫，一句话就有可能造成曹天运这一辈子辉煌人生的结束与毁灭，看来雒神是不准备放过他了。
　　“砰——！”沉闷的脊背撞地声响起，曹天运的身体撞在地上又反弹起来然后又撞在地上，躺在那里的身体一动不动，目光空洞而孤漠，死气沉沉，没有半分的生机，在自己最得意的技艺上输给了对方，这样的打击巨大到难以接受，心死若丧。
　　整个仓库里空荡荡的没有一点的声音，天威帮众以及黄柏、鲁昴目光惊恐而又不敢相信的看着倒在地上的曹天运，张口结舌，目瞪口呆，心中不倒的战神倒下去了，原先生存的那片天空分崩离析了，这让他们不知所措。
　　刘晓菲他们惊疑的眼神看着躺在地上的曹天运，刚刚还不可一世、无人可敌的绝顶高手竟然就这样的败了，他不是被雒神以阴招击败的，而是被雒神用光明正当的手法打败的，而且败的是那么的彻底，败的没有一点理由可找，败的让所有人都无话可说，败的众人惊骇欲绝，败的众人心服口服。
　　雒神面无表情的站在那里，对于刚刚打败曹天运虽然心中有一丝的兴奋，但是很快就被他给压了下去，他在等待着，默默的等待着，等待着变故的发生，他在尽快的恢复着功力，准备应付不测的未来。
　　“轰——！”“轰——！”“轰——！”又几声巨响打破了沉闷的空间，墙胚轰塌，乱石飞溅，几辆大型重头卡车从薄弱的墙壁处撞进了仓库，紧接着从车上纷纷跳下无数的手拿砍刀的黑衣人，面孔就像天威帮众刚开始一样那么的沉着冷静，身上还带着一丝的血腥味。显然他们刚刚曾经经历过了一场激烈的战斗。
　　这些黑衣人与天威帮众的黑色衣服几乎一模一样，只有在胸口处不一样，天威帮众的胸口处锈着一朵黑云，一道厉型闪电从中自天而降的图案，代表着天威的莫可匹敌与神威莫测。而在这些新来的黑衣帮众的胸口却是一条腾飞九天、翱翔穿梭于几朵云层的金龙，张牙舞爪，气焰嚣张。
　　这些胸绘金龙的黑衣大汉们一下车就把惊慌失措的黑衣帮众给团团围了起来，一辆超级豪华小轿车自破洞处徐徐驶了进来，自有两名大汉急步上前拉开车门，脸上带着恭敬。两个人自车上走了下来，一张英俊谦和却带有几丝霸气的脸上带着微微的笑容开口说道：“曹天运，好久不见了！”却不是云乾丰和莫文还有谁。





    第一卷  学院风云 第五十二章 天威灭亡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:18 本章字数:6227

        
　　在云氏集团高达二十七层的办公室里，云乾丰和莫文两人皱眉不展，面色黯然，他们正在为云梦迪的事情而发愁呢，眼看着云梦迪脸色一天天的苍白，身子骨也一天天的消瘦下去，他们的心中像被尖细的钢针不断的扎刺着，又像是千斤巨石压在心口沉重的快要喘不过气来，但是随后而来的一个黑衣神秘人所带着他们的一个好消息却使的他们只能把眼前这个问题暂且先丢在一边，神色也因为这个意外而来的好消息而变的振奋起来，他们迅速打电话把一些云氏集团的重要人员和一些非集团的神色狰狞或凶恶或冷酷面孔的一些普通人看着就害怕的生人通通都招集进来地下的一间隐秘的大房间里。
　　但凡莫一个经济实力强大的集团或者家族，他们矗立起来看不见的背后往往都有着不干净的背景，即使他们在成长为有着非常强大经济实力的集团时没有什么黑色的背景，但是却也在成长起来后为了保护自己的利益不被其他有着黑色性质的帮会所威胁欺凌而凭着自己雄厚的经济实力建立起来了属于自己的专门为了处理一些见不得人的事件的形如帮派的人员组织。而听命于云氏集团的隐龙云门就是在天威帮众的威胁下建立起来的，在经过云乾丰强大经济实力的支持下，在短短几年内就发展成了一个可以和天威帮想抗衡的实力非凡的组织，但是因为隐龙云门是云氏集团潜藏在暗处的专为了保护集团而创建的组织，所以在台湾不用说白道了，就是在黑道上听说过这个帮会的人也少的几乎可以用门可罗雀这个词语来形容，而即使有人听说过了，但是却从来没有见到过这个组织，久而久之也就把它当作传说或者人们瞎编乱造的东西也渐渐遗忘了。
　　隐龙云门的组织成员有一部分来自云氏集团的一些可靠的内部员工，还有一些成员则是街上的各行各业都有，他们平时正常上班工作，下了班以后也会和老婆妻子或者朋友们如平常人一样去酒吧饭店去玩乐吃喝，但是每年都会有几个月失踪，而这失踪的几个月对外声称是出去度假了，其实却是被招集出去在海外的一个小岛上进行艰苦的训练，隐龙云门就这样隐秘的存在着、发展着；而莫文、云乾丰，就这隐龙云门的真正掌权人、组织者。而对隐龙云门了解的最多的人自然是他的真正敌人天威帮，曹天运在面对隐龙云门的时候心中也是颇多无奈，要不是因为它，云氏集团这个可以和他公司想抗衡的公司早就被他个抹去了，而正因为有了隐龙云门所以曹天运的天威帮才没有能在台湾一手遮天，横行无忌。
　　在云氏集团的秘密地下会议室里， 云乾丰和莫文他们开始了针对曹天运天威帮灭亡计划的谋划，根据云乾丰他们派到曹天运身边的一名眼线所提供的消息，今天晚上天威帮的高手精锐尽出，他们的地盘上人员空虚，正是趁机出击的大好时光；而他们则关于这个是不是曹天运的引蛇出洞、围而歼之之机，还是声动击西的可能性做了种种的猜测，最后一致认为这样的大好机会即使是陷阱也要去一次，于是他们在给对留了足够的防守力量后，就把剩下的精锐全部派了出去去争夺对方的地盘，云乾丰顺便还联系了警察局的督察，让他们配合自己的行动；而台湾警察局的人对日渐嚣张飞扬的天威帮早就心有不满，可是却碍于对方暗处和上面人的势力不得不一再忍让，现在逮到这个机会哪还能放过，于是想也没想的就答应了，这样的事情对台湾警局的人只有好处没有坏处，隐龙云门与天威帮争斗，他们只是负责打扫现场，隐龙云门赢了，警察们是非常乐意痛打落水狗的，功劳自然少不了台湾督察的一份，而万一输了，曹天运以及那些上面的人也找不到自己的头上来，这样的好事哪里去找啊，于是歼灭天威帮的计谋就这样展开了序幕。
　　一股隐藏而不为人知的力量才是最可怕的力量，本来对于曹天运的天威帮云乾丰和莫文也只是想着消除了这个隐患就可以了，本不想接收霸占他们的地盘，但是他们却在最近台湾黑道风云迭起，血腥不断的地下闻到了日本黑龙会忍者的味道，所以为了防范于未然，为免天威帮灭亡以后，日本黑龙会所控制的台湾黑帮势力趁机崛起造成台湾不可想像的混乱，他们决定消灭天威帮以后，接受他们的地盘并开始整合台湾的黑道势力，当然，说没有私心那是假的，不过事情的缓急轻重他们还是能够分的清的。
　　说实话，他们在之前的几年里就已经做好了这个准备，万事具备，只欠东风，他们一直都在等待着这个机会，一直都在等待，如今这个机会终于来了，他们简直兴奋的快要发狂了。
　　一道道的命令从云乾丰所在的地下室发了出去，隐龙云门中的中坚份子们分别带着各自的人马奔向了各自的目的地，手中刀光霍霍，气势汹汹，一从车里下来就直奔那些门面而去，路旁的那些人一见这阵式都惊慌的向两边躲去，他们都知道今天晚上又要发生一些流血事件了，有孩子的家长纷纷拉着自己的孩子向自己的家中急匆匆的走去。速度快，来势凶才可以打对方个措手不及，重要的地方，比如天威帮的总部曹氏集团就是云乾丰和莫文两人亲自带人去搞定的，那些曹氏集团中虽然有一些不知深浅的员工们上来阻止，都被云乾丰身后冲上来的黑衣大汉几拳打倒在地，然后一些被云乾丰特地找来的警察上前亮出了自己的证件，一声冷冷的：“办案！我们怀疑曹天运贩卖人口，并且贩卖毒品，请跟警方合作”两个字就让那些人望而却步，站在原地不敢妄动，却也窃窃私语，神情不对。虽然有几个眼色阴晴不定的员工走到一个角落从怀里掏出手机想打电话，但是却很快被一群紧密监视他们的隐龙云门的大汉给劈手夺过了手机并制住了他们。 
　　他们的脚步很快就到了曹氏集团最高层的曹天运的办公室，云乾丰身后另外几个脸上虽然不是凶神恶煞，但目光却也敏锐精细、手脚灵活的人员迅速上前，在整个办公室里翻箱倒柜有目的的勘察起来，一会在一面书橱上的莫些地方又推又按了好几遍后，书橱无声无息的从中间向两边分开，然后在分开的书橱两边接口处和墙壁后又是一阵勘察鼓捣，墙体裂开了一个小口子，众人一阵喜悦，但是云乾丰和莫文相视一眼，总觉的事情恐怕没有这么简单，果然在那群特别“勘察员”把里面的文件取出来递给云乾丰和莫文后，两人一看手中的文件，果然是些公司的真正帐本，里面的内容是一条条的列的清清楚楚、分毫不差，也没有什么偷税露税的地方。
　　云乾丰和莫文两人皱着眉头把文件交给身后的警察，任凭那些警察的脸色变的难看起来，云乾丰脸色不好的下命令道：“再给我把那些地方重新仔细的搜一遍，一定要给我找出那本关于他们贩卖人口的帐本出来。”
　　“特别勘察员”齐应一声，又继续仔细的寻找起来，每一寸地方都不放过，每一个有嫌疑的东西都要看了再看，那种仔细的劲头让身后那群经常办案的警察们看的都快要汗颜死了。
　　果然又过的一会，终于有一个家伙不知道在哪里鼓捣了一下，那面书橱后面的墙突然又向两边分了开去，露出里面的一个半人高的平台，在平台上放着一个玻璃箱子，那厚实的玻璃在西下太阳余辉的照耀下折射出一种靡丽的七彩颜色，一看质地就是防弹玻璃；然而最吸引人的当然不是这个玻璃箱子的造型是多么的诱人，而是众人的目光透过玻璃箱子齐聚在那里面的那些文件上。
　　众人虽然没有欢呼，但是脸上却也露出了欣喜若狂的神情，那个站在玻璃储存箱旁边的“特别勘察员”在云乾丰的点头示意下转头向那个箱子望去，他准备打开箱子把里面的文件给拿出来；不过很快就傻眼了，因为那个玻璃箱子竟然是一个整体，而这个整体的玻璃箱子底座与那个高头结合的天衣无缝，叫他不从下手。
　　不过他很快就微笑着找到了一个在平台上可以掀起的盖，不过当掀起了盖后，却令他再一次的傻了眼，在那个盖下面分布着七个不同的按钮，这让众人无从下手。
　　这些人员都是机关设计的高手，就是用脚后跟想也自然明白那七个不同颜色的按钮中只有一个才可以安全的、正确的打开这个防弹玻璃罩，只有七分之一的机会，如果按错了，虽然不知道会发生什么样的事情，不过有一点倒是可以肯定的，那就是里面的那份绝密文件一定会在众人的面前毁灭掉的，而曹天运既然设置了这个自毁机关，那么用强硬的手法砸开它肯定也是不可行的，这样眼看着唾手可得的东西却被一层障碍给挡着的情形让他们恼火不已，但却在云乾丰安慰的语言下冷静下来，开始漫长的破译程序。
　　云乾丰和莫文手中的电话不断的响起，一个个或好或坏的情报不断的传来，两人时而露出欣慰的笑容，那是因为手下报告他们已经占领了地盘的捷报，而两人又时而皱起了眉头，那是因为手下人报告他们说有另外一匹人也在抢占攻击天威帮的地盘，其中竟然有一些身穿黑色紧身衣服、手那东洋刀的日本忍者，有一些地盘已经被他们给抢占了去；这让云乾丰和莫文更感事态的严重。
　　最后，云乾丰和莫文一看时间已经不早，怕雒神他们支持不下去了，嘱咐了一下依然在研究破译机关的那些人员，带着自己的一群精锐手下坐车急匆匆的向雒神他们“被困”所在地驶去。
　　当开车撞进了仓库后，眼睛一扫看到所有人都完好无损，脸上不禁露出一种胜券在握的微笑，因为在刚刚接近码头仓库以前，在曹天运办公室的人终于打电话来告诉他已经成功开启了那个玻璃罩，获取了那份帐本，现在警察局的车已经开始满大街的出动清剿天威帮的成员，天威帮的毁灭已成定局。
　　这样的好消息怎么能不让云乾丰和莫文两个人高兴呢，虽然看到曹天运奇怪的倒在地上，但是云乾丰还是很高兴的问道：“曹天运，我们又见面了。”此时在他和莫文的心中还没意识到功夫可以和他们比肩的曹天运已经被雒神打败了，还是败的那么彻底，败的一败涂地。
　　雒神在看到云乾丰和莫文带着人来到时，心中不禁松了一口起，毕竟自己一个人的话那就天不怕地不怕，什么地方，什么场合，或者什么人他都有把握应付，应付不了的也可以全身而退，但是现在不一样，还有十个自己的同伙在，他还真怕对方人多，自己照顾不过他们来，现在好了，云乾丰和莫文来了，刚刚以为是敌人的增援或者意外的变故的警惕心态终于放松下来，于是上前和两人打了个招呼。
　　“云叔叔，莫叔叔，你们怎么来了？”此时的雒神虽然一身黑色风衣，但是却没有了刚刚那股和曹天运对敌时的张狂嚣张、高傲的仿佛连天都被他踩在脚下的气度，反而变的温文尔雅起来。
　　“呵呵，我们收到消息说你这边出了事，又听说你得罪的是天威帮，担心你会有事，所以就带些人过来支援，我们应该没有来晚吧。”云乾丰笑着说道：“哦，对了，曹天运他怎么了，怎么躺在地上？”对于曹天运这个多年来的对手，云乾丰和莫文倒是真的很“关心”，刚刚看到雒神站在曹天运的对面，神情孤傲而冷酷，就已经隐约猜到了一些，但他们还是有点不敢相信，所以出口询问道。
　　“哦，他被我打败了！”雒神的语气平淡而自然，好像在说一件平凡无奇、没什么大不了的事情，但不用说他的神情了，就是他刚刚说的那一句话就已经足够云乾丰和莫文震惊不已的了。
　　“你，你是说你已经打败他了？那你的伤重不重？”就连莫文这样平时淡漠的人现在说话竟然也有点结巴了，难以置信而又关心的问道。说实话，他和云乾丰虽然很是震惊雒神小小年纪就有了这么高深的功夫，但是他们却也是很喜欢这个小伙子，所以对他的关心倒也是真心的。
　　“伤？？我没有受伤。”雒神的语气有点惊讶，然后又语不惊人死不休的说了一句话，直把云乾丰和莫文这样面临泰山而面不变色的人物惊的下巴都差点脱臼。
　　幸好两人都是非常人，脸上震惊的表情很快就恢复过来，但心中的惊骇依然有如大海狂澜汹涌起伏；他竟然能够在不受伤的情况下把曹天运给击败，他说的是真的吗？是真的吗？天呢，就连他们这样的人也禁不住要叫一声天呢，雒神的功夫在这短短的几个月里到底进步到了一种怎么样的程度呢？他们现在已经不敢想像了，越想心中就会越惊恐，清楚的看到和自己身手一样高强的曹天运躺在地上那木然的表情，空洞的面孔，他们的心中也不禁同时生起了一种兔死狐悲的苍凉，刚刚消灭天威帮所带来的巨大惊喜在这样沉重的打击面前一瞬间荡然无存。
　　而雒神又跟他们说了几句话后，就连忙走到受伤的宋云杰、韩国栋面前替他们检查伤口，并询问起情况来，却又被他的同伙们给好好夸了一顿，他竟然也不会脸红；虽然不明白风信子怎么会来到这里，但是他不想问也不想知道，因为在他想来原因并不是他想知道的，再说了，在他心中，风信子也并不是他的敌人，相反，雒神对她的印象要比轩辕冰好一些。
　　正在众人以为胜券在握的时候，曹天运的神智从打击中清醒了过来，缓步站起来的他低着头，气势沉宏的像头受了伤的狮子，让围着他隐龙云门的膘壮大汉们竟然后退了好几步，于是，在场所有人的目光都再一次的集中在了这位失败的枭雄身上，目光中用同情，有怜惜，有冷笑，有嘲讽。
　　“云乾丰，莫文，你们终于来了，我等你们好久了。”曹天运现在竟然看不出半点受了伤或者信心受到严重打击的样子，他的语气低沉而有点嘶哑，但还是带着一股说不尽的霸气。
　　“哦？等我们？等我们做什么呢？来看你失败的模样吗？”云乾丰面对着这个“曾经”的对手，“曾经”在台湾黑道上的一头虎，隐约觉的不对，连忙朝莫文使了个眼色，莫文微不可察的点了一下头，一只手伸到身后悄悄打了个手势，让手下警惕起来。 
　　“呵呵哼哼！你们以为我失败了吗？你们真的以为我失败了吗？哈哈哈哈！”曹天运忽然仰头大笑起来大吼道：“出来吧！”
　　不几秒，只见周围那些密密麻麻的集装箱上面出现了比那些集装箱要多好多的人，个个手中都端着一架百步之内可射穿身体的劲弩，带有倒刺的弩箭箭头闪着森冷的寒芒，握弩的双手稳定有力，绝不会抖半下，握弩人的目光冷漠而嗜血，包围的人反被包围起来，众人顿时深陷险境。
　　“杀！”曹天运一声大吼，这古代的冷兵器在现在发挥了不可想像的杀伤力，漫天箭雨奔涌而来，射向被包围的隐龙云门的众大汉，躲闪不及的人纷纷惨叫着倒了下去，没有倒下的也没有慌张，他们早做好了准备，一见对方那架势，连忙几个一组的收合在一起，背对背，互相掩护着就这样，虽然手忙脚乱，但伤亡已经有所减少。
　　云乾丰和莫文虽然面色沉重，却也沉着冷静，这才知道原来对方也已经有了预谋，想要把自己消灭在这里，不过情况却在雒神的到来后发生了变故，这可能也是曹天运史料未及的吧！
　　射向雒神等人的箭雨都被雒神给挡了开来，意想不到的是其中竟然还有枪械的存在，子弹飞来后，雒神为了保护身后的众人，依仗着自己刀枪不入的强壮的变态的体格把子弹纷纷都挡了住，这样的一幕不仅让自己人觉的惊心动魄， 膛目结舌，就是曹天运看到了，心中一阵寒战生起，虽然自己这方现在占据了决大的优势，却有雒神这个怪物在，他不敢抱任何希望，在匆忙之余把鲁昴和黄柏抱了起来，撞破墙壁遁入夜色中，消失不见，而众人在漫天箭雨中也只能眼睁睁的看着曹天运溜走，而无可奈何。
　　隐龙云门的伤亡依然不断在增加，但是由于曹天运的退走，使的天威帮那些持弩的人员心里大乱，箭势顿时弱了下来，云乾丰和莫文这个时候哪还不懂的把握机会，凭着自己强绝的高超功力，冒着箭雨冲上来集装箱顶，就近屠杀起那些天威帮众来，而隐龙云门的人也终于缓过一口气来，一部分人连忙救治自己的同伙，另一部分人则追着那些开始逃亡的天威帮众们砍杀起来，一时之间血流成河，喊杀之声大作，刀具想撞的声音“锵锵‘乱响，其中夹杂着哭爹喊娘的声音。
　　这是一个流血的夜晚，一个杀与被杀的夜晚，这个夜晚死人之多，恐怕是近几十年来少有的情况，也就是在这么一个夜晚，一个没有月亮的夜晚，台湾黑道的龙头老大天威帮灭亡了。





    第一卷  学院风云 第五十三章 冰山雪崩
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:19 本章字数:4279

        
　　天威帮在一晚上就灭亡了，这样的事在第二天震动了台湾的整个黑道界，曹天运与他的两个兄弟消失的无影无踪，有很多的人认为他们已经逃离了台湾，这也难怪，这么多年来的黑道争霸天威帮的确是没少得罪人，此时天威灭亡，在台湾哪还有曹天运他们的容身之地。
　　天威帮的灭亡给本以风云迭起的台湾黑道带来了更加巨大的冲击，在这场持续了很久的冲击中，云乾丰和莫文所领导的隐龙云门正式在世人的面前亮相，并一举成为了继天威帮后台湾第一大势力更加雄厚的帮派，不过，世人也只是知道了隐龙云门这个帮派的名字，只知道是它消灭了天威帮而已，对于它的一切的一切却一无所知，显的那么神秘莫测。而一个名不见经传的小小帮派噬龙帮也趁机崛起，初露峥嵘，这个自从死了帮主后的噬龙帮竟然在一夜中迅速窜起，并成为台湾除了隐龙云门外的第二大帮会，这让其他黑帮组织不服的同时也在暗暗惊诧，不明白噬龙帮哪来那么强大的势力，也许只有云乾丰他们知道噬龙帮的背后有谁在指使并支持吧！
　　尽管台湾黑道风起云涌，但是这一切在雒神的心中都引不起半点的兴趣，他的心依旧放在了莫个身体越来越虚弱、脸色越来越苍白的女孩身上，为了她，他依旧像以前一样忙碌的在大陆与台湾之间跑来跑去。
　　喜马拉雅山脉位于青藏高原的南缘，西起帕米尔高原，东到雅鲁藏布江大拐弯处，东西长约2450千米，南北宽约200-300千米，平均海拔6200米。
　　喜马拉雅山脉海拔7000米以上的高峰有40座。世界第一高峰珠穆朗玛峰海拔8848．13米，是喜马拉雅山的主峰，如同一座美丽的金字塔雄踞在喜马拉雅山的中段，威武雄壮昂首天外，巍峨宏大，气势磅礴，珠穆朗玛峰，藏语意为“圣母”。
　　在这纵横上千里的莽莽冰峰雪山上，奇景天成，冰塔林立，在太阳底下折射出万千耀眼不断如美丽星辰闪烁的白光，入眼的是白茫茫的一片雪色，晶莹剔透，纯净雪白的仿佛没有一丝的杂色，纵横交错的冰缝裂隙随处可见，悬崖冰壁笔立陡峭，无奇不有的大自然中那种菱角分明却又千奇百怪的奇观丽景堪称鬼斧神工，令每一个来到这里的人都不禁神为之夺，目眩神迷，惊叹不已。
　　一阵飓风夹杂着冰晶迎面扑来，打在脸上生痛，雒神呵出一口在空气中清晰可见的白气，紧接着一股冰冷的气息灌进了他的气管胸腔，他的脸上升起了一阵红晕，身上穿的衣服比起那些专门攀登珠穆朗玛峰的登山运动员要少的多的多，只相当于在北方人冬天时穿的毛衣的厚度，手上也没有戴手套，因为这样的冷空气下虽然对于其他登山运动员来说非常的冷，但对雒神来说却也算不了什么。这样的穿着反而让他的身手像平时一样的灵活快捷，因为他有可能在雪山顶要呆好几天，所以他还背了一个存放干粮的背包，以用来补充身体在这几天内所损耗的能量。
　　据天威帮灭亡的时间已经很久了，久到了雒神在台湾思涯大学的生活也已经进入了第二个学期，并且第二个学期也离放假不远了，这段时间倒是没有发生什么事情，而由于云梦迪的情况每天愈下，所以雒神每次到大陆的时间越来越长，每次回去后都会特别的疲惫不堪，比跟两三个曹天运大战了三百回合还要疲惫；每一次的无功而返都让他的眉毛越皱越紧，就连脸上也由于常年在外奔波而俞显沧桑，明亮的眼神中多了几分忧郁，嘴角那丝充满自信的微笑早已经消失的无影无踪，还有每次去见云梦迪时云梦迪对他是越来越躲闪的厉害了，这让他的心里很是难受，唯一值的欣慰的一件事是自己的几个徒弟在得到自己的偶尔回去几天的有限指点后，进步飞速，当然刘晓菲等人的也是一日千里，进步飞快。
　　雒神停下自己疾行的脚步，回头看了一眼身后那一行延伸到极远至山脚下消失不见的脚步影痕，在狂飙的飓风中仰头看向那犹如金字塔的塔尖一样雄壮尖凌的直插天外九重霄汉的白色珠穆朗玛峰，在它身后蓝的没有一丝杂色的天空和棉絮般白的云朵的陪衬下，更显的高不可攀，神圣而不可侵犯。
　　雒神不禁长叹一口气，自从在西藏这边听说在喜马拉雅山这片区域曾经有个非常古早的传说，传说中好像出现过残阳雪莲花的踪影后，他就开始在喜马拉雅山这片广袤的高山雪原地带开始了苦苦的寻找，一找就是近半年的时间，喜马拉雅山上面海拔七千米以上的山峰有四十多座，海拔八千米以上的山峰有也十四座，其中有一大半的地方都留下了他的足迹，半年的时间内完成了这样的伟大壮举，如果让那些世界上的所谓的登山俱乐部知道了的话，恐怕都不会相信自己的耳朵吧！
　　走到一块峭壁面前，雒神仰头看了看，脚在地上一跺，脚下冰花和着碎雪四溅，他的身体如苍鹰般直冲而起，直达三米的惊人高度，然后左脚在侧面一块突出的巨冰壁上一蹬，钉鞋底下的钉子硬生生的刺入冰壁中，坚愈精铁的冰壁也在这突如其来的强大的力道下瞬间“啪咧”一声碎裂成朵朵耀眼的晶亮冰块跌落下去，而雒神早已经靠着强大的发冲力继续如雄鹰般左右踢蹬着冰壁盘旋而上，伴随着坠落山下的碎冰块的增加而越升越高，最后在二十几米的高空中终于有了个平台，雒神一跃而上，站住了身体，一阵强劲的几可把人给掀飞的飓风袭来，他的身体犹自如山一动不动。他在上山的时候选的是山体突出岩壁比较多的地方，这样的地方他好借力而上，而最主要的目的还是因为岩壁多的地方会有一些风吹不到的地方，而这些地方很可能就是生长雪莲的地方，雒神他要把这山体一寸寸的寻找过去，不放过任何一个地方，誓要找到残阳雪莲。
　　敏锐的目光在面前这片倾斜而上的雪白山体处一扫而过，蓦然，精芒暴涨，目光凝聚在了远处一个隐蔽的山岩冰壁角落，凭着他远比常人锐利的目光，那里正有几朵雪莲花在微风中悄然盛开、轻轻摇曳着，纯白的就跟这雪山一样的圣洁，雒神大喜，迅速向前狂奔而去。
　　眼看着雪莲花离他不远了，忽然脚下传来一声寒冰断裂的脆响，清脆的寻呼异常，雒神心中大惊，暗叫一声：糟糕！就觉身体向下坠去，幸好雒神虽然大惊却也心中冷静异常，在掉落的刹那双腿立刻向两边撑开，在感觉双脚撑实的一刻，他的身体就停止了下坠，不过被他踩断裂的冰块依然向下面黑糊糊的缝隙坠去，过的十几秒钟后才从下面传上来沉闷而脆裂的声响。
　　“好险！”雒神用手摸了一把额头的冷汗，此时的他双腿向两边直直的撑开，刚好卡住身体，却也用不上一点力量了。向下看去，他两边的寒冰也已经在被他所踩断的寒冰的牵连下一同掉了下去，一条宽约一米多，长有七八米的沟壑突兀的显露在了原本一片平坦的雪峰上，就如同神迹一样，这就是雪山的美丽覆盖下不可预测的危险；这条缝隙口处窄的他分开双腿后刚刚可以撑住他的身体，越往下，冰缝的宽度就越大，光线也越来越暗，最后只剩黑糊糊的一片空洞，不知道从哪里吹来的冷风竟然从下面“呜呜”的吹拂而上。
　　雒神抬头向外看去，此时的他只有头还露在外面，目光一闪，七八米外一个晶亮而又结实的腰身粗的冰锥横出山壁，也不知道是怎么形成的，雒神一笑，横转身体，拉开背后背包的拉链，从中取出一捆绳索，绳索的一头带有一个精铁打造的飞爪，他的背包中可不只是只有干粮！
　　手中飞爪在强大的力量下激射而出，横过空中那一片空间，转眼，飞爪后面的绳索已经在那个腰身粗的冰锥上疾缠了好几圈，最后飞爪“镪！”的一声浅浅的镶嵌入冰锥里。用手拉了一拉，感觉挺结实的，于是手一用力，卡在缝隙口的身体飞窜而起向缝隙外飞去；眼看快要着陆了，当他以为一切都安全了的时候，那个用来缠捆绳索的冰锥到这时却和他开了个莫大的玩笑，“咯！”的从中崩断，他大叫一声“不”，在空中毫无借力之处的身体定了一下，又向下坠去；绳索贴着雪地不断下滑，他的身体也向黑糊糊的冰缝中掉了下去，当雒神正以为自己完了地时候，紧抓的绳索上一股大力传来，他的身体又吊在了半空，身体也由于绳索突然的拉扯力而撞在了冰缝中的冰壁上，“呼——！”雒神长呼一声气，抬头向上看去，裂缝外的蓝色天空在头顶十几米处显露出了一丝的生机，他急忙抓着绳索有如猿猴般迅速向上攀爬而去。
　　待重见天日后，雒神感动的都有点想哭了，因为他看到自己的飞爪顺着冰面滑下，正好扣在一个奇怪的比上面冰层要高出几寸的一个冰面断层处，从而止不了自己下落的身体，在这么一片平坦而光滑的冰面上有这么一个高起的断层，不得不说是老天保佑啊，而且他这半年来的雪山生活遇险的情况何其多，但每次都可以化险为夷，这一部分是靠他的实力，一部分也得用于他的运气，雒神再一次的把满天神佛给感谢了一遍，然后收拾后怕的心情向那几珠雪莲花走去。
　　走到近处，雒神蹲下身子仔细的看了一个那几珠雪莲后，然后皱皱眉摇了摇头，这几珠雪莲花也足够有几十年的寿龄了，已经算的上是非常珍贵的药材了，可惜啊，不是残阳雪莲。虽然神情失望，不过他还是自那个非常大的背包中取出一个狭长的玉盒，那这几朵雪莲花小心翼翼的采下来放进去，里面已经有十几珠同样的雪莲花了。雒神在这半年的时间里跋山涉水，翻山越岭，足迹踏遍了喜马拉雅山一大半的山峰，碰到的几十年的雪莲倒也不少，很是卖了不少钱，也足够他这几个月的消费了。
　　继续上路，攀登的高度越高，空气、越来越稀薄，于是呼吸也变的困难起来，他艰难的呼吸着，开始手脚并用的向上爬去，虽然他的速度还可以更快，但是他却必须得保持体力，随时都得预防着突发事件的到来。
　　时间在悄悄流失，太阳已渐升到了头顶当空，他现在觉的有点兴奋了，因为他再有几百米他就要爬到珠穆朗玛峰的顶端了，虽然没有找到残阳雪莲让他心里非常的焦虑，但是他作为能够独自一人攀上珠穆朗玛峰顶的人，多少让他心里有几许的得意与自豪。
　　不过今天注定了他的还要经历一次厄运，有史以来的最大的厄运，因为他得意忘形，一时忘了神圣雪山的禁忌，抑制不住心中的热血沸腾不禁仰天长啸来表达他心里的骄傲与兴奋，所以雪山给了他一个惩罚，一个对于登山运动员来说几乎是毁灭性灾难的惩罚；珠穆朗玛峰开始微不可查的震动，几秒钟后震动越来越厉害，沉闷而低沉的声音响了起来，一瞬间好像天塌了下来，整个世界像要被毁灭，沉闷震耳欲聋的声响中，雒神再也站不稳自己强健的身躯，摔倒在了地上，于是灾难开始了，几亩地大的冰块和着近千均力道的积雪从山顶滑落下来，雪崩爆发了，漫山的积雪以一种不可思议的速度汇聚成一股浩浩荡荡的白色洪流，化为一条白色的滔天雪龙，顺着山势奔腾激荡，激溅冲撞，咆哮着，怒吼着，夹带着毁天灭地的骇人力量，势不可挡的翻滚着身体向雒神倾泄而来。
　　雒神一时间被大自然那雄奇险峻的磅礴气势所震撼，心神激荡颤摇之间，连反应也没有，就被那股洪荒雪色巨龙所吞没，刹那不见了踪影。





    第一卷  学院风云 第五十四章 古人？残阳？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:19 本章字数:10197

        
　　瑞雪千堆，嚎啕咆哮着翻滚冲击而下，气势如虹，震撼天地，犹如万马奔腾，一泻千里，沛莫能挡；那种自然界力量的浩大澎湃、惊心动魄、壮观凶险，是世界上任何人为的力量所无法比拟、形容的，让有幸看过雪崩奇景的人都在心神摇曳之余不禁暗叹人类自身力量的渺小与可笑。
　　崩塌的浩荡雪色洪流巨兽一路冲过悬崖，冲过断壁，冲过裂隙，冲过所有胆敢挡在它面前的卑微障碍，欢快的奔腾着，一路滑落向了山脚。这样壮观的足以让任何见到的人都热泪盈眶的场景不知道持续了有多久，或许有一刻钟，或许有一个小时，不知道，真的不知道，相信当一个人看到这样罕见的大自然奇景发生时，恐怕都会忘记时间的存在吧，总之不知道到过了多久，雪崩终于停止了，声音停了，雪色洪流停了，一切好像什么都没发生过一般，平静，珠穆朗玛峰山上除了呼啸盘旋的狂风以外，就是平静，平静的可怕，平静的一点声音也没有，平静的让人心悸，山峰的表面被洗礼了一番，重新变回了以前一尘不染的银白，仿佛重生了一遍，剔除了身上所有胆敢冒犯自己的不干净的东西，包括雒神在内。
　　银白色的珠穆朗玛峰耸天而立，直插云霄，可以称的上是耀眼夺目、完美无瑕，不过却被半山腰口一道长约三十多米，宽约三、四米的扭曲蜿蜒的巨型冰隙沟壑破坏了它的美丽，就好像一条丑陋的伤疤偏偏长在了西施沉鱼落叶般的俏脸蛋上，那么的不和谐。
　　这条沟壑好像是刚刚雪崩的时候形成的冰面断层，分开的裂口两边高低落差有几米的距离，使的这个裂口没有被从峰顶滑落下来的积雪所覆盖填满；在这个冰缝中好像另有通道，不断有呼啸的飓风从这个缝隙黑糊糊的底面掀刮而上，形成一种低呜的怪叫声。
　　正午的阳光顺着沟壑往下延伸，并在越来越宽阔的透明光滑的冰壁左右不断来回折射出绚丽多彩的颜色，下到十几米后，终于照到了上面看起来黑糊糊的，到了下面却光线充足的洞底。沟壑底面左右宽竟然达到了五、六米之多，冰雪残屑满布，看来在雪崩的时候，也有不少的冰雪碎块掉了下来。
　　时间过的飞快，天上的太阳移动过了正午，阳光渐渐偏西，而这个沟壑下面也陷入了黑暗，太阳升起又落下，升起又落下，升起又落下，第三天的正午来到了。
　　这个沟壑的底部的那些碎冰块已经和地上的那些冰山融为了一体，重新变的坚固起来，如果没有人来打搅这里的安宁的话，相信过不了多久，这条天崭奇险就会再一次的被漫天风雪给掩盖，等待着雪崩的再次到来或者是哪个倒霉鬼一脚踏空后的重见天日。
　　“啪！”碎冰四溅，一只握成拳头的强有力的手臂从坚冰中冲了出来，紧接着那只坚冰所覆盖的那个凸出地面的冰壁化为漫天冰晶整个的碎裂开来，冰晶激溅周围冰壁的清脆“劈里啪啦”声响后，一条如天神般威猛的身影矗立起来，就着那正午从缝隙中直射下来的阳光，身影的面孔菱角分明，目光坚毅而神耀，却不是三天前被雪崩白色洪流所淹没而不见踪影了的雒神还有谁。
　　雒神在三天前被雪色洪流所吞没后，他一直都在急泻而下的雪流中苦苦挣扎，但是即使以他在世界上比绝顶高手还要高一些的强绝身手在恢弘大自然的浩荡气魄下却也起不到任何的作用，在快速下滑中，他只能用双手把头给抱住，全身屈做一团，来减少撞击的受力面，在冲出山腰这个高低相差几米的悬崖沟壑的时候，他反应敏捷，迅速伸手攀住了高处的悬崖，下滑的身体停了一下，不过冰滑雪流洪大，他的身体很快就被冲击而下，但也由于他的身体停顿了一下，所以他并没能被冲出这条沟壑，而是撞击在了沟壑对面的冰壁上，紧跟着向下滑去，坠到底面，即使以他强壮的变态的身体也承受不了这样挣扎疲惫后的撞击，从而他很幸运的生平第一次晕了过去，而他晕过去的身体也很快被沟壑上面偶尔泻落的冰块雪色所淹没覆盖。
　　虽然雒神晕了过去，但在体外对于一般人来说是冰寒刺骨的坚冰的刺激下，雒神体内已经成长起来的阳刚真气顺着体内的经脉开始了自我无意识的运行，真气在经脉内运行了几遍后，积攒了足够的力量，便开始向一些未打通的经脉冲去，三天的时间了，经脉内的真气在体外环境的刺激下，越行越快，越行越旺，简直就像是一条由极热火焰组成的火龙在由玄冰形成的洞穴里狂舞激荡，两方互不相容却又互相兼容，潜藏在身体内的每个细胞中的极阴极寒之气也随着经脉中的火龙的壮大而渐渐的补充到经脉表面，以来抗衡火龙对经脉有可能造成的伤害。
　　阴极阳生，其实说起来，雒神体内的这道火龙真气刚开始乃是在体内极阴极寒的体质下所产生的一点真阳之火，后来又经过雒神歪打正着的吐呐引导，从而不断吸取天地之间的至阳至刚元气，开始了慢慢壮大，但由于受到极阴极寒体质的影响，那种进步是缓慢而艰辛的，直到“大海狂歌诀”的出现，这点真阳之气的壮大才开始在一日千里的迅速壮大，而且他那火爆极刚的性质也渐渐显露了出来，雒神打斗时极喜欢硬碰硬就是从由于真气的影响。
　　此刻，这条威力足可媲美道家三味真火的火龙真气在珠穆朗玛冰峰千万年来所形成的冰寒雪壁的刺激下，迅速成长壮大，当他壮大到一定的程度后，雒神被刺激的醒转过来，于是破冰而出，重新呼吸到了空气。至于雒神在冰层中断绝呼吸的情况下是怎么生存的？按理说只有一种可能，那就是道家所说的胎息，但是雒神的任督而脉还没有打通，怎么可能拥有胎息呢？？？
　　雒神深吸一口气，闭目检查了一下身体，却惊讶的发现身体没有任何不适，体内的真气反而不可思议的壮大了几倍，自己明显的可以感觉到自己的丹田内一团火焰在不断翻滚转动着，好像可以听到它咆哮燃烧的声音，一动念，那团火焰立马化为一条火龙疾速欢呼奔腾于经脉之中，火龙所过的经脉非但没有炙热，反而一阵清凉传来，舒服的他直想呻吟。很快一周天就运行完了，又让他发现了几条被打通的经脉，着实让他高兴了一番。天呢！自己睡着的这段时间里到底发生了什么啊！他暗问道，想了一会不得要点，也就不去管它了。
　　“大难不死，必有后福”，雒神“嘿嘿”一笑，自个兴奋了一会后，抬头向上看了一眼，狭窄成一条缝隙的天空显的那么的高不可攀了，向左右两边的裂缝看了一眼，正在皱眉暗自发愁往哪边走时，蓦然心中一动，鼻尖竟然隐约闻到一股若有若无的淡雅香气，转瞬又不见了，他再次用力吸了吸鼻子，肯定了自己的发现是真实的，不是自己在做梦，不禁像个小孩子一样跳起来欢呼了一声，自言自语道：“这里肯定有宝物，嘿嘿，说不准就是残阳雪莲呢！哈哈！快找！快找！”自己催促着自己，嗅清香气的来源以后，急忙忘左边的那条裂缝走去。
　　雒神怀着兴奋的心情向前急速走着，落在他身边的那个背包早已经回到了他的身边，对于从这个很深的沟壑怎么出去，显然对于他来说并不是什么难事！
　　在崎岖难行的沟底不一会的功夫就走出了好几里路，他也趁着这个机会把里面冻成冰块的干粮拿出来，就那样塞进肚子里来填饱他饿的慌的肚子。空气中的淡雅香气越来越清晰了，这让雒神的脚步更加欢快了，不过也让他的神情变的很奇怪，这香味也太厉害了吧！竟然可以传出这么远？随后又变的兴奋起来，心中更加肯定是天才地宝了。
　　当从一个转折处走过以后，雒神兴奋的表情忽然一愣，目光随后变的惊异起来，他到底看到了什么呢？
　　却原来在转折过处，又一个转折面出现了，但这还不是不是主要的原因，让他惊异的地方正在那个转折面的冰壁上，在那里有两个有点模糊的人影俏立在那冰壁里，隐约可以看出，从头发皮肤上看应该是中国人，这两人形态各异，栩栩如生，身姿娇小，体态动人，分明是两名女子，透过冰面看那衣服好像竟然是古代人才会穿的长袍绸缎，漆黑头发还有些挽起，虽然看不清楚，不过可以肯定是插着一些头饰，两个女子腰间右手都有一些或黑或白的长条行东西，雒神猜测是剑，因为有一个女子腰间的那长条物已经突出了冰壁，突出的那截分明就是剑鞘。
　　雒神有点惊呆了，没想到自己竟然可以碰到这样的事情啊，一看这两个“古人”（雒神已经下定义她们是古人了）就是雪崩时躲闪不及被冰雪所埋，然后经过也许几百年，也许上千年的时间，冰封她们身体的冰块在冰峰变迁的原理下渐渐被埋到了这么深的地方，凑巧碰到雒神所引发的雪崩而使这条冰隙裂开，让她们藏于冰块中的身体经过沧桑的岁月后，再次的显露在雒神的眼前。
　　雒神“啧啧”赞叹着凑了上前，飘在空气中的那缕淡雅香味暂时被他忽略在一边，他决心把这两个人给挖出来。
　　打开后面的背包，拿出里面的尖嘴钉锤，雒神看着那弱小的“身躯”，终于摇摇头把它放到一边。站起身来径自走到冰壁前，暗想：用拳头砸吧，怕控制不了自己的威力，那两个冰人可是连身体也被动成冰棍了呀，万一受到“轻微”的撞击就粉碎掉那多可惜呀！可是用那个尖嘴钉锤吧，又太小了，该怎么办呢？真是伤脑筋啊！
　　蓦然心中一动，想起自己体内那火龙般的内力，寻思道不知道自己的真气可不可以慢慢化解掉这坚冰，这就不会伤害到里面的冰人了，想了想后，觉的在这种没有办法的情况下，也只好试一试了。
　　“不过为了保险，还是先做个试验吧！”他想起了原先自己内力轻轻爆发而劈断一个碗口粗的大树的经历，心有余悸的这样想着，走远十几步，右掌轻按在冰壁上，然后吸气凝神，从体内火龙的身躯上分出十分之一的力量循着手臂的经脉自右掌心吐出。
　　“咔嚓！”“嘭咧！”“哗啦——！”真气一吐出掌心，就像失去了束缚的狂暴怪物给予了挡在它前面东西毁灭性的破坏力，一个脸盆大的窟窿出现，而这个窟窿里的冰块在一瞬间被真气火热的特性给消融不见，这还没完，真气的强大爆发力把冰壁周围近几米的范围给震动的裂开了无数的缝隙，紧跟着“哗啦——！”一声巨响从冰壁上剥离开倒塌下来，把雒神给埋在了冰锥里，好可怕的威力呀！
　　冰锥炸开，雒神冲天而出，继而落在了一边，嘴里咒骂着随手拍打了几下身上的冰屑，暗想：这样也不行啊，真气一吐威力就这么大，那两个冰人恐怕还没挖出来，就被自己震的粉碎了。
　　“唉！怎么办？”雒神心中有些烦躁，随手向外一甩，一道犀利的火热真气顺着他的掌缘激射而出，“呲！”极其短促的一声响后，就是“砰！”一声巨大的冰花爆裂声，他身后的一大块冰壁又倒塌下来，雒神一惊，敏捷的跳到了一边，那个巨大的冰块砸在了刚刚站立的地方，他诧异而狂喜的看了一下自己的手，心中暗暗高兴道：哈哈，没想到自己也可以气劲外放了，而且还有这样的威力，嘿嘿，哈哈！他高兴了片刻后，看了一眼那块倒塌的冰块，立马发现了那个冰块的与众不同处，连忙蹲在地上仔细的打量起来。
　　他惊奇的发现倒在地上的这块冰虽然也裂成了无数份，但是中间部分长达一米的几块碎冰裂口却是整齐的很，他又看了看自己的手，不敢相信道：难道自己的内力自手掌猛然射出的话，会短暂性的形成刀锋一样的利刃效果产生切割的功能，然后才会产生爆炸？如果是这样的话，那么自己这不是比真的刀气还要厉害的多？哈哈，想到这里，他不禁高兴的大笑起来，凝神运起全力挥手向外劈去，无形却有质的狂暴的刀锋劲气脱手而出，摩擦着空气激起尖锐而短促的刺啸声。
　　“唰！”三、四米外的坚硬冰壁上现出了一条宽约两指高约两米多的裂缝，隐有烧溶后的迹象，然后一声沉闷的炸响响起在冰壁内部，于是比之先前巨大了好几倍的巨型冰块化为漫天冰雹从那个冰壁上轰然向外炸开，打在几乎脱力的雒神身上居然生痛。
　　那个原本还平整光滑笔直的冰壁已经被炸开了一个最深处有三、四米，高有四、五米的不规则形大洞，待碎冰落尽后，雒神一屁股坐在冰地上目瞪口呆的看着自己所造成的这个不可思议的可怖后果，嘴里喃喃自语道：“这，这是真的吗？这是真的吗？”说着他举起自己颤抖的双手看着：“这真的是我的力量所造成的吗？这还是人能拥有的力量吗？这也太恐怖了吧？”久久才平息下来的颤抖身躯说明了他的心中是多么的兴奋与激动，就好像自己没钱的时候从天掉下了上百万一样，几乎兴奋激动的可以晕过去。
　　感觉了一下自己身体内所剩无几的真气，如游丝般行走在体内，雒神暗道：看来自己的内力也只够施展一次这样大威力力量的时候啊，如果自己能连发的话，那自己岂不无敌了，呵呵！不过这样的力量也不可能用来把那两个冰人弄下来呀，这可怎么办呢？
　　雒神盘坐起来，开始恢复力量，什么时候，他都把恢复力量放在首位，只要自己恢复了力量，那么他就会有勇气去面对任何危险。
　　过了三个小时后，他就神足气圆的站了起来，上天真是对他厚爱呀，自从达到先天之境后，他恢复内力的速度非常的快，这让他在以后的险恶生涯中多了几分活命的机会。
　　此时，太阳已过正午，阳光也照射不进来了，沟壑里开始变的昏暗起来，不过这样的黑暗对于雒神来说还不算什么，他敏锐的目光依然可以看的一清二楚。他给自己刚刚创造的功夫起了个威猛的名字“火焰刀”，至于自己的内力，他原本想起个“九阳神功”这样威武的名字的，但思来想去觉的不合适，于是想了又想还是起了另外一个很霸道的名字“殛神诀 ”
　　最后虽然创造了一套在未来将会震惊整个世界的招数，但是他却也还是没有想到该怎么去把那两个冰人给挖起来，所以他决定采取最后最笨的方法，就是用那个小尖嘴钉锤小心的一寸寸的把冰壁砸开。
　　“哦，天呢，终于完了，这真的是一个非常笨的方法啊！”雒神一边咒骂着一边把最后一块坚冰敲碎，然后小心翼翼的把那个手中拿个一把寒光四射的剑的女冰人给抱下来轻轻的放到地上，然后，艰难的站起来伸了一个舒服令全身骨骼“霹雳啪啦”作响的懒腰。
　　他花了尽一天一夜才把这两个冰人从坚实的冰壁中给“敲”了下来，很是辛苦，现在又是个正午了。
　　低头满意的看着自己的所获，一夜的劳累也没有了任何的怨言。地上并排躺着两个并冻成冰雕的古代女子，雒神是对古代服装没有什么研究的，所以他也不知道这两名女子身上那一黑一白样式的服装到底是是什么朝代的人，不过两个女子都很年轻而且都是不可多得的美女，这也罢了，眼睛虽然闭起来了，但是还是可以看出她们的青中带白纤秀的没有一丝血色的清丽面孔都充满了恐慌与惊惧，她们美好的身体呈现出一种剧烈挣扎的姿态；特别是她们至死依然没有松开的手中的两把宝剑，经过这么多年，依然寒光四射，锋芒毕露，可想而知这两把绝对是不可多得的宝剑。
　　对于这两个冰人如何处理，雒神现在是毫无头绪，虽然自己不怕珠穆朗玛峰上的寒冷，但是却也是到了补充能量的时候了，于是他一边想着事情一边从背包里拿出食物吃起来。
　　吃完干粮后，看着丝丝缕缕形体可见的寒气缭绕着好像又开始把两个冰人和地面上的坚冰要冻结在一起，雒神从背包中掏出一个雪地野营的帐篷撑在地上，然后把两个冰人轻手轻脚的放了进去。这才舒了一口气。
　　他用的时间已经够多了，干粮也只剩下两次的饭量，他决定先去循着香气寻找残阳雪莲去，等回来后再理会这两个冰人，这也是目前唯一的方法了。
　　沟谷底面的光线越来越暗，精力充沛的他身影疾射穿梭，两边的冰壁上黑影一闪，便消失的无影无踪，不到片刻，他就又奔出了几里远，在经过一个大的拐弯处后，他的面前豁然开朗，一个大洞呈现在他的面前。
　　在外面本来光线早已暗淡的快要看不清东西了，但是这个洞里却很奇怪的大放光明，高有十几米，宽也有七、八米，面积足够有一个篮球场那么大，洞顶处悬挂满了或长或短，或大或小的各种冰锥，星罗密布，犹如夜空中的繁星点点一闪一闪的闪烁着奇迹般的微光，而且冰锥的顶端偶尔过一会不时的滴下几点小水滴来。
　　地上布满了各种各样、奇形怪状的天然冰雕，有像老人拄杖缓行的，有像天空虹桥弧线拱起的，有像一棵挂满了无数珍珠的玉树，还有像褛满了空洞的奇型怪异的琼楼玉阁的，等等一些林林总总，不知名的温和光线从中或四壁上透射而出，如同水色一样荡漾在空气里，这里没有风，要比外面暖和的多，雒神心中一动，顾不得再感叹大自然的鬼斧神工，造物之奇，急忙跑回去把那两个冰人给搬到这里来，这才又安下心来开始继续打量这个藏身于千载寒冰之下的神奇冰洞。
　　那股淡雅的香味就是从这个洞里传出来的，雒神很肯定，不过这个洞虽然大归大，但是极目一望，却也一目了然，除了这美丽异常的自然冰雕以外，就再也没有什么东西。
　　“不可能的，这个洞既然有香气传出，不可能什么也没有的，我要仔细找找。”雒神一边皱着眉头，一边仔细的寻找着，他绝不相信这个洞会这么简单。
　　功夫不负有心人，在一面冰晶闪烁的墙后面，雒神终于找到了第二个洞，原来，这个冰洞里到处都是晶莹剔透的冰晶，仿佛镜子一样产生了反射折射的原理，给第二个洞增加了一层保护色。
　　香气正是从第二个洞里飘出来的，当雒神看到这个洞的时候，感觉要比第一个冰洞还要吃惊的多，因为这个洞的面积虽然没有第一个大，但是白色的冰洞里竟然生长满了密密麻麻的雪莲花，每个雪莲花都白的近乎晶莹剔透，看那样式竟然是要比自己见过的成色最好的雪莲还要好的多，在这个千载寒冰之下从来没有人来过的洞穴里，这些雪莲生长的这么茂密，据雒神自己最起码的估计，这些雪莲最少也达到了千年以上，天呢，这是一个什么样的概念啊。
　　“一支千年雪莲如果现世的话，恐怕也会在世界上引起巨大的轰动了，而这些全部都是千年雪莲，都是呀！天呢，我岂不是立马就可以变成亿万富翁？”雒神看着面前的这此密密麻麻的雪莲花，即使意志定力像他这样万中无一的人也禁不住心中突如其来的狂喜，心神摇曳，全身甚至嘴唇都忍不住兴奋颤抖起来，身体一软，跪在了地上。恐怕遇到那两个几百年前的古代女子冰人也没有现在这么欣喜若狂。
　　待激动的心稍微平静下来以后，他心中一震，想起此来的目的，连忙深吸两口气，站了起来，然后，迈步入“花丛”，带着患得患失的心态开始了细细的查寻，嘴上也在暗自默念着：“老天保佑，老天保佑，祝我找到残阳雪莲，治好我喜欢的女生的病，老天保佑。。。”
　　也许是老天真的被他这一年来辛苦的奔波所感动吧，当他寻觅到雪莲花中间的地段，用手拨开中间那簇生长的最茂密的雪莲花时，一束红光透射出来，随着红光的还有一股暖暖的气流，让他在这千年雪峰上感受到了第一束的温暖，他随时用来御寒的紧绷的肌肉在这一刻竟仿佛像泡在温泉中一般酥软的松散开来。
　　在被周围千年雪莲层层簇拥的正中间，三朵如火般红艳艳的绮丽雪莲亭亭玉立，比一般雪莲娇小了些，根茎叶都红艳艳的可爱，花瓣上有一丝丝的橙黄色光芒在隐隐慢慢流动着，流动一圈后就会顺着根茎缓缓流下，直透那在冰天雪地中奇迹般显露出来的一点微黑色的土壤中，然后另一边又几丝光芒流动着伸了上来，循环不休；造物主为了昭示这朵雪莲的与众不同，又特地给它外围加了一层如火焰般隐隐肉眼可见的翻腾的光焰圈，使的它更加的美丽奇瑰，好像仙界天上误坠人间的精美仙花，更像是大自然千锤百炼、鬼斧神工所雕铸的一件堪称天地间最为完美的艺术品。
　　而一阵阵温暖的让人全身放松舒坦至极的热浪就是从这三朵小小的雪莲花上翻涌而出的，这就是传说中的残阳雪莲。
　　残阳雪莲花之所以只见于传说中就是因为它的生长条件虽然不多，却太过于苛刻，第一，必须是在雪山之上，第二，也就是最为艰难的一个条件，周围必须得有非常多的千年雪莲花。这最后一个条件按常理来说根本就是不可能存在的。
　　当这二个条件都具备了以后，那些纷拥成簇的千年雪莲本已是雪莲中精品中的精品，这么多的天地奇品所聚集的地方自然会秉承大自然中的规律法则，阴极而阳生，聚合众多千年雪莲的神奇药性集体孕育出一株与众不同、药性更是与之相反的天地奇芭“残阳雪莲”来！
　　残阳雪莲的生长也很缓慢，毕竟和周围其他雪莲的性质不同，会互相抵触，于是它就在这样艰难的环境下努力的生长着，经过几百年，甚至上千年的时间才会长成。当然这些都是世人所不知道的，至于世人怎么会有“残阳雪莲”的流传，那就不得而知了，也许在很早很早以前有人见过也说不定。
　　其实，如果雒神也隐约想到了这一点，因为他体内的“殛神真气”的产生原理跟“残阳雪莲”所产生的原理几乎一致，不同的是他的殛神真气是充满破坏性的，而残阳雪莲却是充满勃勃生机的。
　　雒神爬在千年雪莲当中呆呆的看着残阳雪莲那娇艳如火的完美身姿，心中却相反的一片平静，平静中带着缠绵的柔情，透过残阳雪莲那红艳艳的叶子，他仿佛看到了云梦迪获的新生后那欢欣雀跃的倾城笑脸，暮然一滴眼泪顺着他刚毅的脸颊悄悄滑落，性情坚韧不拔的他竟然感动的哭了，哭了。
　　他急忙从背后的背包中拿出一个精致之极的玉盒，放在地上，然后他就像触摸自己心爱的人一样，轻轻而温柔的抓住了温暖如火的残阳雪莲，轻轻的把它连根拔起，然后又轻轻的放进了玉盒，那种表情好像比爱抚自己的爱人还要亲昵的多的多。
　　等他把三多残阳雪莲都放进这个玉盒后，他再一次“深情”的看了一眼静静的躺在玉盒中的三多残阳雪莲，嘴角露出一丝微笑，然后把盒盖给轻轻合上，温暖的来源被玉盒隔绝，冰洞中重新恢复了寒冷，他的肌肉也再一次的紧绷起来。
　　他把玉盒贴身放好，这可是非常珍贵的东西啊，他可不愿意放在背包这样不保险的地方，如果可能的话，他情愿放在自己的身体里面。终于长舒一口气，这一口气舒尽了这一年来的劳累奔波，舒尽了他这一年来的焦虑心情，整个人仿佛御下了一个重担，舒坦的说不出话来。
　　当他抬起头来看向周围的千年雪莲时，却惊骇的发现周围密密麻麻原本生长正旺的千年雪莲竟然开始枯萎，很快花朵枯萎了，接着根茎也随之开始枯萎，不一会的功夫，遍地的千年雪莲就这样全部都枯萎并化为了一小堆的粉末。
　　震惊、极限惋惜之余的雒神歪头一想，暗道：难道这些千年雪莲的枯萎跟自己怀中的残阳雪莲有关系？接着又叹了一口气想道：有得必有失，自己已经找到了朝思暮想的残阳雪莲，换来满地千年雪莲的枯萎，也算是值了，也许，在过千百年后，这个地方还会重新长满前年雪莲，并再孕育出几朵残阳雪莲吧！
　　虽然这么想，他还是再次惋惜的看了一眼满地成为灰烬的千年雪莲，又看了一遍这个地方再没有任何值的自己重视的东西后缓步退出了这个冰洞。
　　回到前一个大的冰洞后，他的心中很快就又兴奋起来，暗想：我要快点赶回去，再过十几天五月十六日就是云梦迪的生日了，自己一定要在她的生日宴会上把残阳雪莲当作礼物送给他，相信她肯定会非常高兴的，说不定她会嫁给我呢！
　　“呵呵呵呵。。。。。。”想着想着，竟然傻笑了起来。
　　目光瞄到地上的那个雪地帐篷，才记起这里还又两件瑰宝呢，呵呵，自己这次真是走了大运了，把自己原先十九年的惊喜加起来恐怕也没有今天的惊喜大，这两个古代美女冰人的价值恐怕也是天价吧！
　　“嘿嘿！用来做收藏品最好不好不过了！”雒神说着蹲下来，把两个冰人的头从厚重湿露的帐篷里给露出来，这才发觉，这两个人的身上的坚冰竟然消融的只剩下薄薄的一层，自己几乎可以触摸到她们的身体了。
　　不会吧！怎么可能这么快？这里可是冰山雪原呀，即使自己把她们装进帐篷里，完全没有了体温的她们也不可能在这么会功夫就把她们身上的几百年来的坚冰给融化掉啊？怎么回事？莫非她们还活着？一想到这里，他惊疑的面孔又一次变的兴奋起来，暗想：哈哈，如果这两个冰人能够复活的话，那不是世界上的一个奇迹吗？世界上的那些科学家不是说在未来可以实现冷冻技术来延续人的寿命吗？说不准这两个古代女子也可以复活！如果真的能复活的话，两个活人总比两个死人要好的多吧，看她们手握宝剑，肯定是古代的武林儿女，自己也可以见识一下古人的武功到底厉害到了什么程度？
　　把脑子中的胡思乱想暂时放到一边，他开始思考如何来帮助这两个冰人复活，眼看着两个女子脸上的坚冰也开始化去，他心中一动，连忙把怀中珍藏的玉盒小心翼翼的拿出来，他回想起了刚刚令自己全身温暖舒泰的残阳雪莲来。
　　玉盒打开，温暖如春的气息立马扩散开来，徐徐充满了周围几米的空间。雒神把玉盒放在两人头部的中间，温暖的波浪笼罩了两个冰人，两人身上脸上最后的一层坚冰以一种肉眼可见的速度开始快速融化起来，转眼露出了两张如清水芙蓉一般清丽脱俗的面孔，不会显的青白了很多，连嘴唇也是青紫色的。
　　雒神没有动，只是一脸惊喜的看着两人，她们身上的变化还在持续，过了不久，她们的靓丽的面孔竟然脱去了那层青色，变的白起来，嘴唇也是，虽然只是苍白色，不过却比原先要好了很多了，雒神看的目瞪口呆，暗自惊诧道：难道残阳雪莲竟然有生死人、肉白骨，令死人起死回生的神奇功效？
　　看着地上两个冰人那已经不似死人的苍白面孔，再看看那三朵红艳耀眼的残阳雪莲，他起身在洞里徘徊了几步后，回到两个冰人身前，用手拿起其中的一朵残阳雪莲，看了看，眼中闪过难舍的神色，终于牙一咬，另一只手轻轻捏上了其中一个那有了点皮肤触觉的下巴，小心的把那张樱桃小嘴搬开一条缝，（这已经是这个刚消融的冰人嘴巴能够张开的最大限度了，这全是残阳雪莲的功劳）然后把手中的残阳雪莲放了进去。残阳雪莲入口即化，带着它特有的令冰雪消融的特性一路上把冻结在那个冰人喉咙里的冰块融化掉，进入了肚子里。
　　他又把另外一株残阳雪莲送进了另一个冰人的嘴里后，收起了玉盒中那唯一的一支残阳雪莲，然后就静静的坐在一边看着两个冰人身上开始发生的变化。





    第一卷  学院风云 第五十五章 冷清儿与水月雅
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:19 本章字数:11046

        
    残阳雪莲入口即化，变成神奇的红色液体慢慢流淌进冰人的肠胃，并开始通过肠胃渗透进身体里的每一寸骨头、细胞、经脉里，当漫过两人的小腹处时，潜藏在她们丹田中几百年来那运动程度微不可查的真气仿佛得到了新的能量补充般运动程度慢慢加强，而且这些几近被冻结了的真气在残阳雪莲如火温暖的特性的滋润下也渐渐变的活泼起来，就像解冻的冰块慢慢化为水一样，有了流动的特性，于是这股最先溶开的如丝如缕的真气开始循着它原先行走的路线在渐渐恢复原状的经脉中运行起来，虽然只是轻微的一点点，但是这也已经足够了，真气运行了一圈又一圈，速度渐渐恢复正常，就连真气量也在随之递增，终于当她们体内的真气再一次流经心脏部位的时候，早已经被残阳雪莲滋润开来的心脏血液开始了流动，“咚！”一声微不可查的心跳使的这两具身体有了最初的生命迹象。
    生命在于运动，如果一个人全身的肌体停止了运动，那么这个人就是死人了，怎么也不可能复活过来。如果是普通人被冰封了这么多年，他的一切生命迹象早已经消失的无踪无影了，即使有残阳雪莲这样生死人、肉白骨的奇药给他吃也是枉然。不过这两个人例外，她们可以说是非常非常幸运的，因为她们生前都是习武之人，并且武功之高早已经是当时年轻一辈中出类拔萃的顶尖人物，当时不知道什么缘由来到这座冰峰雪山上时，她们的功力已经隐约有了突破后天，达到先天境界的倾向；在遇到雪崩时，生命处在最危险的时刻时，她们终于突破了后天，达到了先天之境，不过她们还没来得及惊喜就已经被漫天雪龙咆哮着给埋入了厚重的雪中，然后冰封在坚冰中，直到经过几百年的变化，包裹着她们两人的坚冰被积雪覆盖再覆盖，最终深埋在了几十米的冰层下，要不是雒神的到来，恐怕两人永远也不会重见天日了。
    先天真气与后天真气的区别除了质的不同外，它还有一个令所有武林人士羡慕的特性，那就是一旦达到先天境界后，这个人体内的真气就会像天道自然一般自然运转，即使这个人在睡觉或者做其他事的时候也不会停下来，始终生生不息，圆润运转，为全身带来无有穷尽的生机。
    所以即使这两个古代女人几百年被坚冰所覆，但她们体内的先天真气却一刻也没有停止过运转，而且由于不能呼吸，机缘巧合下功力更进一步，竟然达到了先天内呼吸的境界，不过毕竟覆盖的时间太长，她们的血液早已经被冻结，真气的活泼度也由于失去了血气的运行而大大降低，不过先天真气乃是继承与天地之间的一口不同凡响的、润人养人之气，它的特性使的主人在失去了心跳的情况下依然保持着一丝活力，缓慢的穿行各条经脉，竟然借着在冰冻保持肉体的效果下，细心维护了身体各个细胞的最低最慢的新陈代谢，而她们这两个古代女子的性命也就全凭这一口先天真气给吊住了。不过经过这么多年绝境下的滋养生息，她们的这一口先天真气也快要用尽了，要不是雒神十分慷慨并及时的把残阳雪莲这种天才异宝给她们服下，恐怕过不了几天，当她们的那口先天真气用尽的时候，她们也即将面临真正死亡的到来。
    残阳雪莲聚集了千百株千年雪莲的精华，药性之强，可以说是举世无双。雒神不知道药性在那两个女人体内的变化，不过即使外表上的变化也足够他为之震惊的了。在喂那两具冰人服下那两株珍贵异常的残阳雪莲后，不一会就看到两具身体的每一寸肌肤上开始透射出一缕缕轻微可见的红光，她们身上最后一层冰迅速熔化并蒸发成一阵白色的雾气蒸腾翻滚在她们的身体上方，在红光的照射下，映照出一阵晚霞般绚丽迷人的光彩；过一会儿，这股被映照成红霞般的雾气非但没有减少，反而越积越多，那亮丽的鲜红也越来越浓，翻翻滚滚，美丽的令人心动；原来连她们身体下面的冰也被散发出来的炽热红光给消融蒸发成雾气，所以雾气才会越来越浓，并且从她们身上每一寸方位透射出来的红光也越来越亮，皮肤也渐渐变的有光泽起来，过不了多久，她们的身体全部被透射着红光的翻滚雾气所覆盖，美丽而瑰丽。
    雒神目瞪口呆的看着这一切，真的很怀疑自己是不是处在童话故事里，或者是在玄幻小说中，他看了又看，还擦了擦眼睛，还准备上前去仔细看看，不过想了想，为了保证那两人的安全，他还是决定静观其变。
    从红色雾气变浓到雾气变淡，直至消失不见，时间竟然持续长达十几个小时，其间雒神又吃了一次干粮，出去看了下天，发现太阳再一次的升到了天空的正中。
    待两个女子重新现出她们的娇美面孔窈窕身躯时，雒神惊喜的发现她们高耸的胸部竟然奇迹般的开始轻轻起伏着，就连她们的皮肤也焕发出凝脂玉般亮洁的光芒，脸蛋上还轻泛起一点嫣红，为她们本已漂亮的容姿更添几分诱人的光彩。
    雒神神情紧张、急切而不失兴奋的爬在地上看着两人的面孔，希望能够看到她们完全的苏醒的那一刻，他将见证这个伟大的时刻的到来。
    果然不失所望，其中那个穿白色衣服的女子修长的眼睫毛动了动，薄薄的眼皮终于睁了开来。
    一双黑白分明的美丽眼睛的焦距有点散乱而迷茫，过了一会后，焦距方才慢慢凝聚起来，美丽的眼睛在一瞬间变的有神起来，不过却带着一种深深的冰冷，就像珠穆朗玛峰上千年不化的玄冰，冷的可以把人给冻结成冰棍，配以芙蓉般完美的面孔上冷漠的神情，整一个冰美人；看着面前这个穿白衣的古代美女，雒神不由的在心里嘀咕了一句：没想到这个世界上竟然还有比轩辕冰还要冷的人，真是有趣。
    此时，这个经过千百年沉睡的美丽女子在苏醒后看到面前一个穿着奇形怪状衣服的男人正一脸“淫笑”着爬在自己的面前，脑子里立马做出反映，想要拔剑刺去，可惜身体却完全没有反应，她眼中闪过一丝惊慌，转眼警惕的看着雒神，嘴唇有点生涩的动了动，终于说出第一句话：“你-是-谁？你-要-干什么？”声音虽然迟钝缓慢，不过非常符合她的面孔，冰冷的不带任何的感情，虽然声音非常好听，不过却有一种让人寒到骨头里的冷意。
    雒神恢复了已经很久没有过了的温和微笑，刻意营造出一种平稳的带有善意的语气说道：“放心吧，我是一个不会伤害你的人。”
    白衣女子看了雒神温和善意的笑容一会后，眼中的警惕神色终于淡去了一点，想要转头打量一下身处的环境，可惜脖子却还处在僵硬期间，这才想起自己的身体不能动，只能又问近在眼前的这个男子道：“你把我的身体怎么了？为什么不能动？”
    “身体？不能动？哦，你的身体挺好的，不过我想由于你在雪山上被冰给冻结住了，现在刚刚解冻，你的身体还有些僵硬吧！”雒神想了想后，回答道。
    “冻结？雪山？”白衣女子的神情有点迟疑，试问道：“这里，是雪山？”在得到面前男子肯定的点头后，她的神情又变的很奇怪起来，皱着眉头，眼中满是迷茫不解之色，像是问雒神，又好像是自言自语道：“雪山，我怎么会在雪山呢？我怎么会在雪山呢？那，我。。我又是谁？我是谁？”
    雒神在一边瞧着白衣女子那有点不知所措的表情，心中“咯噔”了一下，暗道：不会是失去了记忆吧！不过他的猜疑并没有持续多久，看那白衣女子渐渐醒悟的表情，就知道是她已经开始渐渐回想起过去的事情了。
    看到白衣女子没事，雒神紧绷的心情松了一口，只是一直奇怪为什么黑衣服的女子怎么到存在还没有苏醒的迹象。
    “你到底是谁？为何穿的如此古怪？”却原来是白衣女子终于回想起以前的事来，正想问对方是怎么救了自己的，却看到对方穿的希奇古怪的衣服，不禁开口询问道，就连问人的语气也还是那么冷冰冰的。
    “啊！这个嘛，还真是有点难以回答。”雒神用手指点点自己的下巴，眉毛皱了一下，大吐口水的为她解释起如今所处的这个年代和个社会来，遇到对方听不明白的词语和一些物称时，还得指手画脚的去为之说明，最后，在对方似懂非懂的奇怪眼神中，雒神终于结束了长达一个小时的解说，而在这段时间，那名黑衣女子也苏醒了过来，并和白衣女子一起目瞪口呆的听着雒神的解说，怎么也不相信自己两人已经在这雪山上过了这么多年，两人的脸上或惊讶，或不信，或迷惘，或寻思，几分钟她们就恢复了正常，竟仿佛解脱了一般轻舒一口气，两人的这些神情变化都被雒神看在眼里，不禁让他惊讶不已，暗自想到：怎么没看到她们有悲伤或想哭的情绪呢？而且恢复的这么快，她们的精神承受能力也太强了吧，难道两人几百年前都不是普通人？或者早已经没有了亲人，还是心里受过什么严重的打击，早已经厌倦了那个世界？奇怪！奇怪！
    不过他很快就发现同样恢复了记忆的黑衣女子和白衣女子之间的不和谐，不禁好奇的出口询问道：“你们不是同一个年代来的吗？怎么听你们之间的语气，好像你们的关系不是很好啊？”
    黑衣女子躺在地上不能动，脸上却微微笑了笑，开口说道：“没什么了，我和她之间有点误会而已。还没请教这为兄弟是如何救醒我们的呢？听兄弟说，我们在这座见鬼的什么喜马拉拉山的珠什么朗什么峰的雪山上呆了有几百年了，竟然还没死，那我们岂不是成了怪物了？或者是长生不老的神仙？呵呵！”说到这里，她也不禁为自己的话而感到好笑起来。
    于是，雒神就把自己如何如何把她们从冰壁中救出来，然后又服用残阳雪莲的经过说了出来，谁知两人竟然也知道残阳雪莲这种千年不遇的奇珍异宝，在惊叹雒神好运的同时，心中很是非常的感激雒神，自此对雒神仅有的敌意也完全消失了。
    两人刚刚苏醒，身体机能还没有完全恢复过来，所以只能继续躺在冰地上。或许是雒神看她们的眼神除了惊喜兴奋外根本不带一点肉欲的色彩，两人对雒神的戒备之心消失了很多，就这样躺在地上和雒神聊起天来。
    在聊天中，雒神终于知道了两人的一些事情，两人同是来是明朝初建期间，白色衣服的女子叫冷清儿，外号“冰锋”，黑衣女子叫水月雅，外号“夜魅”，水月雅很自豪的告诉雒神说她们两个其实是当时江湖中最为有名的两个杀手组织的金牌杀手，年纪轻轻就功力之高直逼先天，更在遇到雪崩后进入了先天境界，当时两人在江湖中早已是声名久负，杀过的成名人物更是数不胜数。江湖中本来就是个无事生非的地方，那些无聊之极的武林人士整天为了什么天下第一的虚名拼的你死我活的，这两个杀手组织的人也为天下第一杀手组织的名声而决定让他们手中的金牌杀手约个时间地点，一决雌雄。
    也不知道是那个家伙的提议，竟把两人比试的地点设在了珠穆朗玛峰这么偏远的雪山高原地带，以谁最先等上峰顶为胜者；两人功力相当，前进的速度也是非常的快，在离峰顶不到一百米的地方时，两人同时发现了对方，为了阻挠对手，其实是双方互相闻名依久，早就想在手上分个胜负了，所以二话不说，立刻向对方出手，两人的武器都是剑，斗到酣处，全力施为，剑风呼啸裂魄，锐光闪耀横空，最后她们也不知道为什么那么倒霉，竟然遇到了雪崩，在大自然的面前，她们虽然苦苦挣扎，但终究没有逃过被吞没的命运。。。。。。
    雒神眨了眨眼睛，看看两人手中的剑，满脸质疑的表情道：“你们，是杀手？我没听错吧，我怎么没看出来？”
    “哼！被你看出来了，我们还怎么当杀手啊！”水月雅已经可以做出撇嘴的不屑表情了，可想而知她们的肌体已经开始慢慢恢复正常了。
    “喂！阿神，现在的这个世界真的变的有你所说的那么好玩吗？”不像冷清儿的不喜说话，水月雅可是个能说会道，并且好奇心特别浓的女生。
    “呵呵，当然，等你们两个能够活动了后，我就带你们下去玩。”刚说到这里忽然想到云梦迪，于是又接着笑着说道：“当然，前提是，我办完一件极重要的事情后。
    “极重要的事？”水月雅看起来已经是二十左右的大人了，现在却像个小孩子般，拿眼斜瞄着雒神，满脸的问号。
    闭着眼睛的冷清儿睁开眼睛，冷哼一声道：“残阳雪莲！”
    “哦~~~！我知道了，阿神肯定是要拿残阳雪莲去拯救你的爱人，对不对啊！”水月雅雀跃道。
    虽然雒神有点奇怪水月雅的性格怎么像个小孩子一样，但听到对方的话后还是脸红的说道：“呃！嘿嘿，虽不中亦不远矣！”
    “哈哈哈哈。。。”水月雅估计是看到雒神竟然会脸红，不由放声大笑起来。
    “咦！”雒神忽然惊讶了一声，有点惊喜的开口到：“我没看错吧，刚刚你的说好像能动了呀！”
    “真的？”水月雅欣喜的惊呼一声，而冷清儿也在一瞬间睁开了眼，微微开始试着移动身体。
    在这段交谈的时间里，雒神已经知道了两人的性格，冷清儿性情冷漠，容貌清丽绝俗，穿着白色古装，看起来更像画中之人，面孔时常冰冷如霜，一副拒人于千里的表，不喜说话；也许是没有了组织的束缚，水月雅的性格表现的活泼开朗，好奇好动，眼睛大而有神，娇鼻秀而挺直，薄薄的樱桃小嘴引人遐思；两人好像都非常的单纯；这最后一点就是雒神搞不懂的地方，怎么也想不明白这么大的人了，怎么性格还像小孩子一样。
    其实雒神是有所不知，冷清儿和水月雅在她们那个年代时，虽然分属两个不同的杀手组织，但是她们从记事起所接受的教育就是杀人，如何去杀人，脑子里精通各种各样的杀人技巧，她们都是杀手组织收养的孤儿，自小就没有自由，也不准随便外出，只有有了任务才会出去一下，可以说她们的世界除了杀人外，完全是与外界隔绝的，她们也不知道杀人有什么不对，在杀手组织的熏陶下，杀人对于她们来说就跟屠羊杀鸡没有区别，她们完全沦为了杀手组织的杀人工具，所以她们的心性基本上可以说是“比较单纯”的了。当然，这里的单纯是相对而言的。
    在如今醒来后，突然发现束缚自己的组织已经不存在了，而且她们现在也可以说是把雒神当成了唯一的亲人，所以就在他面前表现出了自己的本性。
    冷清儿和水月雅手扶着冰壁慢慢活动着身体，而雒神则在一边蛮有兴趣的看着两人那笨拙的动作，让他比较懊恼的是他想要看看两个的剑，但是却被拒绝了；对于杀手来说，自己的武器就等同于自己的生命，她们是不会随便“交”出武器。让雒神最后只能无奈的耸耸肩，嘴角抿了抿。
    “嘿！你们的身体恢复的怎么样了？我的背包里已经没有干粮了，必须得下山去了，否则我们都得饿肚子。”一边的雒神“呵”出一口寒冷的白气，看着外面又渐渐黑下去的缝隙，对冷清儿和水月雅说道。
    冷清儿和水月雅也许是因为残阳雪莲的缘故，没有什么饿的感觉，不过也知道最基本的生存条件，在雪山这种极度寒冷的地域，没有可以用来补充身体能量的食物时，那将是一件非常可怕的事，于是，水月雅轻灵的声音说道：“身体已经基本上恢复正常了，不过。。。”
    “不过什么？”雒神问道。
    “真气！”冷清儿眼中闪过一丝惊慌，冷冷的吐了两个让雒神眼睛直冒问号的字眼。
    “不知道为什么，我们体内的真气只剩下一点点了，怎么运功也恢复不了！”水月雅解释说道，她的脸上看起来有点不知失措。
    一个修炼武功成长，靠武功吃饭的人，一旦失去了她生活中一直习以为常的莫样东西后，心中的惊慌迷惘是可想而知的，不过幸好她们的真气并不是完全消失，她们的真气本以十分的雄厚，后来又达到先天之境，不过她们的后天真气刚转变成先天真气，竟被雪给埋了，一般武林人士的真气之所以可以常常用掉，又可以很快就恢复，那是因为体内有真元的存在，真元，顾名思义，就是真气的源泉，可以说是精气神所结合产生的最为根本的生命精华，只要真元不损，那么这个人的真气就可以恢复正常。而冷清儿和水月雅在隔绝呼吸空气的情况下，就像婴儿还在母体中靠母体的脐带来输送营养，她们是可是用小腹下丹田处的生命精华真元来滋养身体的，所以在经过这几百年的时间后，她们的真元也已消耗的七七八八差不多了，要想恢复原先的功力，只有从头练起；不过她们即使只剩下一点点真气，那也是非常宝贵的先天真气，足以让她们能够勉强抵抗这雪山上的寒气了，而且她们也知道以后修炼的路给怎么走，以后修炼起来肯定会事半功倍的。只是她们现在还不知道，所以非常的恐慌。
    “咳！呃！其实，当今这个年代没有武功的人是非常非常多的，而且你们还可以从头修炼，要比绝大多数人要强多了，所以，你们也不用着急。”雒神自然知道功力消失后是怎么样的一种感觉，如果他的功力消失掉的话，那也是他绝对不能接受的事情，所以他现在只能斟酌的说着一些安慰的话。
    在雒神笨口笨舌的安慰下，两人平静下来。冷清儿和水月雅互视了一眼，原本来到这个一无所知的陌生年代的她们，也由原来的敌人与对手变成了最为亲近与了解的人，之外还有眼前这个救活了她们性命的男生，让她们感叹事事无常的同时，也不知道该怎么去感谢这个男生，而且以后的生活恐怕还得麻烦他了。
    选择了一处这条巨大沟壑中的一段比较狭窄的地方，这里的宽度是两米近三米，雒神回头对站在身边缩着脖子、用手搓着手臂的冷清儿和水月雅说道：“你们两个先站得远一点，我上去后，找个地方把绳索固定好以后，再下来接你们上去。”
    “你怎么上去啊？冰壁这么光滑，即使我们的功力还在，想要从这里出去也不是件容易的事。”水月雅一脸好奇的问道，而冷清儿的眼中也有些疑惑的看着他。
    “嘿嘿，看我的鞋子。”雒神得意的说道。
    两人的目光随着雒神的话转向了他的鞋子，看了看还是有点疑惑的抬起头来。
    “站远一点，看我的。”雒神摆摆手让两人站远一点。
    “你上去后一定要下来接我们啊，千万不要丢下我们两个呀！”水月雅有点担心的说道。
    “放心吧，我一定会回来的。”雒神好笑的回了一句，然后整个身体化为一道黑色的箭矢冲天而起，在三米的高空力尽的时候，他一脚蹬在离他最近的冰壁上，鞋底的钉子有力的钉入冰壁中，给于了雒神借力的地方，不过那只钉鞋只停留了一刹那，钉鞋地面的冰壁就在强大的爆发里下碎裂成块，四处飞溅，而雒神的身体已经借这一脚之力迅速拔高，向另一边的冰壁高处射去。
    就这样，在这样犹如猎豹般强韧惊人的弹跳力下，雒神在冰壁两边不断踏脚借力跃起，随着漫天冰块的掉落，他的身体毫无停滞的窜跃升腾，以比猿猴攀树还要迅捷的速度疾升如飞，最后成为一小点黑影的身影一晃，消失了冷清儿和水月雅的视野中。
    不过，没过多长时间，一点黑影出现在她们的视线中，并以垂直的姿态快速降落在她们的面前，雒神已经回来了。
    本来是要一个一个的把她们接上去，但是雒神觉的自己有力量可以把两人一起接上去，省的再麻烦一趟，于是冷清儿和水月雅两人出乎雒神意料很大方的抱着雒神的腰，凹凸有质的玲珑身体紧贴着他的身体前后，让雒神很是脸红尴尬了一会，不过雒神终究是个意志坚定的强者，迅速稳下心来，强有力的双手开始交替抓绳上攀，徐徐向上升去。
    出了沟壑，强大狂野的冰寒飓风再次的席卷而来，让已经失去了抵抗能力的冷清儿和水也雅俏美的脸蛋也变的发紫了，不过几百年后可以再次重见天日依然让她们激动的说不出话来。
    雒神收起绳索来，从背包中拿出一新型的折叠型雪地滑板替换下了脚上的钉鞋，直起腰来后撇撇嘴看着两人嘴角露出一丝诡笑，“啊！”在冷清儿和水月雅的一声惊呼声中，雒神抱起了她们的软腰向山下飙射而去，滑雪板想对于三个人的重量来说虽然小了点，但是却也比徒步向山下走要快的多了，在雒神这半年来锻炼而成的精湛的滑雪技术下，一路上倒是顺利。
    喜马拉雅山自有一条道路通往珠穆朗玛峰的，不过却设有关卡，上去的时候还要买门票，一张门票六十多元；钱虽然不多，但是雒神却也没有要卖门票的打算，他是从一个常人不可能通过的地方攀上珠穆朗玛峰的，所以下山的时候他自然也是走那条路了，等下到山脚下的时候，天已经黑了。
    下得山后，一些地方已经开始露出了夹杂着积雪的枯黄的草地，虽然空气还是很冷，但是冷清儿和水月雅已经能够忍受了，雒神嘱咐两人呆在一个隐蔽的地方等他，而他则跑到附近的一个旅馆中偷了几件衣服，回来让两人换上。
    雒神随手拿的都是价格昂贵的真皮毛大衣，穿在两个窈窕的身上，再加上她们气质冷酷高雅的面孔，看起来就跟两个有钱家的小姐一般，雒神不禁挑眉点点头。
    现在天已经黑了下来，要住旅店的话是要察看身份证的，所以雒神决定还是还是在外面过夜，找了个隐秘的角落安顿了两人。
    干粮已经吃完，雒神准备出去找一些吃的。在以他无与伦比的脚力翻了两座山后，他终于看到了一只灰褐色的野兔，欣喜之下，奋足疾奔，野兔也察觉到了危险的到来，扭头就窜，速度飞快。
    雒神的脚力非凡可怖，在微有些陡峭的山坡上一窜四、五米，疾速掠射的身影很快就逼近了前面那只疯狂逃窜的野兔，两耳风声呼啸，雒神一手成抓，向野兔的脖子抓去，一边“哈哈”狂笑着喊道：“小样，看你往哪里逃？”
    谁知那野兔竟也聪明的紧，在这紧要关头身子一闪，“嗖！”向左边窜去，于是，雒神的手抓了个空。
    “哼！”雒神冷哼一声，那只扑空的手顺势在地上单手用力一撑，整个身体在空中一个漂亮的翻转，当身体自空中落下的瞬间，撑过地的那只手一扬，一道黑线磨砺着空气射出，“噗！”一声正中目标，那只刚刚逃过一劫的野兔心中还没来得及庆幸就被暗器击中，身体一个牵拌，滚出几步远，四条腿蹬了蹬，终于一命呜呼。
    仔细一看，那野兔的头骨已经被那块射来的飞石击的粉碎，却原来是雒神在单手撑地时，顺手抓了一块黑色的岩石在手中，并在翻越到半空的时候射出去，可想而知他的眼力、准星、暗器出手的方位都达到了一个极高的境界，这可是当初，他靠这手暗器在他不能露面的情况下曾经夺去了多少恶人的性命，方才才有了今天的成就。
    他喜滋滋的提着这头部流血的野兔往回走，心中暗想：虽然在偷衣服时忘了偷一些食物来充饥，但是，自己还不是打到一只野兔！哈哈。
    回到住的地方，拿刀开膛破肚，剥皮去毛，然后用雪水清洗干净后，雒神从背包中拿出一个小型的高压微锅炉，还有一块蓄电池，用微锅炉弄了一些干净的积雪，接上电源后，积雪很快就化为了水，现在只等水开后，就可以把野兔煮了来吃。
    “咦！没有火，这水怎么就热起来了？”水月雅一副好奇宝宝的模样，盯着已经开始冒气的微锅炉吃惊的问道，冷清儿虽然没说什么，但是眼中也显露出惊讶的神色。
    雒神拍拍一边的蓄电池笑道：“是从这个东西中传出电来，然后把电转化作热量来煮沸水的。”
    “电？难道是天上的闪电？”
    “恩！”在得到雒神的点头肯定后，水月雅“哇~~~！”的一声大叫起来，然后就摇着雒神的手臂撒娇道：“阿神，快点给我讲讲你们的这个社会上还有些什么好玩的啊，还有这电是怎么回事，天上的闪电怎么可能聚集在这么一个小小的东西里呢？还有啊。。。”
    “呵呵，这是因为。。。“雒神开始了长达一夜的漫长讲述，而冷清儿和水月雅竟然像两个不知疲倦的宝宝一样，也是一夜没睡，两个钻在雒神温暖的雪地帐篷中，静静的倾听着雒神讲述的事，脑子里充满了无数不可思议的幻想，都在渴望着明天能够快点到来，自己好去看看他讲述的是不是真的。而雒神在一边给她们讲述的同时，一边随意的运转体内“殛神真气”，顿时一古暖洋洋的气息透体而出，好不舒服。
    一个晚上过去了，天微微亮，刚跳出来的太阳把阳光照射在远处无数座的冰雪山峰上，折射出无数亮丽异常的耀眼白光，给喜马拉雅山群披上了一层圣洁的白衣；在这片区域，湛蓝色的天空看起来要比其他地方的天空要纯洁好多，鲜艳好多，连带的呼啸而过的寒风中也带与一袭让人心舒的瑰丽。
    此时的雒神已经收起了东西，继续向山外走去，好不容易碰到一条崎岖的公路，好不容易碰到了一辆车，好不容易编了个漂亮的谎言上了车，好不容易搞定安抚住了好奇惊讶的差点想要把汽车拆开了研究的水月雅，他们终于可以舒服的坐车回去了，虽然只是一辆破旧的吉普车。
    离珠穆朗玛峰最近有一个小县城，通常要去珠穆朗玛峰的人都会经过这个县城，这让这个地处偏远的小小县城也有了发展的前途。
    下车后的冷清儿和水月雅就像刘姥姥进了大观圆，对什么东西都充满了好奇不已，见了什么都要问，特别是对那个有着四个轮子不用马拉就可以跑起来的东西更是感动惊叹不已，在这个小的县城除了汽车外恐怕也碰不到什么让她们感到特别有趣的东西了。
    带着她们穿街过巷，走到哪里，都会有无数的目光聚集在冷清儿和水月雅的身上，在这样偏僻的小城，竟然出现了这么漂亮的美女，让所有看到她们的人都惊异非常的同时，个个双眼发光，好像是要一次性看个饱，有些个别人更是看的口水直流，形态丑恶；幸亏两人的宝剑在雒神的提议下，早已经用两块布给包起来，否则冷清儿和水月雅看到那么丑恶的嘴脸，恐怕早已经暴起拔剑杀人了。
    雒神很快就发觉自己三个被人跟踪了，看向冷清儿和水月雅时，发觉她们互看一眼，眼中闪过一丝警觉，不禁心中暗叹不亏是当过杀手的人，感觉就是敏锐。
    雒神暗想：自己在这边应该没有得罪什么人吧？为什么会被人跟踪，难道是抢劫？还是。。。回头看了一眼冷清儿和水月雅秀丽的面孔，“还是劫色？”
    想不明白，干脆不想了，最好的办法就是找对方直接问，想到这里，雒神对冷清儿和水月雅使了个眼色，然后依然装作一副一无所知的模样，谈笑风声的向前走去。
    不一会来到一个偏僻而又破烂的没人小巷，当他们走到中间的时候，跟踪的人终于露面，他们的前面后面涌出一大伙人来，个个手拿钢管、西瓜刀，看来满脸横肉，彪悍凶恶，目露凶光，绝非善类，他们一边逼近，还一边一边用猥亵的目光打量着冷清儿和水月雅的美丽的身材，口中不禁发出一阵阵的淫笑。
    “两位漂亮的小姐，欢迎来到这里作客，我们猛狼帮想请两位漂亮的小姐去我们总部坐坐，还请两位不要拒绝，嘿嘿！”带头的一个模样彪悍，光头亮顶，满脸横肉的家伙不怀好意的笑说道，让人看起来好像是一个色狼的模样，不过，偶尔从他那双小眼睛中流露出来的一丝阴冷说明了他不是个简单的角色，再加上他频频看向雒神的那种明显带有提防小心的眼神，表示他好像对雒神有所了解，这更加让雒神觉的这件事并不是单纯的劫色那么简单，说不准对方是冲着自己来的。





    第一卷  学院风云 第五十六章 跟踪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:19 本章字数:10388

        
　　看到对方那么下流淫猥的眼神，冷清儿面如寒霜，冷哼一声，右手已经握上了背在身后被布包裹着的剑的剑柄；而水月雅则是嘴角露出一丝邪邪的笑容，带着嗜血的冲动，声音也变的古怪妩媚道：“想请我们去你们猛狼帮总部也得看你们有没有这个本事才行。来吧！试试你们有没有那个能耐！” 
　　雒神在一边冷眼旁观，丝毫不建议冷清儿和水月雅对敌人的挑衅，既然对方找上了自己等人，自己还从来没有怕过什么事呢！
　　光头大汉面孔变的阴冷，冷冷的大吼道：“ 不吃敬酒吃罚酒， 兄弟们给我上，把那两个漂亮小妞给我抢回去。”
　　看着对方犹如一群发了情的色狼，兴奋的“嗷嗷”大叫着冲了上来，雒神不禁摇摇头，暗道：如今的黑社会也真是太不识趣了吧，刚说两句话，什么也不问就冲上来，万一他们遇到他们得罪不起的人岂不是要完蛋了？
　　心里的这个想法一闪而过，那一群挥舞着手中的钢管、西瓜刀大汉已经来到了面前，雒神刚想动手，就见两道寒光匹练随着“跄踉”两声龙吟疾速升腾盘旋而起，在空中一个转折，一前一后向两边冲击而去。
　　这两道光华由于冷清儿和水月雅两个人内力大幅度消失而在雒神的眼中显的慢了很多，却也比平常人要快上一些，但这样的速度在两个精通于杀人技巧的杀手之中所发挥出来的威力可是非常可怖的。
　　飞往前面的一道光华好像一只灵活至巧的毒蛇，剑尖光华吞吐闪耀，诡异迅捷，晃人眼目，在冲在最前面的那个大汉的脖颈大动脉处一闪，就迅速转折向了左边那个大汉拿着西瓜刀的手腕处，紧接 着又在那家伙有点突出的裤裆处一闪，这两个家伙的凄惨下场可想而知，一个抱着喷血的脖颈发出恐惧的惨叫声 ， 而另一个犹如杀猪般的凄厉惨叫倒在地上翻滚着，一手抱着自己的下体，另一只被割断手筋的手任由鲜血直流，摊在地上不断抽搐着。就这样，这条如毒蛇吐芯般的剑光在空中灵活诡变的这儿忽闪一下，那边忽闪一下，上边忽闪一下，下边忽闪一下，犹如在半空不断闪现的片片光华，总是要比那些惊恐拦截的钢管刀具要快上那么一两分 ，这把剑是掌控在水月雅的手中的，她武功走的路子就是诡异多变，剑走偏锋，每一招出，剑光都会出现在敌人意料不到的地方，虽然速度不是很快，但却总给人以措手不及的打击。而攻击敌人的身后的冷清儿，如果不是自身功力损耗的太过厉害，那么她手中的剑就是一道道激光，即使这样，但是只要她手中的寒光一闪，对面一个大汉的喉咙上就会裂开一个血口窟窿，端的是一剑封喉，剑剑夺命呢，她的剑法最过简单，但是却也最为实用，通常都是一剑杀一人，看来当初她练习这种剑法的时候是下过非常大的苦功的。
　　两人这样一出手就要人老命的夺命剑法，让那些先前还不断淫猥的笑着的众大汉们脸上开始露出了恐惧的惊容，遇到两人来到面前，纷纷如军舰入海、波翻浪飞，惊恐的向两边后面退去，冷清儿和水月雅两人追着大汉们打去，留在地上七、八几具已经没有了生命气息的尸体，虽然平时凶悍的他们也砍过不少人，但是真正当场砍死的倒没有几个，现在在对方两个杀人不眨眼的女子的宝剑下，以前习惯以少胜多的他们终于开始感到害怕了，恐惧让他们几乎就要转身而走。
　　光头大汉刚开始一看对方两个漂亮女子竟然从背后用布包着的长条物中抽出两把寒光四射的宝剑时，吓了一跳，紧接着就看到对方那非常熟悉的杀人手法，更是暗自心惊肉跳，不过后来一看对方那出剑的速度并不是很快，终于放下心来。看眼前已经被对方吓破了胆的众手下，不禁大怒道：“不要怕，大家围上去，那两个臭女人敌不过我们这么多人的，还有，我们那么多兄弟的血怎么能够白流！我们一定要为那些死去的兄弟们报仇，放心，等这件事成功了，我给大家每人发一万块钱。”
　　那些还在后退的混混们互相望了一眼后，消失的斗志再次被光头大汉给激发起来，纷纷大喊着：“为兄弟们报仇啊！”再次红着眼睛，满身杀气，捍不畏死的扑了上去，也不知道他们是真的想要给自家的兄弟们报仇呢？还是重赏之下、必有勇夫？
　　这次冷清儿和水月雅可就不是那么轻松了，先前一开始，她们狠辣的出手暂时震住了那些混混，现在她们周围被几个人给团团围住，要是她们的功力还在的话，那么这些人都只是死路一条而已；但是，真所谓应了一句话，虎落平遥被犬欺，终归好汉双拳难敌贼人四手，现在那还顾得上杀人，只能是拼命的挥舞着剑抵挡着周围不断落下来的钢管刀具，额头已经见汗，不过她们原先是杀手，杀手是不会开口喊救命的，所以她们只是咬着牙拼命抵挡着，竟然不知道喊雒神帮忙。
　　站在一边的雒神看到冷清儿和水月雅两人竟然在光天化日之下毫无顾忌的杀了人，心中不由一惊，双手向两边随意一挥，两个以为有便宜可占而靠上来的大汉就身不由己的向外飞弹了出去，一路上还撞翻了好几个人，然后他急忙两步窜到围住了冷清儿的众大汉旁，一手一个提着那些大汉的后衣领向后甩了出去，哪管他甩出去的人又撞飞了好几个人，然后急忙一把拉住冷清儿挥剑的手，冲到了围着水月雅大汉的旁边，又把那些人给扔了个漫天花雨，甩的那些大汉疾飞倒射，然后一手拖着水月雅，一手拖着冷清儿以让光头大汉目瞪口呆的速度疾步扬长而去，消失在街道拐角处，只剩下躺在地上或死或伤或痛苦哀号的众手下。
　　“呼！喂，你们两个家伙竟然在光天化日之下大开杀戒，也不怕被警察抓进监狱中枪毙呀！”待拖着两个人窜了好几条街巷后，在一个雒神认为是暂时安全的角落里，他把冷清儿和水月雅放开后，大喘一口气，有点气急的说道。
　　“警察？警察是谁呀？他真的那么厉害，可以抓住我们？”水月雅明显的一脸不相信的神情看着雒神。
　　“呃！警察！警察就是相当于你们那个时候的捕快，官差，吃官家饭的人。”雒神想了想后解释着说道，心里在暗自嘀咕着，看来得找个人来教教她们这个社会的规则了。
　　雒神这样想着，却是怎么也没想过要自己亲自教她们，看来他早已经把自己给排除在外了。
　　“哼！瞧你吓的那个样，不就是捕快嘛，他们来一个，我们就杀一个，来两个，就宰一双，我们江湖人江湖上的事什么时候轮到他们官家来管了。”水月雅看着有点紧张的雒神，一副不屑混合着狠辣的表情说道。
　　“啊！”雒神额头流下一滴冷汗，他自是没有想到过在古代的江湖中，江湖人行江湖事，那些官差是管不了的，也不敢管的。
　　“你的武功那么好，看到我们杀人你也不害怕，相信你也是个不简单的人吧！”冷清儿那比轩辕冰还要冰冷的声音冷冷的说道，就连看着雒神的目光也是冷冷的，没有任何感情。
　　对于冷清儿的问话，雒神撇撇嘴，耸耸肩，没有回答，算是默认吧，不过对于她们两个对这个社会警察的漠视，他还是决定费些口舌来解释一番，否则让她们继续这样无法无天的搞下去，还不知道会发生什么事情呢。
　　大约几分钟后，她们终于明白了这个时代与自己那个时代的“官差”的不同，不过，看她们的样子好像还是没怎么把警察放在心上，反倒是对只有警察才可以配备的枪械产生了兴趣，于是拉着雒神不断的询问着关于枪械的一切，这让雒神不由一阵狂汗，暗想，果然是名副其实的杀手啊，只对杀人利器才会产生兴趣。
　　那个光头大汉看着自己的眼神是那么的戒备小心，就知道他肯定是对自己有所了解的，但如果是对自己了解，那么就不可能还敢来找自己的麻烦啊！难道他只是听说过自己，却对自己本身没有多大的了解？可这也说不通啊！莫非有什么阴谋？雒神是百思不得其解，最后只能作罢，心想，算了，反正在这个县城也不能呆下去了，冷清儿和水月雅在这里杀了人，不走是不行了，遂带两个好奇宝宝再次坐上了汽车，直奔另一个较近的县城而去。
　　一天后，雒神三人的身后多了一个跟屁虫，跟在他们身后的那个年约十六、七岁的少年，长的虽然很瘦，但是眼睛却圆溜溜的活灵活现，一脸精明的猴子样，嘴巴也甜甜的，很会哄人，只把冷清儿和水月雅两个没怎么见过世面的人给哄的嬉笑开颜，乐乐呵呵。
　　而据他自己说自己是个孤儿，没有姓，所以自己给自己取了一个名字叫孙天明，跟着他们的理由说来好笑也很简单，却原来在珠穆朗玛峰下他们所到的第二个县城里意外的遇到了一群追着孙天明的混混，而孙天明居然也聪明的紧，见到雒神他们三人后就立刻躲在了他们的身后，直喊“救命！”冷清儿和水月雅一时竟然罕见的侠义之心涌现，就要出手收拾那群混混，这时，雒神哪还敢再让两位姑奶奶出手呀，急忙先她们一步出手，以讯雷不及掩耳之势迅速把那十几个混混给打爬在地，速度之快，让周围看见的人目瞪口呆之余，暗暗怀疑是不是看到了怪物或者鬼魅。于是，孙天明这个小尾巴就跟在了他们的身后，怎么甩也甩不掉。
　　当问起那群混混为什么追着砍他的时候，孙天明神情有点不自然，眼神也有点闪烁，吞吞吐吐的说道：“没什么，没什么，只是因为看不惯他们横行霸道的样子，就说了他们几句坏话，以至他们就直追着我砍。”
　　对于孙天明的闪烁言辞，雒神一笑了之，对于他有没有说实话，雒神才不会在乎呢，因为他相信自己的实力，无论遇到什么情况，自己都可以解决的了。
　　而孙天明在一方面暗暗惊诧于雒神武功的深不可测，另一方面又为冷清儿和水月雅这两个仿佛是在与世隔绝的深山老林里长大般的女子那强烈之极的好奇心而感到有点哭笑不得，不过即使这两个女子显的再怎么单纯，孙天明也不敢有丝毫的得罪，前一天，两个女子出手毫不留情的屠戮着猛狼帮的帮众时那狠厉的手段，让他至今回想起来，依然心惧神怕，冷战连连，汗毛直竖，面带惊恐。
　　落日余辉残照，把路上匆忙的行人的身影拖的好长好长，凭添了几许的凄凉美感，街道两旁的路灯一盏盏的由残红逐渐亮彻起来，越发映照的慢慢黑下来的天空与地面明亮了起来，正是这华灯初上时，街上的生意才渐渐多了起来，而夜市也在众人茶余饭后纷纷从家中走出来闲游漫步而汇聚生成。 
　　雒神等人找了一家毫不起眼的旅馆住了下来，冷清儿和水月雅一间房子，雒神和孙天明住一间，当然只并不是雒神为了省钱而住这么便宜的生意，而是他从来觉的住什么样的旅店都行，只要干净，何况现在冷清儿和水月雅刚杀了人，即使那些家伙们不报案，他们恐怕也会搜寻打探自己等人的行踪的，住在这样大众化的旅店里，也说不得是一种很好的掩饰。
　　他们住的房间里有两张床，一个电视柜，一台电视机，还有一个水壶，另外还有一个洗澡间，空间虽然窄小了一点，但是雪白的墙壁，光洁的地板，倒也显的干净雅致，清新的空气从开着的窗户中吹了进来，让人疲倦的精神为之一爽。
　　雒神御下背上的背包后，站起身来常舒一口气，抬头一看电视，心中陡起一个念头：冷清儿和水月雅还不知道电视吧，哈哈，去吓吓她们，不知道她们两个看到一个盒子里竟然有人，会是怎么样的一副表情啊？！想到这里，对孙天明道：“你先去洗澡吧，我过去看看她们。”
　　孙天明“哦”了一声，毫不在意，一边脱衣服，一边走进了洗澡间，在听得身后一声轻微的磕门声后，一脸心不在焉的表情立马换成了一副贼溜溜的模样，转过身来，那两双大眼睛不断骨碌碌的转到着，很快，目光就停留在了雒神扔在床上的那个大的离谱的鼓囊囊的背包上，而手也伸想了背包的拉链条。
　　雒神来到冷清儿两人的房间，看到她们两个果然是站在那里，正四处打量着四周，特别是对着电视，怎么也搞不懂这个“盒子”是干什么的，听到门响，回头一看是雒神，只是说了一句：“你怎么过来了。”水月雅然后又问了一句：“对了，这个盒子是干什么的，好奇怪啊！”说完，就继续回头仔细的“研究”着奇怪的“盒子”，为什么那个“盒子”前头的那一面那么光滑，竟可以照出人影来。
　　雒神目光一扫，在她们的床上发现了电视遥控器，不禁嘴角露出一丝捉弄的微笑，自己心中最为重要的事已经得到了解决，雒神的心也放了下来，于是青年人喜好捉弄人的心态在此刻显露无疑。
　　手指一按，电视微弱的响了一下后，立马亮了起来。
　　“啊！”而围在电视机旁的两人，一见那个光滑的前面一闪，竟然射出了白光，惊叫一声，差点吓的心跳过剧，身体猛的向后跳闪开来，一脸严肃紧张戒备的看着那个盒子里忽然冒出来的那么多的人，心里正在暗自奇怪惊诧，却忽然听到身后传来一阵“哈哈”的大笑声。
　　两人扭头不明所以的看着雒神，水月雅用葱白的小手指头点点电视机，一脸奇怪的说道：“你笑什么？哦，对了那个盒子里怎么会有那么多的人出现？它怎么可能装的下那么多人？难道是神仙的宝贝？”
　　“哈哈。。哈。。哈哈。。呵呵，哈哈，什么呀！哪来的神仙的宝贝啊！那是科技产品，叫电视机，而里面的人也不是真人，而是。。。呃，其实就像水中的倒影，哦，对，就像水中的倒影一样，把另一个地方的人和事物通过一些东西给倒影过来，然后让人可以用眼睛看到的。总之，这是个很复杂的东西。”雒神自己也搞不懂电视的真正原理，只好胡乱解释了一番。
　　两人似懂非懂的“哦”了一声，想想自己的警惕动作实在搞笑，急忙收回了手脚， 水月雅继续问道：“那么那个叫 。。呃，电视机的东西为什么会忽然亮了起来呢？”
　　“这个 。。这个 嘛，啊哈哈哈哈，我也说不清楚，以后你们自然会知道的。啊哈哈哈哈”对于这个雒神可不会告诉她们，省的她们知道后，会“报复”自己，于是只能打哈哈。
　　接着，雒神又给她们讲解了一下洗澡间水龙头的用法，还有一些其他生活用品的用法后，想想孙天明应该洗完澡了，于是在冷清儿和水月雅对周边事物一脸的新奇中走了出去。
　　回到自己的房间，孙天明正一边擦着湿漉漉的头发，一边走出了洗澡间，看到雒神回来了，于是一脸讨好的嬉笑着说：“大哥，你回来了，那两个漂亮姐姐还好吧。”
　　“恩，好，她们非常的好。”雒神一边微笑着说道，一边眼睛有意无意的瞟了放在床上的背包一眼，那个背包里可有只攀登雪山时找到的好几十朵几十年的“珍贵”雪莲，呃，当然不能和那些至今依然让雒神心疼不已的千年雪莲相比。不过，如果卖出去，也是可以卖十几万的。
　　孙天明察觉到了雒神的那一束异样的目光，心中暗自抹了一把冷汗道：幸好没有动里面的那些的雪莲，否则，岂不被他发现自己图谋不轨？难道刚刚他出去一会是故意的？这家伙可真够阴险狡诈啊！不过，真是可惜了，那么好的雪莲。
　　孙天明心中暗自惋惜着，脸上却装出一副笑脸迎人的模样和雒神说着话，小心的套问着自己想要知道的消息。 
　　雒神一边心中暗自冷笑着，一边在嘴上说起了自己这些天的经历， 说自己如何如何的不畏艰险，攀爬了多少座雪山，曾经见过多少的奇景丽色，还有一些趣事美闻，一边说，还一边从背包中拿出那些被自己仔细珍藏在玉盒中的雪莲。
　　孙天明则相应的做出一副极其崇拜的模样，一边一脸“惊奇”的看着雒神手中的雪莲，“惊叹”连连。
　　而雒神的眼睛则转来转去，心中却对孙天明的演技不由心生惊叹，不过他可不相信这家伙像跟屁虫一样跟着自己等人，会没有什么目的，而且，当时那群混混追他的时候，街上那么多人，这家伙其他人不躲，却偏偏躲在自己等人的背后，怎么说也说不过去。
　　而孙天明的询问也越来越直指中心了，当他装作毫不在意的说出“残阳雪莲”这四个字时，雒神终于知道了对方的企图。
　　雒神暗想：槽糕，肯定是自己这几个月不断在这附近的几个县城打探残阳雪莲的消息，被人给盯上了。不过，哼！自己为了救心爱的女孩而历尽千辛万苦才找到的残阳雪莲，竟然敢打我残阳雪莲的主意，那些人是不是不想混了，想到这里，心中一股浓烈的杀气就冒了出来；但是，继而念头又一转想道：既然对方是打我残阳雪莲的主意，那么我就把自己得到残阳雪莲的事透露出来，让对方知道，也好把这个隐藏在暗处的人引出来，省的被人暗地里算计，到时候虽然没有生命危险，但是却也会非常的麻烦。
　　孙天明在自己说出“残阳雪莲”的时候，心中就在暗暗发紧，紧盯着雒神沉思的面孔，小心翼翼的看对方有什么过激的反映，想起对方在几秒钟就把自己帮里那十几个混混给放倒，就心有余悸，声怕对方发现了自己的企图，一拳把自己给打死。此次上面给的任务就是打探对方有没有得到残阳雪莲，如果没有得到的话，就继续跟紧这些人，如果得到的话，就让自己想方设法把残阳雪莲给偷过来，如果不行的话，就只好出动帮里的人手来个硬抢了，不过，自己还是趁早断了偷的念头吧，如果知道对方得到了残阳雪莲的话，第一时间就马上通知上面的人，省的自己心惊肉跳，总有一种身在虎口的感觉。
　　此时，见雒神抬起了头，不禁心中一跳，却见他目光中流转着神秘的光彩，脸上带着一种隐似骄傲，又带着欣喜自豪的神情，神秘兮兮的把头凑在孙天明的身边，小声的说道：“嘿嘿，我告诉你一个秘密，你可千万不要告诉别人哦，实话跟你说，我见过残阳雪莲了。”说完以后就一副“小人得志”的模样，眯着眼睛，得意洋洋的看着对方，仿佛在等对方露出震惊的样子。
　　而孙天明则果然如雒神所料，睁大了眼睛，嘴巴张的下颚差点掉了下来，心里却在嘀咕着：不会是真的吧，难道对方已经得到了？那可是传说中的东西呀，还有对方怎么会这么轻易的就告诉自己呢？难道这是个陷阱？但是再一看雒神那一副小人得志的表情，怎么看也不想是装出来的啊！
　　这时，雒神看着对方那惊愕的表情，挑了挑眉头道：“难道你不信？好，今天就让你看看传说中的残阳雪莲的模样，不过你可千万不要告诉别人哦，就是冷清儿和水月雅也不可以告诉，知道吗？”雒神“故意”压低了嗓子说道。
　　孙天明巴不得亲眼见见残阳雪莲，自然是信誓旦旦的猛点着头，心中却在暗自好笑着道：或许是自己多心里，看对方的年龄也不比自己大几岁，也许对方也只是个得到了新奇的东西就喜欢炫耀的年轻人罢了，这样的话，虽然他功夫很厉害，但是却也好对付多了。不过他真的得到残阳雪莲了吗？孙天明也听说过大雪山中千年雪莲之精华残阳雪莲的传说，对这种可遇不可求的东西，他心中依然是半信半疑，不敢相信。
　　看着雒神从身上取出一个玉盒，心中这才恍然大悟道：原来是藏在了身上了啊，不过也难怪，这样宝贵的东西不放在贴身的地方怎么能够放心呢！不过，他真的找到了吗？心中一边暗自问自己，一边紧张的盯着雒神手中的玉盒，他感觉自己的心脏跳动加剧了，呼吸也变的急促起来。
　　一丝温暖的红光随着玉盒的开启自缝隙中透射出来，并随着玉盒的开启而不断的放射出越来越多的温暖红光，玉盒完全打开，一朵精美到巧夺天工的雪莲显露出来，那每一片叶子以至枝茎上上的每一个纹理脉络都清晰可见，就如用世界上最完美的红玉经天仙之手精雕细琢而成，晶莹剔透，华丽精美，美丽的不似人间应该拥有，一丝丝精芒在上面流转不停，最后化为道道红光自上面透射出来，透射出来的光芒也在流转不停，显的残阳雪莲圣洁典雅，却又充满了诱惑人的妖异，看着它，时间一长，好像就连眼睛也会被吸进去。
　　红光照的两张凑在跟前的面孔红红的，还有那眼中那闪烁着难以置信的光芒。虽然已经看过一遍了，但是雒神的心中依然充满了难以言语的震撼，摇了摇头，缓缓的把玉盒合上，充溢于房间中的漫天红光随着玉盒的合拢收敛了起来，然后被雒神小心翼翼的装在贴身的口袋里。
　　而孙天明早就一脸的痴呆样，就连嘴唇也在不断微微颤抖着，不知道喃喃自语着什么。
　　好一会后，孙天明使劲的甩了甩脑子，好像要把残阳雪莲的模样给甩出脑海，最后又好像是为了确定自己看到的不是幻觉般，抬头懦懦问雒神道：“我。。我刚刚看到的是。。是真的吗？”
　　雒神一脸得意的点点头道：“当然是真的，怎么样？开眼界了吧！”
　　“真的？真的！”孙天明的声音越来越大，到最后竟然一下子就从床上蹦了起来，情不能自禁的手舞足蹈起来，并兴奋的大喊道：“天呢！真的，是真的，我竟然，我竟然见到了传说中的残阳雪莲，天呢！天呢！。。。”
　　他还在继续的叫，却被雒神扑上来一把捂住了他的嘴，一手掐着他的脖子，恶狠狠的在他耳边低声说道：“说过不让你张扬的，你竟然还敢高声喊，你是不是想让全世界的人都来抢夺啊！”
　　孙天明整张脸连脖子也给憋红了，拼命的想要把雒神掐在脖子上的手给拉开，一边嘴上费力的大喊道：“放。。放开我。。”
　　雒神一笑，说道：“我放开了，你可不准在乱喊乱叫，否则，哼哼！”说着，一把放开了他。
　　孙天明跪在床上，双手抚着自己的脖子，大喘着气，好一会儿，脸的红晕才退了下去，他本想跳起来，狠狠的瞪雒神两眼的，但是刚抬起头，被雒神轻描淡写的扫了一眼后，他就不禁打了个激颤，头低了下去，心里却在奇怪怎么会这样呢？他孙天明在帮里也是个难缠的主，天生的犟脾气，谁也不怕，除了帮主可以使的动他外，他可是谁的帐也不卖的，怎么今天被这个年青人轻轻扫了一眼，心中就有一种心寒的感觉，好像有风“嗍嗍”的自身体上刮过，一阵发冷，就是帮主也没能给他过这样的可怕感觉。
　　他哪里知道雒神自从到了台湾后，经过了无数的战场拼杀后，自身的气势磨砺到了一种非常可怕而有反朴归真的境界，举手投足间气势已经收敛，看去与常人无异，但是当动起怒来，那可就是石破天也惊，往往一个眼神，就充满了睥睨天下的气势，试问当今世上又有几人能够比的上？
　　孙天明自然是想不明白怎么回事了，只好作罢，嘴上一边应付着和雒神说着不着边际的话，心里却在琢磨着怎么给上面的人传信；又聊了一会后，孙天明忽然嬉笑道：“大哥，你看，天也不早了，而且您还累了一天，也应该洗个澡放松放松了，我出去卖点东西，马上就回来。”
　　雒神“恍然大悟”的点点头道：“哦，那我先去洗澡了。”说着走进了洗澡间，刚关上门，却又开门探出头来一语双关的继续说道：“你早去早回啊，如今这里的晚上可不安宁啊！当心遇到了坏人。”
　　“知道了，我会的。”孙天明吓了一跳，回头应了声，走出了房门，心中暗暗嘀咕道：哼，看来对方已经发觉自己了，不过，不管怎么样，已经知道他得到了残阳雪莲，这就足够了，回去传了信后，不管什么样，走人算了，让他们自己去想办法忙乎去吧，小爷我才不管这件事呢！
　　回想起雒神看了他一眼的眼神，不禁再次感动毛骨悚然，心生寒意，心中更加坚定了传完信就走人的念头；走着走着，又想起了那奇珍异宝残阳雪莲，眼中闪过一丝迷恋痴狂的神色，“如果自己能够得到它，该有多好啊！那怕拿来收藏，只要每天看一遍，也不妄此生了。”孙天明喃喃自语着，不过心里还是非常的明白，那样的天才异宝根本就不是自己可以拥有的，不说那拥有可怕眼神的雒神了，就是自己帮的帮主也不是自己可以搞的定的，还是安分一些的好！
　　待出了旅店后，孙天明不经意的举手做了一个奇怪的手势，然后转入了附近的一条小巷中，在里面刚走了十几步，便有一个鬼鬼祟祟的人影跟了进来。
　　孙天明听到身后的想声，立刻回身迎了上去，那个黑影露出了一副大众化的脸，如果把他放进人群中，你肯定不会一眼认出他来。但此刻这个身形有些消瘦的男子东张西望了一番后，一脸沉着冷静对着孙天明低声问道：“有什么发现？”
　　孙天明想起残阳雪莲，神情变的有点激动，转念又想起雒神那有意无意的一眼，顿觉一盆冷水自头顶浇了下来，从头凉到脚跟，不禁打了个寒战，有点不自然道：“目标已经得到了残阳雪莲。”
　　“什么？”即使以来人冷静的心态也不禁惊呼出声，眼中精光闪动，难以置信的压低声音再次问道：“你说的是真的？”
　　“我亲眼见过，不过有错的，那东西简直太美了，比传说中还要美的多。”孙天明回答道，不过说到残阳雪莲的时候，眼中又闪过痴迷心动的神色。
　　“好，好！”那个陌生的男子有点控制不住情绪，兴奋激动的大叫了两声后，接着压低声音以一副命令的语气说道：“你现在的任务就是想尽一切办法，从目标的手里把东西给偷过来。”
　　“不干！”还没等陌生男子说完，孙天明就已经跳起来，想要大叫却又不敢大叫的说道：“你们还是找人去偷，或者去抢吧！我是不会再回去的了。”
　　来人目光一寒，脸上闪过一阵恼怒之色，不过还是压低着声音恶狠狠道：“这可是帮主他老人家的命令，你竟然敢违抗，不怕帮规处置吗？”
　　“哼！不，我就是受帮规处置也不会回去了，那家伙已经发现了我们，现在回想起来，当初他肯定是故意拿残阳雪莲给我看的，一般人怎么肯把那样宝贝的东西那么轻易让人知道呢。你还是回去让帮主直接率人抢夺，或者另找专家去偷吧，我是打死也不会回去了。”孙天明虽然脸色难看，但口气却很坚定的说道。
　　“你！”陌生男人气急，差点破口大骂，不过想想这家伙的犟脾气，就是骂也没用，于是只能忍了下来，不过现在该怎么办，这家伙连帮主的命令也不听了，那自己岂不是更拿他没办法？唉！算了，还是回去禀报一下，看帮主怎么说吧，想到这里，陌生男人咽下了几口怒气，说道：“好吧，我***管不了你，回去后自有帮主会教训你的，哼！”说完，一副怒气冲冲的走了出去。
　　“我呸！”孙天明向着离开的人吐了口唾沫，骂道：“妈的，就你那瘪三样，还来命令我，哼，老子自会向帮主解释的。”说到这里，又打了个寒战，暗道：我怎么总有股不详的预感？还是离的那个家伙住的地方远一点的好。想到这里，出了巷子后，左右一看，匆忙向着雒神住的反方向离去，一刻也不敢再次停留，一边走，一边心里还在疑惑着：自己生来就是天不怕，地不怕，就是帮主他老人家我也不怎么害怕的，为什么会怕一个不比自己大几岁的人呢？真是奇怪！
　　在孙天明一消失，那个小巷口便显露出了一道那孤傲的身影，一身黑色的风衣被微冷的夜风吹的潇洒飘荡，劲拔的脊背在昏黄的灯光下拉在地上一个坚毅的背影。
　　看着孙天明离去的身影，雒神的嘴角露出一丝冷笑，然后把墨镜带在鼻梁上，身影一动，向原先离去的那个陌生男人追了上去。





    第一卷  学院风云 第五十七章 铁胆金刚铁豪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:19 本章字数:11346

        
　　月影清亮，好像一块奶油蛋糕挂在天上，隐约间散发出一阵阵凝真似幻的诱人香味，又好像一个亮晶晶的大玉盘，挂在树梢上，放射着幽冷而明晃晃的清光，水银铺泻般漫过小县城的屋脊梁宇，大街小巷，要不是街上还有些许行人，肯定能让人泛起清凉如夜，冷冷乾坤的错觉。
　　这个小县城毕竟地处偏远，那坐落在此地的房屋也有好些年头了，再加上长年累月被街道上小买卖人家的烟火油腻熏的发黑发灰的墙壁，就如同一个身着褴褛的老人，满面灰尘，从头到尾显的破破烂烂，残败不堪。
　　这个县城靠边上人迹还至的地方有一所占地约有几千平米的大院落，院落里隐约可见许多的石柱木桩犹如列队站岗的士兵般排成一排，还有一些沙袋罗列在石柱木桩的周围。
　　现在已经是晚上十一点多了，可还是灯火通明，里面隐有大汉吼叫大闹的嘈杂声不断传来，显的热闹非凡。
　　这时，在门外那条窄小的巷子里正有一人匆匆行来，天空清亮的月光斜射在他的面孔上，那张面孔平凡异常，如果再仔细一打量的话，你就会发现，这个平凡的男人就是那个和孙天明说过话的那个陌生男子，此时这个陌生男子也不隐藏行踪，只是匆匆茫茫的低头赶着路，显然心里正在想回去后如何报告情况，还有好好诬陷一下那个可恶的孙天明，让帮主好好的教训他一下。
　　转眼，他来到了那个宽大的院落门外，伸手抓在那雄壮高大的缀满圆行大铁钉的大红门的铁环上，然后用力敲打着沉重的木门。
　　“哐铛！哐铛！”沉闷的击门声敲碎了有点安静的大院，等的片刻，便有人来开门放那人进去，然后又习惯的向外看了一眼，蓦然发现远处拐角处有什么东西一闪，在睁眼看时，却什么也没有，只有微风残卷，白色的垃圾袋贴地轻飘，诡异而凄凉。
　　开门人心中打了个不知名的寒战，赶快关上了门，向一见嘈杂的房间里走去，嘴里还在嘀咕着：“快点回去，否则马老二那家伙指不准把我的那份肉也给吃掉了。”
　　厚重的大门在黑夜中发出一声“嘭！”的沉闷低响后，关了起来；在余音回荡在空寂的夜风中，一个黑影踱步走出了远处的拐角，两眼目光幽幽的看着远处那个在黑暗中仿佛巨兽的大口一样张开的高大院门。
　　漫步来到了宽大的院门前，却见院门上还有一块大的牌匾，就着皎洁的月光，仔细的看去，却见上面书写着“洪门武馆”四个烫金大字，笔势苍劲钉满大圆冒铁钉的大门上，有两个虎头吞口衔着两个铜环，整个大门散发着一股威猛霸道的气势。
　　雒神无聊的抬头看了看，心想，还是直接来吧，教训教训他们，让他们死了打残阳雪莲的念头吧。想到这里，雒神竖掌向前一挥，一道强劲的炙热气流自掌缘激射而出，迅速飚射向几步远的大门。
　　“嘭！”那个厚重的大门中间在雒神五分之一的功力击射下，一声沉闷的巨响后，开了一个脸盆大的空洞，激溅的木屑向院子里喷溅而出，顿时撒满了院门附近的空间。
　　声音虽然不是很响，但是却也足够让屋里那些正喝酒吃肉的人们惊觉，院子里几颗二百瓦的大灯泡亮了起来，照的宽大的院子里通明透亮，有如白昼；紧跟着一大群膀宽腰粗、满身酒气的大汉气势汹汹的呼啦啦拥出了房门，站在院子中，直愣愣的看着开了个大洞的大门，心中都在暗暗惊诧：在这个县城里到底有谁敢这么明目张胆的来破坏洪门武馆的大门？
　　“馆主来了，馆主来了。”有人大喊道，于是大汉们暂且先放下心中的惊疑，向两边退开，看来他们的神色，看来对这个馆主很是恭敬。
　　中间分开一条路，两个身体比之其他人更加显的剽悍壮实的多的大汉陪着中间的一个比较瘦小的老人走了出来，这个老人年龄大约有六十多岁，头发已经发白，面孔虽然消瘦成尖嘴猴腮的一副难看模样，但是却还红光满面，看起来精神十足，只可惜了他的双眼，向上翻起，露出了白多黑少的眼珠子，竟然是个瞎子，手中拄着一根导盲杖，点在扑满院落的坚实地砖上，响起了清脆的金铁交鸣声，那漆黑的杖身竟然是用精铁打造而成的，人虽然老了，可行走起来龙行虎步，根本就不像平常的老人一样需要搀扶。
　　两边的两个汉子都是光头肥脸，其中一个就是曾经率领一群大汉调戏冷清儿和水月雅的那人，而另外一人，身体更加的结实，全身的肌肉高高的鼓起，穿在身上的“紧身”T恤仿佛随时都有可能被撑破似的，环眼大耳，目中精光闪闪，显然拥有着一身非常不弱的气功修养。
　　瞎眼老人站定身体后，拉开嘶哑难听的声音问道：“天破，发生了什么事？”
　　身边那个身体更加结实的那个耿天破皱着眉头看着开了个大洞的院门，洪亮的嗓音回答道：“师傅，好像。。有人来踢馆了。”
　　“踢馆？”瞎眼老人眉头一皱，脸上闪过一道唳气，使的他白多黑少的眼珠子更加的骇人可怖，他说道：“来人是谁？是不是跟我们有过节的人？”
　　“呃！来人还没有现身。”耿天破有点不知道该怎么回答。
　　“哎哟！”耿天破的头上挨了瞎眼老人的一个响指，瞎眼老人骂道：“笨蛋，你不会叫对方出来吗？我能感觉得到那个家伙就在外面。”
　　“是，是，师傅。”耿天破恭敬道，转头对着洞门大开的黑糊糊的外面大喊道：“外面的那家伙，你既然有种来踢馆，那为什么还躲躲藏藏不敢见人呢？”
　　大门外在院子明亮的灯光的辉映下，显的黑漆漆的，有阴冷的风自洞开的院门中刮入，一个神秘的声音仿佛也是随着这股风飘了进来，响彻在众人的耳边：“哼！就你们这破武馆，还有什么不敢露面的。”
　　随着话落，雒神挺拔的身躯自洞开的院门外黑漆漆的空间中慢慢显现出来，一股似有似无的气势也随着他的出现，慢慢扩散到了半空中，就像一个在黑暗中蓦然无声出现的精灵，又或者是一个浑身缠绕着黑暗气息的妖魔，让所有看到他的人禁不住心中打了个寒战。
　　看到雒神戴着墨镜，耿天破踏上前一步，一股逼人的强大气势向对方倾轧而去，笼罩着雒神的全身上下，洪亮的声音有点震耳，语气中充满了质问：“你是什么人？竟然敢来我们洪门武馆来嚣张？有种的报上名来！”
　　“哼！你还没有资格和我说话，这里谁是主事的人，站出来说话。”雒神虽然在心中暗暗惊诧此地还有如此的高手，不过和他比就差远了，所以，他并没有放在心上，他的口气在面对敌人时，总是显的嚣张高傲，霸气十足。
　　受到来人那举手投足间不经意的流露出来的霸气一激，即使以耿天破的强悍凶狠也不由自主的向后退了一步，待发现周围的师兄弟们都在一脸惊奇诧异的看着自己的时候，方才猛然醒悟过来，脸上有点恼羞成怒的踏前一步，正要开口大骂，不过却发觉自己的胳臂被人给拽住了，他死劲挣了挣，竟然没有挣脱，不由气恼的回头看去，待看清拽自己的人后，差点骂出口的脏话赶忙收口。
　　却原来拽他的乃是他的师傅瞎眼老人，瞎眼老人口气凝重的说道：“来人武功高绝，不是你可以对付得了的，你先退下。”
　　耿天破虽然肚子里依然有火，可不敢发怒，只能闷闷不乐的站了回去，而瞎眼老人则拄着铁杖上前一步，开口道：“我就是这里的主事人铁豪，不知道你又是谁？报个万上来。”
　　这铁豪在年轻时，仗着自己苦练多年的金钟罩硬气功和一套金刚拳，在道上闯出了一个“铁胆金刚”的绰号来，可算的上是这附近几个县城的一霸，后来组织了猛狼帮当起了帮主；不过，那时刚出道没几年，没有碰到过什么厉害的人物，就以为老子是天下第一，谁也不放在眼里，越来越嚣张起来，后来终于招惹了一个不该招惹的武林绝顶高手，在与那个绝顶高手的打斗中，他被对方一掌打中，由于对方独特的内功心法，而废了一双招子，从此，他就变成了瞎眼铁豪。
　　但是被废了一双眼睛的他依然不安分，开了个洪门武馆，借着武馆的招牌大收徒弟，并把自己的功夫传了几招下去，培育了几个人材，然后他的猛狼帮由明转暗，而他也转变成了附近这几个县城隐藏在暗地的黑道上的幕后主使人，由于心狠手辣，而功夫又俞老俞强，势力雄厚，黑道上的人见了他后，都恭敬的叫一声“铁爷！”
　　铁豪的徒弟共有三个得了他金钟罩和金刚拳的真传，大徒弟就是耿天破，而二徒弟鲁昴早在十几年前就出去闯荡，现在也不知道在哪里？如果铁豪知道自己的二徒弟鲁昴在台湾差点被眼前的这个人给废了得话，恐怕会把雒神给撕成几块吧！三徒弟就是那个带人调戏冷清儿和水月雅的光头大汉马二虎。三个徒弟中，数耿天破功夫最深，而马二虎则是最有心计的一个，功夫却是三个中最差的一个。
　　前些日子铁豪忽然听到传闻有人在这几个县城中打听雪山千古异宝“残阳雪莲”的消息，心中震动不已，却也欣喜交集；他的招子在废了之后，也曾经四处求过医，却没人可以治的了他的眼疾，后来在伤心绝望之余，终在一个深山野岭之中得遇一位异人，那个异人曾告诉他的眼疾是被阴柔内力所伤，而且伤他的人功力非常的高绝，也许只有雪山之巅，传说中的残阳雪莲才有可能治的好。
　　虽然希望渺茫，不过毕竟是一个治疗的办法；他回去后，就开馆收人，培育了一些徒弟后，就让猛狼帮交给这帮徒弟们，让他们继续壮大帮派的力量，以便让更多的人更多的力量来寻找残阳雪莲；这一找就找了几十年，心中眼睛复员的希望几乎已经破灭，最后，一门心思的勤修苦练起功夫来。直到最近这几个月来，他终于又听到还有人也在寻找“残阳雪莲”，心中大震，本以死心的他又点燃了一点希望，心想，难道那个人会知道“残阳雪莲”的下落？于是就派人去查探那个人，可惜那个人很少出现，每次出现也就只住一两天，然后就又消失茫茫雪山之中，但是他依然派人紧紧的盯牢雒神，不放过一丝线索。
　　在前两天，他忽然听三徒弟马二虎回报说，那个叫雒神的年轻人在出去的时候是一个人，这次回来的时候却多了两个长的非常漂亮的女人，不由心中大觉诧异，于是就派马二虎带人出手试探了一下情况，谁知那两个美女都是凶神恶煞，还没说两句，就上前动手杀人，这让马二虎大吓一跳，在折损了一些人手后，马二虎急忙回报铁豪自己所得到的情况；铁豪听说那两个美女竟然是用剑杀人的，而且好像对街上的很多东西都非常的好奇，于是心中就更觉不妥，于是派出了帮里最为机灵的小子孙天明使了一个计谋混进了那一男两女中，好去打探一下消息，直到刚刚有人回报说孙天明已经发现并亲眼见到到残阳雪莲，铁豪的心中震荡激动的快要哭出来了，几十年的期盼终于有了消息，无论如何也要从对方手里把残阳雪莲给抢回来，至于回报的那个家伙如何如何的说孙天明的坏话，铁豪根本就没听进去。
　　正在客厅里商量计策的时候，雒神突然闯了进来，不禁让他们大吃一惊，于是就有了现在的这个场面。
　　雒神在听到铁豪的话后，孤傲的淡淡一笑，缓缓的自风衣内掏出一个玉盒，挑逗似的向对方摇了摇，然后用手轻轻的把玉盒给打开。
　　铁豪见对方竟然不回答自己的话，心中很是气恼，感觉对方又有了动作，不禁握紧了铁杖，暗暗警惕着，恍然间，即使以他瞎了多年的眼睛也模糊感到前面传来一阵璀璨的红光，并有一股熏人欲醉的温暖热浪蔓延席卷而来，在这高原地带清冷的晚上也可以感觉到身上一阵温暖，就如同泡在一池温泉里，舒服的令人忍不住想要呻吟，特别是他许久没有感觉的眼睛部位，更是隐隐泛起一阵难受而又舒服的酸痒，差点让他落泪，他不由震惊了，直到前面的红光消失不见，令人为之舒畅的热流也隐退而回，他才猛然清醒过来，一把抓着耿天破的胳膊，急迫的问道：“对方到底拿出了什么东西？快，快点告诉我！快说！”
　　即使以耿天破强壮的身躯在平时被铁豪的手爪这样抓住也会给抓的生痛，不过现在的他竟然完全没有感觉；仔细的体会着身体内犹存的温暖气息，刚刚不可思议的一幕仿佛还在眼前晃荡，红光漫天，光霞动人，暖浪舒身，心神俱醉；感觉就像做了一场梦一样那么的不真实，他还有点震惊的喃喃说道：“我，我看到了一朵花，一朵放在玉盒里的红色的花，好美，真是太美了。。太美了。。”
　　“花？红色的花？”铁豪不解的自问了两句，然后忽然想起了什么似的，嘴唇微微抖动着，声音也变的有点颤抖似的紧张的问道：“那朵花是什么样子的？快！快！快点告诉我！”
　　耿天破这时也已经清醒过来，感觉到自己的胳膊被师傅抓的生痛，不禁皱起了眉头，听到师傅的话，重新回忆了一下那朵娇美妖艳的花的形状，可是刚刚离的有点远，而那红光不伤眼睛，可却也让人看到它时，它的形状会变的蒙胧很多，于是他不敢确定的嘟囔道：“有。。有点像雪莲！”
　　“什么？”铁豪惊叫一声，差点激动的跳了起来，然后就是一副痴呆状喃喃道：“是了，是了，一定是的， 一定是那样东西。。。”
　　其他徒弟们这时也都清醒过来，纷纷交头接耳的议论着刚刚所看到的奇景宝物，看向黑色风衣人的目光中充满了好奇、惊讶、不信、还有无尽的贪婪与恶毒，看来，见到如此绝世的宝物，所有人都想要把它抢夺过来占为己有啊。
　　雒神其实也在惊讶，他惊讶的是没想到手中的残阳雪莲离开了珠穆朗玛峰后，它的红光热量好像失去了寒气的制约似的，放射出比原先强烈好几倍的光亮和热浪，要不是自己早有准备，放在这个纯度极高的玉盒里，恐怕普通的盒子还不能阻挡它的光芒吧！
　　此时，看到对面那瞎眼老人失神的样子，于是，淡然的出口说道：“不错，刚刚你们看到的，就是那传说中的残阳雪莲。”他故意在话里添加上了“传说中的”这四个字，好像是为了突现出残阳雪莲的珍贵之处般！
　　犹如有一块巨石自天而下，气势磅礴的压在了众人的头顶心口，一阵可怕的安静气息在雒神说出“残阳雪莲”这四个字后迅速的蔓延向大院内的整个人群，所有的人都眼愣愣的看着雒神，说不出话来。
　　“哐啷！”一声脆响，铁豪手中的那根铁杖自他不经意间松开的手中跌倒在地上，而这一声脆响，犹如暮鼓晨钟敲的众人心头一震，把众人都给敲醒了过来，顿时，先前只有一点嘈杂的人群现在变成了喧闹的菜市场，各种嚣张的叫嚣、贪婪的大喊充斥在这个大的空间里，什么声音都有。
　　“帮主，快点下令吧，我们把残阳雪莲给抢过来！”
　　“残阳雪莲是我们的，小子，识相的就赶快把残阳雪莲留下，我们放你一条生路。”
　　“兄弟们，还等什么啊，快点上去把他给砍了，残阳雪莲就是我们猛狼帮的了。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，大家别吵了，帮主有话说。”一个可以媲美洪钟的洪亮声音响彻在夜空中，直震的众人的耳鼓“嗡嗡”作响，头晕眼花；一时间，嘈杂的声音终于安静了下来，那帮大汉的目光纷纷看向了瞎眼老人铁豪，目中的嚣张神色竟然消解的无影无踪，剩下的只有尊敬和惊惧。却原来是耿天破在瞎眼老人的示意下，运起真气喊话震住了众人。
　　耿天破的声音虽然震耳欲聋，不过，对于雒神来说，却是没有半点影响；不过，雒神还是微微点点头，以示赞扬耿天破不错的修为。
　　在众人尊敬的目光中，耿天破和马二虎搀扶中铁豪慢慢走出众人的行列，铁豪咳嗽一声，开口道：“这位朋友，不知道你拿这么珍贵的东西来我这，想要做什么？”铁豪毕竟是经验丰富的武林高手，知道对方既然敢孤身一人前来，肯定是有恃无恐的，于是，他暂且按下众人的吵闹，上来先打探一下对方的目的。不过，无论对方的目的是什么，那朵残阳雪莲肯定要弄到自己的手里，但是，为了保险，如果能够和平解决的话，还是和平解决的好，省的到时候，出了始料不及的变化。
　　他想的倒是不错，不过雒神可不会如他所意，他看着对方那群虎视眈眈的看着自己的帮众，气定神闲的好像在自家的后花园一样，轻松而惬意的说道：“哦，我听说这里有个人像要我手中的残阳雪莲，所以我就带它来看看，这个人到底是谁？”
　　“那朋友现在知道是我要了吧！不知道能不能割爱，把你手中的残阳雪莲让给我？”铁豪很是沉得住气，也不为对方不尊敬自己而生气。
　　“不知道你要残阳雪莲干吗？”雒神的语气中充满了好奇，他自是不知道对方要用残阳雪莲干嘛的。
　　“为了治好我的眼睛，我的眼睛已经瞎了几十年了，曾经有一位异人说这个世上只有残阳雪莲，这朵奇花才可以治的好我的眼睛。所以我苦苦在这里寻找几十年，没想到竟然被你先拿到了。”
　　“哦，只是为了治好自己的眼睛吗？”雒神微微一笑，嘴角露出一丝不屑，铁豪他自然看不到。
　　“是的，竟然你拿着残阳雪莲来到这里，我想你应该是有诚意做这笔买卖的，你说个价钱吧，就是倾家荡产，我也要把它给买下来。”铁豪的语气十分的坚定，想人一看他的神情，就知道对方说得是真的。
　　雒神讶然的看了一眼对方，又看了一下他身后像强盗多过像好人的一伙帮众，不由失笑了起来，轻叹一口气道：“可惜了呀！你的眼睛即使不治，也还是可以好好的活在这个世上，享受着荣华富贵，而我拿残阳雪莲可以为了救人性命啊，所以，无论你出什么价，我也是不会卖的。”
　　瞎眼铁豪一听，面孔顿时一冷，语气也变的冰冷而恶毒起来：“这么说来，你是无论如何也不肯放手了？那就不要怪我。。。”
　　“哼！”雒神一声冷哼，打断了瞎眼铁豪的话，面孔变的冰冷如霜，面沉如水，抢在瞎眼铁豪之前说道：“所以，我来只是警告你们乖乖的听我的话，不要打残阳雪莲的主意，否则，你们明年的今天，就是你们猛狼帮的忌日。”一说完，一股滔天霸气自他身上汹涌而出，衬的他黑色而笔挺的身影如擎天柱一般高大威猛，就像一尊天神俯瞰苍穹，将睥睨天下的磅礴气势笼罩向对面的人群，把对面近百号大汉都统统笼罩在他的绝强的气势之下，令众大汉脑中禁泛起一种想要顶礼膜拜的冲动，有一些功夫尚浅的大汉的双腿已经开始微微打颤，差点就跪在了地上，而他们的的心跳“嘭嘭嘭”的加快了好多，额头上也冒出了斗大的汗珠；即使强壮如耿天破和马二虎，也像有一块石头重重的压在他们的胸口，沉重的有些喘不过气来。
　　“不，这怎么可能？听对方的声音应该是非常的年轻的，怎么可能拥有这么强大的实力？强大到竟然让我的心里生起了一丝的恐惧，这是除了年轻时，那个把自己的双眼弄瞎的老头以外，在有生之年第二个人能够给自己带来这种恐惧的感觉。不，不会输的，我是不会输的，哪怕就是那个老头在我的面前，我也不会认输的，我能赢，一定能赢，啊！”想到这里，他仰天怒吼长啸，声如战鼓轰鸣，自他与之声音不符的瘦小身躯中发出，雄浑震荡着夜晚寂静的空气，震的在场除了雒神外其他人的耳鼓”嗡嗡“做响，心头“嘭嘭”乱跳，汗出如雨，接着，他的身躯也发出一阵激烈的炒豆般的“劈里啪啦”脆响，瘦小的身体便在这阵脆响中迅速变大变高，全身肌肉也跟着蠕动着膨胀起来，鼓鼓的，欲裂衣而出，最后，他猛然大吼一声，双手一挥，上身的衣服便向两边撕裂开来，露出上身有如丘陵沟壑菱角分明、又似铜浇铁铸而成一般的肌肉，同时一股强绝人寰的惊人气势自他体内爆发而出，如一阵飚风般席卷向四面八方，曾经不可一世的“铁胆金刚”铁豪在多年后再次爆发出他更胜昔日的强者风采，犹如一个不愿屈服的怒目金刚，正面对抗着雒神那俯视苍穹、凌绝天下的无敌气势。
　　雒神非常惊讶的看着对方的铁豪，不是惊讶铁豪比之绝顶高手还要高出一线的功力，而是惊讶于他的体形与外貌，现在铁豪的体形跟刚刚有着天壤之别，先前只有一米七多一些的个头，现在竟然涨到了近两米的高度，比耿天破一米八的身高还要高出一个头，如一个体格健壮、顶天立地的巨人，更像一座参天的铁塔，屹立在地，兀自巍峨不动，头上银丝在劲风中狂舞着，本来红光满面的嶙峋瘦脸变的饱满起来，一点也看不出他苍老的模样，而且在这时竟仿佛镀上了一层金粉，整个强悍的身体肌肉连同脸上都在灯光的照耀下隐隐往外反射着微弱的金属光泽，连一双白多黑少的眼珠子里也透射出逼人的光芒，这绝对不是幻觉，那些金属的光芒虽然微弱，但是却也肉眼可见，这是金钟罩硬气功达到了最高境界的外在体现。
　　说起来，金钟罩铁布衫这一类的硬气功要想在有生之年练到最高境界，是需要相当的天赋的，一般人恐怕一辈子也难望其脊，而铁豪就是因为天生异禀，从小力大无穷，所以才在晚年的时候，前些日子再做突破，达到金钟罩第九重的最高境界，也算的上是中国大陆上非常稀有的武林高手了，甚至要比黑侠、云乾丰还有曹天运等人还要高出一筹。
　　洪门武馆的人在一声震天大吼后，突然发觉身上的压力一下子减轻了好多，回过头去看向仿佛变了身的铁豪，所有人都一震，然后目光变的崇拜而激动起来，开始有人兴奋的大喊起来：“铁胆金刚，天下无敌！铁胆金刚，天下无敌！铁胆金刚，天下无敌！。。。”
　　声音越来越响，人群中尽是宗教式狂热的眼神与呐喊，也的确是，铁豪现在功力尽展后的变身，可以称的上是神人一般的威风了，而且他们还是第一次见到铁豪施展这样不可思议的功夫，狂热一些也是可以理解的。
　　体会着对面瞎眼铁豪抗衡着自己的强大力量，雒神的目光也渐渐变的炽热起来。全场众人身心上一轻，雒神已经把笼罩整个人群的气势收了回来，如果那气势是有形有色之物的话，那么众人就会看到他的气势就像一簇熊熊燃烧的巨大火焰般包裹着他的全身，并不断吞吐翻滚着，威势惊人！而刚刚摘下墨镜的眼中的精芒也越来越亮，就像两个小的手电筒一般发出强烈的光芒。
　　而铁豪在“变身”后，气势突飞猛涨，稳稳的抗衡着雒神的气势，不过在这时，对方的气势又一收再放，竟然又高涨了一些，自己只有全力与之抗衡才可以抵挡的住，不过在听到自己门下的众人齐松了一口气后，他的心也松了一下，心想：对方果然是把气势都收回去，然后在全部加驻到自己的身上，这么说的话，对方的功力也不过和自己在伯仲间而已，而且自己练有金钟罩这类防御型的横练硬气功，自己可以说是已经立于不败之地了，不过对方功夫高强，自己怎么才能不让对方逃走，从而留下对方手里残阳雪莲呢？这倒是个问题。
　　此时，铁豪原先有点嘶哑的声音也变的洪亮如钟，且带着一股强烈的霸气：“哼，小子，在我的地盘上也敢嚣张？让我们来分个胜负吧，如果我赢了，你就把残阳雪莲给我留下，如果你赢了，我就放你走，怎么样？敢不敢和我打个赌？”铁豪用上了激将法，虽然江湖中的人几乎都知道这是激将法，但是却很少有不中计的，因为江湖中的人都是非常好面子的，他们谁也不想自己的招牌上被自己抹一把黑。
　　雒神露出一丝好笑，冷冷的说道：“不管输赢，我都不会交出残阳雪莲的，你就死了这条心吧！”虽然他对自己充满了信心，不过他才不会拿自己心爱的人的性命来当赌注，即使赢了，那也是对自己爱人的一种亵渎。
　　“砰！”铁豪向前猛踏一步，连地面仿佛也承受不了这股强大的力量似的震动了一下，铁豪犹如雄狮般怒吼一声道：“今天你答应也得答应，不答应，也得答应。”说着“噔噔噔”跑上三步，紧接着双腿微屈，一瞬间庞大的身躯出现在两米多的高空，空中的他身体前倾，一拳收于腰侧，另一斗大的铁拳如强力弹簧般崩击而出，拳风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风先一步触及上了雒神的面孔。即使以雒神的强悍，也不敢让这拳击打在自己的身上，身影一闪，原地已经失去了他的踪影，紧接着出现在半空中的铁豪右身侧，“砰砰砰”连环三铁拳迅若闪电的击打在了铁豪空门大开的肋下，然后在空中不借力的情况下奇迹般的扭腰转身一个旋风腿扫在铁豪飞出的腰间。
　　“砰！”地面再次晃了一晃，残砖石片飞溅激射，尘土飞扬中铁豪的腰部深深的陷进了青砖地板里面，他周围的地板上青砖龟裂成了一个诺大的蜘蛛网状，而雒神则潇洒的落地回到原来的位置。这下可把那帮铁豪的徒弟们给惊吓的目瞪口呆，呐喊的声音一下子哑了般，消失不见，空气中飘荡着一股忐忑不安的情绪，有的人的手臂还高举在空中没有放下来，整个场面显的非常的滑稽可笑。
　　不过雒神却在暗暗皱眉头，他刚刚足可开碑裂石的三记重拳击在他的身上，就好像是击在了一块铜墙铁壁上，反震的自己的拳头手腕隐隐发麻，他就知道这三拳对对方根本就造不成什么伤害，心中对对方的实力也有了一个新的认识。
　　果然，铁豪的那群大汉一阵欢呼声中，铁豪坐了起来，没事人般摇了摇头，站了起来，对着雒神的方向说道：“小子，没想到我还真小瞧你了，不过，如果你就这点本事的话，今天，就把残阳雪莲给我留下吧！”他嘴里虽然说着大话，可心里却比原先所想的还要凝重几分，刚刚被对方那好像不是人的拳头击中，虽然没受伤，不过却把自己的五脏六腑给捣的一阵翻翻滚滚，好不难受。
　　“是吗？那要看你有没有这个本事了！来吧，别光说不练。”说实话，雒神现在的功夫已经开始超过黑侠他们几个人了，而自己这半年在大陆为了找残阳雪莲，虽然也会过一些高手，但是能够让自己胸中斗志熊熊，热血沸腾的还没有几个，却没想到在这等偏僻的地方竟然可以遇到一个与自己实力相当的人，心中的兴奋可想而知。
　　话刚说完，两人已经迫不及待的冲了上去；雒神有超快的速度，还有超级暴强的力量；而铁豪有超强的防御能力，也有超强的攻击能力，两个人正是棋逢对手，将遇良材，一碰到便打了个昏天暗地，尘暴沙飞，在两人周围疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去，周围观战的众大汉们直看的口水直流，痴痴呆呆，不懂退后，却被强劲的劲风吹的做滚地葫芦，向外翻滚而去，场面之宏大壮观，让那些围观者心神摇曳，胆战心惊，地面上不断传来的阵阵震动，更是让他们惊魂失魄，心如锤擂，难受异常，纷纷滚爬着向更远处奔去，显的狼狈不堪。
　　铁豪的速度比不上雒神，所以他就站在当地不动，一套金刚拳被他施展开来，果然不同凡响，凭着几十年来练就的听风辨位之术，连连抵挡住雒神自四面八方快捷绝伦的席卷而来的重重拳影，即使偶尔被击中身体，也最多不过晃一晃。铁豪如一座屹立不倒、顶天立地的雄伟铁塔，悍然的挺立在风暴的中心，双臂铁拳挥影如山，威若雷霆暴动，动则飞沙走石，满头白发在空中狂飘乱舞，白多黑少的眼珠神光煌煌，恍若天神般威猛无涛，霸烈熊熊，令人只可仰而视之。
　　雒神身体矫健迅捷，快若闪电，只能看到一道黑色的影子拖着长长的黑线在铁豪的四周不断盘旋回绕；双拳以一种惊人的高频率频频挥出，前仆后继，拳拳如奔雷霹雳，开碑裂石，硬生生的撕裂空气，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜，令人头晕眼花，东倒西歪。
　　沉闷震耳的爆响频频响起，那是两人气劲交接碰撞时所产生的声音，两个不似人的怪物打斗着，院中的石柱木桩纷纷碎裂断折，最后又迸裂成粉成灰，原本整洁的地板不是龟裂横生，纵横蔓延整个院落，就是残屑飞溅，激射如矢，打在远远退开的众人脸上身上，直痛的他们“哎哟！”“啊呀！”抱头鼠窜，再次向更远处退去。不过灰头土脸的他们那痴狂而震惊的眼神，微微颤栗的身体手脚，足以证明他们内心此时的那种一辈子也别想有丝毫忘记的惊撼与难以置信。
　　也许在他们的眼中，场中的两个人已经不能划为人类了，如果非常带个“人”字来形容的话，那只有“超人”这两个字才可以配的上他们。不，也许，就连“超人”这两个字也不能够形容雒神与铁豪给他们所带来的那种震惊，拳头紧了又紧，有些人想以激动的流泪来发泄，但是胸口的那股澎湃的仿佛快要爆炸了似的火焰、也许是沸腾的血液，早已经把他们的眼泪蒸干，于是，他们只能自鼻孔中喷射出两行血迹来，来形容他们此刻那无与伦比的兴奋，还有更甚的，竟然忽然张嘴喷出一大口的鲜血，证明了他们的脏腑由于胸口血液的沸腾，此刻已经身负沉重的内伤，而且吐出的人还不在少数，鼻孔喷血的那就更多了，除了耿天破和马二虎还能够勉强以内功强硬的压下胸口的吐血的冲动外，其他人都不能幸免于难。
　　这些都是因为场中激烈翻滚着战斗的两人所扩散出来的战气所影响，幸好附近几乎没有人家，而那几户仅有的人家也都是这些正在狼狈喷血吐血，甚至额头脸上不知道被激溅的飞石残屑击中而流血不止，但还极度痴迷狂热、眼睛一眨不眨的望着场中的众大汉的居所。
　　这一战，后来被这些有幸“大饱眼福”的人绘声绘色、一再拍胸口跺脚指天发誓、大肆渲染的传诵出去，曾经引起了这一带地区的年轻人一度再度的纷纷离家出走，去历史上有名有派的门派去拜师学艺，或者去深山大泽之处寻访世外高人。而且今天雒神与铁豪的决斗在很多年以后，当这些“幸运”的大汉们回想起来后，依然有声有色的讲给自己的孙子听，脸上蛮是怀念，震惊，犹难相信，眼中的狂热痴迷与自豪激动就会再次的拥了上来。





    第一卷  学院风云 第五十八章 黑白判
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:20 本章字数:10511

        
　　雒神心中的兴奋丝毫不减，虽然攻击出去的拳脚大部分被抵挡住了，但是高手寂寞啊，以他现在的实力，能够找到一个可以和自己一战的高手，也算的上是一种幸福吧。
　　拳影如山重重排空而倾泄，腿影如火疾疾惊雷而碾辄，处在这狂风暴雨中心的铁豪，身形如巍峨高山，稳如磬石，面孔坚毅刚强如西天金刚，可是又有谁知道他内心现在正在暗暗叫苦不断，来自对方那强大的压力就如一座不可翻越的插天云峰，不断向他压来，虽然对方大部分的进攻都抵挡住了，但是那极少数落在自己身上的拳脚却越来越沉重刚烈，每一击都打的他五脏六腑犹如翻江倒海一般难受，自己练到最高境界的金钟罩竟然还是不能完全抵挡住对方拳劲的攻入，这对一直自信满满的他来说是一个多么巨大的打击啊。不过他不能泄气，他也不敢泄气，身后还有那么多的徒弟在看着自己，他怎么可以在自己的徒弟面前丢这个脸呢？所以他只能苦苦的支撑着，犹如最后一跟顶天的擎天柱，竭尽全力的抵挡着，周围的压力还在不断的加重，他感觉整个天都塌陷下来，重重的压在他的身上，又感觉自己好像已经经历了千万年的雷劈风卷，难以名状而有非常可怕的痛苦还在持续着，不知道什么时候才能熬到头。
　　正在他感觉自己快要坚持不下去了的时候，蓦然感觉到周围的压力一轻，好像自己从恐怖异常的九幽地狱走了一遭突然来到了美好的人间般，整个天地星空，明月山河又再次出现在自己的眼帘中，他感觉到了生命的可贵，新生的靡丽，不禁在内心处暗暗长舒一口气，不过也只是一瞬，大敌当前，他很快就清醒了过来。
　　却原来，雒神难得遇到一个“旗鼓相当”的对手，兴奋的不禁马力全开，而由于对方又是一个防御型的对手，可以说的上是一个只能挨打的靶子，于是他放弃了防御，只是进攻，全力的进攻，疯狂的进攻，攻击如狂风骤雨、又像惊雷闪电般不断向对方发起狂猛到极至的攻击，犹如大海狂涛，汹涌澎湃，不断回旋激荡，无有穷尽；增强了的内力给于了他肉体更加强大的力量，所以铁豪才会受到那样难以忍受的痛苦煎熬。
　　也不知道时间过了多久，当雒神把胸中沸腾热血与激情兴奋倾泻的差不多后，不经意的抬首望天，皎洁的月影已经开始西沉了，再想到再过不了几天就是云梦迪的生日了，自己还要安排水月雅和冷清儿这两个麻烦人物；于是，雒神看着中间像一个坚硬的乌龟壳般怎么也攻不破的金钟罩，不禁心烦起来，也没有了打下去的欲望，于是收拳罢腿，退出了战场，苦苦支撑的铁豪方才有了重见天日的时候。
　　额头上爬满了密密麻麻的小汗珠，再多一点就可以汇聚成溪，流进他那白多黑少的瞎眼中去了，如果这时能够找一张椅子坐下来，拿一块冷毛巾擦一下汗，喝几口冷水，相信会是他现在最迫近需要的东西，但是他依然保持着防守的动作，胸口激烈的上下起伏着，鼻翼不断扩大缩小，气息急促的喘动着，凝神侧耳倾听着对手的动静，紧张的心却是不敢有丝毫的放松。
　　雒神落在远处地上后，也急喘了几下呼吸，才平静下来，抹了一把汗水，脸上泛起了红晕，虽然是热的，但更过的是激动后的现象，这些能能够让他打斗打到疲倦的人，铁豪还是第一个，这不得不让雒神心里佩服不已。举目四望了一下：洪门武馆的那帮大汉们早已经退到院子的边上去了，个个神情呆滞，口鼻额脸流血，仿佛中了邪，神态煞是好笑，而铺满整个院落的青砖地板除了边上狭小的一圈外，中间的青石地板到处是坑坑洼洼，龟裂蛛网遍地密布，几乎找不到一块完整的；竖立在院落中的那几排石柱木桩早已经碎裂崩断成粉，无一幸免，整个院落只能用“一片狼藉”来形容，可想而知当时的战况是多么的激烈。
　　“你真是一个好对手，要不是我还有事，一定非的跟你分个胜负出来不可。”雒神意满神足而又无限惋惜的轻轻摇头说道，却不知道铁豪在听到这句话后，心里不禁打了一个颤，要是他知道的话，肯定心里会非常自豪的。
　　虽然铁豪是一个老人，按理说雒神一个年轻人和一个老人，还是一个瞎眼老人打，简直就是欺负人家嘛，不过现在在雒神的眼里，对方却是一个对手，一个不分年轻长幼值的尊敬的对手而已。
　　此时，看了一眼对方瞎了的眼睛，还有满头的白发，心中犹存佩服的想：不知道如果对方和自己一样年轻，而且眼睛也没有瞎，自己还能不能够打的过他？想到这里，不禁嘴角露出一丝好笑道：“彼此之间的力量，你也看到了，所以你最好取消打我残阳雪莲的念头，否则，你会后悔的。”说完，黑色的身影闪电向外射去，一瞬间消失在残破的院子里。
　　其实他的想法是错误的，铁豪年轻时虽然也勉强算的上是个高手了，但离绝顶高手还差的远着呢，要不是他的眼睛被打瞎，他怎么可能潜下心来暗自苦修，最终有了今天这样睥睨天下的实力？
　　铁豪再次侧耳细细倾听一番，最后确定对方已经离开后，终于忍不住毫无风度的一屁股坐在地上，用手抹了一把额头的冷汗，大口喘息着，好一会儿才平静下来，他刚刚也想过要众徒弟们围上去的，趁着对方大战后的虚弱以多胜少，不过听对方离开的速度，知道对方还有余力，所以就放弃了。不过，他那双白多黑少的可怖的眼睛为什么还死盯着雒神离去的方向不放？嘴里仍在低声自言自语道：“我一定会得到的，哼！。。。”
　　莫非他，他还不死心。。。。。。
　　几天后，雒神独自一人坐在了去台湾的飞机上，而冷清儿和水月雅早已经被他安置到了自己父母的身边，交给白玉枫照顾，自己得罪的人太多了，她们跟着自己太危险。白玉枫再加上冷清儿和水月雅两个杀手，应该可以处理掉一些前去寻仇的仇家，打不过的话，自己已经嘱咐他们可以带着自己的父母去找一个地方避难，不过要尽快给自己打电话。
　　不过见过自己真实面孔的仇人相信也就曹天运一个人，其他的都不可能知道自己，而曹天运这半年来也神秘失踪了，所以他自己也倒不怎么担心他父母的安全。
　　想起白玉枫刚见到冷清儿和水月雅时那种惊为天人的夸张表情，他就想笑，而两人的真实身份对于白玉枫来说，也没有什么好隐瞒的，在知道两人还是古代时名震一方的杀手，这让白玉枫的眼珠子和下巴都差点掉了下来，眼中的那股炽热的火焰，只要不是瞎子就可以看得出白玉枫对两个人感到非常的有兴趣，特别是对两个杀手的身份。至于两人的身份证这个雒神心中的难题，到了白玉枫这边立马变的不是难题，白玉枫是个杀手，每次作案的时候要去不同的国家不同的地域，那身份证件是常常要换的，杀手界中自然可以找到人来办理这些证件，给冷清儿和水月雅两人办理一个无中生有的身份证那还不是轻而易举的事，只要检查者不到网上去查，保管看不出来。
　　而自己的父母看到自己的儿子回来，心里也自然乐呵呵了半天，在把冷清儿和水月雅的事情解决了后，离云梦迪的生日只剩三天了，雒神经过与家人短暂的相距后，再次告别了家人，踏上了去北京的火车，然后又在北京乘达上了到台湾的飞机。
　　此时的雒神神情紧张而又兴奋的望着窗外，今天就是云梦迪的生日了，下飞机后，打的刚好赶上她晚上即将举行的生日晚宴，心想：不知道云梦迪看到自己给她的生日礼物后，将会是怎么样的一副模样？也许会激动高兴的跳起来抱着自己亲两口吧！想到这里，雒神不禁发出了一阵“嘿嘿”的笑声！
　　坐在飞机上的雒神满脸激动兴奋、坐立难安，一心只想着飞机快点到达台湾机场，却让坐在他旁边的一位老大妈心里揣揣难安，一边频频不断的用怪异的目光扫量着这个旁边这个年轻的小伙子，一边心里暗自想：这是谁家的孩子啊？还这么年轻，脑筋就有点不正常，真是太可怜了。唉！想着，暗自为这不幸的孩子叹了一口气。真是汗！
　　好不容易等到下来飞机，雒神看着天边只剩下半边脸的夕阳，伸手拦了一两出租车，坐在里面后，心里终于快乐的舒出了一口气，抬手看了看表，暗想：好了，现在已经七点分了，坐车用四十多分钟，去了后，刚好快八点宴会开始，自己还真是赶的及时啊。
　　“唉，不知道梦迪她看到我的生日礼物后，会有什么反应啊。”出租车司机从前面的反光镜里看到那个年轻人坐在后面一脸眯着眼睛，微笑着自言自语陶醉的幻想着，心想：听他要去的地址，分明是有人钱人家的住的地区，看来是一个有钱人家的千金小姐过生日，而这小伙子肯定是那个女生的追求者了，不过，瞧着小子穿的这身寒酸样，而且也长相普通，他拿什么去追人家？真是不知天高地厚。想到这里，司机已经有点开始鄙视他的这位乘客了。
　　四十多分钟的时间是过的漫长而又短暂的，在雒神紧张而又期盼的心情中很快就过去了，“吱——！”一声响，出租车停了下来，原来已经到了地点。
　　回过神来的雒神正要付钱，却发现司机有点目瞪口呆着看着外面，也不由好奇的向外看去，顿时也有点傻眼了。
　　只见云梦迪家的大门外面，各种名贵小轿车琳琅满目，整齐的排列在道路的两边，延伸了足够几十米长，独留下中间的一条路用于路人的行走，远远的透过大门，雒神凭着自己敏锐无比的目光，可以清晰的看到宽敞无比的院落内是人声鼎沸，挤挤攘攘，穿着各式各样名贵西服的男人、或者是各种色彩款式的名贵晚礼服的女子们手里拿着高脚玻璃酒杯，酒杯里盛着红色的酒液，三个一群，五个一伙，捉对低声细语着，脸上不时的流露出绅士般的微笑。
　　整个诺大的院落内外到处都是闪烁着亮光的七彩霓虹灯，照的夜空五光十色，明艳动人，天空不时的随着“嗤嗤啪啪”声轰炸开朵朵千彩万色，美丽动人的烟花，于是这座院落的天空被漫天的烟花给映照的绚丽多彩，引人入胜，更添其喜庆气氛。
　　那个有点目瞪口呆的司机这时才回过神来，脑子里还在有点震撼的同时，直冒问号，心里暗自嘀咕着：这家人到底是谁？这么有权有势，竟然有这么多人的豪门望族来为他家的女儿过生日，上天真是不公啊！想到这里，心里不禁有点有气的回头瞪了身后的那个年轻乘客一眼，说道：“小子，你还是趁早死心吧！就你这寒酸样，人家恐怕连家门也不会让你进。”
　　雒神也刚从惊讶中清醒了过来，就听见司机这样藐视自己的话，不过自己的心里正高兴着呢，也不见怪，只是微笑着淡淡的望了对方一眼，然后付过车钱，下了车后，兴奋的向那喧闹的大厅院走去。
　　那名司机则在雒神扫了他一眼的时候，年轻人的眼神虽然平淡无奇，但是心里没来由的打了个突，身上也颤抖了一下，暗想：我怎么会打颤，是不是天冷了，该加衣服了？这现在才是六月分啊？摸不着头脑的他想不出什么头绪，于是重新打起精神，开车离去了。
　　雒神穿过重重豪华小轿车急步向里走去，到了门前时，却停了下来，起伏的胸口表明了他此时此刻的激动心情，近乡情更怯，就要见到自己心爱的女孩子了，他的心不禁有点紧张起来，就是遇到比自己强的人也没有此刻这么紧张过，可见，云梦迪在他的心中占据了多么重要的地位。
　　强行压下心中的激动，雒神迈步正要走进院落，谁知却被人给拦手挡了下来，雒神心中顿时不悦，皱眉看向拦住自己的人。
　　出手拦住雒神的那个黑衣带墨镜的保膘在雒神看向他时顿时感到一阵威猛的霸气逼压而来，压的他脸色顿时大变，不过，他依然硬挺着自己的脊背，不卑不亢有礼的说道：“先生，请问您有请帖吗？”
　　“没有。”雒神脸上现出不解的神情，奇怪的说道：“怎么？这里不是梦迪在过生日吗？难道参加她的生日还要什么请帖？”
　　听到这个青年用“梦迪”这么亲昵的名字称呼自家的小姐，那个保膘有点惊疑的问道：“请问先生，您叫什么名字？认识我们家小姐吗？”
　　“哦，我是雒神。”雒神随便的回答道。
　　“什么？您就是雒神。”那个保膘一听对方的名字，看着他的眼睛里已经是冒起了星星，里面充满了无限的尊敬和崇拜，就连语气也变的难以置信而又充满了激动。
　　雒神点点头，那个保膘满怀激动，尊敬的说道：“既然是您，哪还用的着请帖，请进，请进。”
　　这个保膘的表现让雒神很是不得其解，更是丈二摸不着头脑，他那里知道云乾丰和莫文所统领的隐龙云门在一举收拾了天威帮，成为了台湾第一大帮派势力后，他的名字也随之而传遍了整个台湾黑道，此时在台湾黑道上有谁不知道天威帮的曹天运就是败在了雒神这位青年一辈中最为杰出的第一高手的手里，而黑道上的很多年轻的小混混也开始把雒神当做了偶像来崇拜，虽然他们从来没有见过雒神的面。
　　而为什么会有这么多的人知道雒神击败了曹天运呢？也许是有人口不严实，不小心显露出来的，也许是有心人故意宣传出来的。不过，这一切都不重要，因为雒神对这一切还不知道，再说，即使知道了，相信他也不会放在心上的吧。
　　雒神一走进院落，就立马察觉到有十几道犀利的目光射到了他的身上，他抬头环视了一圈，发现这个足够大的院落各个墙角处都有身穿黑色西服，头戴墨镜的男子警惕的在院落里的每一个进来的人身上、脸上扫查着，个个精悍干练、气宇轩昂，显然身手都非常不错。
　　那盯在自己身上的目光在转了几圈后，转到了其他人的身上，雒神歪头一想，心中顿时明白了这里为什么这么守备严谨：这几个月他虽然没有回来过，但是台湾黑道上的变化，他还是有所耳闻的，想是在他的无意牵制帮忙下，隐龙云门一举吞并了天威帮成为台湾第一大帮以后，这个以前潜藏在暗地的帮派也不得已浮出了水面，让台湾的整个黑道大大震惊了一番，惧于隐龙云门可以吞并天威帮的强大的实力，整个黑道界隐有把隐龙云门奉为龙首、大哥大的意思，不过也有些帮派不服气，或者在噬龙帮的威逼利诱下纷纷加入了噬龙帮这个台湾第二个势力帮派。一山不容二虎，两个强大的势力永远不可能并存于一个小小的地方，现在，隐龙云门和噬龙帮虽然表面上十分的平静，没有发生什么利害冲突，不过，在台湾黑道上混的所有有点头脑的人在看到隐龙云门和噬龙帮这两个大的帮派那风雨欲来风满楼的紧张气氛，以及不断的吞并其他弱小势力的行为来看，就可以隐约预见，两个帮派势力之间的冲突是早晚的事，也许台湾黑道的真正的风云聚会大变革时期就快要来到了，谁存谁亡？许多明知道不可逃脱被吞并命运的弱小帮派已经开始仔细观望着，等待适当的机会，加入胜算比较高的一方，这样，如果将来台湾黑道真的大一统后，自己也有点粥吃。
　　现在隐龙云门和噬龙帮两个帮派的关系处于非常时期，云乾丰已经把自己手下最为精锐的人手调了一部分来守卫自己的家园和妻女，以保障她们的安全。
　　今天是云乾丰他的掌上明珠、独生女儿云梦迪的十九岁生日，为了防止莫些有心人蓄意来捣乱和破坏这个隆重的、有着社会上各界上层人物参加的生日宴会，云乾丰在院落里广布人手也是可以理解的。
　　雒神穿过重重人群快速向中间的房间走去，一路上那些穿着名贵西服、晚礼服的众人看到他身上穿着的黑色西服虽然平整而直滑，但却不是国际上有名的品牌，不禁眼中闪过一丝鄙夷。
　　他们这些有钱人哪里知道雒神他不是没有，相反最近这一年多里雒神由于一次偶然的机会从街头一个混混的口中得知了大陆黑道上的一个交易地点和时间，从而劫夺了几百万的钱财和白粉后，他就知道了情报灵通的重要性，他开始用那些劫夺来的钱来招收一些街头流浪的无“党派”混混和无业游民，那些敢在街头混的那个不是是谁都不服的主，个个奸邪狡猾，不过只要你有让他们完全臣服的力量，那么他们也就将变成一群非常听话，非常有意气的手下。凭着雒神高绝的功夫带给那些混混的心地震撼和无上的威压，那些被他收买的混混们简直是用崇拜狂热到极点的目光来看待他，再加上那些钱带给这些混混的生活希望，自然对他的话更是唯命是从，心服口服；随着雒神的足迹遍布整个中国的大江南北，他每到一个城市所做的事，就是预先收服一些街头混混，然后让那些混混们出去打听各种小道消息，各个城市里黑道上的巨细情况，还有这个城市的“贪官污吏”，当然，残阳雪莲的消息更是重中之重。
　　这些小混混平时在街头消息最是灵通了，而且中国人普遍都有种崇拜强者的心理，要不是那么崇拜，当时毛主席也搞不起那一场哄动全国、从而让他光辉伟大的一生画上了一点污点的“文化大革命”了，所以这些混混一旦臣服在雒神那强大到骇人的绝强力量之下后，心中就再也没有半点的背叛心理，毕竟他们还都是年轻人，思想脑子也不是那么复杂，同时，对雒神的恐惧也深深的扎根在他们的心灵中，开始生根发芽；不过恐怕以后他们想要背叛，自己的心也不会允许的，因为雒神接下来的震惊全国的行动，更是让他们佩服的五体投地，心中再也没有一丝一毫的不服，只有无尽狂热的崇拜与敬服，那个时候，哪怕要他们去死，这些混混也会没有半点犹豫的去执行；现在雒神还没怎么在乎这些混混，他只是过一个城市来驯服一些混混，所以根本就没想到这些遍布全国的被他所驯的服服帖帖的混混们在将来会是怎样的一股潜在的强大势力。
　　就这样，几乎雒神所到的每个城市都会有黑道上的小帮派被抢夺或者被灭亡，那些根深底厚的大帮派自然不是雒神一、两个月可以除掉的，所以他们的根基都没有多大的损失，不过却也被雒神给黑吃黑抢夺过几次，而那些“贪官污吏”的家中值钱的东西更是常常被洗劫一空，有过分的竟然受到了千奇百怪的惩罚，让那些“贪官污吏”脸面丢尽，气败狼急。给雒神带来了无可估计的巨额金钱，而雒神早已经在白玉枫的帮助下通过国际上的关系给雒神在美国制造了一个假的用户名，然后凭着这个假的用户名在瑞士银行开了一个户头，然后把这些钱存了进去，从而让他的个人私有财产达到了近一亿美元的金额，从此雒神也成了一个亿万富翁，不过是见不得光的那种罢了。
　　有了这么多的钱后，他却不能给贫困的家里寄点，因为那样会引起有心人的注意，当然有心人也包括了国家公安。到底是怎么回事呢？下面会讲道。
　　有了这么多的钱以后，雒神曾经有段时间既兴奋神气又有些忐忑不安，还有些迷惘，不知道该怎么花这笔钱，直到他遇到了一个沿街乞讨的小孩子，他才明白了自己应该做什么，然后他以一个找了一个可靠信的过而又精明能干的混混老大，就是他所收服的众多混混中的其中一个，给了他一部分钱，然后让他以他自己的名义开了一个孤儿所，来收养那些无家可归的街头小孩，然后另外给了他一笔钱作为消费资金；接着，又把另外一大笔钱分别分发给各个城市他所招收的混混头目手中，让他们带领自己的手下“改邪归正”，把资金投入在各行各业上，做些生意；不过不管他们的生意怎么样，总之，每年都必须得交出他们那个行业收入的十分之一来汇款到那个孤儿院的银行账户里，也就是说，他们每年的总产值赚的越多，交出去的也就越多，不过，他们自己赚到的钱也就越多。后来几个月后，他曾经抽空暗地去了那个新建的孤儿院去看了看，环境还不错，那里面的孤儿数量已经有几百个之多了，看到一切都好，雒神就悄然退去了。至于以后这些混混会不会有胆量反叛，独吞那些财产，这他倒是不怎么在乎，反正这些钱也是抢来的，如果真的有一天发生了背叛的事，那么他仍然会用同样的手段来取回这些财产，至于打官司这样不明智的想法，他是从来都没有想过的，他只认理，只认自己知道的事实，至于那些需要证据来证明这些财产是自己的愚蠢的事，他才不会做呢，最多到时候作案的时候手脚干净些，让那些死脑筋的人去找无所谓的“证据”吧。如果被他们告发，大不了中国呆不下，他大可以呆到外国去，反正他有这个本事，有这个实力，所以他什么也不在乎，不过敌人可就得随时提心吊胆的提防他的“迟来的惩罚”了。
　　而那些被他惹到的各个省城的大小黑帮可就不是那么平静了，纷纷发动各自的势力开始了大街小巷里探询着消息，那些平时在街上混的混混们可就凄惨了，一个个被一群的大汉拳脚相加的严厉拷问，凄惨了好多，而被雒神所招收的那些混混们早在雒神作案以前就让他们躲了起来，这样虽然招人疑，但也是没有办法的事。
　　白道上的那些被抢劫“侮辱”的“贪官污吏”们，其中不泛很多的高官富翁，也觉什么脸面也给丢尽了，特别是其中一个市的市长的窝也让雒神一脚给踹了，于是每个城市的公安纷纷调动起来，也开始在街上或微服私访，或勘查旅店酒楼，忙的不亦乐乎。
　　这下可好，整个大陆除了那些朴实的农村外，各个大城市全都乱成了一团遭，整个中国的黑白道两道居然有的“互相配合”，共同查找这个“胆大包天”的家伙到底是谁？而自然也有的，因为黑白两道大行动，由于摩擦而起冲突是在所难免的，于是各个大城市又形成了一幅奇怪的现象，有的城市虽然暗地里暗流汹涌，表面上却也显的非常的安静；可有的地方就热闹非凡了，警察与匪徒的故事不断的重复上演，场面激烈而火爆；还有的趁着这个机会，以丢失钱货为借口，开始了大鱼吃小鱼的剧烈侵吞混战。
　　一时间，群雄并起，大陆黑白两道势力是鱼龙混杂，被雒神这个胆敢与整个大陆黑白两道为敌的神秘敌人所挑起的战火是炽热无比，熊熊燃烧，有的黑道大帮已经开始了把自己的势力打进邻近的省城的行动。这样的危机与混战迅速扩展到全国各个省城，这可是所有人，哪怕当事人也没有想到过的。
　　从此，“黑白判”这个代表着强大神秘人物的名字一夜之间红遍全国，成了各个黑白势力所围绕的中心风云人物，他的一切都被传诵着，不过，他虽然成为了黑白两道共同追击抓捕的要员，可是“黑白判”的名声在普通人中的口碑却是好的不得了，常常有些青年学生，或者社会上的“愤青”把“黑白判”当作了黑侠般的正义人物来崇拜着，有的甚至在衣服上映上“黑白判”三个字，那种狂热的偶像崇拜劲让被抢了的黑道帮派里的大人物更加愤怒的火冒三丈，恨不得抓到“黑白判”把他撕个粉碎。
　　而这也让那些正在抓捕“黑白判”的刑警们更是是郁闷、尴尬的差点就吐了血，这还不说，在警察局还好，一回到家，那老婆和老人都在他们的而朵边上唠叨着“黑白判”的好，就连他们自己的孩子也常常吵嚷着要扮“黑白判”来玩，那崇拜的眼神让他们这些身为国家公安的人不禁大汗淋漓，汗颜无比，家人问起他们是不是在调查追捕“可爱又可敬”的“黑白判”的时候，都不敢说实话，纷纷说谎道是别人在查，自己在负责另外一起案件，然后在餐桌上常常教训自己当警察的老公或儿子一定要在上班的时候给他们上面的领导们说说，说不要再追捕“黑白判”了，这些公安精英们只能是低着头唯唯诺诺的答应着。
　　而更为绝的是那些被抢劫过的“贪官污吏”们差点活生生的被气死，传说已经有被气的吐血身亡的，而且因为“黑白判”所惩罚的这些“贪官污吏”们所做的缺德事都是他们周围的那些被“剥削”的老百姓们都有所耳闻，于是关于“贪官污吏”的风言风语就不断的传播了出去，这让“黑白判”的正义的威名更是锦上添花，更上一层楼，能不让那些“贪官污吏”们气的吐血而亡吗？而且，现在的他们甚至连街也不敢上，真天夺在家里，没脸见人；因为一出去，整个大街上的人，无论男女老少，都会对他们指指点点的，神情异样之极。
　　更加让他们差点被气的抓狂的是那些“纯真”小孩子的口无遮掩的话词，那些小孩子在无意间听到大人的话后，就“天真”的用粉嫩的小手指指着那些“贪官污吏”们，好奇而又充满气愤的奶声奶气的说道：“妈妈，那个就是被正义的‘黑白判’叔叔打败教训过的坏蛋吗？我长大了也要去教训教训那个坏蛋。”多么“纯真朴实”的话语啊，那个小孩子虽然被他的妈妈慌张的误住了嘴，不过这个小孩子的话还是立马引起了附近其他小朋友的赞成，纷纷指着那个有幸体验到被小朋友关注的“贪官”大叫大喊道：“坏蛋，坏蛋！”
　　小孩子的心中一片空白，爱恨是那么的分明，有一个小孩子把自己手里的香蕉皮一下子扔了出去，砸在了这个“幸运”的贪官身上，大叫着：“打死你这个坏蛋。”；有一个小朋友带头，其他的小朋友也是纷纷效尤，个个不落人后，捡起地上的水果皮小石子扔了过去，一边嘴里喊着：“打死你这个坏蛋，打死你这个坏蛋！”
　　贪官们的脸成了猪肝，脖子气喘的急，差点得了哮喘，真羞愧的无地自容，被一群小孩子围着打，真是恨不得一头撞死在墙上算了，连忙逃上车，气败狼急的逃之夭夭，顿时整个街道上爆发出一阵好笑的喧天爆笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。”
　　正在这全国风风雨雨的关键时刻，获知这么大动静的中央也秘密下达了一系列的命令，其中主要的有三条：
　　第一，派出中国最为精锐，最为隐秘的秘密部队龙组和凤组，竭尽全力的去调查“黑白判”这个人物的一切相关资料，并尽力找到他，并逮捕他。
　　第二，趁此机会在全国实行严打，把那些露出头来的黑帮们能消灭的就全部消灭掉，哪怕出动当地的机动部队也在所不辞。
　　第三，派出秘密调查人员，去全力调查那些曾经被“黑白判”抢劫侮辱过的“贪官污吏”，一旦查证属实，那么就可以趁机除掉这些寄生在新生中国强大身体里的蛀虫，那些调查人员拥有着调动当地公安等行政机关的权利。
　　下达的这一系列命令中，这三条是最为主要的，其他的就是一些为了保护各个企业集团等国有经济行业的经济损失尽可能的达到最为微小的数字上，还有维持国内各个势力的平衡，防止外来人士趁机“趁机打劫”等一系列的措施。
　　于是，整个中国轰轰烈烈的上演起了一场以“打黑，扫黑，打黄，扫黄，打贪，扫污”等一系列的严打活动，场面宏大而震撼人心。这场由“黑白判”这个神秘人物所引起的震惊全国的超大型的行动，彻底的把整个中国的一些“蛀虫”和“坏虫”给狠狠的收拾了一遍，被牵扯拉出来的人竟然高达数以万计的地步，不过，这次中央是下了狠心了，“舍不的孩子套不着狼，舍不得这匹人，中国的未来将怎么腾飞？”所以这匹人该枪毙的枪毙，该下狱的下狱，该劳改的劳改，命运好不凄惨。
　　这次的大扫荡行动，虽然造成了中国这一年来的经济大幅度的下降，但是阻碍中国发展的蛀虫该收拾的已经收拾了，不敢收拾的也毫不留情的给收拾了，即使没有收拾干净，也基本上差不多了，这给中国这条巨龙在几年以后的腾飞，以至震惊世界，最后一举成为地球第一大强国塑造了非常有力的条件。
　　自然，这些影响啊什么的，主人公现在还没有感知到，他也浑不知道自己的行为已经造成了这么大的影响，他现在的心情完全被就要见到自己心爱的人儿的那种幸福的感觉所充满。
　　急切的跨上两步，手有点颤抖而激动的推开了门，宽敞的客厅里所有的人都映入了眼帘。





    第一卷  学院风云 第五十九章 情伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:20 本章字数:10434

        
　　打开厅门走了进去，雒神惊奇的发现会客大厅里竟然是人满为患，热闹非凡，仔细一打量，就发现全都是一些年轻人，个个目光放光似的盯着会场大厅中间的两个美丽的人儿，那两个美丽的人儿自然是不逊色于云梦迪的轩辕冰和风信子了，风信子和轩辕冰两人依然穿的是她们所喜欢的白色，不过不是低胸露背的晚礼服，而是两件白色紧身束腰连衣裙，唯一的区别只在于轩辕冰白色的连衣裙上是有着雪瓣六角形的浅色花纹，而风信子洁白的连衣裙上却是百花盛放的朵朵浅色鲜花，从衣服的装饰上就可以看出了两个人的性格，这两套紧身束腰的连衣裙显的两人修长而曼妙的身姿更加美丽夺目，光彩动人，再加上两张绝世的一清丽一冷漠的容颜，仿佛整个大厅里的光彩都被两人吸引在身上一般，在她们的娇躯外形成了一个美丽绝艳的芬芳光罩，绽放出无与伦比的光芒，吸引了全场人的目光，即使是雒神也不禁露出了一丝赏心悦目的神色。
　　雒神头一转，视线掠过人群，顿时在一个角落里发现了刘晓菲、宋云杰等几个好友，他们在今天的晚宴上也各穿上了皮革领带黑西服，低胸露背晚礼服，男的英俊帅气，女的明艳动人，一时间让整个大厅里增色不少，就连龙宇河、凤朝阳、还有那个只见过两面的风信子，他们也在这里，其中龙宇河和凤朝阳这一对应该是对手的人仿佛约好了似的，都是穿着一身白色鲜亮的西服，在众人所穿的黑色西服的潮流中显的那么的突兀，再加上他们由于修炼家传玄功而带来的出众的气质，更是显的他们鹤立鸡群，与众不同。雒神心中一喜，立刻向他们靠了过去。
　　离云梦迪的宴会还有几分钟，身穿鲜红色晚礼服的刘晓菲妩媚诱人，一举一动间都充满了勾魂摄魄的风情，这个美丽的小家伙现在就已经可以散发出令人难以抗拒的魅力，等到完全成熟了，那还了的。现在的她正在有些兴奋却又无聊的看着自己的葱白的小手指，长而妩媚的丹凤眼有点好笑的不时的瞄向凑在自己面前的几个不断谢着殷勤的多金少年，嘴里有一搭没一搭的说着话，偶尔目光在厅门口打了一个转，眼睛陡然一亮，射出两道惊喜的光芒，兴奋的喊了一声：“阿神哥哥！”就连忙推开身前的几个人欣喜的跑了过去，直把刚刚围在她身边的几个年轻人看的既是惊讶无比，而又愤怒妒忌。
　　看着活泼而又欢快的奔过来的刘晓菲，雒神呵呵一笑，连忙迎了上去，一把把喜笑颜开的刘晓菲抱在怀里，虽然刘晓菲的身体已经凹凸有致，玲珑剔透，平常人把她抱字怀里的话，肯定会仍不住遐思幻想，浮想联翩的；但是雒神却对刘晓菲只有兄妹之情，没有一点的肉欲之想，他只是紧紧的抱着刘晓菲的娇躯，心中一阵温情的暖流流过，脸上眼中尽是疼爱，其实也不是刘晓菲曼妙的身体对他没有杀伤力，而是因为自从他抱过云梦迪后，天下女子就再也没有能够入他眼帘，闯进他的心扉的了。
　　一番拥抱后，雒神松开了刘晓菲，看向她身后的众人，首先就是宋云杰那调侃的语气：“哈哈，我就说嘛，云梦迪的生日，兄弟你是一定会赶到的，现在果然没错啊。哈哈。。。”说完，又张狂的笑了起来，这家伙，半年的时间，足够把他那重伤的身体给治好。
　　其他人也上来纷纷嬉笑着和他打着招呼，刘星海、韩国栋、安言宝、王剑鹰、杨天志几人更是扑上去，勒着脖子兴奋的抱着他，或者拍打着他的肩膀，激动异常，脸上蛮是开心之色；这也难怪，这家伙上次出去，半年后才回来，这么长的时间不见，初见之下，自然是欣喜若狂，差点就喜极而泣。
　　雒神心中一阵阵的感动，有这么多的兄弟在身边，也是一种幸福，更何况这些兄弟们每一个人都还不简单呢，雒神目光一个个的扫过，欣喜的发现每个人的气质眼神又有所改变，显然他们这半年又有了很大的进步，心里在为他们高兴之余，蓦然想起了自己的那四个徒弟来，连忙向宋云杰他们问道：“我的那四个徒弟，他们最近过的怎么样？”
　　“呵呵！好，好，非常的好啊，哎呀，我真是羡慕你啊，阿神，你这家伙的运气真是太好了，那四个徒弟个个的资质竟然都不逊色于我们这些人，进步飞快啊。”宋云杰一脸妒忌的盯着雒神，仿佛为了报复似的，故意把口水喷了他一身，在搞的雒神好不狼狈的躲开后，好不得意的“哈哈”大笑起来。
　　等得别人夸自己的徒弟，雒神心中自然是非常骄傲的，不过也受不了宋云杰的口水攻击，一下子躲了开来，在远处又接着急切的问道：“那云梦。。。她的身体最近怎么样？”
　　提起云梦迪，其他几人的脸色都变的暗淡下来，她们现在都知道雒神喜欢着云梦迪，所以几人互相望了几眼，最终还是王雨妍蹙着秀眉，有点无奈可惜与悲伤的道：“云梦迪她，唉！她的身体最近是越来越差了，我看她的脸色苍白了好多，而且最近她体内的九阴寒气发作的次数也越来越多，每一次的发作都要比上一次厉害的多，看着她躺在床上发青颤抖的嘴唇与身体，好半天才可以恢复过来，我们的心里都好难受，真害怕她。。。”说到这里，王雨妍说不下去了，眼神有点担心的看着雒神，怕他受不了这个打击。
　　王雨妍后面的话，雒神自然可以猜到是什么，真害怕云梦迪她活不了多久了，虽然雒神已经找到了“残阳雪莲”，但是雒神依然脸色黯淡下来，责怪自己这半年来竟然没有时间呆在她的身边好好的照顾她，想来，她一定受了很多的苦，不过，从今天开始，她的“九阴绝脉”将永远的离她而去，她将会快乐的生活在这个世界上。雒神在心里暗暗的对自己说，下了决定。
　　“阿神哥哥，你。。。你就不要难过了，好不好，吉人自有天象，梦儿姐姐她那么好的人，老天一定会保佑她，让她快快乐乐的活下去的。”刘晓菲在一边看着雒神的脸色黯淡下来，心也也不好受的劝慰道。
　　“是啊！是啊！像云梦迪这么好的女孩子，一定会找到办法救她的，阿神，你就放心吧。”宋云杰拍着雒神的肩膀，一脸郑重的说道。
　　刘星海、韩国栋等几个人也上来纷纷安慰着，显是不忍看到雒神悲伤难过的样子。
　　雒神抬头看着他们的样子，嘴角不禁露出一抹微笑，笑着说道：“放心吧，我没事的，真的！我真的没事。”看着宋云杰一脸诧异的把手放在自己的额头看自己是不是发烧烧坏脑子了，雒神不禁一再保证的说道。
　　“真的没事？”刘晓菲问道，其他几人也是一脸惊疑的看着雒神，不明所以。
　　“真的！”雒神一脸的肯定。
　　众人惊疑不定的看着他，脑子里正在努力的转悠着：云梦迪眼看着就快不行了，他竟然还能笑出来，为什么呢？难道是他移情别恋了？可也不像啊，像云梦迪那种人间绝色，可是千万人中也是绝无仅有的，什么人还可以让雒神移情别恋？那不是瞎扯淡吗？莫非是轩辕冰或者风信子？那也只有她们两人可以和云梦迪想媲美了，但是这半年她们一直都在台湾，也不可能和雒神有在一起相处，并发生感情的机会啊？还是他天性薄凉，已经放弃了云梦迪？但也不可能表现的这么明显啊？莫非他。。。
　　想到这里，刘星海最先问出了心中的疑问：“难道你已经找到‘残阳雪莲’或者是治疗云梦迪的方法了？”
　　众人身体一震，纷纷抬头看向雒神。
　　雒神神秘的笑着耸了耸肩，没有回答，看那眼神仿佛在说：“抱歉，保密！”
　　“呵！阿神哥哥，你就告诉我们吧。”刘晓菲一看雒神那神情，立马施展开撒娇的本领，抱着雒神的胳膊摇晃着说道，眼神还可怜兮兮的望着他，一副“我非常想知道的神情！”
　　奇怪的事发生了，在以往，刘晓菲无往不利的这一招，在这时竟然没有产生任何该有的效果，雒神仍然是神秘的笑笑，不说话。
　　众人不信邪，纷纷展开了手段，或威逼，或利诱，或撒娇，或 装可怜，费尽千方百计，就是无法打动雒神的心，让他说出来，到最后，他们不得不放弃，不过心里还是有很多的不甘心。
　　这时，被围在众人当中的轩辕冰和风信子也发现了雒神的到来，于是硬是分开人群挤到了雒神的面前，笑容咋现，如初月出云、月光灿烂；又如百花竞放、光彩耀人，更似女神微笑般向雒神问着好；这下可好，几乎大厅里所有年轻人的目光都集中到了他的身上，那里面羡慕、嫉妒、怨恨等各种负面情绪癫狂的闪耀着，即使强如雒神，他的心中也是一阵阵的发虚，狂汗不已，如果眼光可以杀人，那么雒神肯定早已经被杀过好多次了。忽听身后传来一声低笑，转头看时，却发现自己的那些朋友以及龙宇河，还有凤朝阳几人的脸上都露出幸灾乐祸的笑容，不禁心中直恨的牙痒痒。
　　当雒神正在尴尬的不知道该怎么办，扭头四处张望时，蓦然目光一亮，兴奋的大叫一声：“云梦！”终于把众人的目光都给吸引了去。
　　众人转头望去，却见从楼上下来的那不是他们日思夜想的梦中女神云梦迪还有谁。雒神把云梦迪看在眼里的第一眼，心中微有些痛楚暗道：你的脸又苍白了好多，人也瘦了。
　　云梦迪身穿一件淡黄色的晚礼服，裁剪的贴身合体，刚好贴在她有点消瘦的完美身躯上，再加上她有点苍白的美丽脸颊，更是把她衬托的像一朵清丽脱俗的百合花，偶尔一滴露水轻轻滑过，给这朵娇嫩的百合花增添了一道不似人间该有的神光异彩，那纤弱的身姿像是随时都可能倒下去般，显的弱不经风，让所有人的心里都产生了一种想要上前去搀扶她的冲动，但是她明亮如烛光的眼神中透露出来的那一股虽温暖但悠远的气息却让所有人都望而却步，一般来说，用来形容女人的都是用月亮，但是在这里，皎洁清凉的月亮却不适合用来形容她，随着她的出现，就像一轮初出云海波澜的太阳，散发出和煦而温暖的光辉，照耀在大厅的每一个角落里，照耀在大厅的每一个人的眼睛里和心里，一股令人忍不住想要膜顶朝拜的念头涌出心间，“因为懂的，所以慈悲”，正是因为云梦迪她懂的自己快要离开这个人世了，所以她才懂的生命对于一个人来说是多么的重要和可贵，也就对别人才分外的慈悲，她那颗慈悲的心感染了她的气质，于是她的气质也变的独一无二起来，她的眼神中充满了悲天悯人的流光；高耸笔挺的小鼻子就像一道分水岭，把她完美的面孔一左一右黄金分割开来，小嘴唇不像以前那么殷红，颜色淡了一些，但也不失动人，修长的眉毛在白净的面孔上镶嵌如茵，一头黑色瀑布般亮丽的及腰长发笔直的自背上顺滑而下，随着走路轻轻晃动间，折射出漫天光彩。说实话，轩辕冰和风信子两人的容貌与气质也不比云梦迪差，但是如果真要选出一位最受大众青年欢迎的美女来，众人一定是选云梦迪，而这也是毫无质疑的。
　　云梦迪嘴角还着一丝清雅婉丽的微笑，美目在欢呼的众人群中轻轻一扫，很快就发现了处在人群后的雒神，看着他看向自己的兴奋深情的目光，云梦迪的心中闪过一丝悲哀与痛楚，目光停了停后，又移到了另外一边去，凡是她的目光所到之处，那些青年人们就一阵欢呼沸腾，搞的整个大厅里热闹非凡。
　　雒神在人群后面静静的站着，脉脉含情的看着云梦迪那如真似幻的身影在她的母亲郑淑娴的搀扶下慢慢像外走去，在她们的前面有几个身手不错的保膘预先分开人群，让两人通过。郑淑娴的身体也瘦了很多，眼睛也有些红肿，估计这些天没有少哭过，不过今天是女儿的生日，她虽然心里难过，但也装出了一副笑脸盈人的样子出来，决定开开心心的让女儿过完这也许是她一生中最后的一次生日。
　　云梦迪在母亲的搀扶下走在前面，深刻的感觉到自身后传来的一道比其他人的眼光都要炽热的目光，即使不回头，她也知道那是雒神在深情的看着她，不知道从什么时候开始，也许是第一次见面吧，雒神看着她的目光就变的异样起来，到后来知道了她的病情后，那目光更是变的赤裸裸起来，除了没有在嘴上亲口说出“我爱你”那三个字外，他每次到来看着她的目光中都充满了爱，无穷无尽的爱，那眼睛里除了爱还是爱，汹涌澎湃的爱潮差点就把她给淹没在里面，让她深深的被感动，从而也爱上了这个男生，不过上天是那么的残忍，所以在明知道两人不可能的情况下，云梦迪她选择了逃避，逃避他的目光，逃避他的爱意，她是多么的不舍的这份真诚的爱，而他又是爱的那么深，他这两年来在大陆奔波的事，她也知道的一清二楚，她曾经多少次的在梦中哭醒，为了他，也为自己短暂的寿命不能回报他对自己的爱，每次看到雒神从大陆回来后那一身的疲惫和消瘦的脸旁，她的心就碎了一次又一次；但是，身上的寒气发作次数越来越多，也越来越厉害，眼看着自己的生命就要走到了尽头，为了他，她终于决定今天必须违背自己的心意去做一件对于他来说是件非常残忍的事情，为了他，她无怨无悔，即使他把对她的爱完全都转变成了恨，她也不在乎，她只在乎的是他能够忘记她，在往后漫长的人生中能够寻找到一个真正爱他，并能陪他度过幸福一生的可人儿，虽然她是那么的妒忌那个可以陪伴他度过一生的可人儿。。。。。。
　　如天仙般美丽清纯的云梦迪和虽到中年但风韵犹然十足、美丽成熟更盛往昔的郑淑娴出现在院子里的时候，所引起的轰动让雒神等人心惊，让云乾丰感到万分的自豪与骄傲。
　　接下来就是点蜡烛，吹蜡烛，许愿，切蛋糕了，当云梦迪在那个有九层高的蛋糕前微闭着美妙的双眼许愿的恬静动人的样子出现后，那些照相机上的闪光灯在院子的各个角落里闪个不停，闪花了所有人的眼睛，所有拍照的人心里都在想：即使追不到云梦迪，但是只要有她的一张照片用来每天观赏，心里也算是满足了，当然还有些人是台湾各大报社的记者，相信明天的报纸头条头版上肯定都是“仙女下凡尘，美幻绝天下”等八卦报告了；这些都得感谢云乾丰竟然没有禁止人们拍照命令。至于云梦迪许了什么愿，那是所有人，即使她的父母们也不知道的啦。
　　接下来，晚宴开始，会场里真是热闹非凡，那些聚集在前院门前的人几乎把整个空间都挤满了，熙熙攘攘的，热闹非凡，其中有一人高举手中盛满红色法国葡萄美酒的高脚玻璃杯，兴奋的大喊道：“为了我们美丽善良的云梦迪小姐干杯！”
　　“干杯！”所有人都把手中的高脚玻璃杯高举在空中，在白炽灯光的照耀下，杯中的各种颜色的美酒反射出七彩的光华，在空中组成一片五光十色、扑簌迷离的光幕美景，衬托出一股欢乐喜庆的气氛。
　　“祝云梦迪小姐生日快乐，干杯！”又有人喊道。
　　“干杯！”立马所有人都再次的欢呼道，他们一半是因为云梦迪美丽天成，自然而然的发出庆贺的声音，还有一半是因为云乾丰身为台湾第一个公司的总裁，经济实力甚至在世界上也能排的上号了，这样有实力的人，他们怎么能不逢迎拍马，大声喊叫，给云家留个好印象。
　　当然也有人曾经想过：如果自己的儿子能够追到云乾丰的唯一的一个女儿云梦迪的话，那么，相信百年之后，云乾丰的万贯家产还不是自己的？自然做这种白日梦的人也不在少数，你看，那些有儿子的，大到三十岁，小到甚至十四、五岁，呃！那有几个四、五岁的小少爷，个个穿的都是笔挺的西装革领，头发抹得油光可鉴，脸上嘴角都带着绅士般的风度微笑，彼此之间显的彬彬有理却又相互竞争，言语中虽然是互相温和的问候着，但话里面却是硝烟弥漫，刀枪唇舌，暗地里的战争是如火如荼，激烈异常；而那些没有儿子来撑场面的人，只能是个个羡慕妒忌的看着那些有儿子的人家，好象他们在这个宴会上有了儿子就是一件光宗耀祖的事情般，那种眼色神情中透露出来的信息是奇怪荒诞，怪异莫名；甚至有些四十多的大男人，他们还没成家立业，也加入了追求云梦迪的行列，丝毫不在意云乾丰和郑淑娴两人的年龄和他们相差无几。
　　欢呼过后，雒神看着面前疯狂的向自己心爱的女孩献媚的人群，心中好笑不已的同时，也在暗暗猜测道：难道我那岳父大人竟然没有把云梦她身患重病的消息传播出去？这也不可能吧！不过他不用猜测了，旁边有人已经说明了其中的缘由。
　　在他的身边有两个青年在说着话，其中一个脑子有点笨的家伙疑惑的问道：“我听说云梦迪她不是身患传说中的九阴绝脉奇症，活不了多长时间了啊，怎么还有这么多人还在追求她？”
　　“笨蛋！”另外一个人神色得意的回答道：“她虽然身患绝症，但是她长的那么美丽，有若天仙，是我心中的天使，梦中的情人，即使我这一辈子能够跟她相处一天，我也心满意足了。”说到这里，那个男生双手互相扭在一起，双眼微闭，做出一副满足陶醉样。
　　那个有点呆呆的男生显然很赞同他的话，一个劲的点头，口中说着：“对，对，对，即使到时候一起死，能够和自己的梦中情人做一对同命鸳鸯，我也心甘情愿。”说完，满含爱慕的看了一眼远处的云梦迪，两只眼睛已经变成了两颗红心，脑中充满幻想的他口水已经是飞流直下三千尺。
　　“笨蛋，死那么早干嘛！”先前说话的那个男生又骂了那个有点笨的男生一句，自做精明的说道：“当我成为了云家的女婿后，即使云梦迪她死了，我那岳丈的家产还不是我的吗？哈哈哈哈！”说到这里就得意的狂笑起来，仿佛自己已经是云乾丰的金龟女婿了般，嘴脸丑恶；在笑了几声后，他的声音又低下来，有点遗憾的说道：“不过，如果云梦迪她也死不了，那就是人财两得，两全其美了。”说着还摇了摇头，以示遗憾。忽然他感觉到身边的气温突然下降了好多，一股冰冷的寒气直望他心中钻，不禁打了个颤，然后，那股寒气就像突然出现般，突然的消失了，让他不禁东张西望，疑神疑鬼。
　　旁边听着的雒神刚刚差点忍不住心中的怒火，暴起把那个胆敢侮辱他心爱女孩的家伙一举击杀，不过想了想，在场的人中间，有这样想法的人也有很多，难道自己把他们全部击杀吗？这也不太可能吧，所以只好压了压心中的怒火，把已经散发出去的杀气收了回来，旁边的宋云杰他们几个问起了怎么回事，雒神只是摇头说没事。
　　这次雒神回来后，行为怪怪的，让刘晓菲等人在心中不断推测发生了什么事情？围在轩辕冰和风信子身边的男青年在到了院子里后，不减反增，显然那么新扑上来的青年人都是新到的，那么多人围着两人，即使刘晓菲和王雨妍两人身边也围上了一些人，让她们四个烦不胜烦；不过她们的目光在转了一圈后，心里也还算有点安慰，同她们在一起的宋云杰等几人，由于个个英俊潇洒，或者健壮魁梧，而且个个穿戴不俗，在那些到场的女孩子眼中自然成为了风流俊杰，年少多金的住，或有几分姿色的，或一些有钱人家的恐龙们个个争先恐后的往上扑着，让几人在想要呕吐的同时，脸色变的非常的难看；特别是龙宇河和凤朝阳，显然这些来宾当中有认识他们的，往两人身边粘的女人女孩们更是如果鲤鱼过江，多不盛数，搞的他们狼狈不堪。
　　这些人很快就从雒神这个长相一般，穿着一般的人的身边给挤了开去，汇入人群中，雒神对这些倒是无所谓，他只是痴痴的看着远处巧笑倩兮的那个美丽的身影，忽然一笑，身体向前，准备上前去问好她一声，突然，雒神的身子一呆，脚步凝固住了，脸上显出愕然、难以置信的神情。
　　恰在这时，站在前面那个特地设置的舞台上的云梦迪那纤秀温柔的声音通过麦克风响起在整个院落里：“各位叔叔阿姨，朋友们，大家静一静，我有话要说。”当她看到院子里所有人都静下来后，眼中闪过一丝不为人知的痛苦，把站在她身后的一个长的英俊潇洒的男生拉到了她的身边道：“我想为大家介绍一下，这位就是我的男朋友郭勇勤，还请大家以后多多关照。”说着，向台下的众人鞠了一个躬。
　　台下的人静了静后，爆发出喧天的吵闹，整个人群中顿时乱成一锅粥，男的个个抱头痛哭，言语神情中尽是不信之色，怎么也不敢相信刚刚所听到的是真的；女的则兴奋异常，拍手欢庆，庆贺自己少了一个天敌；看的云乾丰直皱眉头，怎么也没想到自己的女儿只是宣布了自己有了男朋友，宴会就乱成这个样子，显然他低估了自己女儿的号召力，不过，这些都不是问题，还有一个天大的麻烦没有解决呢！不由心里着急的走上前，手抓着麦克风大喊道：“大家静一静，大家静一静”。一边目光飞快的搜索着人群中雒神的反映，心中在暗暗祈祷雒神的反映不要太过激才好，一边埋怨自己的女儿竟然出了这么一个坏的主意来打消雒神对她的念头。
　　恍如晴天里一个惊天霹雳打在身上，直把雒神震的头晕眼花，差点就昏倒在地，脑海不断回响着云梦迪的那句话：“这位是我的男朋友郭勇勤，这位是我的男朋友郭勇勤，这位是我的男朋友。。。。。。”
　　“我不相信！”漠然一声悲戚的惊天大吼从人群中爆发而出，声浪直冲霄汉，在空气中扩散开来，直震的周围的人群两耳轰鸣不绝，头晕目眩，围在他周围的人更是倒了一圈，露出他霸气凛冽的昂扬雄躯，冲天的惊人气势笼罩全场，犹如一块巨大的石磨压在在场所有人的胸口，压的他们喘不过气来，所有人的心中都是惊骇欲绝，不能有他想。
　　云乾丰和莫文感觉身上一沉，迅速的对视一眼，心中各自一惊，心道：意料中的事果然发生了，不过看他的气势显然要比半年前更是霸烈非常，他的进步让两人目瞪口呆之余，暗自感叹不知道他发起狂来的话，自己两人联手能不能够拦的下他？想到这里暗叹一声，齐齐全身兼备的看着正缓步逼近的雒神。
　　悲伤，激愤，让他身上的惊人气势在心情波动之余，自然的散发出来，压的在场众人都喘不过气来，当然他现在根本就不知道这些事，他只想当面问问云梦迪那句话是不是真的，他的心中不能接受这个事实，所以他一定要问，问个清楚明白。
　　前进的每一步都沉重而艰涩，每一步落在地上，都像是落在了众人的心口，而每前进一步，他强绝的气势就就增长一分，每离云梦迪近一步，他的心情就越激动，每看得清楚一分云梦迪那平静似水的眼神，他的心就沉的越深，心也越来越冷，冷的没有一丝的温暖。
　　当他来到云梦迪的面前时，云乾丰和莫文两人拦了上来，双手摆动间，隐隐防御住雒神有可能进攻的任何空间，在他浑厚如山的气势面前，两人的面色非常的凝重，云乾丰脸上勉强扯出一丝笑脸说道：“阿神，你冷静点，好不好！”
　　然而雒神在感觉到自己面前有人阻挡后，冷冷的吐出两个字来：“让开！”
　　霸道的命令式的语气让云乾丰听了，他这个一方霸主心里也不好受，不过他知道现在打起来没有什么好处，而对方也是心中激动下的一种无理表现罢了，所以他只能是苦笑着，正要再次劝说的时候，身后传来女儿平静如死水的声音：“爸爸，让他过来吧！”
　　云乾丰眼中阴晴不定，让开吧，生怕雒神会伤害到自己的女儿；不让吧，这样僵持下去也不是办法，犹豫了一下后，他终于朝莫文打了个眼色，让了开来，让雒神从他们两个身边走过时，那仿佛要吞天噬地的气势让两人的心中竟然开始产生了些微的恐惧，两人不禁骇然。
　　面前的人儿脸色苍白，眼色平静，两人互相默默的看着对方，雒神的嘴唇张了几次，终于问出了话，声音有点担心的颤抖：“告诉我，你说的不是真的？”很难想象平时那么坚强如刚的他现在说的话竟然像有千斤般沉重的让他差点就说不出来，可想而知他的心中是多么的伤心绝望。
　　云梦迪从雒神的眼中看到了凄凉的心碎中存在着那么一点点的侥幸，而自己就是那郐子手，要亲口把那丝希望侥幸完全的扼杀掉，虽然她的心中一千个一万个的想扑进他宽厚的怀中大声哭泣着喊：假的，那是假的。但是她的理智阻止她那么做，这时的她冷静理智的有点可怕，从小到大所受到的一次次寒气的折磨让她学会了如何来隐藏自己内心深处无人可知的痛苦，她的眼中没有透露出一丁点内心那灰淡的思想，她的目光依然是那么的平静清澈，有点发青的嘴唇微张：“是真的。”藏在身后的手中，指甲已经深深的陷进肉里，陷的那么的深。
　　那三个字自云梦迪的嘴中吐出来，虽然很轻，但是却像钉子般狠狠的穿刺过雒神心脏的最后一层薄膜，心死如灰灭，他原本明亮的眼神迅速的暗淡下来，变的空洞死灰，没有一点的光泽，压抑全场的气势一瞬间荡然无存，消失的无踪无影。但想想刚刚那一刻快要被压死的感觉，众人依然没人敢说半句话。
　　云梦迪再也不忍心看到雒神那空洞灰暗的眼睛，努力控制自己慢慢的转过身子去，青白的双手放在她身后准备用来表演的古筝琴弦上，手指平静的一拨，随着一丝清幽幽的琴声升起在这诡计寂静的半空中，一滴晶莹闪亮的泪珠再也忍不住背着雒神偷偷的顺着那清丽的脸颊滑了下来，滴在那青白色的手背上，与此同时，她的身体里一股森冷的寒气也随之而起。。。。。。
　　心如死灰的雒神忽然露出一个笑容，显的那么的凄凉无奈而又平静，让所有看到他这个笑容的人心中都不禁升起一股凄惨的感觉，难受的气息弥漫在空气里。
　　他走到站在一边的郑淑娴面前，从怀中掏出玉盒，递在她的手中，淡淡笑着说道：“伯母，这是我给云梦的生日礼物，你收好了。”说完后，他再次转身凝看了一眼背对着他坐在那里“优雅”的弹着琴的云梦迪的清瘦背影，仿佛是为了最后一眼的凝视，深深的刻在脑海中般，他猛的转身沿着众人分开的路向外走去，脸色平静的仿佛什么事也没发生过一样，飘荡在空气中的音符好象一个个嘲讽的声音不断的钻进雒神的耳朵里，催促着他的离开的脚步的加快。。。。。。。 
　　是什么让你如此的绝情，明知道我是那么的爱你，却依然这样伤害我；是什么让你如此的平静，难道对于我来说，你真的可以做到平静对待吗？心为什么那么痛，痛的好象有尖刺在里面不断的戳！心破碎的声音是那么的清脆，摔在地上成为八瓣，这一年来的辛苦奔波到底是为了什么？为了什么？难道只是为了黑暗把我的心笼罩？
　　本来如果雒神只要轻轻的说一声：“我找到残阳雪莲了！”的话，那么故事就是另外一个结局，我们的故事也将走上另外一条发展的路线，不过雒神的心在高傲了，高傲的他从来也不愿意低下头去多说一句话，也许即使他明白只要他说一句话，未来就会改观，他也不会那么做吧！
　　现实中也是一样的，有很多的人在跟自己的男女朋友吵了一架后，谁也不肯低下头来率先认错，导致了多少美好的姻缘的结束，如果大家都可以退后一步的话，那么整个结局就将会完全不同，完全的不同。
　　在雒神离开了院子后，云梦迪的琴音立马变的混乱起来，声不成声，调不成调，心已乱，琴如何能不乱，蓦然在院子外面的不远处传来一声悲愤怒极的震天大吼：“去死啊——！”
　　“嘣嘣嘣嘣。。。！”云梦迪手底的琴弦在听到这一声狂吼后立马全数崩断，她急转身体回过头来望向院外，悲呼一声：“阿神——！”头一偏，晕到在地，身上的九阴寒气在这个关键时刻汹涌而来。





    第一卷  学院风云 第六十章 怒神破
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:20 本章字数:11124

        
　　“ 你确定他进了这里吗？”马二虎问道。
　　“是的，我亲眼看到他下了出租车后进去的，我保证。”站在马二虎对面的那个猥琐的男人一脸恶心献媚的笑说道。
　　“恩，好了，这是给你的一万元的酬金。”马二虎自口袋中掏出一叠钱来扔给猥琐的男人。
　　猥琐的男人欢喜的接过钱来，快速的装进自己的口袋里，高兴的说道：“谢谢大哥，谢谢大哥，以后有事尽管来找小弟我，我一定帮您搞定，大哥，我先走了，后会有期，后会有期！”说着转身匆匆离去，仿佛生怕马二虎又把钱给收回去般。
　　马二虎用手摸摸自己的光头，朝着猥琐男人离去的地方唾了一口，骂道：“妈的，以为我们的钱是刮风逮的呀，那么好赚，下次？哼！”马二虎骂骂咧咧的转身来到不远处瞎眼铁豪的面前时才住了口。
　　“怎么样？”铁豪仿佛有点心焦的侧耳问道。
　　自从铁豪前些天跟那个叫雒神的年轻人轰轰烈烈的打过一场后，马二虎对这个瞎眼师傅就更加敬畏有加了，他恭敬的回答道：“师傅，那个叫雒神的小子确实是进了前面那个大院里了，不过。。。”他看着铁豪，说话开始有点吞吐起来。
　　“想说什么，就说吧，别吞吞吐吐的。”铁豪有点不耐烦的说道。他自从前些天差点败在那个叫雒神的小子的手下后，对能治疗自己多年眼疾的天才异宝“残阳雪莲”依然没有死心，有句话说的好，叫有钱能使鬼推磨，在花费了大量多年积攒起来的金钱后，他终于打听到在台湾有一个富商云乾丰这几年也在寻找残阳雪莲，而那个叫雒神的小子却也正在台湾上大学，两下一对照，铁豪的心中立刻有了计较，马上就带着两个徒弟匆匆赶到了台湾，并花钱找人帮忙盯着机场和码头，只要有了雒神的消息，就 马上通知他，果然皇天不负苦心人让他给的等到了。
　　“呃， 是，师傅，您真的打算大闹一场？那云乾丰不但是台湾第一首富，更是台湾黑道上第一大帮派隐龙云门的门主，势大财厚，这里不是我们的地盘，恐怕事后不好收手啊！”
　　马二虎说的话自有一番道理，不过铁豪几十年来受着眼睛见不到光明的煎熬，一旦有了个希望，并且那个希望还就在他的面前，那么他肯定会死死的抱着这个希望，不会松手的。
　　铁豪“哼”了一声，脸上露出一丝狠色，说道：“人为财死，鸟为食亡，当我的眼睛没有希望的时候也就罢了，但是当有一个希望就在我的面前时，我就再也无法忍受我的世界中一片黑暗的生活，那种煎熬你们是不会懂的，所以，无论如何，我都要赌一把，好了，不要说了，开始准备吧！”铁豪打断还要说什么话的马二虎，沉腰坐马做好了准备，然后深吸一口气平静下来。
　　马二虎叹了一口气，看向金，金向他耸耸肩做一个无奈的动作；两人分站在铁豪背后的左右，然后同时开始提气吐声，各自把一只手掌按在他的背上，把自身修炼的真气源源不断的输送到他的体内。
　　同根同源的真气流进铁豪的体内，然后在有意识的引导下汇入自己的真气，他的真气开始壮大起来，并且越行越快，两个徒弟把自身的一半的内力输进他的身体后，手就放开了，因为这已经是铁豪经脉的承受极限了，他的瞎眼一睁，白多黑少的眼珠子中竟然有一道刺眼的银芒闪过，“喝——！”他低吼一声，全身虎弓发力，“噼里啪啦”全身骨骼一阵爆响，瘦弱的身躯充了气似的不断壮大起来，转眼奇迹般长成了两米多高的巨人，好象西天怒目金刚，全身肌肉夸张的膨胀贲起，上面犹如镀了一层铜，路灯照下反射出金属的光芒，比起上一次和雒神打斗时的变身，这次金属的光泽更加明显，更加的纯粹了，同时一股强绝的威猛霸道之气狂泄而出，在身周缭绕盘旋，卷起了地上的树叶，把身后两人推了出去；现在的铁豪感觉自己体内力量增加了好几倍般汹涌澎湃、冲流激荡，仿佛稍微一动念就要狂冲而出似的，精神状态达到了前所未有的颠峰，周围的一切变化都掌握在心中，听在耳朵里的声音更是巨细分明到可以分的清空中刮着的风和两旁树上每两片叶子摩擦所带起的“沙沙”声，一时间，前几天丢失的信心再一次回到了自己的身上，甚至膨胀起来，此时此刻，他有信心击败任何敌人，包括雒神在内，把几人的功力暂时的汇到一个人的身上，短时间的让这个人功力大增，这就是他不放弃的缘由，也是他依赖的最后一张牌。
　　被铁豪气势推了出去的马二虎和金两个人一脸惊叹的看着有若天神的师傅，同时心中激动不已，三位一体功，这就是他们师徒三人这些年来研究的成果，现在梦想成真，感觉就像在做梦一般，他们现在很急切的，想看到他们的师傅大展神威的样子，心中暗暗得意的想道：雒神啊雒神，我们好期待看到你被打的七窍流血的样子啊。
　　忽然，铁豪的耳朵动了动，感觉到有人出来了，不过他也没怎么在意，那条路上人来人往的很是正常，他们三个在路边的树林子里，别人是看不到的。
　　“师傅，是那小子！”马二虎不经意的看了一眼，忽然惊叫起来。 
　　“什么？”铁豪魁伟的身躯一振，立马如一阵龙卷风般卷出了树林，拦在了那个人的前面，大喝一声道：“小子，把残阳雪莲交出来。”
　　心死如灯灭，双眼空洞无神的雒神自人群中走出了院门，一路上如同行尸走肉，向前无意识的走着，这一年多来全国各地苦苦奔波的精神支柱在云梦迪说出那句绝情话的时候，喀嚓一声裂的粉碎，连整个天空都崩溃了，原本彩色的世界褪色成了单调的黑白色，失恋，这个词第一次浮现上了他的心头。
　　正在漫无意识的向前走着，忽然有一道巨大的黑影在路边林中跳了出来，落在他的面前，“砰！”落地的双腿猛的压在路面上，恐怖的下坠力使的地面顿时碎裂，两只脚陷进了地板中，可想而知其势之猛，然后就听到一声大喊：“小子，把残阳雪莲交出来。”
　　雒神抬头看了看面前这个充满压迫感的巨大身影，用力甩甩头，让脑子清醒清醒，终于忆起了对方是谁，想到对方为了残阳雪莲竟然一路追到了这里，自己得到的东西凭什么要送给面前这个人？心里悲伤绝望的他一股无名之火顿时窜升而起，炽烈霸道的杀气如狂烈的席卷在他的身体周围，地上的尘土更是“蓬”的一声，弥漫在空中，“找死！”雒神脸色狰狞的冷哼一声，身体电射而出，一瞬间，铁拳狂猛如飚风般轰击而出，四溢的劲风狂呼怒吼，刮肤生痛；铁豪还没有反映过来，胸腹处就已经被击中了几十拳，“哧溜——”巨大的身躯被轰击的向后倒滑出十几步，坚定的泊油马路被犁出了两道又长又深的沟痕，在后面跟着出了树林的金大惊失色，迅速跑前两步双掌抵在后滑的铁豪的背上，但是铁豪身上的力量出乎意料的巨大，金也被迫向后退去；转眼退到了刚从树林里出来的马二虎身前，马二虎慌忙伸出双手抵在了金的背上，合三人之力，方才止住了后退之势，不过三人马上就惊呼起来，立刻疯狂的用起全部功力输送到铁豪的体内，这一切都是因为一个散发着无穷霸气与滔天杀气的身影已经来到了他们的前面的空中，由于来人是背光的，所以三人只能看到一个黑影，还有一双放着强烈红光的眼睛，让人看了胆战心寒。
　　经过了悲伤绝望、心情起伏波动剧烈的情变后，雒神胸口难受的仿佛万均巨石重重的压着般，心脏都快要爆炸了，刚刚在院子里努力让自己冷静，苦苦的忍耐着，憋的好辛苦，出来以后他正准备找个地方好好的发泄一下，而铁豪却碰在这个时候找上了他，那无疑是火上加油， 铁豪三人也算倒霉到家了，这分明就是提着灯笼上厕所——找死。
　　“呀喝——！”雒神向前激射而出， 快速前进的身体后面形成一股飚风，卷带起地上的尘土，形成一溜烟尘的奇景，冲到铁豪的面前，一跃而起，拽在空中的右拳用力一握，仿佛连拳头周围的空气也为之一阵震荡，悲伤、愤怒、失望、绝望以及内心的烦躁难受等众多的负面情绪犹如催化剂不断催动着他心中的杀气，体内的火龙似的真气在心中杀意的刺激下疯狂的汹涌流淌起来，在拳头握紧的刹那全部汇聚到了右拳上，然后一拳猛的轰了出去，拳气激烈着空气狂嘶怒吼，犹如魔龙嘶吼，摄人心魄，一声悲愤怒吼震天破空：“去死啊！”
　　铁豪感觉到面前那恐怖的好象要把人生生压成肉酱的汹涌杀气，心中惊骇欲绝，也狂吼一声，疯狂的把体内的真气聚集到感觉压力最重的胸口，全身竟然像个发光体，在瞬间奇迹般的放射出微弱的金属光芒。
　　强大的矛与强大的盾，到底是矛锋利？还是盾坚固呢？
　　“砰——！”一声让人心脏震动的沉闷响声，雒神汇聚在拳头在接触到铁豪胸口的瞬间，殛神真气犹如火山喷发，轰射了出去，至阳至刚的高密度真气在一脱离拳头的束缚后，就“轰”的向前定向爆炸开去，那种效果就跟定向爆破弹一样，不过威力恐怕也差不了多少。修炼至大成境界、即使可以挡的住子弹的金钟罩在雒神这狂怒的一击下崩溃了，殛神真气爆炸所形成的威力就像一根腰身粗的尖锥型铁柱经过大炮的发射后在铁豪的胸口轰穿了一个脸盆大的血洞，然后连续“嘭！嘭！”两声，铁豪身后的金和在金之后的马二虎胸口也被轰穿两个脸盆大的血洞，然而真气的威力竟然还没有消失，又爆射出三米，把一棵碗口粗的树中段击个漫天木屑飞溅的粉碎后，方才爆散成一阵狂风，直吹的树林里叶翻草弯；然后，失去了中段树木支撑的上半截树方才“噗哗——！”一声掉在地上。 
　　依然成马步蹲着的三人身体靠之间的手臂互相支撑着没有倒下，一时间还没有死掉的他们低头看了一眼自己的胸口，嘴里张了张，想说些什么，却再也不能说出声了，眼中致死都充满了恐惧、震惊、悔恨 、绝望、以及难以置信，三人的胸口都开了一个大洞，可以从铁豪前面一直看到马二虎的后面，胸内的内脏血液早已经被恐怖的至阳真气焚的一干二净，而真气的火热特性还使的他们胸口大血洞的周围都产生了一种被烧的焦黑的现象，缕缕的白烟“ 咝咝”的冒着，就像把伤口周围都封住了般，只有少量的血渗透出来，顺着那些黑糊糊的伤口流了下来，诡异而恐怖。
　　心中所有的怒气、怨气、恨气都随着这惊世一拳倾泄的差不多了，心中的悲伤也暂时少了一些，雒神目瞪口呆的看着自己一拳所造成的恐怖结果，心中也在暗暗惊骇不已，过了片刻，他有些失神的长叹一口气，低声说道：“洞金穿石，无坚不摧，这一拳就叫做怒神破吧！”说完以后，身形电射而出，伤心人消失在了茫茫黑夜中。至于铁豪三人的尸体，他相信云乾丰会做出最好的处理。
　　在远一些的地方，刘晓菲等雒神在台湾的这些朋友们原本是赶出来想要安慰安慰雒神的，谁知道却看到了这么惊人的一幕，一时间个个神情痴呆，膛目结舌，眼中瞳仁微缩着，身体微微颤抖着，不知道是因为震惊，还是因为恐惧，连雒神走了也没察觉。直到院子里听到那声震天怒吼而赶出来的云乾丰等人来到身边，宋云杰等人方才清醒过来。
　　云乾丰和莫文目光敏锐，老远就看到前面那三人恐怖的异状，连忙让自己的手下把出来看热闹的人群给赶了回去，然后问道：“阿神没事吧？他人呢？刚刚到底发生了什么事？”
　　刘星海把刚刚所看到的那难以置信的一幕述说了一遍，云乾丰和莫文越听越惊讶，连忙走上前去细细打量那三人的尸体；那被巨大力量所轰穿的尸体血洞和惨不忍睹的场地让两人暗暗心惊；铁豪一死，遍布全身的金钟罩真气立刻全部泄掉了，他的身体也恢复了原先的瘦弱，却更显出了他胸口那个血盆大洞的触目惊心。发着微弱金属光泽的巨人就是这个老人？云乾丰和莫文有点难以置信，两人都是老江湖了，经过刘星海等人的描述，自然知道有着金属光泽的巨人那是金钟罩练到极至时的外在体现，那几乎也可以算的上是传说中的境界了，能达到这种境界的人都是高手中的高手，比他们这一阶段还要高上一筹，这种高手一般是很难见到的，今天终于有幸见到了，却发现他死在了一个自己可以算的上是非常了解的人手里，那种强烈的巨大反差让两人难以接受这个事实。
　　云乾丰和莫文两人面面相睽，彼此之间都可以看到对方眼中的震惊，“唉！”莫文摇头叹息了一声道：“可惜了这么一位难得的高手啊！阿神的进步之快，已经远远超出了我们的预料，我们现在已经不是他的对手了。但最让我吃惊的还是他的真气特性，他的真气竟然可以达到能把人体瞬间烤焦的可怕程度，能达到这样高温度程度的内功，我是前所未闻啊！也不知道他的经脉怎么能够承受的住这样的高温的？”
　　“对于我们来说，他的身上到处都是迷，神秘的很。长江后浪推前浪，前浪就死在沙滩上了。我真的好想知道他在武学上的成就究竟能达到一种什么样的境界？”云乾丰脸上的凝重退去后，有点庆幸的笑了笑道：“幸好刚刚在院子里，他幸好没有出手，否则后果真是不敢想象啊！只是不知道阿神这孩子到底被梦儿伤的有多深？希望这孩子别做出什么傻事来。说到梦儿，唉！”云乾丰叹息了一口气，眼神变的悲伤起来。这些天过度的担忧悲伤，眼角已经出现了一些皱纹， 连两鬓的头发也白了几根。
　　莫文自然知道他这个兄弟心中的痛苦，理解的上前拍拍他的肩膀安慰道：“别想太多了，梦儿她一定会没事的，好了，我们快点回去吧，梦儿她刚刚又昏迷了，我们必须得快点回去看看，这里就交给手下们处理一下吧！”说着吩咐了一下身边的黑衣人。
　　“哦！对，我们快点回去。”提到自己昏迷的女儿，云乾丰不禁有点着急起来，连忙拉着莫文匆匆往回赶。
　　刘晓菲等人面面相睽，刘星海道：“应该是这样的，梦迪觉的自己已经没有多少时间了，而看阿神为了她在全国各地奔波了一年多，就知道阿神绝对是个痴情种子，梦迪为了让阿神死心，才说那个男的是她的男朋友，应该是这样的吧！”
　　众人纷纷点头，眼中满是认同与悲哀之色，想想雒神不在的时候，他们来这里玩，每次云梦迪都会跟他们打听雒神的状况，所以他们才不相信云梦迪对雒神没有情意，不过为什么雒神平时那么精明的人竟然没有想到呢？
　　站在不远处的轩辕冰、龙宇河、凤朝阳、风信子四个人面色凝重的看着现场那惨烈的样子，在听过刘晓菲等人的述说后，他们脑海中想象着当时雒神在悲愤暴怒之下，击出了那绝世狂暴的一拳， 那毁天灭地的恐怖威力仿佛迎面朝他们压来，四人不由打了个寒战，眼中闪过一抹惊惧。
　　龙宇河和凤朝阳是对手没错，但不是敌人，他们只是竞争的对手罢了，之间是没有什么恩怨的，相反，只要其中一家有了危险，另外一家还会全力帮忙，至于龙家与凤家到底是怎样的一种关系？除了他们两家以外，恐怕也没有多少人知道事情的真相了。而天行宫和百花谷则各选一家扶助，之间又是怎样的一种关系？恐怕就连龙家和凤家也不知道了。
　　凤朝阳目光精芒连闪，语气中止不住的惊讶：“看来我们还是低估了他，没想到他的进步竟然这么快， 我们这半年多来苦苦修炼，可和他的差距却还是越来越大，真不知道他是怎样练的，看来我们不服输也不行了。那家伙真是个怪物啊！”
　　风信子修长的眼睛一眯，风的活泼光辉在其中不断的闪耀荡漾，殷红性感的小嘴唇角向两边微微翘起，露出一个醉人的微笑，赞许的说道：“我发现我已经有了一个崇拜偶像了，呵呵，雒神啊， 我是越来越喜欢你了。”
　　凤朝阳的脸上一阵青一阵白，心里可不好受，自己所喜欢的女孩在自己的面前说喜欢另外一个男生，真是让他感到羞愧；龙宇河这时自然忘不了打击对方，不禁“哈哈”大笑道：“朝阳，看来你没什么希望了啊！”
　　“哼！” 凤朝阳有些恼怒道：“你的轩辕冰也许早已经喜欢上了雒神了，我可是听说那小子在和轩辕冰第一次见面时就曾经向她表白过得哦，哈哈哈哈！”
　　龙宇河尴尬的打着哈哈，有点担心的转头看向轩辕冰，可惜轩辕冰眼神依然那么淡漠，在听到凤朝阳说“你的轩辕冰时”，根本就没有任何的变化，不由眼中闪过一丝失落。收拾一下心情，然后平淡的问道 ：“我们要不要把这件事告诉家里人？”
　　凤朝阳自然知道适可而止，收起了笑声说道：“当然要，相信我们两家的家长们现在对雒神都非常的重视，如果不是我们两家没有一个女生长的能比云梦，恐怕他们会使美人计出来了，把这件事报告回去，保证能够再让他们大吃一惊。呵，其实我现在好想知道，照这样的速度发展下去，几年后，这个世上还有谁能够是雒神的对手呢？”说着眼中射出一丝异芒。
　　隆重而盛大的宴会由于云梦迪的昏迷，而就这样匆匆结束了，那些富豪客人们在临走的时候，脑中依然不断晃过那个黑色的身影，那令人难以置信的弥漫在空气中的浓郁的悲哀与绝望的气息，沉重的差点让他们窒息，恐怕他们今天晚上要失眠了。
　　在云梦迪那雅致的房间里，一团浓重的灰白色水雾笼罩在云梦迪床的上空，蒸腾翻滚，久久不散。一旁坐着郑淑娴，焦虑的目光仿佛要穿透床上的雾气看到里面的情况，双手不断相互撮着，片刻后，她站了起来，在房间里走来走去，不时的回头看着那团翻滚的雾气，然后又坐在椅子上，过了一下后，又站了起来；就这样反复十几次后，那团雾气终于开始消散，郑淑娴急忙站在了床边。
　　雾气散去，现出云梦迪、还有盘坐在她身后的满头大汗、脸色苍白的云乾丰和莫文两人，两人收回抵在云梦迪背上的双手，同时急喘了几口气，然后下床来把云梦迪轻轻的放倒在床上。
　　两人那悲痛欲绝的眼神、哀然沉默的神情，看在郑淑娴的眼里，她分明的感到了不祥，“怎么样了？梦儿她，她还好吧？”郑淑娴语气有点颤抖，整颗心绷的紧紧的，紧张而又有些期待的看着两人，好希望两人能够 像往常一样温和的笑着对她说道：“没事的，她没事。你放心好了。”可惜这次注定要让她失望了，两人痛苦的闭上了眼睛，缓缓的摇了摇头，一下子好像苍老了好多。犹如一个晴天霹雳劈在她的身上，郑淑娴全身猛的一震，僵在了那里，嘴巴哆嗦着，脸色一片苍白，她忽然像疯了似的猛的拽住两人的领口痛苦的哭喊道：“不，不，你们是在骗我，对不对，啊！你们是在和我开玩笑是不是啊？这不是真的，告诉我，告诉我啊！快点告诉我， 这不是真的，不是，不是。。。。。。”
　　一个是云梦迪的亲生父亲云乾丰，一个是看着云梦迪长大的、早已把她当作自己女儿般疼爱的莫文，他们也不愿意相信这是真的，可。。。，两人任由郑淑娴死劲的抓着自己的领口，闭着眼睛低着头，双拳紧握，牙齿咬着下唇，莫文低声说道：“九阴寒气几乎布满了梦儿的全身上下，我们刚刚用尽全力，也只能暂时阻止九阴寒气侵入心脏，唉！恐怕她挨不过今天晚上了。”
　　也许是有点累了，郑淑娴的声音渐渐低了下来，她不在哭喊，看来她已经接受了这残酷的事实，她依靠在云乾丰的胸口，脸上满是悲戚之色，美丽的俏目一闭，长长的眼睫毛微微抖动着，两行清泪顺着凄美的脸颊滑下，轻轻的哽咽声催人泪下，闻者心酸，听者流泪。
　　“妈，你别哭了，爸，莫叔叔，你们也不要难过了。你们伤心，我也会难过的。”低微的声音自床上传来，显然云梦迪刚刚已经醒过来了，并且也听到了莫文说的话。
　　“梦儿！”三人同时喊了一声，急忙围在了她的身边，云梦迪的面孔越发的青白起来，隐有青气在她脸上游走着；嘴唇也已经紫的发了黑，不时的哆嗦着，在白色枕被的映衬下，更显恐怖，要不是她眼中那面临可怕的黑暗死亡却依旧温暖如初阳、灿烂如晨星般的光芒神采，恐怕她看起来就跟一个青面女鬼差不多了；瀑布般美丽黑亮长发有些散乱的铺泄在枕头上，在这炎热的夏天，上面竟然结了一些亮晶晶的细碎冰屑；她的身周两米范围笼罩着一股寒冷的气息，让没有任何功力护体的郑淑娴不断的打个寒战。
　　“梦儿，你还好吗？”郑淑娴用手轻轻抚摩着自己女儿青白的脸颊，眼中含着就晶莹的泪水担心的问道。 
　　“妈，你别哭了，我很好，我真很好的。”云梦迪安慰了自己的妈妈两句后，忽然忆起了什么似的，急忙抬头焦急的问云乾丰道：“哦，对了，爸爸，阿神他刚刚怎么了，他没事吧？”很急促的问完这句话后，她仿佛已经用尽了全身的力量似的，气息微喘着，眼睛紧张的看着自己的父亲，等待着父亲的回答。
　　“他没事，只是有几个找他麻烦的人倒霉了。”云乾丰低声安慰的说道，语气却显的沉重无比。
　　“噢！他没事就好，没事就好。只要他以后能生活的好，即使恨我，也无所谓了。”云梦迪松了一口气，低声喃喃道。脑海中闪过一连串的回忆，从两人刚认识时开始，一幕幕的放电影般从她的脑海中闪过，到最后，定格在他伤心离去的黯然背影上，她心中长叹一口气，无奈悲哀的真心祝福。
　　“梦儿，你还有什么愿望，说出来，不管是什么，爸爸一定都帮你办到。”云乾丰的眼睛有些发红，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。现在的他哪还有一点台湾第一大帮派老大的霸气，现在的他只是一个可怜而无奈的父亲，心被一只魔爪狠狠的捏着，他分明能听到从中滴下的一滴一滴的鲜血的回荡声。
　　云梦迪淡淡的微笑了一下，仿佛黄昏时的夕阳绚丽绯艳，蕴涵着最后的灿烂，又好似清秋后的最后一片红叶，从树上飘然落下，摇摆出 最后动人的舞姿，凄美苍凉。“爸爸，我想知道，阿神是不是中华神龙？我一直有个感觉，觉的他们就是一个人，是不是啊，爸爸 ？”
　　云乾丰和莫文显然都没想到云梦迪的直觉是这么的敏锐，不过到这个时候，还有什么必要瞒着自己的女儿呢！云乾丰点点头，表示默认。
　　“呵！”云梦迪轻笑了一下，微弱的说道：“我就知道他是我心目中的英雄，果然没有猜错。”
　　云乾丰三人愕然，没想到平时看起来成熟大方、悲天悯人的女儿心中竟然也藏有自己的白马王子是英雄的情结，不过想想她那时扮做无泪天使的行为，也便释然了。
　　“呵！入秋了吗？我有点冷，好冷，阿神，抱抱我，好吗？抱紧我，我好冷。。。”云梦迪全身都在哆嗦着，死神的镰刀已经在她的脖子上划出了一条血缝，眼中的那缕神采在渐渐消散，她的脑袋有些不清醒了，开始呢喃的说着胡话。
　　“梦儿，你醒醒呀，千万别睡着了啊！梦儿。。。”郑淑娴悲痛的哭喊着，脸上清泪纵横，两手抓住云梦迪的肩膀死劲的摇晃着，云乾丰和莫文也扑上前紧张的呼喊着，脸上满是惊骇与绝望 ，还有那从眼角落下来的晶莹泪花。
　　死神就要夺去这个美丽的生命了，好象是为了验证“好人不长命”这个真理似的，外面的天空黑漆漆的，是个无月也无星的夜晚，没有光亮的夜空像极了沉默死神的那只可以遮天的大手，紧紧的捏着脆弱的生命那纤细的脖子，仿佛轻轻的一用力，就会有一个生命的灵魂被他带走；风在空中游荡着，声音里带着呜咽，它也在悲泣着，哀号着，和着树林里“沙沙”的声音向上天控诉着；飞蛾向着灯光扑去，“噗！噗！”声中，敲打出生命的哀歌。
　　上天是公平的吗？什么命运决定性格，都是扯淡；天地不仁，以万物为刍狗，上天对每个人绝对是不公平的。
　　无论他们怎么摇晃，云梦迪的眼神还在慢慢涣散着，声音也越来越低，她身上的寒气越来越浓烈。郑淑娴情急智生，忽然间想到了什么，连忙叫喊道：“ 梦儿，你忘了吗？阿神送给你的礼物你还没看呢？梦儿，梦儿，你快点醒醒啊！梦儿，快点起来看阿神送给你的生日礼物啊，梦儿。。。”
　　“阿神与阿神的礼物”这几个字就像灵丹妙药一样，竟然奇迹般的拉住了云梦迪正在涣散的眼神，她的眼中重新开始聚集起闪动的光芒来，并越来越亮，跳动着飞扬的色彩，好象连青白色的脸颊也好了一些，她呢喃的声音清晰起来：“对，对，还有阿神送我的礼物还没看呢，我不能死，我不要死，我要看阿神的礼物。”她的身上已经没有动弹的力气，只能用着急希翼眼睛看着郑淑娴，用微弱缓慢的语气说道：“妈，快点。。把阿神的礼物。。拿出来，让。。我看看。”
　　三人都知道这是云梦迪在弥留之际的回光反照，他们的心像是被尖锥狠狠的戳着，一下一下，好痛，好痛，房间里笼罩着一片厚重的悲哀绝望的气息，浓的像化不开的水。当郑淑娴把雒神交给她的那个精美的玉盒拿过来时，云梦迪的眼光更加晶亮起来，欣喜入迷的看着这个玉盒，声音急促而急切的说道：“打开它，妈妈，快点打开它，我要看看阿神送给了我什么礼物。我想，他的礼物一定是最好的。”现在在云梦迪的眼中，相信雒神送她的即使是一片随地捡来的树叶，恐怕也会是她所收到的礼物当中最好的了。
　　在以后的岁月中，不论是谁问道“当年你老公究竟送给了你什么礼物？”，云梦迪都会甜甜的微笑着回答道：“他送给了我一个潘多拉的宝盒。”，她的话让那些人丈二摸不着头脑，而云梦迪在这个时候通常都会沉入回忆中，那美丽的一幕。
　　玉盒被掀开了一条缝，一丝耀眼的红光带着一股温暖的气息透射出来，房间里凝结不散的寒气在这股温暖的气息弥漫出来后，顿时消散了一半，那缕红芒照在云梦迪青白的脸上，游走在她脸上的青气立刻隐退，云梦迪冰冷的身躯也仿佛感觉到了一些温暖。随着玉盒掀开的缝隙越来越大，那从玉盒中放射出来的红光渐渐照亮了整个房间，红光如有形之物，不断缓缓闪耀流转，带给人心境上的安详与宁静，即使天花板上白炽的灯管也无法掩盖那纤毫必露的红芒，温暖如春的气息把房间里阴寒冷气冲了个一干二净，四个人仿佛身体泡在温泉里一样暖洋洋的，更好象温泉从头到尾、从里到外的完全把身体冲洗了一遍，舒服的让人情不自禁的想要呻吟，同时一股淡雅清香悠悠飘盈出来，吸进去后，让人为之精神一振。
　　来到平原地带后，好象失去了压抑的高原寒气，残阳雪莲的光芒更显明亮，足以比得上一盏红灯泡了，红色的光芒不断流转，照的屋子里红彤彤，照的四个人的脸上红通通。从外面看，能够看到一束束红光转动着从窗户的玻璃上射出来，只耀天空，屋门门缝里也有红光泄出，直看的外面守卫的人目瞪口呆，惊诧不已；这一幕落在有心人的眼中，顿时，第二天，台湾黑道上的所有人都知道了隐龙云门的云乾丰得了一件了不得的宝贝，至于是什么，那就众谈纷说了，有说是放着七彩毫光的仙家宝贝，有说是天才异宝，还有说是吃了就可以成仙的灵丹妙药；总之一句话，云梦迪得到了一件无价的宝贝，只一传言，又引起了一些有心人的窥探，不过结果那是肯定的，到头来，竹栏打水一场空。
　　天工灵匠显身手，鬼斧神工雕玉兰；晶莹剔透的残阳雪莲静静的躺在玉盒里面，红色的枝叶仿佛透明似的，一些液态的黄色晶亮光芒在里面缓缓流动着，每当那些晶亮的光芒流动到一个枝桠或转折的地方，就会闪动一下，然后一缕红光射出，于是随着它肢体上黄亮的光芒不断闪动，一缕缕一束束的光芒便布满整个房间；在它的身上围着一圈有十厘米厚的红色光环，并随着它的脉动不断伸缩闪烁着，好不神奇。
　　云乾丰、莫文、郑淑娴看着眼前神奇的一幕，眼珠睁的老大的，嘴巴都可以放的下一个鸭蛋了，就连云梦迪毫不例外，不过，她眼中闪动着的晶莹，分明述说着她内心的感动，不知不觉中，她奇迹的坐起了身体，双手自她妈妈的手中把玉盒接了过来，离的那朵神奇的小花越近，她就越能感觉得到从那朵小花上一波一波散发出来的暖洋洋的气息，冲击着自己的冰冷的身体，好舒服啊。
　　“莫非。。。”郑淑娴嘴唇颤抖着说了两个字。
　　“这就是传说中的。。。”云乾丰不敢相信的用力眨着自己的眼睛。
　　“残阳雪莲？”莫文使劲的掐着自己的大腿，看自己是不是在做梦。
　　“这是残阳雪莲？！阿神他真的找的了，他真的找到了，呵呵！我终于可以和他在一起了，呵呵，我要活下去，我要和你在一起，一辈子都在一起，呜呜。。。”前一刻还在地狱，下一刻却已经到了天堂，在经历过生与死的轮回后，云梦迪更加懂的了生命的珍贵，更加懂得了幸福的来之不易，不由喜极而泣，美丽的天使眼中流下了欢欣的泪水。
　　“梦儿有救了！”“他是怎么办到的？他究竟在哪里找到的？”“天呢，我是不是在做梦，这真的是残阳雪莲吗？残阳雪莲啊！”云乾丰三人在经过巨大的忽悲忽喜后，他们的精神暂时也处在了失神的状态。
　　十几年来的担忧一朝得解，幸福美好的生活便会来临，云梦迪心中有梦，梦中有情，不过，她和雒神真的那么容易在一起吗？也许，命运还会多出一些波折来考验他们的。





    第一卷  学院风云 第六十一章 少林感悟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:20 本章字数:12133

        
　　六、七月的天气多变的很，昨天半夜还是大雨漂泊，今天早上已经是晴空万里，天碧如洗，明净如兰，清亮的让人心情舒畅；白云如絮，轻柔曼妙，看到的人都梦想着能躺在上面享受着阳光的温暖；这种天气，正是出去旅游或登山的好时光，天空飞过一群不知名的小鸟，轻舒双翼上下翻飞，飞过青山，飞过小河，叽叽喳喳的欢快鸣叫着，在青山白云间自由自在的翱翔，一会儿停在了一片树林的枝杈上。这片长在半山腰的树林绿意葱茏，生气盈然，青山空雨后，更显空灵剔透，美不胜收，走在林间的人都会禁不住深吸一口气，于是整个胸腔肺腑里便充满了满含泥土芬芳的清新气息，简直太舒服了。
　　在这片树林间有一条小路蜿蜒穿梭，铺满青石的台阶向山上攀爬而去，一直消失到远处的苍翠中；透过茂密的树林，隐约有古老的钟声自山顶上传了下来，“咚嗡—— ！咚嗡——！”述说着时间的久远，与历史的沧桑。
　　青石台阶周边石缝中长满了绿色的苔鲜，中间部分被几千年来不断往来的人给打磨的光洁圆润，古气十足；三三两两的行人顺着台阶努力往上攀爬着，爬累了的人就停在路边的凉亭里歇歇脚，谈笑一会。 
　　一个落寞的人影自山下徐徐行来，行的近了，可以看到他面色平淡冷漠，不过微蹙的眉头，哀伤的眼神显示了他内心的忧郁，这个人正是雒神；在那天晚上，他一怒之下击杀了铁豪三人以后，仿佛为了逃避那让人难以忍受的悲伤，在当天晚上，他就坐着一趟轮船回到了大陆，然后整个人就开始了失魂落魄、漫无目的旅游，反正身上还有一些钱，所以他走到哪里算哪里，就这样十几天后，他来到了河北省，昨天就在嵩山下住了下来，今天早上起床后听到山上传来的阵阵钟声，不由心血来潮，准备一游驰名天下的嵩山少林寺。
　　雒神一路行来，走在陡峭的台阶上如履平地，轻松自在，看到那些成双成对的年轻男女时，他总会停下来失神的看着他们，眼中闪过一丝羡慕，还有大量的悲伤，这个时候，他总会想：梦迪她应该已经治好病了吧？她这些天过的怎么样？不知道有没有思念我？那个所谓的男朋友应该只是她为了让我死心才那么说的吧？雒神的心中患得患失，但他不知道的是，要不是郑淑娴想到的早，云梦迪和他恐怕已经是阴阳相隔，人鬼情未了了。
　　前面有一个老人，正在拄着拐杖颤巍巍的慢慢向前挪动着，他每走一段路后，就会累的气喘徐徐，然后停下来用手帕擦着自己额头的豆大汗珠，走的很是辛苦；他的身体还算壮实，满面红光的，也不知道是累的，还是原本就这样；头发完全发白，整齐的梳在脑后，身上穿一件洗的发白的灰衣服，虽然是旧衣服，甚至还有点褶皱，但是非常的整洁。
　　如今来爬山的通常都是小孩、年轻人、中年人，很少会有老年人还这么有精神的来爬山的，雒神看着老人那有些蹒跚的脚步，不禁怜惜的微微摇头笑了一笑，然后走上前去扶着那个老人，道：“老大爷，您真是有精神啊，都这么大把年纪了，还来登山！”
　　老人回头打量了一眼雒神，“呵呵”笑着感叹道：“老了，老了，想当年我可是天天在山上爬来爬去的呀， 没想到现在走几步就会累成这个样子。”老人看到雒神一边听他的话一边只是笑了笑没有说话，于是就继续说道：“小伙子，如今像你这样好心的年轻人可是越来越少了啊！”
　　“是啊，是越来越少了。”雒神抬头看着远方，目光变的忧郁而深远，嘴角噙着一丝嘲讽的冷笑，不知道他又想起了什么。
　　从雒神这一句毫不否认的话语神情上，老人的眼中闪过一丝惊异，心中立马判断到眼前这个小伙子的与众不同。
　　“小伙子，你来登山是为了游玩呢，还是像老头子我一样来求神拜佛的？”
　　“我嘛！”雒神看了看老人询问的眼神，心中一动，蓦然淡笑了一下，语出惊人道：“我是来出家当和尚的。”
　　“什么？”老人惊诧极了，用非常怀疑的目光看着眼前的小伙子问道：“小伙子，你不是在和我这个老头子开玩笑的吧？”
　　“不是，我是真的想当几天和尚的。” 雒神面容平静的说道，同时心想：也许，这真是个不错的主意，在山上当几天和尚，或许真的能够让自己悲伤烦躁的心平静下来；等自己呆不下去了的时候，大不了，那就离开好了， 相信自己要走，也没有哪个和尚可以拦的住自己吧！
　　他已经越来越习惯于用强者肆无忌惮的心态去面对自己所遇到的任何事情了。当一个人拥有了超越普通人的力量或能力后，他对于事物的处理往往会越来越简单化，越来越直接化，相对应的，当外在的力量逐渐没有了束缚、约束自己力量的能力时，那么这个时候，法律的规则与公安人员的薄弱力量就会在强者的思想里逐渐淡去，强者的一举一动从此开始变的随心所欲，完全凭着自己的喜好来做事，于是也就更加令人难以琢磨，更加无所顾忌。这就是强者的心态：睥睨天下，惟我独尊。
　　老人看着小伙子，眼中满是疑虑，开始诚心的劝解道：“小伙子啊，你还这么年青，有什么想不开的呀， 可千万不要为了一时的冲动而荒废了自己的大好青春呢，再说了，你的父母还健在吧，如果他们知道了你要出家当和尚，心里不知道会有多难受！你即使不为你自己着想，也应该为你的家人着想一下啊。。。”
　　“呵！谢谢老大爷，我会好好考虑的。”雒神一脸无所谓的笑着，从他的脸上，别人是看不出他内心任何的想法的。
　　老人看着他毫无变化的脸，眉头不禁皱了皱，说道：“看你的眼神，好象有什么很伤心的事，可不可以和我说一说啊。”真是个好心的老人，到现在他还在想办法想要打消面前这个年轻人荒唐的念头。
　　“我失恋了，你是不是也想听啊！”雒神有点不高兴的说道：“好了，我扶着你走，上山可以快一点。”说着扶着老人的胳膊肘大步流星的向山上走去，一路上，老人都没怎么用力，根本就是雒神把他给硬生生的拽上去的，老人几乎是脚尖垫着地，用力挣扎了几下，都没能挣动，吃惊的望着雒神，暗叫一声糟了，不会是遇上绑架的吧？唉，真是没想到我也有阴沟里翻船的一天，呜~~~，不过，这个小伙子真不简单，看他身体也不是很壮，但力气竟然这么巨大，比一般人要强太多了，不会是当过特种兵的吧？
　　俗话说上山容易下山难，不过对于雒神来说，上山和下山恐怕一样的轻松了，一路上扶着一个老人，龙行虎步，走的好不快捷，引的路上行人个个侧目，暗自惊诧不已；不一会儿的工夫，就已经顺着陡峭的台阶来到了山顶，远远的看到飞檐亭角，缕缕香烛青烟袅袅升向天空，风中隐约传来一阵阵让人心静的佛语诵音，来来往往的香客不断出入庙门之间，显示着这座古寺的香火兴旺。
　　雒神挽着老人来到了寺院门前，方才停下大步迈前的脚步，看着崭新的牌匾上“少林寺”三个镏金大字金光闪闪，笔迹苍劲，气势不凡，让人一看就知道少林寺的“生意”真的很不错。
　　“小伙子，你的身体真的是非常的不错呀，扶着我爬了这么长的山路，你还是脸不红，气不喘，真是不佩服都不行啊！既然你送我上来，那么就再麻烦你把我送到寺院后面，和我去见见主持怎么样？ ”老人深喘两口气，用手帕抹抹额头的大汗，估计是被吓的，迎上雒神疑惑的目光，不禁讪笑着说道：“少林寺的主持是我多年的好友。”看来老人对雒神还是蛮有好感的，否则也不会让雒神和他一起去见自己的老友了。
　　“我为什么要去？”雒神反问道。
　　“呵呵，你不是要出家当和尚吗？ 那么和我去见见你未来的掌门又有什么，怎么？难道你怕了不成？”老人挑眉笑着问道，语言中大有激将之意。
　　“哈！” 雒神仰天冷笑一声，说道：“我还从来没有怕过任何人呢！” 
　　“既然不怕，那就走啊，快点扶我进去吧！”
　　两人在接待僧的带领下左弯右走，穿门踏户，不一会来到了后面一个禅房前，这间禅房所处的位置比较偏僻，周围古树参天，绿荫密盖，在炎炎夏日的正午给这片世外桃源带来了一片难得的清凉，快正午的阳光在树叶的缝隙间洒了下来，映在地上成为了一个个或圆或方的不规则的光斑，微风轻拂枝叶，那些光斑便也轻轻摇曳，像百合的芳香般轻柔，像牡丹的娇艳般耀眼，晃的人睁不开眼；泥土草木的清新气息充盈在空气里，让人闻着，烦躁一扫而空，心情顿时变的愉悦起来；透过不大的树林，远处有一方巨石平台，出崖而铺，站在上面眺崖而望，远山近景俱收眼底，是个陶冶情操的好地方。
　　“这个地方不错！”雒神深吸一口气后赞叹道。
　　“呵呵，当然不错了，我每年夏天最热的时候都会来这里住上一段时间，这里的空气可不比那些避暑山庄差呀。”老人陶醉的说道。
　　虽然到现在，双方都不知道对方的名字，不过彼此之间都对对方的印象不错，这也许就是所谓的一见投缘吧。
　　“阿弥陀佛，老友来了，欢迎！欢迎！请快点进来吧！”禅房里传来一个年老的声音，对老人发出了邀请，显然里面的僧人已经知道了来人是谁。
　　“哈哈”老人朗笑一声，一边上前推门一边说道：“苦丙大师啊，既然知道是老朋友来访，竟然不出来迎接，难道这就是欢迎朋友的方法？”
　　“吱呀——！”古老的木质房门被推开，新鲜的空气最先跑了进去，同时一丝光亮也匆忙闪了进来，照亮了整个房间，房间里非常的简陋，除了正对着门的墙壁上挂了一张大大的佛字壁纸外，其余几面墙壁上都空空如烟，墙角里有一张简朴的木床，床上是一个长方行的方枕，还有一张薄薄的棉被；在正对着房门的那个佛字下面的地上，有一个薄蒲团，上面跌坐着一位身穿袈裟的高僧，在他的面前有一个矮茶几，上面有一个紫沙茶壶，那个壶嘴里正冒着腾腾的水蒸气，在茶壶的两边还放有两个紫沙小茶杯；老和尚脸上的皮肤如同婴儿般红润光滑，额头上几道微浅的皱纹非但没有破坏他面孔的美感，反而更添他慈眉祥目，和蔼可亲的神态，两道雪白的弯眉向两边的眼角微微垂下，昭示着他的福寿无疆，长命百岁；倏的睁开眼，两颗眼珠子竟然黑白分明，这样的眼睛要是长在小孩子的脸上那也无可厚非，如果他长在一个老年人的脸上，那就真的是让人惊讶无比了，他微笑着开口说道：“既然是老朋友，那欢不欢迎还不是一样？反正你每年都要来的，也应该体谅体谅我这一大把年纪啊！”
　　“哼，你那一大把年纪，啊！难道我就不是一大把年纪吗？我这不还每年都要爬这么一座高山才能来到这里，难道我不累吗？你就只不过是站起身来开一下门罢了，还用的着我体谅吗？”老人一脸的气愤哼哼道。
　　“呵呵，好了，好了，不要在争了，我这里我亲自酿造的上好古茶，要不要喝？要喝的话，就快点进来吧。”老和尚一幅胜券在握的微笑着，拿起自己面前矮茶几上的茶壶缓缓的给面前的两个茶杯倒上茶水，茶水注入茶杯，袅袅的水气中，一股淡雅古朴的茶香瞬间弥漫在房间里。
　　老人一屁股坐在茶几前的一个蒲团上，急不可待的拿起面前的茶杯，放在鼻前，轻轻的闻了闻，然后淡淡的抿了一口，脸上露出满足的笑容，“大度”的说道：“好了，看在你辛苦炮制苦茶的份上，这次就这么算了。”
　　老和尚所炮制的苦茶不是一般意义上的苦茶，那是苦丙禅师亲自栽种的一种植物，那种植物的叶子会散发出一种淡淡的香气，能够让人心神安定，待到这种植物长成后，便把它摘下来，装在一个陶瓷罐里，然后苦丙大师在每次晚上练功打坐的时候就把这个装满湿的茶叶的陶瓷罐抱在小腹处，修炼的真气会经由手上流经陶瓷罐并侵入到里面的茶叶中，由于少林真气偏向于阳性，所以苦丙大师的真气流经陶瓷罐里的茶叶时，会起到一定的蒸发的作用，那些茶叶便会放出淡雅的气息以助他迅速达到入静的境界，久而久之，茶叶里的水分就这样被苦丙大师的真气所蒸发干，就成为了今天的苦茶，这种苦茶不同于一般的茶，他的气味比一般茶更加的香远益清，喝的时候会让人觉的干冽爽口，回味无穷。是老人最喜欢喝的一种茶，不过炮制时间长了点，往往要半年左右。
　　苦丙大师看了一眼跟在老人身后的雒神，蓦然眼中闪过一道精光，笑着打趣老人道：“张老，你什么时候开始带保膘了的？”
　　“保膘？没有啊！”老人有点莫名其妙。
　　“那你身边的这位小施主是。。。”
　　“哦，你说他啊，他是我在半路遇到的一个好心的年轻人，一直把我扶到这里的哦。”老人笑着回答道。
　　“张老，你真是好运气啊，随便都可以碰到这么一个年轻高手；看这位施主眼中神光内敛，双腿稳定有力，想来，功夫肯定了的，却不知施主来这里，有何贵干？”苦丙前一句话是说给张老听的，而后面一句话却是问雒神的，这么一个年轻的高手来这里，他遇到了张老，也不知是事先的安排还是巧合，如果是巧合之下遇到张老也就罢了，但如果是故意的，那么这件事可就不简单了。
　　如今的雒神也已经学会了凭着一个人的气息、眼神、行为动作去判断对方是不是练过内功习过武了，自然已经看出眼前的这个老和尚是个武林高手，而且还不是一般的高手，不过。。。他会怕吗？！
　　雒神走在茶几前，一屁股坐在了地上，拿起苦丙面前的茶杯轻轻抿了一口，顿觉胸腹间仿佛洗了个三温暖般舒服通畅。他神情淡定的笑了一下道：“好茶，大师，我这次来是想在这里住几天，不知道方不方便？”一般来说，对于老人，雒神还是尊重的，但是一旦遇到了武林高手，不论对方是老人还是年轻人，他都会变的狂态毕露，冷傲异常，也许这就是强者的心态吧。
　　“阿弥陀佛，与人方便，自己方便，施主自然可以在这里住几天，不过不觉的这样太冒昧了点吗？是不是可以说个理由呢？”苦丙大师一番话连削带打，想要探知对方的意图，还让对方不得不回答。
　　“哦，常常听说这么一句话，叫天下武功出少林，所以我想请教请教少林寺的高僧们，如果有可能的话，我还想顺便参观参观藏经阁，不知道方不方便？”雒神提出了一个过分的要求，一般藏经阁这样珍藏各家门派的武功秘籍的地方，怎么可以随便让人参观呢，也不知道雒神是怎么想的，或许他只是想要找一个或者几个高手好好的打一场，以舒解自己内心的情绪吧！
　　果然，苦丙大师双眼中闪过一丝好笑，说道：“阿弥陀佛，藏经阁重地怎么可以让外人随随便便的进去呢！施主说笑了。”
　　这时在一边有点吃惊于雒神是武林高手这一事实的张老在听到“藏经阁”三个字后也回过神来，也劝解的说道：“小伙子，我老人家真是看走了眼了啊，没想到你的功夫竟然能够得到苦丙大师的称赞，想必是真的很厉害了，不过人家藏经阁那样重要的地方怎么可能让你进去呢，你呀，还是死个这个心吧！”
　　雒神来的时候根本就没有什么目的，先前恐怕也只是随便说说罢了，但是看苦丙大师和张老都这么说，他到是非常的对藏经阁有点感兴趣起来，于是，他的目光忽然变的敏锐起来，紧盯着苦丙大师的眼睛，语气平淡中带着强烈的自信，说道：“哦，是吗？那要怎样才可以进去呢？”
　　苦丙大师被雒神不是很凛冽的眼神一瞪，身心居然不由一震，于是，他神情变的前所未有的凝重起来，能让他感到震动的人绝对不是一般高手，在这一刻，他才真正把面前的这个年轻人当做了一个值得他重视的高手，恢复平静无为的心态，右手打了一个佛礼，口中念道：“阿弥陀佛！”这四个字一出口，声音中正平和，竟然有浩浩荡荡、不消不止之势，震的屋檐窗户瑟瑟发抖，灰尘散落；听在张老耳朵里，不下一个晴空雷响，震的他两耳嗡嗡，头晕眼花，待镇定下来后，暗暗心惊道：不会吧，很久没见这个老和尚发威了，怎么今天一个小伙子竟让他使出佛门狮子吼呢？到底怎么回事？难道我看走了眼？想到这里，不禁看向身边的小伙子，却见他神情平淡，恍若未觉，心中不禁暗暗惊诧不已 。
　　张老没有看到雒神在听到这声震耳之音后，眉头微皱，目光也更加的敏锐犀利，不过只是转眼的工夫；但是现在他虽然面色平静，胸中那股好战的热血已经开始沸腾，若有若无的气势散发出来，与苦丙大师身上散发出来的气势相对抗摩擦着；虽然两人都已经够收敛的了，但这时在跟前的张老还是很不好受，两大高手气势上的交锋，他顿觉身上胸口好象被压上了两块千均巨石，呼吸变的困难起来，面孔也涨红了，即使他也有一点功夫在身，不过比起两人来那只是沧海一粟罢了，到最后实在是忍不住了，只得把身体向后挪去，待离开一段距离后，方才好受了点。
　　两人坐在那里纹丝不动，就连眼睛也不眨一下，周围的空气开始变的不安分起来，如水面般波动着，两人交锋的中间地段不时的激起几个空气旋涡，在灰尘的掩映下清晰可见；苦丙的脸色变了几变，从平静到吃惊到凝重到难以置信，到最后他终于忍不住出手了，“施主小心了！”提醒了对方一声后，他左手轻抬，一根长满老茧的枯瘦中指出现在空中，仿佛携带万均之力，似慢实快呼啸着向对方攻去。
　　雒神眼睛一眯，两束冷光射了出来，他可以清晰的感觉到那根手指上所蕴含的爆炸性的强大真气，右手一抬，把对方的一指向外格开，然后竖掌为刀向对方劈去，掌缘处撕风厉啸，好不凌厉；苦丙中指迅速回防，挡在胸前，“嘭！”掌指相撞，真气对碰，强烈的气流迸射开来，隔在两人之间的矮茶几一震，上面的茶杯茶壶向外滑出一点距离，两人的掌指不断快速交锋着，如风似电，每次相撞都会迸出一阵阵的劲风，那茶壶便在这微弱的劲风中不断往外滑去，眼看着就要滑到茶几的边缘，直看的在一边站着的张老焦急的直跳脚，大喊道：“当心，当心，你们当心点，别把那壶苦茶给摔到地上，哎呀！当心！”
　　两人出手的速度越来越快，最后在张老的眼中只剩下一抹抹残影时闪时现，而被两人刻意压制的劲风也渐渐变大，到最后两人仿佛约好了似的，同时猛的击出一掌，激烈的劲风狂飚而出，在房子里卷起了一股小旋风；而紫沙茶壶也被猛的推了出来，“啊！当心！”张老扑了上去，一把把茶壶给接住，宝贝似的小心翼翼的抱在胸前，长嘘一口气，欣喜道：“终于接住了，呵呵！差点就给摔破了。”
　　在双掌相接的时候，两人的身体都微微的摇了摇，看似平分秋色，实则雒神的内功修为还是比之苦丙禅师浅了点，他胜在了自己的真气所具有的独一无二的恐怖爆炸性，而苦丙禅师则胜在长年累月的深厚积累上。
　　“长江后浪推前浪，没想到施主小小年纪就有这么深厚的内功修为，比起施主来，真是让老衲汗颜呢！”在经过最初的震惊后，苦丙大师恢复了平静，至少脸上是这样的，他叹息着，又看了雒神一眼，说道：“敢问小施主叫什么名字？希望小施主以后不要依仗自己的武功为恶才好。”
　　“我叫雒神，至于为恶嘛，呵，那也是相对而言罢了。 大师，不知道我现在有没有资格去藏经阁呢？”雒神笑着说道。他自有自己的行事原则，自有自己的傲气，才不会因为别人的一句话而轻易改变。
　　“唉！”苦丙禅师深叹一口气，说道：“既然施主想去，那就去吧！不过为了保持我们少林寺的武学秘密，施主在里面最多只能是一天。”苦丙也知道，像对方这样不逊色于自己的高手，如果真的想要去藏经阁的话，自己恐怕也防不住的，倒不如大方一点，省的这个年轻人来搞破坏，到时候恐怕还会造成书籍的破损呢！一天的时间，量他也学不到什么。
　　“一天？”雒神的眉头直皱，“时间太少了，最少也得五天才可以吧！”
　　“施主，请不要在强人所难了，让你进入藏经阁已经是破坏了我们门派的规矩了。”
　　“难要不四天好了。”雒神讨价还价的说道。
　　老和尚摇头。
　　“那三天吧！至少得让我看三天的时间，如果你不答应，那么我以后还会亲自去的，到时候万一弄坏了什么书籍之类的，可就不能怪我了哦。”雒神微笑着看着苦丙禅师，嘴上不紧不慢的说着。 
　　“。。。好吧，三天。”苦丙看着对方那笑吟吟的样子，考虑到以后的得失，只能妥协了。
　　而张老却在边上一手抱着茶壶，一手拿着茶杯喝着正爽，一边喝一边赞叹道：“好茶！好茶！”对于两人的对话恍若未闻。
　　在一个光头小和尚的带领下，雒神来到了藏经阁 ，想起进来时在旁边的那些和尚们的惊讶神情，他就觉到好笑，不过他有点诧异的是那个老和尚怎么就那这么么轻易的放自己进藏经阁的呢？是不是太儿戏了一点！
　　“施主，小僧先出去了，一日三餐小僧会给你送来的，还请施主保重身体。阿弥陀佛。”小和尚竖掌打了个佛号，就退了出去。
　　“谢谢！”看着小和尚走了出去，雒神点头道谢；待小和尚走了出去后，雒神开始打量周围的环境，古香古色的木质楼阁里是纸糊的窗阁，算是非常的宽敞了，被烟熏的有点发黑的木质书架整齐的排成一排一排的，上面放满了微微发黄的线装书本，墙角地板上都很干净，看来是有人经常打扫的，这里没有多余的东西，就连桌子也只有一张，在桌子上放有一个小小的香炉，一支点燃的檀香散发出缕缕让人心神宁静的青烟；左手边有一个木制楼梯通往二楼，楼梯下放着几个木箱，估计里面放的也是书籍；身处在这个环境里，想想少林寺经过的千年沧桑岁月，竟有种时光倒流的错觉。
　　少林寺的千古武学秘籍就在眼前，雒神的心不禁有点兴奋起来，从书架上拿起一本书来翻看了一下，然后放下，眼光随着身体的前进顺着书架一直看过去，脸上的兴奋消失了，因为放在书架上的书全都是一些佛经，没有一本武学书籍，能不让他失望吗？！
　　“也许是在二楼 ，我上去看看。”雒神自我安慰着，把第一层所有书架上的书目都看过去，在确定没有自己想看的书以后，他举步迈上楼梯，向二楼走去；二楼基本上和一楼一样，不过空间小了点，书架上依然摆满了线装书本，他上去一看，脸上露出了欣喜的微笑，因为他看到的书本的表皮上写着《少林拳》三个字，目光向前一扫，《罗汉拳》《少林棍法》《少林刀法》《伏虎拳》。。。等等一些武学名称落入他的眼帘，但很快他又失望了，“怎么没有《一指禅》《金刚指》《般若掌》《易筋经》这些书呢？”雒神在翻遍了整个二楼的书籍后，才发现里面只是一些少林寺最为粗浅的入门功夫，那些高深的武学秘籍根本就一本也没有，不禁在心里恨的牙痒痒的暗骂道：“那个老和尚，难怪他当初答应的那么爽快，原来他们早竟把高深的武学不知道给藏到哪里去了，我现在岂不是白跑一趟了？跟那老和尚去理论？那家伙肯定会说我当时只是要到藏经阁看看，又没说非要看到那些高深的武学，那我岂不是就没有话说了吗！不行不行，不能被他给看扁，既然来了，怎么可以入宝山空手而回呢，我怎么说也要好好利用这三天的工夫，把这些书好好看上一遍，即使是一般的武学我也要看。” 想到这里，他只能无奈而沮丧的拿起一本《少林拳》找了个干净点的地方坐起来，仔细的观看起来。
　　对于少林寺的功夫，雒神其实是没什么期盼的，他向来相信自己的功夫是不比任何人的差，特别是在创出“大海狂歌诀”后，他还没有找到一个可以和自己真正匹敌的人，于是他的自信心可以说是空前膨胀，几乎觉的自己已经是无敌了；现在的他只是想要找些事来做，最好是能够让他疯狂的，忘记一切痛苦的事情，这十几天来每天晚上都会在睡梦中惊醒，然后就是一个悲伤的夜晚，没有睡过一次好觉，这次总算有事可做，也可以暂时忘记悲伤了。
　　三天过去了，小和尚提着一个装满食物的竹篮来到了藏经阁，嘴里却在喃喃自语着：“ 这位施主真是怪，在里面已经第三天了，昨天下午给他送饭，看他满眼血丝的样子，分明就是两天没有睡觉了嘛，干吗那么用功呢，只不过是一些少林寺最基本的入门武功罢了，真搞不懂啊！”说着“吱呀——！”一声，推开了藏经阁的门。
　　雒神在这半年来也只理过一、两次发，这些天早又长长了不少，就连额前的头发也已经快要垂到嘴里了，现在的他毫无风度的坐在一个书架前的地上，模样更加不堪，头发乱的像一个杂草窝，脸色还算正常，就是白色的眼球上布满了血丝， 看起来好不吓人，手里抱着一本《罗汉拳》正津津有味的看着，他的周围杂乱无章的散落着许多的书籍，直把小和尚看的心疼的不行，虽然这些书都是入门功夫，但也都是难得的珍本啊，被他这么一搞，等他走后，还得好好收拾一翻了。
　　三天来，雒神已经把这些书籍看了好几遍，都快翻烂了，这也可以说是为了打发时间，也可以说是看上了瘾；第一次看的时候也没多大感觉，但是从第二次开始，就开始隐约感觉到了点什么，在把那些书籍翻看了三、四遍，再低头沉思了一会儿后，他终于用手一拍自己的脑袋，恍然大悟到原来这些功夫虽然是少林寺最为基本的功夫，但是却也已经把人体所能做出的各种动作囊括了个全，其实最基本的拳法才是最实用的拳法，武侠小说里不是常常说反朴归真吗，也许刚学武的人对于这些书是不会有什么看法的，也做不到反朴归真，但是他的力量与精神在功夫进入先天后就已经达到了那个境界，所以他才能从里面体会到人类最初为了生存与大自然搏斗所创造出来的最为有用有效的拳法，在中国武林界不是流传有这么一句话吗，说是少林七十二绝技都是从少林寺最基本的《少林拳》《罗汉拳》 等功夫中创造出来的，现在想想，也不是没有这个可能。
　　小和尚放下饭菜就出去，雒神开始用餐，在少林寺虽然只能吃一些素菜，但是经过千百年来的素菜历史，少林寺的素菜也可以算的上是一绝了，雒神原本来自贫穷家庭，自然是吃的滋滋有味，一边吃饭，一边脑子里琢磨着武功招式，等吃完饭后，天已经完全黑了下来。
　　雒神站起身向外走去，走到楼梯口的时候，回头看了一眼散落在地上的书本，不禁一笑，喃喃说道：“就让那些家伙们去收拾吧，当是报复那老和尚。”
　　徐步走下楼梯，走出了藏经阁，来到了后院宽阔的练武场，他本应该回去好好的睡一觉的，但是现在满脑子的武功招式在眼前不断晃动着，使的他丝毫没有睡意，只好来这里转转；找了一块干净点的青石，用手象征性的轻轻拂了几下，然后倒身躺了下来，眼睛的视线便不由自主的转向了天空，今天晚上虽然没有月亮，但正是因为没有了月亮光辉的照耀，如迷如梦般的群星闪耀的天空才更加的美丽动人，引人暇思；整个广袤的黯蓝色天幕美丽而又神秘，无边无际，布满整个天宇，遮掩万里苍穹，笼罩整个大地山川河流，俯视天底下的所有的人与事事物物，它是伟大的，它是神秘的，它也是神圣不敢侵犯的； 雒神已经疲惫到极点的精神慢慢放松下来，放松下来，就像躺在妈妈的怀中一样，浑身舒适而酥软，好像睡着了，又好象没有睡着，就连他眼中的忧郁在这一刻也仿佛消失了似的，变的平静恬然起来，他入定了；虽然他平时修炼“大海狂歌诀”也会入定，但是这次的入定又和那不同，这次入定是在没有修炼“大海狂歌诀”的情况下经过大自然莫知名的神秘导引而进行的，所以也超出了一般意义上的入定，而是进入了更深一层境界的入定，还有一个名字用力描绘这种情形的，叫做“感悟！”，这种情况就跟他创造“大海狂歌诀”时的情形一样，不过那个时候是因为激情兴奋，而这一次却是经过大喜大悲之后，两者都有一个共同点，那就是机缘巧合，还有就是必不可少的异乎强大精神力，只有精神力越强大，才越容易容入天地自然间中，那么这一次的入定，他又将会有什么样的感悟呢？
　　挂在天上一眨一眨的群星在他的眼中不断闪啊闪，变成了一个个会晃动的小光点，然后小光点再逐渐的模糊伸张开来，变成了一个个无规则运动的小人；雒神不由再仔细的看去，那些会发光的小人越来越清晰起来，终于看清楚了，那些小人们都在踢腿击拳的，所演练的正是他脑中所想的罗汉拳，他这三天来一直沉迷于武学中，现在虽然离开了藏经阁，但是心中脑中所想之事还是却武学，所以当他躺在地上的时候，体悟着大自然的神秘，看着漫天闪烁的群星，自然而然的便把它们想象成了一个个正在演练着武功招式的小人儿；那些小人儿身上迷人的光芒每闪动一下，招式也便改变一下，随着那微弱光辉的不断闪烁，它们的招式也开始变的繁复起来，当然，这些变化都只是他脑中生成的影象罢了。过的片刻，漫天星辰变做漫天密密麻麻的小人都开始动了起来，一起踢腿，一起挥拳，好不整齐，就跟一个训练严格的军队那般；不过，这样的效果持续了不知道多长时间后，情况又有了新的变化，也不知道是怎么回事，潜藏在雒神记忆中的其他少林武功招式也在瞬间一起浮上了脑海，这下可好，就跟开了一个大杂烩一样，那些星星化做的小人这次并不单单是在演练罗汉拳了，还有演练少林拳的，有练少林刀法的，有练少林棍法，还有练伏虎拳的，金刚拳的，达摩剑的（注：藏经阁里有各种武功招数的书记，却没有修炼“一指禅”“金刚指”这些高深武学的真气修炼方法，没有真气修炼方法，即使你知道了武功招数也是白搭）等等应有尽有，古人有一句话说遍地开花，他这里是漫天开“武”，整个天空的小人儿各自打着一套拳法武功，各成体统，互不相干，真是好看极了，而雒神也不知道为什么，好像学会了一心多用，竟然可以把所有武功同时尽收眼底，记在心里，一些若有若无的明悟也随之涌上心头，并且就像那发酵面团的味道一样，明悟越来越清晰；于是天上漫天挥拳踢腿的小人又有了新的变化，几个几个的小人忽然跳在一起，合成了一个稍微大了点的发光小人（呃，即使几个小人合在一起，它的体积还是很小的），于是天上的小人便少了一半多，而这些几个融合在一起的小人们所比画的拳脚也开始变的和原先的少林拳脚略有不同起来，到底不同在哪里呢，那只是感觉，雒神暂时还没看出来；然后那些小人每隔片刻，就再次的几个几个跃在一起融合，然后那拳法又有了新的变化，那些少林武功也开始融合变的怪异起来，有点似是而非的感觉了；就这样，那些光点小人不断融合，拳法不断变更，当夜空中的闪光人影只剩下十几个的时候，所展露出来的拳脚或掌、或拳、或爪、或指早已经变的繁复不比，虽然只是看到那些光点闪动，但看那浮光掠影、快捷绝伦的招式，就可以想象得出它那无与伦比的强大威力了；人影继续融合着，当那些光影人形完全融合成一个人后，那繁复错杂的招式反而开始逐渐变的简单明朗起来，过了不知道多长时间，那个人影的拳脚终于定格了，而招式也缩减成了七十二招，这路数刚好和少林七十二绝技相吻合，更是暗合地煞七十二路。
　　当那个光影人形反反复复的把这套七十二路拳法，哦不，已经不能单纯的叫拳法了，因为里面的招式，拳、掌、指、爪，应有尽有，在还没起名字前，就暂且叫做七十二路武功吧，当那个光影人形反反复复的把这七十二路武功演练了几遍后，便“砰——”的一声爆裂开来，光华闪动，重新化为了一闪一闪的漫天星辰，像个调皮的小孩般吧眨着自己美丽的眼睛，任由自己的光辉在雒神那迷茫的双眼上渐渐凝聚起来，他终于从入定中醒了过来。





    第一卷  学院风云 第六十二章 星相奇功
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:21 本章字数:10817

        
    一丝星光般跳动的神秘光芒在他的眼中荡漾着，如一汪不波古井般深邃而平静，经过今天晚上的蜕变后，他的精神修为又一举突破到了另外一个层次；缓缓起身，全身至刚火热的真气缓慢而坚定的顺着体内的经脉翻滚涌动着，一呼一吸间仿佛就要从鼻腔间喷薄而出似的；他深吸一口气，脸上露出一丝微笑，抬腿向前轻轻一跨，如一道疾风刮过，卷起满地的尘埃，再次看清人影时，他已经来到了演武场的中心；这次的移动，他没有像以往一样用的是肉体的强大爆发力，而是第一次运用了体内真气的瞬息变化，这不得不说是一个重大突破，在以前，他体内虽然拥有着浑厚的真气，但是他对真气的应用可以说是一无所知，也不会很好的应用，战斗的时候，几乎还是完全依靠强健的肉体来作战，只有在情绪波动强烈的情况下，或者是事前意识存想过后，才可以应用体内强大的力量，真是拥宝山而不会用啊，但是现在不同了，经过今晚这次难得的入定感悟后，他对体内真气的应用仿佛明白了些什么。
    右手竖掌成刀，向前方闪电斜斩而下，在空中留下了一道如流光般的残影，“嗤-”摩擦空气的声音证明了这一下劈的速度是多么的快，真气自丹田涌出来到掌缘处，仿佛要激射而出，但在雒神有意识的控制下，迅速回转来到了肘部，他的手肘也在手刀之后随着向前移动的身体顺势向前击出，真气还是没有冲出体外，但是这一肘的力量与速度比以前已经是大大的增强，击打在空气中仿佛击打在一个橡胶沙袋上般发出“嘭-”的一声低沉爆响，霸劲刚烈，威力十足；然后身体如一个陀螺般狂旋猛转起来，卷起满地尘土，形成了一个小型的狂暴龙卷风，中间的身影早已经化为肉眼看不清的一团模糊虚影，在身体旋转的刹那，他的右腿也随着转身一式神龙摆尾狂扫而出，并随着身体的不断旋转而持续狂扫着，忽高忽低，高时旋转半空，劲风如雷声阵阵呜鸣；矮身贴地而过，地上黄土随之而起紧追其后；可想他的速度有多么的快捷迅猛；席地龙卷风转动了半响后，“嘭”然一声向四面八方炸裂消散开来，而虚影腾空而起化为一只翱翔长空的雄鹰，跃然于两米多的高空，鹰目桀骜不羁，顿然转首，冷光溢电；鹰爪刚健锋利，挥舞之间，撕风裂云；扑展腾挪中，尽现神鹰搏兔捕射之雄姿；蓦然雄鹰收翼落回地面，身体贲涨而起，顿成一只霸气十足、威猛异常的山林猛虎，虎爪左右交替挥舞，空气便如疾风朝四面八方扑击而去，霸气滔滔，势不可挡；猛虎弓身，然后蓦然前倾，伸颈仰首向前上方一声震天咆哮，虎身神奇的被瞬间拉长，化为一条怒气腾腾的碧眼青龙，摆首甩尾，粗长的身体辗转蜿蜒盘旋飞舞向半空窜升而去，一时间龙吟漫天，狂风咆哮，雷声滚滚，霹雳爆响，真如神龙降世，神威凛凛，龙威一怒，群兽臣服；怒目青龙所处位置早已经超出了武林人氏的认知，武林中人一般认为即使是轻功绝顶的高手，他们最多运转真气达到身轻如絮的地步，然而受到地球引力的拉扯，要想平地跃高超过两米，达到三米的高度，那是万万不可能的事，但是，雒神凭借自身强大的肉体和初步掌握了的强大的内力打破了那个禁制，现在化身为龙的他已经腾越于三米多近四米的高空，飞速的游旋盘绕，身影矫捷异常，劲气激荡徘徊，风浪滔天，利爪破空，风雷鸣响，龙尾一摆，几米之内更是飞沙走石，尘土迷漫，好不惊人；神龙腾空狂舞，毕竟是人力而为，终究要落在地上的，神龙落地，身影迅速收缩，继而又一膨胀，个头仿佛吹气球般涨大了一圈；其实雒神根本就没有涨大，那些化身青龙狂虎的，都只不过是气势变化再加上他拳路的变化而已所形成的而已。神龙隐入灰尘中收缩，继而膨胀，顿见一只“嗷嗷”嚎叫的巨熊双掌捶胸人立而起，气势凶悍狂野，熊掌向四面八方拍出，动作上虽然比之猛虎有些迟缓，但每一熊掌拍出，都力道汹涌，如泰山压顶，洪水决堤，劲风更是如滔滔江河，延绵千里；巨熊庞大的身体一俯，气势稍微内敛，体型好象也缩小了点，黯淡的夜色中，迷朦的灰尘中间，两道精光电射而出，恰似怪物凛冽的眼神，灰尘突然抖动了一下，一只巨型的狼头神情狰狞的冲击而出，怒嚎大张的嘴巴中獠牙森森，凄厉凶残，隐约中似有一声狼嚎从中传来，仿佛要吞噬掉挡在他前方的任何东西；冲出几米后狼头忽然调头回转不见，同时一条黑影如一条蟒蛇巨尾由后向前疾扫而至，狂风凛冽，刮肤生痛，蟒蛇巨尾一个闪摆之后，两个蛇头急电般转瞬既至，獠牙大张，恐怖异常，进攻角度诡秘快捷，毒辣而凶险，除了两个蛇头在空中肆虐外，两条长腿化做的尾巴也频频出击，迅若鬼魅，常常从别人意想不到的角度窜出，鞭击不断，令人防不胜防；蟒蛇一阵盘卷收缩，一只手掌从顶上中间快速伸出，向天上似慢实快的撑去，那只手臂周围劲气翻滚，卷舞的周围的灰尘也不由自主的向外翻涌分散而去，就像撑开天地，撑裂云层，仿佛不达天顶就会一直向天上撑去般，那中间的身影更是变的神威凛凛，擎天踏地，目运精光，有若天神，神圣不可侵犯；不到片刻，金刚天神又好象缩水了似的，气势变的飘渺起来，连雒神整个人也仿佛变成了一片随风飘落的树叶，在尘土飞扬中足尖连点，飘来荡去，快速穿梭，恍若蜻蜓点水，掌风剑指表面上犹如暖风熏陶，惹人欲醉，暗地里却是真气内敛，锦中藏针，一旦触碰到敌人的身体，就将爆发出惊人的威力；树叶随风飘流，乘隙而闪，最后被风荡起，身型一缩又化为一只身手灵敏的猴子，东窜西跳，前翻后仰，进退如电，行踪往往令人难以琢磨；之后随着气势的变化，拳路也千变万化，更是让人眼花缭乱，目不暇接。
    这次所领悟的拳法又与“大海狂歌”诀不同，“大海狂歌”诀是专门用来感应天地元气，然后有意识的去引导容入天地元气中，在精神处于极度的沉迷中去获取积累先天真气，是之为修气；但是，有气不会用，就等于空有千均神力而不会使，坐拥宝山而不知用，而这套功夫正是教你如何去灵活应运掌握自己体内的真气变化，从而使你的攻击力大大增强的同时，也不会有太多的浪费；可以这么说，“大海狂歌”诀就是“九阳神功”，而这路千变万化的拳法就是“乾坤大挪移”，当然这四种功法是有着本质上的区别的。
    雒神的双拳奔雷电闪，双腿倏起倏落，快如旋风，气势更是颠沛起伏，千变万化，劲气呼啸，裂空刺耳，到最后，他收腿垂臂，瞬息挺立如山，岳侍渊挺，周围的灰尘翻翻滚滚，在没有了劲风的牵扯下，徐徐下落，归于大地；他神情激昂，头颅向缓缓向上抬起，就如同九天之上万里云层中慢慢显露出了他那孤傲无端、藐视天地的面孔一样，目中光芒更是如同两盏灯笼般咋亮夺目，直射星斗遍布的苍穹天宇，同时一声低沉狂野的咆哮自喉咙间迸发而出，瞬息如利箭直刺九天，然后惊涛骇浪般扩散开来，狂野雄浑的咆哮回荡在群山峻岭之间，如惊天雷鸣，翻滚扩散，席卷整个天地，震荡着空气，震荡着少室山，几十里之内清晰可闻；脚下的大地也仿佛受了惊般，微不可察的微微颤栗着；周围的那些窗阁木房瑟瑟剧烈抖动着，积累在上面的尘土下雨般簌簌而落；不远处放置大钟的钟楼内，大钟被声波激的嗡嗡作响，声势骇人之至。
    这声便是真正的、令天下群雄胆战心惊的少林狮子吼，不过，雒神无师自通的这声狮子吼功，自然要与少林寺原创的狮子吼有些差别；这声狮子吼特别是在雒神那独特而具有爆炸性的强大真气的支撑下，更是威势惊人，天地也为之变色。
    这声狮子吼持续了大约有一分钟，方才渐渐减弱消逝，待到他心满意足的睁开眼后，神情蓦然一震，变的不好意思起来。周围几米的范围内的地面上被他狂猛的劲气击的沟横四溢，千仓百孔，残不忍睹；再远一些的地方，有一圈或坐或躺的和尚，坐着的和尚也没有几个，都是年龄在四十岁以上者，他们双眼紧闭，脸色苍白，眉头紧皱，额头豆大雨下，呼吸急促，胸口也剧烈起伏着，显然都是痛苦之极，过的一会，呼吸方才放缓，脸上也平静下来；躺的和尚居多，几乎全是年轻一点的，这些和尚可就残多了，那些都是被雒神那最后一声狮子吼给震晕的，脸色惨白、眉头紧蹙不说，就连那嘴角、胸口处也沾满了血迹，要不是这声狮子吼他是无意而发，还是对着天空，恐怕这些和尚们就不单单是吐血身受内伤这么简单了。
    少林寺的和尚个个多少学了点武功，当夜深人静坐在禅房里打坐的时候，自然可以听到从演武场传来的阵阵风雷声，好奇之下，纷纷涌将出来，却发现一个人影在漫天星斗下弹跳腾跃，随着气势变化而产生诸多变化的各种奇功绝艺，让所有和尚都大吃一惊，既而是深深的钦佩，这种高手演招在武林中可是难得一见的事，他们纷纷赶紧凝神，仔细观看起来；随着招式层出不穷的变化，众少林和尚们是越看越钦佩敬服，那威猛无涛的气势，刚劲霸烈的力量，让他们初次感觉到了原来还有人竟然可以把武功修炼到这么匪夷所思地步的绝顶高手，当真是让他们且慕即服，个个都把眼睛鼓的牛眼一般大，透过灰尘仔细观看着这个武林高手的每一招每一式，那些功夫神的，感觉平时难以察觉的妙处在这个人影的手中竟然是纤微必露；那些功夫浅的，也是获益良多；直看的他们如痴如醉，既而手舞足蹈，面色欣喜若狂，不能自拔。到最后，当雒神仰天一声惊天动地的狮子吼传来时，那些功力浅薄的和尚，立马就被震的口喷鲜血，晕死过去；还有一些较有功力的和尚捂着耳朵，痛苦挣扎，到最后也免不了昏迷；而那些功力深厚的则立刻盘腿坐下，运气抵抗，要不是雒神停了下来，恐怕也抵挡不住了，即使这样，也够他们难受的了。
    雒神自身也能够感觉得到那声狮子吼的强大威力，自然也明白这些人都是被自己所伤，心中真是尴尬过意不去，幸好没有伤亡，否则，还真不知道该怎么办才好。
    蓦然眼睛一亮，雒神心中一喜，迈步向前走去。不远处正坐在地上的苦丙老和尚和那个姓张的老人，看着苦丙一边闭目打坐，一边一掌抵在面色苍白的张老背后，就知道苦丙禅师刚刚肯定是在帮张老运功抵抗自己的那声吼声，张老功力低微，现在估计苦丙大师还在调理张老体内混乱的气血。
    过的片刻后，张老的面色转为红润，苦丙禅师也收回了抵在张老背后的手，缓缓睁开了眼，眼中闪过一丝疲倦。“大师，你们没事吧？”雒神看着苦丙睁开眼，连忙问道。
    苦丙禅师看了雒神一眼，眼中满是惊异骇然之色，但还是微笑着点头回道：“阿弥陀佛，老衲没事，张老也没事，倒是施主，常有出人意料之举啊！年纪轻轻，功夫就已经超凡入圣，前途不可测，不可测啊！冒昧的问一句，老衲刚刚观看施主的武功，果然是功力高深，技艺精湛，但里面却好象与我们少林功夫颇有些渊源，敢问施主这套功夫叫什么名字？是从哪里学来的？”
    见对方没事，雒神松了口气，心里暗哼道：这套功夫本来就是你们少林派功夫演化而来，自然与你们颇有渊源得了。塞翁失马，焉知是祸非福啊！老和尚，你想不到吧！哼哼。心里冷哼两声，不过嘴上自然还是很客气的说道：“这套功夫嘛。。叫做星相功。”雒神歪头想了想后，给它取了个合适的名字，至于从哪里学来的，决定还是照实说，会不会对他们造成精神上的打击，雒神就顾不了那么多了：“这套功法是我刚参悟出来的。”
    “啊！”苦丙和张老一起惊呼一声，面面相窥，脸上满是难以置信，看着雒神的眼神中尽是质疑，他们刚刚还在想，这少年的功夫要嘛是一个跟少林有着渊源关系的人所传授的；要嘛就是他这三天在藏经阁里的莫一个不起眼的角落里、或莫一本经书中寻找到的，这样的话，他们或许有机会把这门绝学留在少林。不过，苦丙禅师和张老虽然也有点贪恋这套旷世奇功，但也不是他们想要留下这套功法的原因，毕竟如果是人家家传的话，他们也不好意思留下的，主要原因是少林寺在现代表面上是一座供人旅游观光的千年古刹，暗地里却是作为国家龙组秘密培育基地之一的存在，他们有义务为国家搜寻收集民间的武功秘籍来为祖国培育人才做出贡献，这也是他们的职责所在。可惜的是，这套让他们惊骇莫名的功法却是眼前这个少年自创的，这就有点让他们不知所措了，要让他们说出国家机密，那是不可能的，这可如何是好？
    坐在地上那几个人这时也纷纷收功站了起来，向苦丙禅师行了个礼后，转头看着雒神的目光中满是惊叹与佩服，还有惭愧与羡慕，更多的却是狂热与些微的崇拜，崇拜？是的，没错，是崇拜，没想到这些和尚们长年来的修炼的平静如水的婵心竟然还可以出现这样的情绪，真是让雒神有点吃惊。
    老和尚苦丙并不会那么轻易的放弃的，想了想后，继续问道：“敢问施主，这套星相功可与我们少林派有渊源吗？”
    雒神抽了抽嘴角，脸上闪过一丝不悦，任谁被对方像审问犯人一样的连连追问，心里都会不高兴的，他的语气转为冷淡道：“有又怎么样？没有又怎么样？”
    “阿弥陀佛，实在对不起，施主，老衲有点失礼了。”看到雒神生气，苦丙顿时醒悟到刚刚自己太过于心急了，连忙道歉道。
    雒神的心里虽然还是有点不悦，但是对方曾经大方的让自己进藏经阁里观看武学书籍，怎么也得给老和尚一点面子，于是淡淡的说道：“没什么！”
    张老一看这尴尬的局面，连忙上来打圆场道：“呵呵，小伙子，你也别生气，这个老和尚啊，他就是这个样子，遇到了让自己痴迷的事就会有点心急。其实呢，他刚刚看了你的武功后，心中深有感触，又感觉与自己门派的功夫有些地方似是而非，所以他就想知道是不是和自己门派的功夫有渊源，如果有的话，他肯定是也想好好把自己门派中的武学再仔细看上几遍，在对照他自己记忆中的你的这门星相功，也好在晚年，武学上做出一些突破。”
    “真的是这样的吗？”雒神用狐疑的眼光看着苦丙：“我刚刚怎么看怎么觉的他想要让我把这套功法强行留下的样子？”
    苦丙禅师羞红了脸，连忙辩解道：“阿弥陀佛，施主严重了，老衲并没有这样的意思，没有这样的意思。”
    “是啊，他怎么可能有这样的念头了，就凭他这把老骨头，想要留下你，恐怕也没有这个本事。”张老笑眯眯的说道。
    看着两人都这么说了，雒神也不好意思逼人太胜，他打了个哈欠，无所谓的淡笑道：“没有就好，我这套功法还真的是这三天在藏经阁遍揽少林武学书籍后有所感悟而创造的。好了，我要去睡觉了，三天没睡觉，好累啊。”
    苦丙见雒神真的累了，急忙叫过一个和尚引领着雒神离去。待雒神走远后，苦丙和张老两人互相看了一眼对方，忽然同时摇头苦笑起来，一边往回走，苦丙一边苦笑着，苦丙苦丙，他这次可真的苦笑了，道：“长江后浪推前浪，这位施主他如此年轻，功夫就已经超越了老衲，真是让老衲汗颜呢！”
    张老也是苦笑着说道：“如今的年轻人啊，年少气胜，瞧瞧他刚才的样子，狂妄的好象谁都不放在眼里，你在问他两句，他就不高兴了。”
    “唉！没办法，他的确有狂的资本啊！年纪轻轻，就可以自创神功，真是千古一奇才啊！”苦丙感叹道，心中也不无酸涩。
    “要是他能加入龙组，肯定不比那几个小子差多少。”张老斜眼瞅着苦丙禅师，压低声音说道。
    苦丙看着张老那鬼祟的模样，也压低声音好笑的说道：“我懂你的意思，不过，你确定他愿意加入龙组吗？”
    “怎么不愿意？那可是国家的秘密机构啊，有多少年轻人挣破头皮的想要进来，还没有那个资格呢。现在给他一个机会，算是抬举他了。”张老一副理所当然的样子，神气活现的说道。
    “呵呵，看来你还是不了解武林中人的脾气啊，武林中人自持武功，个个谁都不服谁，更别说听人的话了，你要让他们心服，好啊，只要你能光明正大的打败他，他才会心服口服，那时，或许他还会听一些你的话。而那些难得一见的武林高手们，就更加的脾性怪异了，你要想驯服他们，可不是简简单单的打败他就可以的。”苦丙详细的向张老解释着武林中人谁的拳头硬，谁就是老大的道理。
    “呃。。哦。。。呜。。”张老闭着眼睛，头脑一恍三摇的，过的片刻后，蓦然睁开眼，小心翼翼的打量着苦丙，试探的轻轻问道：“老和尚，你。。能不能打得过他？如果你能够打得过他，那不就可以让他乖乖的加入我们的组织了。”
    苦丙和尚苦笑一声，顾左右而言他道：“你还真会想啊，让我打，我都这么一大把岁数了，怎么能够跟年轻壮小伙比呀，这不是要我这把老骨头的命嘛，再说了，我也不好意思去欺负一个年轻人吧。”
    “哼，打不过就说嘛，还找借口。”张老数落了苦丙两句后，又问道：“那么组里的那几个人，哪个可以打得赢那个小子？”
    “唉，不是我长人家志气，落自己威风，恐怕，没有一个可以打得赢的。”苦丙和尚再次苦笑着，他今天晚上苦笑的次数恐怕比往常一年的还要多的多。
    “啊！不是吧，那个小子真的有那么厉害？刚刚看他练功的时候虽然飞沙走石的，但是好象那样的情形，你也可以轻松做到吧？不过，他也的确算的上年轻一辈中的高手了，什么时候中国大陆又出现了这么一个厉害的年轻高手来着，不行不行，我们的情报太疏忽了，回去以后非得上报，让上面的人查一查，这样一个难得的人才，怎么能够就这样浪费了呢。一定要把他招进龙组才好。嘿嘿，到时候，我们两个又可以记一大功了，呵呵。”张老瞪大眼睛惊讶了一声后，终于激昂慷慨的说道，不过脸上笑眯眯的神和他最后一句话真是太符合了。
    “呵，我也赞成，这样的人才。。。”苦丙和尚喃喃自语着，回想起刚刚那声震动山河的吼声，心脏不由狠狠的抽搐了一下，那是一种惊惧，深深的惊惧与恐慌，那是对超出自己所想的一种惧怕、担忧；他的心里接着刚才的话暗道：这样的人才，注定了他不平凡的一生，如果他不能为国家所用，恐怕以后会闯出滔天大祸。
    “啊！”张老忽然难以置信的惊叫了一声，扭头看着苦丙的一双眼睛瞪的跟牛眼差不多，里面满是古怪之色。
    “怎么了？”苦丙被张老瞪的浑身不自在，忍不住看了看自己的全身上下，在发现没有什么问题后，终于出声问道。
    “大师啊大师，您今天可与平常不太一样啊！”张老笑的很是奇怪。
    “怎么不一样了？”苦丙莫名其妙的问道。
    “你看看，刚刚跟我说话的这会，你可连一个鸭米豆腐也没念呢，真是奇哉怪哉。”张老笑哈哈的说着。
    “南无阿弥陀佛，罪过！罪过！南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。。。”苦丙禅师惭愧的急忙打起了佛号。
    “呃。。。。当我没说。”听到苦丙老和尚又开始念经了，张老忍不住摸摸自己的鼻子，哀叹的嘀咕道。
    第二天，日上徐徐爬到正午时分，雒神方才从沉沉的酣睡中苏醒过来，刚睁开眼，眼前顿时出现了两张苍老的面孔，一张脸笑眯眯的连脸上的皱纹也好象菊花一般舒张开来，高兴的跟中了百万大奖似的；一张脸满是激动难耐，眼中连连闪过一丝难以置信和狂热的惊喜，那双黑白分明若孩童的眼球上布满了血丝，眼圈也不知道为什么变成了国家一级保护动物熊猫眼；这两人自然是张老和苦丙禅师了。
    两人激动不要紧，却把雒神给吓了一大跳，猛的从床上蹦了起来，结果可想而知，三人的脑袋结结实实的撞在一起，“哎哟！”“哎哟！”“哎哟！”三声痛呼声几乎同时响了起来；过的一会儿，雒神抚了抚自己的额头，很快就没事了，刚刚的惊叫声也只是出于本能罢了，否则以他的铜头铁骨，怎么可能会痛呢？！苦丙禅师功力深厚，额头只是红了点，过的一会，隐隐还有一点痛而已；而张老可就苦了，功夫浅薄的他经过剧烈的碰撞后，额头顿时起了一个红红的大包，直痛的他抱着额头“哎哟哎哟”痛呼不已。
    张老的臭样让其余两人再惊愕之余，差点就捧腹大笑起来，待到张老用凶狠的眼神看着两人时，两人的脸色涨的通红，显的非常的古怪，很明显是在憋着笑呢。
    “唉，我说你们两位老人家不好好呆在自己的房间里，跑我这里来干什么来了啊？”雒神哈哈笑着问道。
    “还不是为了你这小子。”张老气愤的说道。
    “为了我？”雒神用手挠挠自己的后脑勺，有点摸不找头脑。
    “是啊，小伙子，现在有个大好的机会、大好的前途摆在你的面前，你可千万不要错过哦。”张老又恢复了一副笑眯眯的样子，那种笑容跟准备欺骗小红帽的狼外婆一样，看了让人心底不由打个寒战。
    “这位施主，老衲绝对看好你，因为你真的是一个不世出的绝顶奇才呐。”一旁的苦丙老和尚看着雒神的目光中充满了难以形容的激动。你道这老和尚的熊猫眼是怎么来的，那是老和尚一晚上没有睡觉，不断翻看藏经阁中的各种武学典籍，看的越来，他对雒神的那套奇功的体悟就越多，自然，对雒神也就越来越敬服；到最后，更是一边惊叹连连，一边挑灯夜读，抓着那些原本以为最平常不过的入门拳法怎么也舍不得放手，终于给他熬成了熊猫眼，还真是难为他了。
    雒神看着神经兮兮的两人，开口问道：“到底是怎么一回事，你们说说清楚啊？”
    张老笑着解释道：“是这样的，我们这里有一份工作，想请你来做，这份工作呢，即使你不工作也有着非常丰厚的薪水，只要你完成了任务呢，就还有足够长的假期，呵呵，而且呢，还有一些特殊的待遇哦。”
    “是啊是啊，只要你做这份工作，我可以保证，那些公安警察、官老爷们见了你也得对你恭恭敬敬的。”苦丙这个时候一点也不像一位得道高僧，反而像是一个拐卖儿童的帮凶，此时正在竭尽全力的拿着一个糖果诱惑着小孩子。
    “哦，有这么好的工作？？？”雒神从来都不相信这个世上会有天上掉馅饼的事发生，眼中自然满是狐疑。
    “当然，以我们这么老大不小的资格，有必要骗你吗？”张老信誓旦旦的拍着胸脯说道。
    雒神撇撇嘴不屑道：“人老未必就不骗人，不是有这么一句话吗，人老成精，姜还是老的辣，根据千古名言，老人要骗人，才是令人防不胜防呢。”
    “我。。我发誓，我绝对没骗你。”张老有些恼羞成怒的大吼着指天抢地的要发誓。
    “好了好了，我相信你就是了，都这么大的人了，还这么容易动气，这样可对身体不好哦。”雒神急忙说到，万一把老人家气出了一佛出世，二佛升天，那自己的罪过可就大了。
    “哼，谁叫你不信我的。”张老愤愤的说道。
    “阿弥陀佛，张老，你也越活越回去了，正像这位施主所说的，你这么大的年纪了，怎么还像个小孩子似的那么容易生气呢？”苦丙在一边打趣道。
    “哈哈，张老，你们先说说那到底是份怎么样的工作？竟然会有那么好的待遇，我想，待遇与工作的困难度肯定成正比，对不对啊，张老。”雒神坚决不相信天下会有白吃的午餐。
    “哈哈，果然够聪明，你猜对了，对于一般人来说，的确是有点难度的，但是，对于你来说，那些难度就只有微乎其微了。哈哈哈哈！”张老尽量把雒神往高里捧着，心想，只要这小子一高兴，没中这事就成了。
    可惜，张老的如意算盘没打响，在经历了众多的风风雨雨后，雒神的心不再会那么轻易就被别人的甜言蜜语所迷惑，他的双眼笑咪咪的看着张老；张老被对方那双仿佛能够穿透他的衣服察觉到他的身心内外的眼睛给看的浑身不自在，不知不觉间连笑容也变的勉强起来。
    “好了，张老，跟我说说这份工作到底是做什么？还有什么时候开始上班？我可先声明啊，杀人放火，上天害理的事我可不做哦。”雒神再三催问道，看来他对这份有着高薪待遇的工作有了一些兴趣。
    “哈哈，你看我这记性，看来你对这份工作有了些兴趣了啊；这份工作是什么？还得暂且保密，至于什么时候开始上班？呃，我们说了不算，你还得经过上级的考验才行。”张老有点不好意思了。
    雒神把头转向苦丙禅师，苦丙也微微点点头，雒神嘴角动了动，语气变为冷淡道：“还要考验？什么工作也不可以告诉我？”
    “这个。。这个是上面的规定，我们也没办法，小伙子，你也要体谅我们啊！你看，如今的公司招聘，哪个公司招聘的人不试用一段时间呢？所以考验也是很正常的事情嘛，再说了，一旦通过了，那你可就前程无量了呀！”张老看着对方的面孔冷了下来，连忙说道。
    “是啊是啊，那可是前程似锦啊！”老和尚也在边上连忙帮腔道。
    雒神闭上眼睛深吸一口气，然后吐出来，皱着眉头睁开眼说道：“张老，苦丙大师，原来你们也做不了主啊，那你们还给我开什么空头支票呢！好了，苦丙大师，在这里打搅了几天，我也要走，以后你们如果真的想让我聘请我做那份工作的话，只要有时间，我随时都等候你们的消息，不过，下一次我不希望再听到工作是什么也不能告诉我，还要经过上面的考验等这些话。”说着，便站了起来，伸了个舒服的懒腰。
    张老和苦丙禅师还想要说些什么来挽留他，但看到雒神那坚定的目光，终于把到了喉咙里的话给吞了下去，看着他向两人微微点头后，便推开门大踏步的走了出去，走到院子中间的时候，他忽然转过头来；当张老和苦丙禅师正以为他回心转意的时候，他嘴角扯出一丝高傲的冷笑：“如果不相信我的能力，那么就别来找我。”说完，转头向远处走去，独留下一个孤傲挺拔的背影给他们。
    “呵，不相信我的能力，就别来找我。这小子还真是骄傲的可以，真应该让他吃点教训。”张老欣赏的眼神目送着雒神的背影离去，嘴上却说着完全不一样的话。
    “阿弥陀佛，施主说的很轻巧啊，那施主为何不去教训他呢？”苦丙打击着张老的自信心，明确的告诉他，老头，你不是那个小伙子的对手。
    “啊哈哈哈哈。。。”张老尴尬的摸着后脑勺笑了起来，岔开话题道：“这个小伙子，我们一定不能错过啊！一定要尽早通知上级，让上级早做决定。”
    “既然知道，那施主你还不赶快下山去打电话？”苦丙看了张老一眼，重新恢复了道貌岸然的高僧形象。
    “你。。。为什么是我，你不会向上级报告吗？”张老气哼哼的说道。
    “阿弥陀佛，老衲身为出家之人，更添为少林主持，不适合在走出寺院半步，一切还麻烦施主了。”说到这里，再次打了个佛号，闭上眼睛入定了。
    张老：“。。。。。。。。”





    第一卷  学院风云 第六十三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:21 本章字数:10633

        
　　黄土高原什么都不多，就是山多土多，千万年来用黄土堆积起来的黄土高原上群山连绵曼延，无弗远近，犹如无数条黄色的巨蟒在大地上纵横起伏，再加上比之八九十岁的老人脸上眼角处皱纹还要多还要深的千沟万壑，给这片黄土地凭添了一股的令人止不住惊叹的沧桑；近些年来，人们发挥艰苦奋斗，征服自然的超强能力，不断的开山造田，垦地种庄稼，以养活中国近十三亿多的庞大人口，更是使的黄土高原地带水土流失严重，随着植被的一天天的减少，黄色的土地皮肤终于有幸挣破花草树木的层层束缚，重见天日，一阵风吹来，黄色土地便化成漫天的黄色灰尘兴高采烈的随风到处飘荡，遇到路上有行人后，纷纷争先恐后的向那些人扑去；如果只是落一身的尘土，那也倒罢了，随手拍拍衣服就会干净起来，一旦不小心钻进了眼睛里，那这个人可就得感激的满眼通红刺痛，泪眼汪汪了。
　　雒神回到家乡已经有三、四天了，随着少林寺之行的结束，他内心悲伤哀痛也减少了许多，已不如刚开始那么强烈了，时隔一年后，他再次的站在家乡这道山谷的外面，看着那道小溪仍如以前一样细细的、缓缓的、柔柔的从山谷深处向外轻轻流淌而出，不禁感叹时间流失的还真是快，这里的情形如昨日般仍那么清晰可见，时间却已经过了一年多了，在这一年多里所经历的各种形形色色的事情，内容之丰富、变化之无常竟是前十八年加起来也比不上的。
　　李飞前天也放假回来了，由于前一年雒神忙于云梦迪疾病的事，放假后也没有回过家，只是偶尔给家打个电话了事，所以一年多来都没有见到李飞了，这次相见，彼此之间都欣喜之极，自然少不了一起下馆子吃饭，然后在茶余饭后谈一谈彼此之间这一年里所发生的林林种种；他所在的学校虽然算不上是全国重点，但在那个省会也是所一流大学，里面的能人即使算不上是藏龙卧虎，但也有那么几个，而这小子竟然在里面混的风生水起，听说他们学校附近常有社会上的混混来学校捣乱收保护费，有一次，有十几个混混又去学校捣乱收保护费，他们的运气不好，收保护费的对象正是刚到学校没多久的李飞，以李飞的脾性，后果自然是他一生气，那十几个混混就全部躺在地上呻吟去了，幸好当时出手还算有分寸，没有造成什么严重的伤亡，不过也够他们在床上躺十天半个月的了；学校众人目睹了李飞那神勇无敌的一幕起，打那以后，走在路上无论哪位同学见到他都会恭敬微笑着和他打一声招呼，叫一声老大；学校里的那些女生就更加不要说了，几乎是见到他就想要给他身上粘，“飞哥哥”“李大哥”“李哥”的叫个不停，媚眼乱飞，漂亮一点的还好说，但是有些恐龙们却没有自知之明，这可就惨了点，直把李飞恶心的差点把隔夜的饭给吐出来；考虑到以后估计那些混混们纠集人过来报复，只是十几、二十个的话还好说，但如果来了四五十、五六十人，那李飞可就只有逃的份了，于是在其他一些有志之人的帮助下，他们组建了一个小小的校园帮会，帮会虽然小，但是名字可起的一点也不小，并且还很张狂，叫什么“安国会”，取意安国平天下，李飞靠着自身强横的实力和出众的头脑，当之无愧的成为安国会的会主；刚开是安国会只有十几个人，但是“安国会”成立的消息一经在学校暗地里流传开来后，陆续有一些人加入，这些人都是曾经吃过那些混混们亏、常常受欺负的人，心里恨不得把那些人给撕的粉碎，但在以前只可惜势单力薄，不能把那些混混们怎么样，如今有这么一个好机会，自然是争先恐后的加入了，不到短短的半个月时间，李飞所建立的安国会人数竟然奇迹般的达到了两百多人，在以后陆续还有人加入，还有一些处在观望状态；不管怎么说，安国会成立了，自然要有一些纪律和组织，这些学生们大多数从来都没怎么打过架，可以说对打架是一无所知，身体素质也差的可以，李飞凭着自己多年来的锻炼和与混混打架的经验，迅速的把那些人给整编了一下，初步把他们组成了一群有战斗能力的整体，然后在每天早上开始带领那么会员们在校园里进行最基本的跑步训练，以加强他们衰弱到无以复加的体质。一个月后，那些混混们果然纠集了一些人来想找回场子，不过人数超出了他们的预计，竟然有一百来号人，个个横眉竖眼，不似好人，手里还拿着铁棒刚刀，气势汹汹；当时李飞虽然有些心惊，但是却也没有害怕；至今李飞在给雒神讲的时候，依然感觉得到当时的惊心动魄，所以给雒神讲解的时候，讲的也特别的仔细；李飞看着对方气势汹汹的来到面前，当时手一伸，意气风发的大吼一声：“来吧，安国会的兄弟们！战斗的时刻到了。”顿时，还在校园里游荡的学生们犹如黄蜂归巢般纷纷向李飞的身后汹涌而聚，片刻后他的身后站满了黑压压的一片人，二百多号近三百人站在李飞的身后，立刻把对方一百多人比了下去，衬着李飞也胆气一盛；对方看到李飞身后的那么多人，不由有些胆怯不安，搞不明白这小子怎么会在这么短的时间里就能够招集到这么多人，而且也不明白那些群酸书生们那瘦弱的身体能有什么用，不过一个个嘶牙瞪眼的，倒也显的凶狠；按照当时定下的计策，在对方有些胆怯的时候，李飞手提一根刚棍，单枪匹马的狂吼着向对方冲去，他身后的安国会会员们也同时配合着大吼着：“杀！杀！杀！”气焰滔滔，更增李飞那如猛虎出匣的疯狂气势；那些混混们被两百多人的大吼声吼的受惊过渡，心中一发颤，向后退了一步，就在这一瞬间，李飞已经冲了进去，狠下辣手，手中刚棍挥舞如狂，横扫千军，势不可挡，片刻后，李飞放到了十几个人，其他混混看着李飞疯狂的双眼和声声怒吼，士气大衰，胆气一怯，不由的向后退去，后面的人冲不前来，前面的人要向后退，适时，安国会的会员们趁机大步踏前，逼上前去，吼的更加卖力；混混们立刻乱了阵脚，不一会儿，便惊叫着从校门口狼狈的逃逸出去，至此安国会的第一场战斗就这样的胜利了；随后一年中，安国会渐渐壮大，而且李飞还借机在学校开了个武术协会，光明正大的培训安国会的学员们，至今也可以算的上是兵强马壮，而李飞就更加的意气风发了。当时听李飞一边说来一边斜着眼睛得意的看着雒神，那个春风得意劲让雒神看着直好笑。
　　当李飞问起雒神的经历时，雒神自然是有选择性的告诉他，有些事还是不要告诉他的好，比如自己杀过人，而且还有杀过那么多，万一吓坏了这小子怎么办，还有自己是中华神龙和黑白判的身份自然也不能告诉他了，虽然他是自己最亲的兄弟，但让他知道的越多，李飞的危险也就越多，毕竟连他自己都不知道有多少明的暗的仇人。
　　他的悲惨爱情让李飞大是唏嘘叹息不已，只能说一些好话来安慰雒神，当时的雒神只能是苦笑着了之。今天，他再一次来到了这个山谷外，打算去那个山洞里去洗礼一番，一年多不来了，他还真是有些怀念呢，本来也想叫上李飞来的，但是那家伙还是像以前一样，一听那个“山洞”，还有“洗礼”这两个词，就浑身打一个寒战，死活是不肯来的，看来他已经落下这个“病根”了，所以雒神只好一个人来了。至于那个潇洒帅气的白玉枫，让雒神不得不佩服他的能力，也就这么些天，竟然已经与水月雅和冷清儿两人打的火热，更有点如胶如膝的味道，回来后三人虽然和雒神天天见面，但雒神要出去后，他们也不会问原因。
　　看着前面嶙峋怪石密布的山谷，那满山红遍的荆棘果满布两边，雒神脸上再次的兴起了久违的微笑，抖抖手脚，舒活舒活身子骨，关节处一阵劈里啪啦的炒豆爆响，然后在一声长笑声中，身体比风还要快几分的飚射而出，所过之处卷起了一地的灰尘残叶乱枝，在他的身体后面形成一条长达七八米的灰尘残叶龙卷紧跟着他向山谷里奔窜而去，实在是有够夸张的，那种速度恐怕要比猎豹还要快上不止几分吧，如果现在有人看到他这种速度的话，只怕是会以为见鬼了。
　　双腿摆动如旋风，模糊成一片，一般人早已经看不到他双腿摆动的模样了，他的身体完全向前倾斜到与地面成三十度的角，两边的景物飞快的向后倒退而去，狂风迎面扑来，直吹的他已经有些长的头发疯狂的贴着头皮向后飞扬而去；在高低大小不同的石头与石头之间弹动跳跃，速度若弹丸疾蹦，好不惊人，三四米高不是问题，七八米远不是距离；他现在的速度要比一年前快上好几倍。
　　很快，他就来到了山谷深处那个不知道多少年前曾经存在过的瀑布所冲刷出来的长长的山壁凹槽前，抬头一笑，脸上满是兴奋之色，脚步不停，脚尖在山侧的一块石头上一点，身体瞬间高高的拨起，待升到了两米多的高空时，他猛的一吸气，运转体内的真气，使身体变的更加轻盈，于是他的身体仿佛突破了地球引力似的继续往空中升去，越升越高，再加上身后由于身体快速奔行所造成的强大吸引而形成的龙卷长尾，更像极了一条盘旋飞舞的黄龙；龙影飞旋，到了四米多的时候方才力竭势衰；然后他的脚尖再次点在一山壁凹槽中突出的石面上，身体再次获得了向上飞速窜起的动力。
　　仅仅几次点脚，雒神便来到了半腰处的那个比较凹进去的石阶前，堵在洞口的那块千均石头恍若扎根了一般，牢固的矗立在那，周围与山壁地面连接处由于在一年多的风吹雨打下，生出了密密麻麻的一层滑腻湿润的绿色苔藓，使的这块石头看起来更加的天衣无缝，看来，这一年多了，这块石头是没有被人移动过的。
　　雒神上前，猿臂长舒，抱住了那块巨石，如今的他已经初步懂的体内真气的运行方法，自然不再像以前一样使用蛮力，而是调动真气与全身臂膀腰腿，没用多大的力量，就轻而易举的把这千均巨石给搬动开来，让雒神大是感叹了一下真气的神气妙用。
　　弯下腰走进那个有点矮的山洞，然后回身把洞口的巨石给堵上，洞壁两面立刻散发出一波波幽幽的光芒来，照的洞内略可辩物，不过在雒神那闪着寒光的精亮眼睛下，洞里的情景一览无遗，越往里走，洞壁上的光芒就越明亮，走的片刻，估计快要进入山腹中间的时候，前方一滴清水滴落的声音悠然传来，清脆悦耳；雒神大喜，加快脚步，十几步后，山洞恍然开朗起来，中间一个不大不小的水池出现在眼前，那原本平静如镜的水面上却在洞顶尖锥岩壁上滴下来的一滴水打破了平静，一圈一圈的涟漪还在水面上微微荡漾着；残壁断痕密布，地上纷乱的大小不一的石块像以前一样静静的躺在地上；洞里的空气清幽而潮湿，深吸一口气，顿时，从鼻喉凉到心底去，好不舒服，、；这时，体内的殛神真气仿佛受了什么刺激似的，忽然变的冲冲欲动，不安分起来，让雒神有些吃惊。
　　说起这池清水来，雒神一直到现在都搞不明白，为什么这池清澈可见底的池水它就寒而不凝，冷不外露，它外表看起来仿佛是一潭没有任何害处的水面，但是一旦有东西触碰到它，它就立刻变成一只狰狞狡诈的怪兽，凶狠的想要把任何敢于接近他的人或物给撕个粉碎，毁个彻底，还真是平静的外表下隐藏着一颗邪恶的心呢。
　　雒神看着面前的这一汪清水，一边脱着身上的衣服，一边淡笑着自言自语道：“呵呵，很久没来这里锻炼了，也不知道这次进去后，自己还能不能受的了那种撕心裂肺的痛楚了？不过，那种生不如死的感觉到了后来竟然会让我上瘾，难道我有被虐待的变态心理倾向？”嘴里自言自语中，把衣服放在前面通道里一个比较安全的地方，这可是在第一次自己无意识的破坏山洞时把不小心把自己的衣服要毁坏掉后得来的教训；他来到池水边上，双腿微屈，然后从岸上微微跳起，一个扎猛跳进了池水中，在水面上溅起一圈雪白清澈的浪花。
　　刚跃入水中，一股彻骨的寒流顿时包裹住了他的全身，熟悉的森冷恐怖的寒气争先恐后的顺着毛孔钻了进去，马上侵入五脏六腑，疯狂搅动着他的内脏，犹如千万虫子肆意撕咬着他的骨髓，精神上仿佛在经受着九幽地狱阴火的不断煎熬，池水把自己毁灭性的一面充分发挥了出来，雒神的手脚在一瞬间就被冻的麻木不堪，全身寒毛直立，鸡皮疙瘩暴起无数，难以想象的剧烈痛楚不断袭向他的大脑神经，他紧咬牙关苦苦忍耐着，脸色也开始变的苍白起来，过的一会，脸色转为青色，雒神连紧咬的牙关都不由自主的开始颤抖起来，牙齿相碰，“咯咯”作响，这时丹田内至阳至刚的殛神真气仿佛感觉到了主人的危机般，开始自己从丹田中窜入经脉，迅速的在全身上下来回往复，不断穿行，并散发出本身的热量去对抗已经侵入身体的至阴至冷的寒气，一时之间，雒神竟然感觉到自己的身体比刚刚好受了一些，于是他连忙催动体内的真气以更快的速度在经脉中穿梭起来，堪堪抵挡着冻入骨髓的冰寒森冷的至阴之气，但是，即使他的比火还要炽热几分的殛神真气再怎么快速运转，还是完全抵抗不住冰冷寒气的缓慢入侵，而且随着雒神的至阳真气的抵挡，仿佛是阴阳相吸的缘故吧，那至阴之气来势更加的汹涌狂猛起来，让雒神很是大吃一惊；就这样，他体内的殛神真气在抵抗寒气的时候，也在不断的消耗着，而那森冷的寒气更是步步为营，逐渐侵占了全身，并把殛神真气给慢慢消解并压制回丹田内，雒神的脸色开始变成青白色，又过了一会，变成青紫色，嘴唇给冻的完全发紫，再过了一会后，他的脸色完全变的紫青色，而嘴唇则变成了紫黑色。
　　不知道时间到底过了多久，仿佛是几分钟，又好象是一个世纪，殛神真气也完全被压制回丹田，并被寒气消磨的没剩多少了，唯留下丹田中心处一个小小的炽热气点在犹如大海般汹涌而来的铺天盖地的寒气中苦苦支撑着，它就像一个希望的火种，虽然感觉上好象下一刻就会被无穷无尽的寒气给吞噬掉，但是过了一会后，它还是那样摇摇欲坠，怎么也不肯熄灭，奇怪之极。终于，雒神再也忍受不了那奇寒彻骨犹如刮骨剥皮般的痛楚，“吼——！”一声凄厉的长吼自他的口中发出，直震的整个山洞都在抖动，连池水的水面吼声在山壁上来回反射折回形成的回音嗡嗡作响，不时的有一些不牢固的石块从壁顶上掉了下来，声音顺着山洞传了出去，挡在洞口的巨石也清晰可见的抖动了几下，通过被堵洞口的空隙处传出的那声巨吼几乎微不可闻的散发在外界的空气里；如果这时有人的旁边，肯定可以听到这声吼叫的。而雒神在大吼过后，迅速猛吞一口池水，然后如利箭般基射而出那个水池落在岸上；这次，他没有像以往一样发狂似的在石洞里乱打乱撞，而是凭着丹田处的那一点殛神真气所保留的一点理智，让他匆忙在山洞里打起了“大海狂歌”诀来。
　　刚开始的他要一边用如刚似铁般的坚强意志努力的压制着身体内外不断传来的那一阵阵的常人难以忍受的痛楚，一边努力控制身体拉开架势，一拳一脚比往常更加快速的打起来；肉体上的痛楚是难以言语的，强烈到可怕，如果现在正在经受这一恐怖折磨的是一个意志力稍微薄弱一点的人，恐怕早就放弃了希望，自杀了事；特别是刚刚喝到肚子里的那口冷水，更是如同一条浑身长满尖刺的冰龙一样在他柔韧的胸腹间不断的打转冲突着，心脏仿佛快要休克了般“砰砰砰”的剧烈跳动着，那种难受之极的感觉填满胸口，还有就是全身上下的每一根筋都好像不断向中间往回收缩，难受的他非要不断的大声吼叫着疯狂而猛烈的频频向外挥拳发泄出来，方能好受一点；他一边张口疯狂的大吼着，一边比往常要快捷好几倍的速度不断挥练着“大海狂歌”诀，拳影奔腾如雷鸣电闪；劲风肆虐如台风袭境；他在这个比较狭窄的山洞里造成了一个大海汹涌澎湃的世界，地上沙石碎块随之席卷整个洞穴，疯狂的激荡徘徊，那些较大的石块不时的激射向洞壁，在被撞的粉碎的同时，却砸出更多的石块激溅下来，加入那肆虐破坏洞中一切狂暴龙卷风的行列中，就这样，制造了这一切的那个人影早已经淹没被包裹在根本就不能睁眼的沙尘石块风暴中；慢慢的，他已经麻木不堪的身体渐渐有了感觉，他的思想也越来越清醒，精神由于演练“大海狂歌”决而变亢奋起来，随着“大海狂歌”诀的一次又一次的不断施展，他气海中的那一点真阳之气也慢慢壮大起来，并开始缓缓的一收一放的波动起来，然后抽出一丝微弱的气流开始在他满布阴寒气息的经脉中无比艰难的流转起来，而这真气的流速往往跟不上他出拳的速度所形成的“大海狂歌”诀，所以这丝真气也往往会半途而废停留在经脉中不知所措，然后当雒神再次开始新的一轮“大海狂歌”诀的演练的时候，壮大了点的气海殛神真气也会再次的给原先这道滞留在经脉中的微弱真气补充一点能力，就这样，他不断的练，气海处的殛神真气越来越多，也不知道过了多久，也许有一个小时吧，他气海处的那点真阳之气终于积累到了可以跟随着练功的速度而快速突破体内经脉运行穿梭的程度，虽然只是那么一丝，但是这一丝真气随着“大海狂歌”诀一趟流转下来，从全身体表各个穴位中吸取的一点一滴的先天之气足以使他的这道真气壮大一倍有余，有了这壮大了一倍的真气，体内的殛神真气恢复的就越来越快，到最后，经脉中的真气直如滔滔江河，浩浩荡荡、无有穷尽的来回冲刷激荡着；这时的他头脑已经完全清醒，口中的狂吼早已经不见了，身上虽然还有一些寒意，不过也无关紧要了，但是他明显的感觉到体内的真气在恢复了原有的水平后，还在继续以惊人的速度提升着，于是他没有停下来，“大海狂歌”决更是演练了一遍又一遍；他的“大海狂歌”诀在修炼的时候是绝对不会把体内的真气激射出来的，但即使是这样，整个洞穴里现在早已经完全是黄沙滚滚，伸手不见不能看见五指；哪来这么多的沙砾呢？原来，那些随着他的拳风飞舞在半空的石头，无论大小，只要擦上他的拳头边缘就立刻爆成沙砾，更不用说那些正面击中的了，那简直就是瞬间就成为了粉末；一武林内家高手要把一块石头打碎也许并不没有什么难度，但如果想要把一块石头击成粉末，难度可想而知，更何况还是在半空中虚不受力的状态下，这说明了他的真气已经可以做到完全透过拳头直接接触到实物，然后在不需要一丝一毫浪费的情况下，只靠真气冲击时所形成的强烈震动就可以给实物造成难以估计的伤害，他的能力又开始提升了，提升到了一个即使是武林人士也难以想像的境界；也许这是一个练武之人一辈子也到达不了的程度。
　　不过现在的主人公可不在想自己现在的实力要是让江湖中人知道了，会造成多大的震撼力；即使是以前，他也对自己的实力有着强大的信心，更何况现在呢。两个小时过去了，当雒神感觉到体内的真气不在增加后，他方才歇手停了下来，仔细感觉了一下气海处的情况，惊喜的发现体内的真气比之以前竟然浑厚了近乎一倍的能量，这让他目瞪口呆之际，不禁暗暗连呼：“奇迹！奇迹呢！”他其实每次在这里练功都可以算的上是制之死地而后生，然后在每次的苦苦挣扎用紧全力后再恢复过来，正符合武林中的一句话：不破不立，破而后立！神功乃成之言，这次的功力急剧增长也是理所当然的事；不过，他以后再次像今天这样练功，增加的功力也必将没有今天这么多，当他的身体在慢慢适应了这种伤害的时候，他每天所增加的功力也会慢慢减少，当有一天这个池子里的阴寒之水再也对他造不成什么伤害，他的功力增长也就会变回正常状态了。
　　感受着体内汹涌澎湃的真气，气海中真气圆球的每一次收放波动都会在他的全身上面荡漾起来一波一波的暖流，雒神的全身暖洋洋的如泡在温泉里一样好舒服；回头一看那个水池，才发现那个水池底面又铺满了厚厚的一层沙砾，再四顾一看，才发现这个洞穴的面积好像又变大了一些，而地上呢，铺着一层细细的沙子粉末，雒神诧异之下在上面来回走了两步，感觉脚底竟然软绵绵的，估计这层沙砾的厚度至少也有三、四厘米。
　　雒神把那块千均巨石重新移回堵住洞口，转身目光望向远处，远山近景具收眼底，一目了然，就连对山腰的一棵小草，拳头大的一块石头都清晰可见，天上飞过几只小鸟，他们身上的没一跟羽毛都历历在目；耳中跟是传来了风吹草动声，不用转身，他就知道自己所处的这座山上面二十米外有一老鼠大小的动物快捷的跑过，然后钻进了一个土洞里，越奔越远，脚下的一些细沙缓缓向下流淌而去，“嘶~~~”的声音听起来很悦耳，再不远处，有一种微微的滑动摩擦声快速游过，他转头望去，锐利的目光透过茂密的草丛看到一个长长的滑腻的身体飞快的窜动着，那是一条射；雒神兴奋的不禁开怀一声长笑，心想：以我现在的眼力，恐怕可以那天上飞的老鹰有的一比了吧？即使耳朵只也不比狗的差吧？！真是难以置信，不过，这种感觉还真的是太美妙了，我喜欢。
　　他默默的说着，蓦然张开双臂向前用力纵出，少说了离开那个平台七八米的距离，力尽后他的身体开始自由落体向山下落去；这条凹槽是由瀑布冲刷而成的，其与地面的角度几乎成直角，也就是九十度，他所出的这座小山虽然不高，不过至少也有百米多吧，而他站在半山腰的地方，也就是说离地面至少有四五十米的高度，这么高的地方他竟然敢往下跳，难道他因情而伤不想活了？
　　雒神整个人成大字型张开向下落去，耳际狂风呼啸着，头发衣服紧贴着头皮身体向上狂舞飞扬，强大的风压虽然紧紧的抵着他的身体，但丝毫减弱不了他身体下落的速度，然而越来越快，在这一刻，处于虚空中的他的身体与精神竟然有了一种飘飘欲仙的感觉，好飘好爽，这就是飞的感觉吗？呵呵，好喜欢好喜欢这种感觉啊！雒神的心中对飞充满了无限的向往，现在的他已经开始有点羡慕起小鸟来了，因为小鸟会飞，它可以自由自在的飞到高空中俯瞰着大地，想来那种感觉肯定真很好，他也好想飞啊！
　　这家伙，也不想想他已经超越人类极限的可以跳到近四的恐怖高度的能力，竟然还在羡慕小鸟的飞翔能力，真是人心不足蛇吞象啊！不过，现在不是考虑这个问题的时候，瞬间的功夫，他的身体已经下落了二十几米，眼看着地面的石头物体在他的瞳仁中迅速的放大，他猛的一提气，气海中的殛神真气疯狂的冲进经脉顺着一定的路线在体内运转起来；转眼，他变了，如同一个鬼魅失去了与他身体相符合的体重般，变成了一片轻飘飘的树叶，变成了一条轻悠悠的丝带，飞速下坠的身体在接近地面的时候顿时一缓，雒神趁机一个轻灵的前翻身一膝半跪一手撑地，潇洒的落在地上，完成了别人不可能完成的一个高难度的动作；而刚刚运气的方法就是他的少林寺所悟的武功“星相功”里轻功的运气法门。
　　其实在雒神第一次见到风信子所施展的那种神乎其神的玄妙轻功后，当时的他就非常的羡慕，也就在那一刻，他的心中就已经存抱了一定要学会轻功的念头，如今的他终于得偿所愿，学会了轻功，自然要好好的品尝一下那种令他也深感深奥玄妙的感觉。
　　不过今天这种从高处往下跳，然后在快落地的时候才用起轻身功法的经历，这可是第一次，也幸亏他的经脉要比一般武林高手的经脉强大柔韧的多，能够决无可能的承受着这种强大真气的瞬息而过所带来的强大压力，才可以达到这种惊人的效果，一般武林高手是做不到这一点的，即使是风信子，恐怕也做不到；这就是雒神的实力，总能够在原有的武学基础上再做突破，达到别人不可能达大的惊人效果，当然，这和他那强横变态的体质也是分不开的。
　　雒神潇洒的拍拍身上的些微尘土，他的脸上随时都弥漫着那股强烈的可以影响到别人的自信心，就连举手投足之间也都挥洒自如，尽现强者风范，他的眼睛瞳仁黑白分明，越发的晶莹清澈，剔透若水晶了，在那如同水晶般晶莹清亮的眼神中似有还无的有着一丝常人难以察觉的深邃，深不见底，深不可测；眼神气质的变化正是他功力又迈进一大步的最为明显的外在体现。
　　在随后的几天时间里，随着体质真气的渐渐加强，雒神终于发现了，当他侵泡在池水中时，无论侵入身体的寒气有多么的汹涌澎湃，无论气海中的那一点真阳之气如何摇曳欲灭，但它如同一个奇迹般，一个黑暗航海中的灯塔，任凭狂风暴雨如何的猛烈，它就是不会消散；这时，雒神方才渐渐有了些领悟，凡是在至阴至寒之地都会阴极阳生必然产生一缕至阳至刚之气，无论阴气如何强烈，这点真阳之气都不会消失掉，这就是道家所说的天地生一气，一气化阴阳，负阴而抱阳，冲气以为和中的负阴抱阳吧！而那点真阳之气也就是那传说中的生命真气的本渊能量真元了，只要真元不消，那么即使这个武林高手的全身真气全部用尽，也可以在短短的两三天内恢复过来，这就是真元的妙用；反过来，如果真元没了，那么这个人肯定也活不了多长时间了；所以说，真元是与人性命息息相关的至关紧要的东西。
　　之后的日子里，随着体质和真气的不断增强，他对池水中的阴寒之气的抵抗力也大大的增强了，而每次洗礼后真气的增长量也渐渐的少了起来，等到一个月后，他终于可以用起殛神真气长时间的停留在池水中与那至阴至寒之气相互抗衡而势均力敌了，即使这样，他真气修炼的进度也要比平时要快上近一倍，体内的真气累积的越来越浑厚无匹了，全身的经脉也打通了七七八八，只剩最后任督二脉还有最后一道关口没有贯通；本来雒神的经脉在经过池水的洗礼后，就变的异常的坚韧，连带的他的穴道关口自然也就比一般人要坚固的多的多，所以他每打通一道经脉所要需求的真气也就要比常人要多上好几倍，自然他的真气比之那些已经打通了任督二脉的人也要强上好几倍了，不过，他的最后一关，也是任督二脉中最为难过的脑后勺处的铁壁却如一座泰山般横坦在真气前行的路上，任真气凶猛如洪，也只能撼的它微微颤动一下而已；到后来，雒神知道急是没有用的，也就顺其自然了，反正以他现在的这身强横的真气与铜筋铁骨已经够用的了。
　　就这样，每天早上起来后打一套“大海狂歌”诀，然后一天的时间里不是帮家里做些家务，就是和李飞、白玉枫、水月雅、冷清儿等几人在一起游玩，聊天，还有最主要的切磋武艺，在雒神这位超越绝顶高手的存在的指点下，特别把“大海狂歌”诀教给几人后，几人的武艺内功修炼可以说是一日千里，突飞猛进，特别是李飞，更是在短短的两个月时间里打通了全身的好几道经脉，使的功力大涨，整个人精神气质看起来都不一样了。
　　不过雒神的“大海狂歌”诀所产生的效果着实让几人大大的震撼惊诧了一番，想起当时他们那种难以置信的夸张表情，雒神至今回想起来仍觉的很是好笑。
　　在每天晚上睡觉前十一点的时候，雒神就会把找一个偏僻清幽的地方把星相功给练上一遍，以加强对体内真气的精确控制及应用能力，“大海狂歌”诀和“星相功”是他每天必练的功课之一，不过现在“星相功”雒神还不打算教他们，也许在他的思想中也有要留一手的想法吧；自然去山洞接受洗礼的功课也不能拉下，就这样他一天天的飞快进步着，连他自己都对自己的武功水平究竟达到了一个什么样的程度也不清楚，因为毕竟没有一个能够与他势均力敌的对手互相切磋，让雒神直叹高手寂寞。
　　愉悦的两个月的暑假生活很快就过去了，转眼眼看着就要开学了，雒神一想到去台湾上学，肯定会遇到云梦迪，心中就滴血似的抽痛起来，这两个月里他刻意的不去想起云梦迪，就是害怕那种撕心裂肺的痛楚，比之山洞池水的洗礼还要来的猛烈的几分情感痛楚却是让他承受的很痛苦的事，该怎么办呢？快要开学了，雒神黯然神伤的望着被西天残阳渲染成如火一样的晚霞，心中有些迷茫起来。。。





    第一卷  学院风云 第六十四章 新学校
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:21 本章字数:10420

        
　　J省位于中国的南方中间地段，一年四季空气普遍潮湿，夏天少雨，炽热的阳光照射下，潮湿的空气闷热的让呼吸都感觉困难；冬天则反常的多阴天下雨，森冷的冬天阴风阵阵，在潮湿的空气中，湿冷的风直往人的骨髓里钻，是一种不同于北方干燥的冷。
　　F市是J省的省会。是个多水的地方，鱼塘池沼满布在城野四周，多水的地方也肯定多蚊虫，而这个地方的蚊虫叮咬人特别的厉害，咬在人的身上，麻氧却深入肉里，让人用手即使在表皮使劲挠，也挠不到真正的氧处，真是太可恶了；从北方初来这里的人大部分都不能适应这里潮湿闷热的空气和蚊虫的恶毒叮咬，常常造成一定量的水土不服之人。
　　李飞所就读的南海大学就在F市的东面，不过，我们这里要说的重点不是南海大学，而是位于南海大学附近不到几条街的另外一所学校“天河艺术学院”，天河艺术学院是座成立没几年的私立大学，每年六千的学费，八百的住宿费，在中国艺术类学院中收费也算不上贵，占地一千六百亩，在校生有一万多；要上这所学校很简单，只要你交了学费就可以上，即使是社会上工作时感到自己的不足想要再次进校重修的可以，毕业的时候发大专毕业证，当然，如果你愿意再考一次的话，这所学校可以给你一个成人本科毕业证，不过，它在招收学生的时候绝对不会说那是成人本科毕业证的，所以也欺骗了很多没有考上学校的男女学生来这所学校。
　　这两天正是学校军训结束开学的日子，学校里到处搭满了红色的横幅，竖满了五颜六色的彩旗，到处都是穿着迷彩服的新生，人来人往，三五成群，纷纷嚷嚷显的热闹非凡。
　　风飘荡，旗招展，校园里的小树苗正在迎风生长，这时走来一个青年，他下身穿一条黑色西服裤子，脚上一对黑亮的皮鞋，上身是一件白色的衬衫，不过顺滑的下摆并没有扎进裤子里，而是潇洒的在外面随着微风轻轻摇摆着，勃颈处两颗纽扣解开，露出古铜色的一片壮实的胸口，古铜色的脸上一片平静，一双晶莹剔透迷彩似的眼睛中反射出淡淡的冷漠，挺拔的身躯显的刚健有力，每一步跨出都缓慢而沉稳，若有若无的冷漠气质散发而出，让每一个看到他的人都心中不自觉的生出一些敬畏，身体向两边退后两步，给他让出一条通道来。
　　走进教学大楼里，顺着楼梯而上，上到二层楼，走进一间教室；这间教室里已经坐满了闹哄哄的人，只有左角最后一排还有一个位置空着，这个少年看了看，什么也没说，径自走向那个座位坐了下来，无聊而又有些好笑的看着这个教室，坐在他旁边的是一个头发长长的，脸盘有点大的，眼睛也大大的女生，长相属于比较漂亮的类型，看那常微抬着脖子斜眼打量着别人的神态，就可以知道她性格有点高傲；今天是开学的第一天，所以班里的同学们几乎全部都到了，在军训时认识的人三五成群的聚在一起聊着天，不熟识的人则独自抱着一本书爬在桌子上看着，还有的则正在试探着和同桌交往，个个脸上都带着刚上大学时的幼稚，尽管他们已经很努力的去装成熟了。
　　随着一个四十多岁的男人手拿一叠纸走进教室，站在讲台上一边拍着讲桌一边大声说道：“静一静，大家静一静！”乱哄哄的教室方才安静了下来，那个四十多岁的男人这才继续说道：“我先自我介绍一下，我姓冯，名嘉雨，从今天起，我就是你们的班主任了，希望我们在这四年里可以成为好朋友，一起愉快的度过，好了，我现在开始点名，点到的人站起来自己做自我介绍，让全班的人都认识一下你们。”说着，他低头看着手中的名单念道：“李帆！”然后下面的一个瘦瘦高高的戴着眼镜的男生站起来说道：“我叫。。。。。。”
　　全班人的名字一个一个的被班主任点到，于是一个一个的人便站了起来，然后又坐了下去，最后，当那个姓冯的班主任点道：“雒神！”两个字时，坐在后排的这个黑裤白衫的青年站了起来，淡淡道：“到！我叫雒神，是一个平凡人，也没什么好介绍的，平生只有一个愿望，那就是让中国强大起来，谢谢！”说着，雒神坐了下去。
　　原来这个青年竟然是雒神，他竟然为了躲避感情的事而没有去台湾上学，可要他打工吧，他还没那个兴趣，再说也不是没有钱花；当时，李飞在听了雒神心里的想法后，想了想，忽然满脸兴奋的告诉他说他所就读的那个城市里有一所刚办起没几年的私立学校，只要你参加过高考，有高考证明的，不论你是什么时候高考的都可以进去；当时李飞还贼兮兮的笑着说道：“那所学校，里面可是女多男少啊，而且漂亮的要比我们学校的还要多的多；还有那里的学生们也有好一些不安分的，阿神，你呀只要心里不开心了，就可以拿他们出出气，哈哈，只要不搞出人命来就可以了。到时候，你在那个学校当老大，我在我们那个学校当老大，两个老大兄弟是多么的威风啊，哈哈哈哈。。”说这句话的时候，李飞言者无心，可雒神却蓦然心中一动，想起自己心中的那个一生想要达到的愿望，“也许，这是一个难得的机会，”当时的雒神喃喃自语的说道，于是后来就同李飞一起来报了这所学校。
　　来到这所学校后，还真是让雒神大大的惊诧了一番，你说吧，这里的美女怎么就那么多呢，多的竟然要比雒神在台湾就读的思涯大学还要多的多，个个都是穿着年季中最为新潮流的服装，薄纱露肌的，束腰做头发的，偶尔稍微的一下打扮，就分外的显出她们青春飞扬的七彩活力；不久美女，就是那女多男少的男生也是一样，一个比一个帅，头发染成红的、蓝的、白的，有些竟然不比那些明星差，甚至还要帅一些；这个学校里的男生女生头发做的各式各样，千奇百怪，看起来跟街上的混混流氓差不多，唯一有区别的是他们的气质举止都文质彬彬的，毕竟还是学生，没有街上混混流氓们的动作看起来那么的嚣张，那么的目中无人，而且还有一点，那就是他们的穿着要比那写混混流氓们有品位的多，那些花里胡哨的前卫衣服穿在他们的身上都可以衬托出他们独特的气质来，这简直就是一个艺术的天堂，美女帅哥的集中院嘛！后来雒神想了半天，终于有点明白了，想这些长相帅气美丽的学生们，无论他们是男生还是女生，他们在初中、高中的时候，肯定有过很多的人追求，从而导致了他们的虚荣心膨胀，开始不好好学习，成心翘课鬼混，哪里能考上什么好学校，而那些长相一般的或丑一点的反而可以努力学习，考上好的大学；于是这些长相出众的都到了这些垃圾学校，而那些长相一般的或丑的，反而几乎都上了好的大学，那些真正品貌双全，智慧与美貌并重的男女生们可是少之又少了啊。
　　当雒神说出平生的愿望是想要中国强大起来时，全班人也没什么反映，只是无所谓的撇撇嘴，继续听下一位同学的介绍，在他们的心中也许也曾有过想要中国强大起来的愿望，但是有归有，就是在课堂上说的也不少，不过那也只不过是随便说说而已，真正能够做到的又有几个人呢，而且一般新生做自我介绍的时候不免要夸大一点自己的愿望，也是在所难免的，所以那些学生们的面容上表现的还是一脸的平淡，恐怕现在他们怎么也想不到说这句话的这个青年已经下定决心要实现这个愿望吧。
　　当全班同学都做完自我介绍后，班主任又在讲台上说话了：“好了，各位同学，你们已经做完了自我介绍，那么我们接下来就选班干部吧！恩，我对大家不是很了解，所以选班干部的时候还请大家踊跃自我推荐。”说到这里，四十岁的老男人班主任再次用他的眼睛环视了一眼教室，看着坐在下面的学生个个都露出一副萎靡不振的模样爬桌子上，好像对当选班干部没有什么兴趣似的，不禁微微皱起了眉头，还是说道：“好了，首先是班长，有哪位同学自告奋勇来当呢？”说着，心中却在想看来这届的学生又像前两届一样得让我自己强行选择了，唉！这些学生不就是学习差嘛，竟然没有人有勇气有胆量愿意挑起班干部这个重梁，真是太让自己失望了。
　　冯嘉雨正在暗自叹息的时候，一个淡定却有着说不出的傲气的声音打破了安静的教室，说道：“我来当班长！”顿时，冯嘉雨连同全班人的目光齐刷刷的看向了那个说话的人。
　　雒神站了起来，坦然的扫了遍全班的学生，然后直眼看着班主任，再次以坚定的口吻说道：“我来当这个班长！”
　　“呃！好， 看来这位同学对自己蛮有信心的嘛，大家都没有意见吧，如果没有意见的话，就让这位同学上来讲几句话吧，让大家了解了解他，在以后的生活中也好配合，还有给那些想当班干部却没有勇气说出来的同学们一些鼓励，大家欢迎这位同学。”冯嘉雨说着带头鼓起掌来，顿时，教室里响起了一些不算是很热烈的掌声。冯嘉雨暗叹一声：看来这些学生们的积极性还是不大呀。
　　雒神潇洒的站了起来，大步向讲台上走去，走在路上，目光微瞟，发现大部分同学们是带着善意的微笑看着自己，不过却有几个家伙连眼睛也不瞟一下，自顾自的在下面脑袋凑在一起聊着天，声音已经达到了安静的教室里喧哗的地步，可是却丝毫不知收敛。雒神眉头微微一皱转眼便回复了平静，站在了讲台上，看着下面东倒西歪的众人，晶莹剔透的眼睛中放射出一丝丝的光亮来，同时身上的气势也稍微放开了一点。
　　顿时，班里还有些微微吵闹的声音安静了下来，就连那几个还在说话，丝毫不把其他人放在眼里的男生们也由于感觉到周围安静的异样和空气中传来的沉重而停下来说话，抬头看去，蓦然看到站在讲台上，双手撑着讲桌的看着自己等人的那个要当班长的男生那眼中闪现出来的缕缕冷芒，没来由的心里打了个冷战，乖乖的爬在桌子上，再也不敢有半点的吭声。
　　若有若无的气势笼罩在教室里，压在众人包括老师的心口，众人不知道为什么，竟然紧张的连呼吸也不得不放的很轻很缓，生怕在安静的教室里弄出一丁点的声响来，胸口传来清晰的扑通扑通的心跳声，连额头也隐隐冒出一层汗珠来，脑子里更是只有一种深深的惊骇、恐惧，再别无他想，虽然没有抬头，但是他们都能感觉得到从讲台上那缕扫过自己等人身体的目光；不知道过了多久，也许是一个世纪，也许是几秒种，当众人的双手和双腿也开始微微颤抖起来的时候，雒神的嘴角露出一丝满意的微笑，心想看来自己的气势并不是一般人可以抵抗的了的，现在给他们的下马威应该够了吧，想着终于开口说道：“我叫雒神，相信大家还能记的我的名字吧！从今天开始，班长这个职位就由我来担任了，我非常高兴能够担任这个职位，从今天开始，我会尽力做好做为一个班长所应该做到的职责，和大家共同组建我们班级美好的明天，还请大家能够积极配合我。”雒神的话缓慢而沉稳，一个字一个字的深深刻印在底下众人的心上，恐怕他们这辈子也忘不了了，而接下来的话才是让他们更加震撼的。“还有，从今天开始，从我担任这个班的班长这一职务开始，我希望大家不要辱没了我们班的骄傲，如果在外面遇到学校的老生或者社会上的流氓人渣欺负你们，你们就对他们说，这个班里是由我——雒神罩着的，叫他们如果不想找麻烦的话，最好不要得罪我们班的人，如果他们不听还敢欺负你们，你们回来告诉我，我帮你们出头，记着，从今天开始，我们班的荣誉，不允许任何人来破坏，大家明白吗？”“啪！”的一声，雒神的手掌一拍桌面，最后一句话说的更是声色俱厉，霸气横生，如同一个将军在训斥自己的军队，让班里所有人的心中都大大的一震，此时班里所有人的心志都已经被雒神气势神惑所控制，几乎在雒神吼道：“大家明白吗？”的时候，就异口同声激奋的大吼着回答道：“明白！”就连站在一旁的冯嘉雨也在不知觉中被雒神的气势所摄，跟着大喊出声。 
　　“哼！”雒神嘴角挂起一丝满意的笑容，眼睛淡淡的眯了起来，点点头，声音变的平和起来，说道：“很好，你们明白就好，我的话今天就先说到这里。”他转头对站在一边的冯嘉雨点头微笑着说道：“好了，老师，我已经讲完了，请继续其他班干部的挑选吧！”说着，他转身大踏步的走下了讲台，坚毅的面孔上掠过的是一腔的自信与说不尽的狂霸之气，让在场的所有人心为之颤栗与折服。 
　　冯嘉雨蓦然醒悟过来，目瞪口呆的看着雒神那走下去的挺拔背影，心中的惊骇可想而知，想起刚刚自己的失态，老脸上羞成了一片通红，暗呼：怪哉！怪哉！我这是怎么了？这个学生到底是什么人呢？怎么可能有这样迷惑人的能力？简直是太可怕了，太可怕了！！！
　　全班的同学们也恍若经历了一次重生似的清醒过来，心有余悸的看着已经坐在座位上的雒神，刚刚的那一幕让他们对雒神这个他们未来的班长充满了绝对的敬畏与惊惧，是使的他们在以后的日子里对他所交代的任何任务从来都没有不执行的，几乎是言听计从，不管他所给任务到底是对是错。
　　在这些同学中最为震惊的，却是坐的第一排的一个长相很清秀的女生，娇巧的瑶鼻，微噘的红润小嘴唇，圆圆的脸蛋上显出一种万千风情的迷人风采，肌白赛雪，肤若凝脂，一双大大的眼睛忽闪忽闪着，其中充满了无数的由清纯所构筑而成的水晶，好美丽的一双眼睛，让人一看到她，就想忍不住的紧紧把她抱在怀里，细细的呵护她，不让她受到一丁点的伤害，她就是那种人见人爱的女孩。
　　这个女生叫余佳欣，代号凤九，不错，正是国家机密组织，与中南海保镖为同一级别的机构，只不过中南海保镖在明，龙组凤组在暗，中南海报表负责保护国家领导人的安全，而龙组凤组则负责国家领导人交代下来的任务。余佳欣是龙凤组里面的凤九，也是年龄最小的一名成员，别看她长的好似十七、八岁，其实她今年的年龄已经二十五岁了，只不过是她本身就长有一张娃娃脸，在加上修炼真气的缘故，才看起来任就像个十七、八岁的小姑娘；他们龙组与凤组里的人员在几个月前接到国家领导人的命令后开始搜寻调查搅的整个大陆风风雨雨的神秘人物黑白判，却一直都没有线索，正在苦恼之时，又接到了上级的命令，说让调查一个叫雒神的年轻人，然后考核他的能力与品德，如果可以的话，就把他给招进龙组，于是，龙凤组的成员便派了年轻最小的余佳欣扮成一个小女生的模样混进了这个学校这个班，成为了雒神的同班同学。
　　原本她只是抱着游戏的态度来考核这个有可能在日后成为他们一伙的新成员，可惜她万万也没想到这个男生竟然有着远超她力量的能力，让她在不知觉中被对方气势所压，竟然迷失了自己，此时她的神经依然有些不由自主的颤栗，心中早已卷起了惊涛骇浪：这怎么可能？！这怎么可能？！连我也被他的气势所压制迷惑，这也太不可思议了吧！他。。他究竟是怎么样练成的，这小子，难道他真的有那么厉害？？？震惊与迷茫在她的心中不断翻滚着，怎么也平静不下来，过的片刻，她银牙一咬，暗暗道：一定要找个机会好好探一探他的真实力量，我就不信他那么大一点年纪，能够比我厉害到那里去。
　　被雒神这么一闹，接下来冯嘉雨根本就没有心情选取剩下的班干部了，只能草草了事，然后又说了一些勉励的话，匆匆离去，他要好好调整一下自己的心态，方能再次面对大家，面对雒神这个让他吃惊的能被吓出心脏病的学生。
　　对于其他人，雒神没什么特别的影响，但是却有一个班干部给他留下来一点记忆，当选副班长的那个余佳欣的女生站在讲台上说话时，身上也放出了强大的气势，不过比雒神的就差远了，她的气势只能给人以精神上的压力，并不像雒神的气势一样令人臣服。余佳欣 站在讲台上讲话时，目光还不时的瞟向雒神，显然是在向雒神发出挑衅的信号。
　　雒神只是撇嘴笑了一下，脸上几乎没有什么变化，虽然这个余佳欣的功力不错，但是比起轩辕冰、风信子她们来说还是差了那么一点，他自然是不会放在心上了，如果她想来找自己的麻烦，自己是随时乐意奉陪的。
　　放学后，班里的同学们纷纷恭敬的和他打了个招呼方才离开，谁也不敢看他晶莹剔透的仿佛两颗透明的冰晶球的眼睛，因为只要一看到他的那双眼睛，便能感觉到一股寒意从自己的心底升了起来，自己的浑身上下仿佛被看穿，看个透明一般，没有了任何的秘密，这是让他们难以忍受的；雒神微笑点头示意着，看着班里的人一个个都走了个精光，不由心生感叹：自己在班干部选举会议上表现的是太突出了点，霸道了点，但是不在一开始就震住他们这些桀骜不羁的青年，以后要办事，恐怕会多出很多麻烦的，为了自己的理想，也只能这么办了。
　　漫步走在小路上，看着身旁人来人往，帅哥靓妹互相拉手拥抱，雒神就不禁想起了美丽动人的云梦迪来，如果自己能够和她在一起，手牵着手走在校园里，那该是件多么幸福的事啊，可惜，天不从人愿哪！雒神的心中传来一阵阵的隐痛，用手摸摸已经长到了嘴角的头发，抬头看去，前面不远处一家理发店的招牌在阳光的照射下，反射出七彩的光芒，上面”芸芸发廊“四个大字更是龙飞凤舞，光泽闪耀。
　　雒神推开门走进理发店，立马有个女生上来微笑着问道：“你好，这位同学，理发吗？请到这里来坐。”说着把雒神引到靠近门口的第二张椅子上。
　　雒神看着对面镜子里自己一头凌乱的长发，感觉着一个女生在给自己干洗头发时所带来的脑袋上一阵阵舒服的按摩感，过了一会，当干洗结束后，上来一个年约二十五六的青年，他手里拿着一把剪刀 ，笑着开口问道：“这位同学，你要剪什么样的发型？染发吗？”雒神闭目沉默了一会儿，开口说道：“把我的前面的头发剪短到鼻尖，后面的剪的要更短一些，然后帮我染发，全部染成：头发根部是蓝色，随着头发的延伸不断从蓝青变白，到了发梢的时候完全变成白色。”
　　“啊，好的！”理发的青年人说一声后，手中的剪刀便开始在雒神的头发轻灵的飞舞起来，好象一个穿花的蝴蝶，翩翩起舞，头上的发丝也随着剪刀的闪动，纷纷扬扬从雒神的头上散落了下来，轻轻的落在地上，仿佛抖落了一地伤心的情丝。
　　当雒神从理发店里走出来的时候，前面的头发已经完全的垂了下来，直直的挡住了他那双与众不同的眼睛，随着他的走路，不断的左右飘荡着，一头从蓝青到白的发色虽然特异，但在天河艺术学院里也不显的那么突兀，配合着他沉稳的步伐，冷漠的神情，冰冷而狂傲的气质，显的非常的冷酷，走在人群里是那么的突出。
　　自从雒神离开家乡后，他的脸上就非常少出现笑容了，即使出现了也只是淡淡的微笑，因为云梦迪的感情伤害，还有自己即将要做的事情，都使的他决定了从那个时候开始就以冷酷的面孔出场，狂傲的态度面对世人，以他的力量，他又会害怕谁？ 
　　他自己在学校附近租了一间房子，租金一个月三百，虽然贵了点，但是对于雒神来说，这也算不了什么，不是他不愿意住在学校宿舍，而是他现在所要塑造的形象就是一个冷傲的人，这样做起事来才会没有什么顾及。中午的时候，他回到自己的住处，一看房门没上锁，就知道是李飞那小子过来了，天河艺术学院离李飞所在的学校也就隔着几条街，很近的，所以当雒神租房子的时候，就把房子租在了两双学校的中间，让李飞也拿了一把钥匙，省的他来了自己不在还得等。
　　推门进去，果然看到李飞正躺在床上，无聊的听着音乐，看到雒神回来了，“腾！”的一下子从床上弹了起来，身影直飙雒神而来，在一瞬间，身在空中的他已经挥出五拳，踢出三腿。
　　雒神哈哈一笑，双手叠出，“噼里啪啦”三下五除二化解了李飞的攻击，紧跟着双手轻轻在李飞的腿上一托，李飞立马坐飞机般重新倒回床上去，眼看着身体就要撞到床上了，虽然撞上去是不会痛的，但是床可受不了这种撞击，万一倒塌了，雒神晚上可就没有睡觉的地方了，这时，李飞左手一伸撑在床上，顺便双手撑着床板身体在半空转了几个花样圈，然后潇洒的一屁股坐在床上，哈哈笑着说道：“阿神，我是不是有了点进步啊？你小子终于军训回来了，怎么没有晒成非洲黑人呀？”
　　“呵！小样，就我这皮肤，可是天底下女人最喜欢的颜色，哈哈，怎么样，以前的时候，你常常拿自己古铜色的皮肤跟我炫耀，现在我的皮肤也成这个样子了，是不是感觉很失望呢？”雒神呵呵笑着说道。
　　“去，就你那样，不过，小子，懂的时髦了呀，没想到你竟然会染发，还染了这么风格特异的发色，看起来比以前帅多了，差一点就可以比得上我了啊。”李飞对雒神染头发的事情给予了充足的关注。
　　“哈，没办法，为了能够震住学校的那些家伙们，自然要配合着冷酷的气质染一个发色了， 这样在以后行事的时候，他们也就不敢反对我了。”雒神耸耸肩笑着说道，在李飞的面前，他说话自然是真实性情，没有必要装冷酷。
　　“哦，你要在那个学校做什么事呢？可不可以说来听听。”李飞感兴趣道。
　　“你说，我把‘大海狂歌诀’交给学校里的那些学生们，怎么样？”雒神头发下的眼中闪过一丝兴奋的亮芒，嘴叫含笑说道。
　　“什么？你是不是高烧感冒，头脑有些不清醒了？”李飞惊叫一声跳了起来，夸张的用手在雒神的额头摸摸，然后再摸摸自己的额头，有点不明白的说道：“没发烧啊！阿神，哈哈，你是不是在和我开玩笑啊？”
　　“你看我的样子是在开玩笑吗？”雒神淡笑着说道。
　　“不会吧？！”李飞看着雒神认真的神情，顿时有点呆住了，“你真的打算交你们学校的人‘大海狂歌诀’？还是你想收几个徒弟来满足你的虚荣心？”雒神的不同寻常的举动让李飞摸不清头脑。
　　“呵，几个吗？嘿嘿，几个徒弟能够满足得了我的虚荣心吗？李飞， 你小子也太小看我了吧！哈哈哈哈。”雒神透过窗户望着外面田野间的一群鸭子，在说这句话的时候，全身上下冒出了狂傲之极的气势，连语气中也充满了说不出的豪情壮志。 
　　李飞看着雒神那神采飞扬的面孔，心中暗暗折服，不过嘴上却说道：“为什么呢？你可知道你的那套功法即使是放在武林中也是一套最为顶尖的修炼方法，一开始，修炼出来的内气就是先天真气，如果你想要收徒弟的话，只要放出话去，武林中的人都会挤破门槛的前来找你拜师，你现在这样做有什么意义吗？ 再说了，既然不是几个，难道你还想收几十个当徒弟？或者开武馆？你别逗我了。”
　　雒神用异样的目光看着李飞，嬉笑着说道：“呵呵，开武馆，别开玩笑了，我的雄心难道只有那么一点点吗？几十个徒弟，还满足不了我的虚荣心，哈哈哈哈，你想想，如果我把我的‘大海狂歌’诀教给了全校那一万多个学生，那将是怎么样一种成就啊，哈哈哈哈，一万多个学生呢，就是武林中最大的门派也恐怕没有我的弟子多吧， 嘿嘿。。”雒神的神情开始变的激昂起来：“然后，我还要让这一万个徒弟们再继续到全国各地去传扬我的武功绝学，我要让我的武功传遍整个中国，甚至整个地球，带领全世界走进一个新的纪元，那，才是我雒神真正的目的！那，才是我雒神想要的结果！” 雒神坚毅的面孔上神情激昂兴奋，双手举在胸前用力一握，强大的气势夺体而出，汹涌翻滚在这个狭小的房间里， 两人的衣服也在气势的张扬下扑扑向外飞舞着，声借气机，一番话说的荡气回肠，霸气横生，头发掩映下的目光更是精芒闪烁，直如两道利光逼射而出，让人不敢逼视；此时的雒神所说出来的话在他顶天立地的澎湃气势与傲视万物的凌厉目光下显的一点也不夸张，一点也不狂妄，仿佛是理所当然的事情，只要雒神想做，就一定可以做的到一般容易。
　　李飞在雒神强绝的气势下身体微微颤抖着，脸上一片潮红，那激动，那是兴奋，那是震惊，那是。。崇拜，对是崇拜，要说这个世界上能够让李飞崇拜的人，恐怕也只有雒神了，在雒神不自觉散发出来的神惑下，李飞头脑也开始发热了，狂热的大吼一声：“好，阿神，我支持，我知道你一定行的，你，一定可以做到的。一定。。。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。”雒神仰天狂笑起来，强大自信的澎湃气势在他身上不断流转，汹涌，翻滚，奔腾，激荡，徘徊，搅的整个房间里如同台风过境，一片狼籍不堪。压的李飞整个人弓起了身子来全力抵抗着，却还是抵抗不住，一步步的后退着，想不到雒神疯狂起来时是这么的恐怕，李飞就算有心想要喊出声来提醒他收功，可嘴巴也张不开，只能心中疯狂的暗骂道：疯子，疯子，这家伙发起疯来简直是太可怕了。 
　　过的半响，气势龙卷风暴方才平息下来，虽然雒神那狂绝天下的气势是无意而发的，但是李飞现在早已经筋疲力尽，胸口剧烈起伏着，嘴里粗喘着气，一屁股坐在地上，额头上流下来的汗珠凝聚成一颗颗的水珠顺着脸颊下颌滑下，“啪，啪”掉在地上，迅速扩展开一小片水泽。
　　雒神在疯狂之后，发现了自己造成的残败后果，有些尴尬的笑了笑，不过他可不会放过这么好的打击李飞的机会，呆会自己肯定被骂，趁现在先捞一些本回来，于是揶揄道：“嘿嘿嘿，小样，知道我们两个之间的差距了吧，你可得努力一点哦，千万别让我把你甩的更远了。”
　　李飞的眼中虽然充满了惊骇，难以置信，但是一听到雒神揶揄自己的话，气的摇晃着站了起来大吼道：“你这混蛋，还有理了，在这么个小房间里用的着搞那么夸张的声势吗。你瞧瞧，这房间，都被你搞成什么样子了，再瞧瞧俺这衣服。。”李飞哭丧着脸，夸张的拉着自己的衣服说道：“你看看，都被我的汗珠给湿透了，可惜我还没女朋友呢，这可让我找谁去帮我洗衣服啊！呜呜，不行，你一定要帮我洗衣服才行。。” 
　　“洗衣服？哈哈，没门。”开玩笑，雒神连自己的衣服也有时懒的洗，自从有钱了后，在那段为云梦迪找药忙碌期间，他的衣服可是穿了就仍，仍了再买的；到了现在生活比较安定下来，他才没有以前那么铺张浪费了。 
　　中午的时间就在两人的打闹聊天中度过了，下午， 当雒神来到教室里的时候，再次享受到了被人恭敬的滋味，班人的同学们，个个碰到他后，都会点头微笑着打个招呼，他相信，即使自己现在在教室里打横着走，这些学生们也会乖乖的给他让路。
　　等到下午放学的时候，雒神依然是走在最后的，当他锁上教室门，刚转身，便看到一道眩目的白光快速的朝他激射而来，雒神神情冷淡，右手在身前似慢实快的轻轻一抹，便把来物抓到手里，眼睛向前看去，刚好看到一个身穿黑色上衣、牛崽裤的女生从楼梯口处闪身而过。
　　雒神用手捏了一下手中的东西，低头一看，是一个纸团，打开来看，上面几个娟秀的大字写道：“今晚两点，学校操场见，希望可以与你一较高下。”
　　雒神微微仰脖子嘲笑了一下，向外走去，右手握拳紧了一下，然后松手，粉碎的白色纸末如同夜精灵的淡淡磷光纷纷扬扬洒下，落在地上，一阵风吹来，很快就被吹的消散不见了。。。





    第一卷  学院风云 第六十五章 一招败敌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:21 本章字数:10278

        
　　黑夜的星空遍洒晶莹璀璨的宝石，像是承载着世人童年的最美好的梦想，颗颗飘摇在墨蓝的星海；一弯新月斜斜的挂在天边，辉耀出一圈黄蒙蒙的光晕，小船静静，等待着世人跨上她的脊背，驶向美好的新纪元。
　　万千星光的辉映下，天河艺术学院陷进一片沉睡的平静，现在已经是半夜快两点了，所有的人包括学校门口的保安都已经沉沉的睡去，进入酣然梦乡；宽大的操场上青草如茵，开阔而空荡，一阵风吹来，卷起地上的一个白色塑料袋，没有丝毫阻隔的从操场的这边跑到了操场的那边，在操场中间地带的两旁，两个后面没有网的足球球门空洞洞的敞开着，仿佛正在期待着中国有人可以一次次的把球给送进去，来填满它长久以来的遗憾。
　　风悄悄的来了又去，有点调皮的挑逗拨剌着地上的鲜绿小草；嘹亮的蛙叫声此起彼伏，热闹的演奏着只有它们才能听得懂的交响乐；旁边的钟楼上细长的秒针迈着坚定的步伐“噌噌噌。。”的努力向前奔跑着，一刻也闲不下来；过的一会儿，时针准准的指向了两点，分针指向了十二点的正中，两声修长而浑亮的钟声响了起来，瞬间回荡在整个宁静的校园上空，透过空气，传入窗户，钻进沉睡的人们的耳中，在众人的梦乡里燃起一簇幸福的火花，敲开一段亮艳的喜悦。
　　蓦然，四道黑影自两米高的校园墙外跃出，然后轻灵的落在了地上，这样灵敏的身手定然是能够在武林高手中排的上号的人，一看她们摇曳着走向校园操场的身资，就可以知道她们四个全部都是女人；四人完全穿着一套统一的服装，黑色的上衣，黑色的长裤，再加上黑色的运动鞋，足够把这身干净利索的衣服当作夜行衣来使用了，裁剪的纤微合度的衣服不久能够把她们娇好的身材完全的凸现出来，而且动起手来也丝毫不会有牵绊的可能。
　　左首第一位的女人一头波浪卷曲的暗紫色长发披洒在肩膀背上，丰满的身体性感惹火，面孔成熟妩媚，丹凤眼中微波荡漾，性感的红唇微微张着，仿佛随时都会露出勾魂动魄的迷人笑容，她就是凤组的二姐头凤二，今年三十二岁，看起来却只有二十七、八，有着“火辣美人催心手”之称的秦鸾，一手催心手练到了炉火纯青的地步。
　　排在第二位的是一个头发垂直到肩膀的冷漠女人，她五官端正，清丽有型，细细的眉头如利箭般笔直，显示出她坚毅的性格，眼淡如水，好象对什么都漠不关心的样子，实际年龄二十九岁，看起来只有二十五、六，她在凤组里排行老五，名叫高兴兴，玄幻莫测的玉兰冰峰指令武林中人闻风丧胆，论实力的话，这手绝技在凤组里绝对可以排在前三位。
　　接下来的这位女子长相中上等，也算是稍有姿色吧！配合着浑身上下透露出来的强大的自信和满脸的神采飞扬，意气风发，却也别有一种异样的风情，看起来像个社会上事业有成的现代女强人，一双修长结实的长腿特别的引人注目，她是凤组里的凤六刘若兰，名字虽然普通，但是她的“卷风席地腿”足以让武林中人牢牢记住她的名字。
　　最后一位自然是雒神的同班同学，副班长余佳欣了，一张好象永远也长不大的娃娃脸总是人见人爱，大而清纯的眼睛水汪汪的，再加上娇小玲珑的身材，让她的美丽更添几分动人的风采。此时的她看着空荡荡的操场，只有微风在轻轻摇摆，不禁银牙一咬，暗恨道：“都到时间了，那家伙竟然没有来，难道不知道让女生等是件很失礼的事情吗？”
　　秦鸾娇笑一声，看着生气的余佳欣，说道：“九妹，别着急呀，你不是说他的功夫很高吗？一般的武林高手们性格都会孤傲一点，所以迟到一会也是很正常的事，说不定他被别的什么事给耽搁了，或者睡过头了啊。”没想到人成熟，连声音也显的那么娇媚动人，估计正常男人听到她的声音骨头都会酥松一半。
　　“哼！与人约斗竟然不守时，丝毫没有诚信可言，光凭这一点，他就别想加入龙组。”说话的人正是神情冷漠的凤五，高兴兴。
　　“哎！二姐，凭什么他们龙组招收成员，却让我们凤组的人来考核？你瞧瞧，不仅让我们三更半夜爬起来，还让我们等，真是岂有此理。”凤六刘若兰有些气恼的说道。
　　“六妹，你又不是不知道，龙组和大姐他们正在忙着查黑白判的事情，把我们四个派到这里来也算是给我们找了一份轻松点的工作，正好让我们好好放松一下。怎么？是不是舍不得你的龙五了啊？”秦鸾笑着打趣道。
　　“哪。。哪有！”刘若兰有点害羞的争辩道。
　　“晕死，六姐都这么大的人了，竟然还会害羞，真是太不可思议了，呵呵！”余佳欣笑着戏谑道。
　　“呵呵，呃！九妹，那个从墙外跃进来的是不是他？”秦鸾看着远处一个刚落地的人影皱眉问道，其余三人随着秦鸾的话，纷纷把目光投向了远方墙根处。
　　雒神上身依然是那件白色衬衫，没有扎进裤腰的下摆正随着夜风轻轻摇摆着，下身笔挺的黑色西裤，脚上一双黑色的皮鞋，青白色的头发自额头垂直而下，遮住了他那双独特的眼睛，偶尔有一丝精芒自发丝间泄出，如惊鸿电闪，带给人惊心动魄的错觉；整个人在随意的穿戴下迎着风潇洒的缓步而来，风掠而过，扬起他的衣衫，显的那么的孤傲不羁，洒脱而漠然。
　　他缓步来到了凤组四人的的面前，头发底下精光一闪，在一瞬间把四人扫了一遍，便静静的站在那里变成了被风凝固的雕像。
　　四个女人心中都浮现起一种怪异的感觉，对面的这个男生仿佛在一瞬间从有生命的生物变成了无生命的雕塑，风刻霜雕，终成一完美的艺术品。
　　“你迟到了！”秦鸾看着面前这个酷酷的男生，压下心中的怪异，淡笑着说道。
　　雒神回头看了一下学校的钟楼，淡漠的回答道：“我的表刚好两点整。”
　　“哼，那你也不应该让我们等吧？！”余佳欣有点强词夺理的说道。
　　雒神冷哼一声，冷冷说道：“说那么多干嘛，不是说要和我一较高下吗？还等什么？早点打败你们，我回去还可以睡个回笼觉。”他不因对方是些女人就迁就她们，这是他的性格，一旦认真起来，男女不论。
　　“真是够狂的，既然如此，那就我先来试试你的身手吧！”高兴兴看着对方那一脸的不耐烦样，心头一股无名之火顿时冒了起来，还从来没有人敢如此的小看她们，说完娇喝一声，双腿急速交替前进，同时右手食中二指并立，指尖微露一点白色，带起撕裂空气的锋利尖啸，向雒神的胸口刺去，转眼的功夫，便已经逼近他的胸口几寸处。 
　　高兴兴的玉兰冰峰指之所以令武林人士闻风丧胆，就在于它的犀利无匹，平常人被它沾上身就会被刺一个洞出来，即使是武林高手能够挡的住它的犀利，也绝挡不住它冰寒刺骨的诡异真气，一旦被它冰寒刺骨的诡异真气侵入体内，便会化为几缕游丝游走在五脏六腑之间，一般都是隐藏起来，到了一定的时辰就会出来频频刺激着这个人的脏腑与神经，折磨的这个人死去活来；除了修习这门功夫的人可以解除外，很难被清除得掉，如果找不到方法来清除，那么这种诡异真气很有可能一辈子都会留在这个人的体内，让这个人一辈子受尽折磨，最后痛苦而死。
　　高兴兴的玉兰冰峰指虽然奇快无比，但在雒神的眼里却也比普通人快不了多少，眼看着对方的玉指就要触碰到他的右胸口了，雒神手一动，下一刻便出现在了胸口，速度之快，好象那只手臂原本就在那里似的，就连在一旁观战的三人也没有看清楚那只手划过空间的残影；把对方的手臂向外一格，食中泛着怪异白色的两指头自然也被引导向外；雒神顺势闪电抓住高兴兴的手腕，在她还没有反应过来时，转身一个疾若闪电的过肩摔把她的身体给狂摔而出，惹的他身后传来一阵骇然惊呼。
　　快，那一瞬间实在是太快了，那刚健有力的动作才刚起动，下一刻便已完成，仿佛他的这个过肩摔完全被拆分成了单独的两个动作，启动与结束，即使是秦鸾也只能看清雒神起动前的那一刹，再眨眼就已经是高兴兴被远远摔飞的结局，快的太不可思议了。
　　高兴兴只觉的手腕仿佛被一把铁钳夹住，下一刻身体一轻，腾云驾雾飞上半空，周围的景色完全倒翻过来，满天星辰如倒泄星河自她眼中一划而过，脑子里正眩晕迷糊的时候，“砰！”自背后传来一下强烈的震荡，跟着身体反弹而起再次落下；这时，她的背部神经才传递给她大脑一阵火辣辣的剧烈疼痛感。
　　秦鸾、刘若兰、余佳欣三人目瞪口呆的看着远处躺在地上的高兴兴，她们张的大大的嘴巴在哆嗦着，她们紧握的拳头在颤抖着，她们的心正在迎接着惊涛骇浪的冲击，不知道她们是在害怕？还是在震惊，也许两者都有吧！怎么了？到底怎么了?难道变天了吗？怎么可能，一个回合，仅仅是一个回合，一个最为简单平常的过肩摔，高兴兴就败了，这就他们她们怎么相信？也许她们是不愿意去相信这个可怕的事实。
　　败了，我就这么败了，高兴兴神情呆滞的躺在地上，脑海中不断回响的就是这一句话；对方简简单单的一个过肩摔，就让自己输了，输的这么的彻底，败的自己找不到任何的理由来为自己开脱；这就是差距，天壤之别的差距，也许一辈子也不可能逾越的差距；如果说她的功夫像一池水，那么这个青年的仿佛就是一条大河，大河之水多于池水多少倍乎？如果说她的功夫像是一条奔腾的大河，那么这个青年的功夫就像一望无际的汪洋大海，她焉有不败之理。
　　雒神看着对方，一个躺在地上目光呆滞，三个站在那里惊骇绝伦，不由一皱眉道：“你们一个一个上根本就不够看，还是一起上吧！这样，或许我还可以玩的尽兴一些。”
　　听到雒神狂傲的话，秦鸾、刘若兰、余佳欣从震惊中清醒过来，如果雒神是在刚来时说这句话，她们肯定会嘲讽他一番的，这时说来，她们自然明白对方不是狂妄自大，而是对自己深具信心。三人互视一眼，暗暗责怪上面怎么没有说这个年轻人有这么厉害呢，害的凤五白白吃了一个亏，虽然没受到什么伤害，但是肯定会对她造成沉重的打击的。
　　她们哪里想到上级其实听推荐人张老有说过雒神他一身功夫高深莫测，在龙凤组里恐怕是没有人能够打的赢他；但这样的话上级怎么能说，那能进龙组和凤组的可都是国家的精英哪，个个心高气傲的，一旦知道了长老说的话，人还不都跑到这里来找他对战？更何况上级还以为张老是为了让他们重视这个年轻人而故意夸大事实的，对他的话自然不太相信，想想也是，一个只有十九岁的青年，就算他打娘胎里就开始练功，到现在估计也厉害不到那里去，所以当时对龙组凤组的人员只是说道有一个新的预备成员让他们去考核检查，一旦合乎标准，就准他加入龙组，凤五高兴兴自然是吃了哑巴亏了，此时雒神挑战，秦鸾三人心里已经存有惊惧之感，秦鸾脑子急转，已经考虑是不是告诉他自己真正的身份，并让他通过考核加入龙组了。
　　秦鸾刚开口想说明身份，蓦然感觉到前面一股铺天盖地的狂霸气势如滔天骇浪急剧飙升，跟着狂风席卷而来，迅速淹没了三人，三人陡感心跳“砰砰”加快，精神上所受到的压力让她们难受的快要喘不过气来，一瞬间，就连额头也变的大汗淋漓，秦鸾张开的嘴巴被逼压的立刻闭上，连忙静下心来全力发出各自的气势，然后三人合壁，气势也奇迹般的融合在一起，方才堪堪抵抗住，惊骇欲绝的她们心中卷起了翻天巨浪。
　　却原来是雒神看着三人有点犹豫的样子，眉头一皱脸显不耐烦状，陡然勃发自己强绝天寰的狂烈气势，向三人汹涌而去，直压的三人提起双臂交叉在胸前一腿后瞪弓身努力抵抗着，现在就连说话也开不了口了。
　　当秦鸾三人正苦苦抵抗着对方排山倒海、水银泄地般的气势时，忽然对方的狂绝气势犹如海绵吸水，一下子消失的无影无踪；微妙的气势牵引下，三人身不由己的向前扑出，发起了自己最强的攻势。
　　秦鸾向前闪电扑出，原先交叉在胸口的双手顺势向前轻飘飘的推出，掌心处一片的红色，阴冷的气流环绕在她的双手周围，掌势飘浮不定的向雒神的全身上下攻去，让人搞不懂她到底要攻击哪里？等到了雒神的身前，身体向左一侧，双掌幻影般一翻拍向雒神的肋下。
　　刘若兰几乎在身体向前窜出的同时，空中前进中的身体便开始急速旋转起来，修长的双腿横劈成一字型，随着急旋的身体化为一个暴风龙卷，夹裹着强大暴虐的劲风向雒神的头部暴击而去。
　　余佳欣这个长着娃娃脸的娇小美女是在去年才刚刚加入凤组的，所以她的功夫还没有为武林黑道所知晓，此时的余佳欣紧握着粉嘟嘟的小双拳，犹如一头暴怒的小狮子，咆哮着炮弹般朝前弹射而去，离的雒神的跟前时，双拳一碰，“电闪拳”化为一道迅雷不及掩耳的闪电对着目标的油肋下劈去，拳速之快，连空气也被她硬生生的给劈开了。 
　　与此同时，躺在雒神身后不远处的高兴兴单手在地上一撑，双腿微曲，瞬间蹬地斜斜弹射而出，左手紧握右手臂，把全身的真气以更快速度过度到右手，然后由右手凝聚往并立刺出的食中二指尖，她的两个指头整个部位都变成了阴寒的白色，迸裂的指风摩擦空气发出短促而尖锐刺耳的尖啸声，所带起的劲风以她的双指为顶点，形成一个包裹着她身体的尖锥，攻向雒神空门大开的背后。
　　一瞬间，前后左右强大的攻势同时袭来，包围着雒神的全身上下，身上的衣服被劲风吹的贴身猎猎作响，满头冷酷帅气的青白色头发张扬狂舞，这时即使凤组四人想要收手也已经来不及了。
　　正在她们有些不知所错的时候，前面三人蓦然看到雒神那飞扬的头发下面低垂的眼神看也不看她们，嘴角露出一丝冷冷的嘲笑，仿佛在嘲讽她们的自不量力，在她们的拳脚指掌即将及身的瞬间，一股比之先前更加巨大、更加恐怖的气势卷起地上的青草冲天而起，轻易的压下了四人那在不断飙升的气势，他的身体也在一瞬间模糊，化为一股高速旋转的飓风，飓风形成了一个空气旋涡，如同一个无底的黑洞把周围几米空间内的空气长鲸吸水般吸收而去，轻易的就把及身的指掌拳脚都卸到一边，秦鸾四人同时惊呼，前冲的身体失去平衡，不由自主的撞向中间的飓风旋涡；这时，化为飓风的雒神双手向外向上狂猛的一掀，“嘭！”一声沉闷的暴响，吸引凝聚了了足够多的空气的整个飓风旋涡加上雒神勃发的一层最具有爆炸力的殛神真气顿时轰爆开来，剧烈的狂风卷裹着秦鸾四人的身体携带起地上的青草向四面八方排山倒海奔腾而去，一时间劲风咆哮，泥草漫天，声势好不骇人，四人直飞出七八米远方才“嘭嘭嘭嘭”四声闷响摔在地上；要不是雒神念在双方只是比试，所以手下留情，恐怕四人就没那么幸运，完好无损了。
　　说实话，雒神在经过假期近两个月的山洞池水洗礼，现在的功力已经开始远超黑侠等世界八大绝顶高手之流的高手，达到了常人难以想象的一个玄妙境界，而对手四人中功力最深的秦鸾比之世界八大绝顶高手之流还要差上那么一点，高兴兴和刘若兰身手则与轩辕冰她们相仿，而余佳欣则要差上少许，这样的四个人放在武林道上，也许已经算的上超一流的高手了，但是功夫越高，每相差一个境界的差距就越大，面对达到匪夷所思境界的雒神来说，即使四人联手，还是不堪一击，就像拿鸡蛋砸石头，绝对的不堪一击。
　　以雒神为圆心点，直径三四米圆圈内的所有青草都被狂烈的劲风连根拔起飞了出去，露出那黄褐色的土地；睥睨天下的激荡气势环绕在他的身周十几米的范围内，衬托的他有若天神般神圣不可侵犯；即使远离雒神七八米躺在草地上被摔的七荤八素的四人，依然可以清晰的感觉得到如铅块加注在身上的千均压力，压的她们不能动弹，几乎快要窒息了。
　　“唉！”雒神轻轻叹息了一声，强绝人寰的恐怖气势一瞬间风消云散，四人顿时能够动弹了，一骨碌的爬了起来，发丝缭乱，衣衫不整，狼狈不堪的盯着中间那白衫黑裤潇洒冷逸的人影，青白色的长发垂了下来，掩盖了他的眼睛，掩盖了他大半张脸，谁也看不清他脸上的表情。他再没有留在这里的必要，轻轻的转身，随手拍了一下白色衫衣飘摇的下摆，向来时的方向走去，一步跨出，四米的距离在脚下一划而过，只几步便走到了远处墙脚下，腿微曲一弹，身体如一缕青烟袅袅升上校墙，站在墙上的他回头再次看了一眼操场上的四人，然后就消失了，只留下飘荡在空气中的一句淡淡的话语，有着说不出的落寞：“高手寂寞，谁人能敌？”
　　雒神完全消失在四人的视野后，四人脱着疲惫的身体慢慢走到一块，刚刚那全力一击后的不果几乎消耗尽了她们所有的体力；互视一眼，最后同时沮丧的长叹一口气坐在地上，四人自从加入凤组后，曾经面临过各种千难万险，在各种困境面前她们都能充满斗志的去拼搏去战斗，然而这一次，却让她们只能感到颓废与沮丧，年纪轻轻就有着高深莫测功夫的雒神就仿佛一座不可逾越的泰山横袒在她们的面前，使的她们第一次感觉到了无力，感觉到了自己的弱小，感觉到了武学的学无止境。
　　“唉！怪物！他绝对是个怪物！”以高兴兴冷漠的性格，此时都不得不叹息着。
　　“我还没见过比他更强的人了！即使是龙一和大姐联手，恐怕也不是他的对手！”余佳欣目光呆滞的喃喃说道。
　　“也许，他的功夫已经是天下第一了！”刘若兰手中抓起一把泥土，失神的说道。
　　秦鸾看着无精打采的三人，闭上眼睛无奈的叹息一声，心里知道这次的比试在三人心中留下的不可磨灭的阴影，想起雒神那睥睨天下的气魄，她的身体也不由再次打了个寒战，但为了重新调动起她们那消沉的斗志还是说道：“不！你们说错了！”她环视了一眼，看着三人不解的眼神，解释道：“不错，他的确很强，非常的强，也许在以后有可能成为天下第一高手，但是，现在的他，绝对不是天下第一高手，至少现在不是！”说到这里，秦鸾的声音低沉了下去，脸上露出一丝缅怀的神色。
　　“什么？难道还有人能够比那个小子厉害？”高兴兴惊愕的张大了嘴巴。
　　“是这样吗？”余佳欣睁大了圆溜溜的眼睛，失落的神情转为兴奋，感兴趣的追问道。
　　一旁的刘若兰闻言也抬起了头，惊讶的看着秦鸾。
　　看着三人的情绪已经从低潮中走了出来，不禁呵呵一笑说道：“也许十几年，几十年以后，他会成为天下第一高手，但是现在嘛！据我所知，就有一个人要比他厉害噢！”说到这里，她又停了下来，笑嘻嘻的看着三人。
　　“是谁呀，快说啊二姐！”余佳欣见秦鸾说了一半又打住了，连忙摇着她的手臂撒娇的说道。
　　“是啊，快说啊二姐，你就别卖关子了。”刘若兰也催促道。
　　眼看着三人的情绪恢复的差不多了，秦鸾开始讲述道：“这个人啊！唉！就是你们二姐我也只有缘见过一面而已，他是一位值得我们尊重的老前辈，常常出没于群山峻岭之间，过着闲云野鹤般逍遥自在的生活，一辈子追求武学之极道，功夫高深莫测，那是我加入凤组不久，能力就跟现在的九妹差不多，当时接到上级的命令去追杀一个国际上赫赫有名的危险重犯，那是我第一次单独做任务，事先做过一番调查，虽然早就知道那个重犯功夫很厉害，但是到了真正对决时，对方的真实实力还是超出了我的预料，结果，我费了九牛二虎之力才把对方杀死，而自己却也身受重伤；那是在一个荒山野岭，方圆几里地根本就没有任何人烟，当时还以为自己支撑不了多长时间了，谁知就在这时来了一位老大爷，白须童颜，健步如飞，看到身受重伤的我，自然停下来看望我，这位老前辈精通医术，后来他把我带到了附近山上一个山洞，然后帮我把伤给治好了，后来我看那位老前辈武功深不可测，就想请那位老前辈收我为徒，谁知老前辈却不肯，只是在我养伤的那一个月里指点了我一些武功上的诀要，就要让我所获非浅，受益无穷，后来在快要离开的那几天里，老前辈在知道了我的身份后，看我武功实在低微，恐怕以后会有什么闪失，就传了我一套催心手，这就是我武功的由来。”
　　“哇～二姐，那位老前辈只是随便传授了你一套催心手就这么厉害，那如果拜他为师的话，学到的武功岂不是更家厉害？”余佳欣羡慕的看着秦鸾，一脸的神往。
　　“呵呵，九妹啊，其实你的‘闪电拳’快捷绝伦，威力惊人，练到了高深境界，绝对不比我的催心手差的，你呀，就别在羡慕我了，还是好好练好你自己的功夫才是正道。”秦鸾看着余佳欣笑着说道。
　　“真的？”余佳欣高兴的说道。
　　“当然是真的了！二姐我什么时候骗过你呀！”秦鸾对余佳欣温柔的说道，心里却在感叹：都二十五六岁的人了，怎么还像个小孩子一样总也长不大啊！
　　“喂，二姐，你说了半天，还没说你到底是怎么看出他武功深不可测的呀？”旁边刘若兰打断两人的对话，把心中的疑问说了出来。
　　“恩，二姐，你到底是怎么知道那位老前辈武功高强的？他可曾显露过什么高深莫测的武学？”高兴兴对这些奇能异士一副很感兴趣的样子。
　　“当然有啊！那位老前辈抱着我上山的时候，一步迈出，就像刚刚那小子一样跨出四五米的距离，一路上轻松闲逸，不见丝毫火气，特别是在过一条宽约七八米的小河时，上游中间刚好飘过一截带着树叶的树枝，那位老前辈在岸边一步迈出轻踏在离河岸有四米多的那截树枝上，抱着一个人却不见踏在树枝上的身体有任何上下浮沉的感觉，显然老人的内功之深厚已是非常的惊人，而对真气的控制也达到了匪夷所思的地步，毫不停歇的，当下一步再踏向前，我们便来到了河的对岸，从这里我就明白了那位老前辈的武功是多么的深不可测了。”
　　秦鸾的话让四人都陷入了沉思，个个脸上都显的阴晴不定，显然心中感慨良多；过的一会，高兴兴忽叹一口气，意兴跚澜道：“两人虽然同样拥有一身深不可测的武功，但是两人一个黄毛小子，一个白发老人，之间年龄的差距让我们不得不说还是雒神那小子更厉害一些啊！”
　　“是啊！”余佳欣在一旁也恨恨的感叹道：“刚刚真是太恐怖了，以一敌四，仅仅一招就把我们打的这么狼狈，那样强悍绝伦的实力他是这样练出来的啊，真是太不可思议了。”
　　“呵！人们常说比一般人聪明的人是天才，那么如果一个就连天才也远远比之不上的人，这个人该叫什么呢？叫绝世奇材呢？还是叫怪物？或许，怪物更适合他一些吧！”刘若兰轻摇着头，很是感慨的说道。
　　秦鸾苦笑着说道：“刚开始见到他那么无理，心里还真是有些恼怒，以为对方是狂妄之徒，可当真正见识到了他的本领时，才明白那分明就是一个绝世强者方才有的强者风范，而自己的见识只是井底之蛙罢了。其实说了这么多的感慨，我们也不用再说什么了，自己心里明白就好，我希望大家在近期内能够尽量的把自己的心态调整好，不要让今天晚上的这一战在心里留下什么阴影。否则对大家以后的修为会有很大影响的。”
　　“呵！”高兴兴自嘲似的冷笑一声，说道：“我们的心态应该怎么调整？一招啊！二姐！仅仅一招就把我们四人的联手攻击给打败了，而且还把我们败的这样的彻底；到现在回想起来，我还是不敢相信刚才所发生的事，那就像一个永远无法醒来的噩梦一样令我惊恐不安。”以她冷漠的性格，这次说的话还真是够多的，不过这也说明了她内心仍旧存在的恐惧，就像一个烙印烙在她的心上，深深的烙进她的脑海中，甚至灵魂。
　　秦鸾再次抱以苦笑，叹了一口气，无奈的说道：“原本以为这次接的这个任务应该是很轻松的，却没想到是自找其辱，自己找打击来了，唉！五妹，你说的没错，不过幸好他会成为我们自己人，如果是敌人的话，我想我们恐怕已经没有勇气再在凤组呆了吧！但愿时间可以让我们忘记今天晚上的恐惧才好，对了，九妹，你和他一个班，你要密切的关注他从今往后的行事作为，还有人品如何，尽快确定，也好把他尽快招入龙组，好让我们安心。”
　　“是！”知道这是在正式发布命令，余佳欣的面孔立刻变的严肃起来，郑重的回答道。
　　“五妹和六妹则负责查找关于雒神身份背景的资料！”
　　“是！”高兴兴和刘若兰异口同声的回答道。
　　“我联系一下龙一和大姐，问问他们的看法，好了，收队，回去。”说着站起身来把三人一一拉起来，很快消失在校园墙外，独留下操场中间一块没了草皮露出地面的圆形空地，带给了这所学校的学生们千奇百怪的结论与一些不可思议的美丽传说。
　　雒神现在早已经不会再睡觉了，回到自己租的小屋子后，盘腿坐的床上练了两个小时的内功，东边的天际便隐隐放亮起来。他起来出去找了个安静地地方练了一遍“大海狂歌”诀，感觉到精神饱满的他很快洗脸刷牙，然后离家上学去了。
　　接下来的两天，平平安安，没有什么事发生，余佳欣和雒神在教室里见面，也装做毫不相干的人，只是随便打声招呼也就罢了，班里的所有人不论男女对雒神这个班长都心存敬畏，即使有些爱慕崇拜他的女生们，也不敢在他冷酷的面前有丝毫的放肆，只是经过精心打扮后不断的有事没事紧张刺激却又提心吊胆的来回走在他的身边，想要引起他的注意；虽然其中不泛一些漂亮的女生，但雒神的心中早已有了云梦迪，除了她外就谁也容不下了，那些女生的工夫便自然统统都白费了。即使，在她们的心中，只要能够和雒神发生一夜情，她们也心满意足了。
　　等了两天，仍然没有见到班有人被欺负，或有学校流氓或者社会痞子向他们收保护费的情况出现，雒神的心里不禁有点烦躁起来，心想：妈的，这个垃圾学校不会这么安全吧？难道自己计算错了？不可能啊，即便李飞那样的好学校都有社会痞子去捣乱收保护费，像天河艺术学院这么一个垃圾的地方，但美女却出奇的众多的学校不可能比南海大学还安全吧！何况自己还在班里那么卖力的用“狂妄”的宣言说这个班是由他雒神罩着的，其实意思就是在说：如果学校里哪路毛神长眼了的话，就赶快来招惹我吧！我都快要等不及了。
　　就在雒神等的有点心烦意乱的时候，第三天，终于等到好消息了，据班里的同学们说估计学校里有人听闻到一些关于雒神曾经在班里的狂言这个班由他罩着等之类的宣言；于是学校的老大，由大三的十三个流氓痞子学生组成的十三太保开始扬言今天要来收雒神“罩”着的这个班的保护费了。
　　听到这个消息，雒神几乎高兴坏了，暗暗在肚子里愉悦的偷笑道：小样，左盼右盼，盼星星盼月亮，总算把你们给盼来了，嘿嘿嘿嘿。。。。。。





    第一卷  学院风云 第六十六章 震慑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:21 本章字数:10332

        
　　雒神刚到天河学院不久，就已经打听清楚了十三太保的情况，十三太保的老大陈俊男是本地大富豪的一个儿子，自小骨骼清奇，筋脉柔软，是个难得的练武奇才，年幼时曾经有幸得遇一个武林异人，收他为徒并传授给他十三太保横练硬气功；虽然那个武林异人在他家呆了一年后便离开了，但这几年来，凭着他的聪明才智，十三太保横练硬气功已经达到了小成的境界，由于没有严师的管教，而且从小到大他还没遇到过一个真正的高手，再加上在学校里他所听到的都是因为惧他而恭维他的话，于是，心中的骄傲自满便日益抬头，性格逐渐变的强横霸道起来；到了大学后，在一群不学无术的的流氓学生的日夜吹捧和古惑崽电影的教导下，他在学校里招集了十二个能打的人扯起了十三太保的旗帜，在学校里横行起来，没钱的时候收收保护费，欺负欺负新生们，小日子也过的挺自在的。什么？你问学校里为什么不开除他？怎么可能呢，他老爸虽然不是这个学院的院长，可却是学院院长的顶头上司，不错，他老爸就是这所学校的实际拥有者，这所学校只不过是他的一部分产业罢了，他爸由于公司的事每天忙的几乎没有什么时间来这所学校查看，他的儿子陈俊男岂不是这所学校的太上皇？就是校长也不敢得罪他。
　　如今竟然有一个新生的班长扬言他那个班的新生们全由他罩着，谁要是敢动他班里的同学，就是跟他过不去，到时候别怪他手下不留情。陈俊男一听，立马火就大了，在这个学校里，有他这个霸王在，哪还轮得到这么一个嚣张的家伙存在，于是立马带领着十三太保浩浩荡荡的冲杀向雒神所在的班级。
　　雒神把班里的所有人都叫来，坐在教室里，而雒神则坐在讲台的位置，翘着二郎腿一晃一晃的看着紧闭的教室门，面沉如水，一句话也不说；既然雒神不说话，下面的学生们也不敢说话，连呼吸也刻意的压抑着使它变的更加的悠长缓慢，大家都知道今天校园里的老大十三太保要来这个班里找麻烦，除了几个在高中时就经常生事打架的主感到有些不自在外，其他人都紧张的心跳加快，几乎快要跳出喉咙来了，额头不知觉中已经是冷汗密布；其实要不是雒神坐在讲台上刻意的放出一丝气势所造成的压抑气氛，这些学生们恐怕也不会紧张成这个样子。
　　今天的教课老师，雒神本想找一些借口把他们给支开，没想到刚找到那些老师还没有开口，一个个便对他说道今天他们有事，不能来上课了；对于这些老师们来说，两方都是自己得罪不起的人，自然要找借口避开他们之间的冲突。雒神忍不住嘲讽的冷笑了几声，转身就走。
　　想起当时那几个老师的龌龊样，雒神的心里就有气，不过反过来一想，这样也不错，这些老师这么怕事，以后自己办事也省一些麻烦。
　　正在雒神等的有点不耐烦的时候，教室门“砰！”的被人一脚给蛮横的踹开，接着左摇右晃以难看的走路姿势走进一行十三个人来，个个头发染的五颜六色，横眉竖眼的，有的耳朵上还带三四个耳钉，如果说他们走路姿势，气质等正经一点，可以说是艺术家的风范，但是对于他们二百五样的人来说，只能说是要多难看就有多难看，但是世界上的事就是奇怪的很，有一句话叫做什么“丑人多作怪”还真没说错，十三人用青蛙般难看的八字步走路，可脸上的神情还摆出一副我很吊的模样，让人看了恶心的想吐。
　　十三人进来后，就或坐在第一排学生的课桌上，或倚在门上墙上，或两腿分开双手环抱胸前，个个歪着凶狠的目光打量着班里的学生，教室里的紧张气氛立马升温，充满了一触即发的火药味。
　　“谁～～是你们班的班长？”十三太保的老大陈俊男站在讲台上，脑袋虽然是看着下面，但是眼睛却是瞅着坐在讲台椅子上的雒神，很有几分霸气的问道，虽然他自打一进这个教室门，就看出坐在讲台上气定神闲的那个酷酷的特例独行的男生很有可能就是那个口放狂言的班长，但仿佛为了过场显示一下他们的威风似的问了一遍。
　　陈俊男，今年二十一岁，已经是大三的学生了，身体魁梧，全身上下肌肉块块贲起，充满了爆炸性的力量感，浓眉大眼，国字型的面孔威猛而坚毅，本来也算的上是相貌堂堂了，可惜被他脸上那种不知深浅的狂妄给抹去了几分男子汉气概，多了一些混混的流氓之气，看起来像捍匪多过像学生。
　　“我就是这个班的班长！”随着雒神站起的身子，一股沉重的威压缓慢铺笼开来，压在众人的心头，白色的衫衣无风自动的起伏着缓缓着，青白色的头发也慢慢有节奏的飘扬起来，他嘴角噙着一丝冷笑说道：“我等你们很久了。”
　　“等我？”感觉着对方一个起立的姿态所带起的惊人气势，陈俊男心中不禁一震，知道这次遇到高手了，嚣张的面色变的凝重起来，脊背一挺，一股刚烈的气势也破体而出，抵抗着压在自己身上的强大压力，对方一开始就给自己来了个下马威；本来他想一来就放倒那个口放狂言的家伙，以便可以震住这个班里的学生；现在看来，这个愿望恐怕有点难实现了。
　　“是啊，我一直都在等你，已经有三天了。”雒神淡淡的笑道，一副一切尽在掌握之中的模样。
　　“等我三天？难道三天前～～你是故意那么说的？”陈俊男心中一惊，暗暗思索着自己什么时候招惹了这么一个仇人，自己到底是欺负了他弟弟？还是调戏了他妹妹？竟然让对方这么惦记着自己。
　　“哼！是的！”雒神冷笑一声。
　　陈俊男想不明白缘由，自然要问：“为什么？”
　　“呵呵。”雒神笑了两声，不过声音还是有点冷冰冰的味道，他虽然狂傲的谁都不放在眼里，但是为了能够很好的实施自己的计划还得用到陈俊男，所以他耐心的给陈俊男解释道：“不为什么，只是我有一个伟大的计划想要在这个学校实施，但有那么一点点难度，如果能够得到你的帮助，那么我会轻松很多。”
　　“什么？你想让我帮你？那为什么不直接来找我？搞的这么鬼鬼祟祟，还有，我可警告你，千万别对这所学校和这所学校的人有什么不良的图谋，否则，我是绝不会放过你的。”听到雒神那早有预谋的话，陈俊男从心底升起的第一个念头就是这小子不安好心，立马对他起了警觉心。
　　“放心吧！我对这所学校的人和物都不会有什么不良企图的，只是我生平有一个伟大的愿望想要借助这所学校的学生们来实现罢了。至于为什么不直接去找你嘛？！既然能让你亲自来找我，我为什么还要跑一趟呢？”雒神看着对方警惕的眼神，安慰对方道：“别紧张，我的愿望非但不会损害学生们的利益，相反，还会为他们带来意想不到的好处，相信到时候他们肯定感激我都来不及。”
　　“哼！你肯定？”陈俊男狐疑的看着对方，虽然他在学校里作威作福，但他不笨，相反，他也是个聪明人，他即使在捣乱也不愿意自己父亲的产业受到什么实质或名誉上的损害，所以他即使横行校园里，但名声还不至于臭不可闻。
　　“是的。”雒神微微点点头表示确认。
　　“即便这样，我为什么要帮助你？我又凭什么帮助你？”既然知道对方是找自己帮忙的，也就不用担心他会对自己有什么坏的企图了，陈俊男不由双手环抱在胸前，看着自己的脚尖悠然自得的说道。
　　两人之间的谈话，搞的教室里的所有人，包括十三太保里的其余十二位都有点莫名其妙，不过，在场所有人都被雒神那强大的气势笼罩在内，所以他们虽然不明白，却也不敢有丝毫的举动。
　　没有遭到直接的拒绝，这可以说是一个好消息，雒神知道对方开始讨价还价了，笑了笑，笼罩着整个教室的威压瞬间烟消云散，众人身上压力一轻，不禁同时长舒了一口气。就连陈俊男也暗自松了口气，心中惊骇之余缓慢收回自己的气势，他还做不到和对手一样对气势的收放自如，两人高下立见分晓。
　　“呵，我其实不一定要你帮忙也可以成功的，还记的我刚对你说过的话吗？我请你帮忙其实也只是为了让我的计划更加便于实施而已，如果你不愿意帮忙，那就算了，如果你愿意帮忙，那么可是有好处的哦，我会把一套非常高深的运气功法传授给你，怎么样？愿不愿意？”雒神看着对方好象有点犹豫不绝的样子，于是再次抛出致命的诱饵，轻轻吐出几个字：“可以让你轻松达到先天境界。”
　　陈俊男雄躯一震，脸上露出难以置信的神情。对于一个练武之人，还能有什么比“先天境界”这四个字来的更加震撼，“先天境界”传说中的境界呀，只要迈入先天境界，那么你的武功就会高到一种常人难以想象的地步；“先天境界”武林中人一辈子梦寐以求想要达到的境界，这的确是一个难以抵挡的诱惑。
　　“你～说的是真的？”陈俊男的语气开始有点颤抖了。
　　“当然！”
　　“你凭什么证明？”陈俊男再次紧张的追问道，他紧握的双拳也由于心情激动开始抖动起来。
　　“证明？呵呵，”长长的头发从前面垂下来，遮挡住了雒神神秘的双眼，看不清他的眼神是什么样子，他的嘴角还是不禁挂才出一丝略带嘲讽的微笑：“你要怎么样的证明？你难道知道进入先天后的具体体现？”
　　“那让我怎么相信你？”陈俊男自然不知道进入先天境界后，与后天会有什么不同，只能不甘心的唯唯诺诺问道。
　　“说实话，我没有什么可以证明的，我也不知道应该说什么你才会相信，不过，你愿意赌一把的话，可以亲自试验一下，不就可以了吗！”雒神歪着脑袋看着他，等待着他最后的答复。
　　陈俊男脸上阴晴不定，显然正是难以抉择，最后，牙一咬，好象决定了什么似的，抬起头来，看着对方说道：“只要你首先答应我三件事，我就答应帮助你。”
　　“说来听听！”雒神的语言忽然一冷，身上也散发出一股冷漠的气势，周围空气迅速下降，令教室里的所有人身上都不禁一冷；他还从来没有因为什么而答应别人什么的，这次为了自己的计划能够少一些波折，只能暂时先放一放自己狂傲的脾性，看看对方到底会提些什么样的要求来，如果不是很过分的话，答应也无妨。
　　“呃！”陈俊男明显的感觉到对方面孔一冷，周围的空气就开始跟着降温，心里不由自主打了个冷战，知道对方对自己提出三个条件感到有些发怒了，但是为了却保他的利益，他还是说了出来：“第一，你要在十招之内打败我，好证明你的功夫的确比我好，否则，一切免谈；第二，你要确保不会做出有损我们学校名誉或者利益的事情；第三，在我答应帮你忙后，你要把你的计划全部告诉我。暂时就这三点，其他问题等以后遇到了再说。”
　　雒神冰冷的面孔露出一丝微笑，教室里的温度也开始回升奇迹般变的春暖花开，众人的心也再一次的放了下来。
　　“这样啊！呵，第一条，打败你好象并不是见难事啊！至于第二条嘛，相信我再怎么做，再怎么损害学校的名誉，也比不上你吧？第三条，我既然要你帮忙，自然会让你知道我的全部计划的，这个你放心。”雒神一本正经的说道。
　　“咳。。咳。。”陈俊男咳嗽两声以掩饰自己的尴尬，不过心里却恼怒的紧，暗恨恨的想道：比起你来，我虽然有所不济，但是想在十招之内打赢我，简直就是做梦。
　　“好了，我答应你，什么时候比一场？”雒神一想到马上就可以实施自己的计划了，心里就马上迫不及待起来了，连忙催促陈俊男道。
　　看着对方那像轻松的语言，一幅对自己毫不放在心上的神态，陈俊男心中的暗火立马就烧上头顶，直气的他七窍冒烟，差点就哇哇大叫起来，自从他的功夫有成以来，还从没有一个人敢这样轻视他的，心里不禁暗暗发誓，混蛋啊，呆会过招的时候，一定要让对方对自己的轻视付出代价。
　　一个小时后，站在学校的操场上，两个人对立着，陈俊男一副咬牙切齿的恨恨模样，而雒神依然是平静如水，不过他的目光扫了一眼周围围的满满的学生，心中不禁为自己的明智而得意不已；他故意把班里的所有人招集而去，让他们听到自己和陈俊男的对话，原本就是想要利用他们来为自己做免费的宣传，相信他们每个人都在外班有几个朋友吧，能够真正见识到现实生活中的比武切磋，这对他们来说恐怕是充满了绝对致命的好奇吧，他们肯定会第一时间把这个好消息告诉他们的朋友们，他们的朋友在告诉他们班的人，这样一传十，十传百，在雒神故意延迟的一个小时里，足够把学校里大部分的学生们都吸引来观战了；现在周围的观众已经是里三层，外三层，围的密不透风了，几个几个的好友之间互相贴着耳朵说着话，眼光兴奋的瞄着场中站着的两位，显然正在讨论两人之间谁更厉害一些的问题；有聪明的人站在远处高高的看台上，手拿望远镜注视着现场，一样看的清晰。
　　而余佳欣此时也站在远处看台上，手里拿着望远镜，分外注视着场中的情况，心里在不满的嘀咕着：这个当年全国高考第一名，现在本来应该在台湾思涯大学上学的高才生来到这么一个破不垃圾的学校里到底想要做什么？伟大的计划又是什么？他到底要搞什么鬼？
　　这时从远处走来三个人，正是秦鸾、高兴兴、刘若兰三人，秦鸾一身火红色的衣服把她中年女性玲珑饱满的娇躯衬托的更加的诱惑；高兴兴一身天蓝色的职业服，显的自信满满，生机昂然；刘若兰则穿了一件紫色的连衣裙，显的楚楚动人，美丽娇艳。
　　三人的到来并没有在人群中引起什么大的轰动，只因为这个垃圾学校里的美女还真是多的不计其数，根本就是司空见惯了嘛！三人来到余佳欣的身边，秦鸾笑着说道：“九妹，他到底想要做什么？你知道吗？”
　　“二姐，五姐，六姐，你们来了。”余佳欣回头笑着跟三人打着招呼，不过很快就苦恼道：“唉，我也不知道他想要做什么，对于他的一举一动，我无从猜测。”
　　秦鸾看着站在操场中间的雒神那巍峨不动的身影，耸耸肩膀无奈的说道：“看来，我们只有站在这里继续观察故事发展的倾向了。”
　　她们绝对不会想到呆会雒神会把场面弄的有多么的宏大壮观的，她们绝对想不到。
　　“可以开始了吗？”陈俊男对自己刚刚在面对对方时竟然会产生恐惧而在心里耿耿于怀，他决定要在这场比赛中找回一些场面，虽然自己已经明显的感觉到了两人之间的差距，但他不信凭自己从小练就的十三太保横练硬气功，会坚持不下十招来。
　　“是可以开始了，不过我有个疑问想搞明白。”雒神好整以暇的看着对方说道。
　　“说！”陈俊男很有气势的右手摊手一挥，做了个请讲的姿态。
　　雒神眉头好笑的皱了一下，不过没有人能看得到：“咱们这十招之约，到底是你攻我十招就算数呢，还是可以等你攻完，我再攻你十招才算数？”
　　“哼！这不是明知故问吗？当时是双方交手，满十招之数就可以了。好了，别少废话了，开始吧！”陈俊男不耐烦的看着对方说道。
　　“呵！”雒神淡笑一下，说道：“请！”
　　陈俊男冷笑一声，双腿成弓步前后适当的分开，上身向前一倾，双手紧握成铁拳，双臂犹如大鹏展翅朝两边有力的撑开，全身“噼里啪啦”一阵炒豆般的密集爆响，他的身躯便又增大了几分，穿在身上的Ｔ恤被撑的鼓胀了起来，同时一股强大逼人的气势呈螺旋状卷起地上的尘埃杂草向周围激荡狂飙开来；周围的人群因为他的气势而向后又退开几步，让中间的场地更见宽广。
　　陈俊男冷笑一声，大吼道：“蛮牛撞！”右臂曲肘在一侧高高抬起，左手自然下垂保持平衡，撑地的后腿一发力，“噗噗噗噗。。。”双脚快速而有力的交错踏地前进，整个身体便呈蛮牛状向对面的雒神狂冲而去，在前冲的这段距离，他的气势也突飞猛长快速向前凝聚迫压而去；速度对于雒神来说虽然算不上快，但是那种一往无前的疯狂气势却能够起到震慑敌心的效果，从而让敌人在神情一震的瞬间被他冲撞而飞。
　　雒神看着对方冲了过来，露出下巴的脸上依然是那副泰山崩于前而不变色的从容镇定，嘴角挂着一丝神秘的微笑，仿佛是嘲讽，又仿佛是冷笑。
　　两人之间的距离并不长，所以陈俊男很快就冲到了雒神的面前，高举的右肘在这时狂猛的向前冲撞向对方的胸口，肘未到，呼啸的劲气已经先一步吹扬起他胸前的衣衫，头上的青发；前冲的强大惯性加上这狂猛一肘的力道，陈俊男相信，即使是一头牛，他也可以把它给撞的倒跌而退。
　　正当陈俊男以为在这么近的距离下，对方绝躲不过这一撞时，雒神忽然一忽闪，奇迹般消失在他的眼前，前面没人，他这蛮牛撞自然落空了；陈俊男心中骇然，连忙以前冲的右脚尖为轴心，身体顺着撞击的冲势向右一个旋转，紧跟着左脚向后用力一撑，他整个人便转了过来；这时，他才惊诧的发现对方已经站在他的站立的地方，面孔仍然如同先前一样沉着平静，除了两人的对立面来了个颠掉外，就好象没有移动过一般。
　　除了身在其中的陈俊男不大了解到底发生了什么外，在场的所有人都愣住了，天呢，他们到底看到了什么？在陈俊男一撞的瞬间，雒神左脚向前一跨，身体跟着向外一转一旋然后微微一矮，快捷而飘逸的自陈俊男的右侧忽闪开来，紧跟着右腿向前轻轻一迈，他已经跨出五米开外；轻轻一步跨出五米外，这是什么概念啊，众人围观的众人在目瞪口呆之际忍不住要擦擦自己的眼睛，看看自己是不是在做梦；那随洒的动作，那似慢实快的轻功，“天呢！那难道是小说中所写的‘缩地成寸’轻功？”其中已经有人开始难以置信的呻吟起来。
　　“兄弟，麻烦你掐我一下。”一个同学神情有些激动的对另一个人说道。
　　“干吗？”另一个还处在痴呆状态中的男声不耐烦的说道。
　　“我想看看我是不是在做梦？”
　　“靠，不会自己掐呀！”
　　“我自己不忍心掐。”
　　“哇靠，你这家伙真是。。好吧，我掐！”这位男生已经清醒了过来，阴笑着看着对方，两个手指在对方的胳膊上用力一拧。
　　“哇～～疼啊！”那个男生一声痛呼跳了起来，然后神情兴奋的大喊道：“是真的，我不是在做梦！天啊，我看到了什么，我看到了只有在小说和电影特技里才会有的轻功了，天啊，我要拜他为师，我要学功夫，我要成为一代高手，我要。。。”
　　整个人群里到处都是一片轰动，人声鼎沸，跟锅里水开了似的，看着雒神的眼中开始夹杂入惊奇、羡慕、嫉妒、向往、崇拜等等一些复杂的目光。而陈俊男也从周围的学生们议论中了解到发生了什么事，这使的他本来就不足的信心再次遭受了重大的打击，看着对方的目光变的晦暗难明起来。
　　秦鸾四人站在看台上眉头紧皱，刘若兰喃喃自语道：“他到底想要干什么？他分明可以一招就把对方给击倒的，难道是为了买弄他的功夫吗？”
　　高兴兴一脸冷漠的接口说道：“的确有买弄功夫的嫌疑，他本来可以很轻易的躲过或挡住那个男生的‘蛮牛撞’的，不过他买弄功夫要为了什么？”说到这里，她看了一眼下面和左右崇拜、羡慕的目光，有点嘲讽的冷笑道：“难道是为了满足他的虚荣心？”
　　秦鸾不解的摇摇头说道：“恐怕没那么简单。”
　　余佳欣放下望远镜，看着操场的方向，有点疑惑的说道：“我总觉的他卖弄武功，好象是为了征服全校的学生。”
　　“征服全校的学生？”秦鸾低头呢喃着这句话，再结合余佳欣报告给她的情况，脑子里越分析就越觉的是这样，蓦然心里一惊，抬头说道：“难道他想征服全校的学生，让这些学生们为他所用？然后利用这些学生完成他的那个所谓的什么的计划？”
　　其他三人一震，互相看了一眼，听了二姐秦鸾的分析，她们心中的迷雾豁然消失了一些，不过那个雒神到底有什么目的？她们虽然还是搞不清楚，不过，靠着丰富的想象力，她们已经设想出千百种可能，例如刚开口的余佳欣：“难道他想把整个学校都变成黑社会，然后他做黑社会的老大？”
　　“不对，我想，他可能要建立非法组织，反共反中国！”刘若兰眉头一皱说出一个非常大胆的设想。
　　“不可能，他的身份资历等我们都已经调查一清二楚，看他在台湾的表现，绝对是个爱国主义者！也许，他想建立非法组织并没有错，不过，他是想要带领非法组织去日本搞破坏，你们还记的他在台湾打败那个日本留学生时所说的话吗？有朝一日破空去，定叫它鬼也哭，神也嚎，太阳陨落日本岛。”高兴兴先反驳了刘若兰的意见后，又提出了一个匪夷所思的设想。 
　　“呃！你们脑袋正常点好不好，不要想那么远，他毕竟是要加入龙组的预备成员啊！好了，好了，等找一个时间问问他不就清楚了吗？”秦鸾在一旁听着狂汗，不由出声打断她们的妄自猜测。
　　雒神站在原地双手自然下垂，一动不动，不说不笑，冷漠异常，青白色的头发随风轻轻摆动，眼睛还是被挡在头发下，没有人能看到他的眼睛，他就像一座万年冰峰一样，傲然耸立着，虽然没散发气势，可就是那种静静站立的孤傲姿态，也让周围吵杂的声音逐渐低了下去。
　　陈俊男目光阴晴不定，过的片刻，他收起了架势沮丧的说道：“不打了，我打不过你，我答应帮你。”
　　陈俊男的忽然停战不久让周围的学生们一愣，就连雒神也愣了一下，他之所以招了这么多人前来观看比赛，目的还真是如秦鸾四人推测的一般，是为了卖弄自己的功夫，而余佳欣的话更是直接命中了他的真正目的，卖弄功夫是为了征服全校的学生们！
　　按他的想法，当自己和陈俊男过招的时候，前九招都会让着对方，好让自己尽情的卖弄自己高绝的功夫，然后在最后一招，自己发出一个超级大招，以绝对震撼的效果结束这场比试，没想到的自己表现过头，严重打击了陈俊男的信心，搞的陈俊男只过了一招，就再也承受不了他虽无势，却有形的心理压迫，毅然放弃了比试，还真是失算啊！
　　“看来，那个对手也不完全是个笨蛋嘛！懂的再打下去也没有意义。”高兴兴冷笑道。
　　刘若兰耸耸肩膀，笑着说道：“看来，这场比试要收场了。”
　　“是吗？”秦鸾看着操场淡笑着反问了一句。
　　操场上，陈俊男既然已经认输了，就代表着战斗的结束，周围本来还想再期待着下面会有什么精彩的表演的众人失望之余不禁嘘声大作，但是骂的却没有一个，毕竟陈俊男也是学校里的一霸，没有人敢轻易得罪他。
　　雒神轻轻闭上头发遮盖下的眼睛，深吸一口气，心下想道：没有人的配合，那就让我自己来完成今天的高潮吧！眼睛慢慢睁开，他要施展全力了，即使是三天前的那个晚上他也没有用出全力。
　　震撼吧！统统都给我震撼吧！让你们见识一下什么才叫做真正的中华武功，什么才是真正的先天境界！“呵呵呵呵。。哈哈哈哈哈。。”雒神由低笑慢慢变成仰天狂笑起来，一股强绝的气势从他的身上慢慢飘出，游荡在空气里，并随着他的笑声渐渐加重着，当他仰天大笑的时候，衣服狂飙乱舞，头发整个向上翻飞起来，惊人的气势汹涌而起，如同狂暴的海啸呼吼着席卷身周方圆几十米的范围，掀起澎湃的空气乱流激荡徘徊，连同地上的青草也拨地而起，随着狂风四处乱飞；在这样狂野的气势纵横中，一股充满着无穷无尽的狂傲霸横之气冲天而起，完全以一种睥睨天下的狂傲姿态君临天下，威震四海。
　　周围的学生本来在雒神刚开始发飙的时候就被强大的气势逼的向外退去，一直空出直径达几十米的一片草地来，他们的身体由于恐惧颤抖着，他们的眼神由于害怕而惊慌着，到后来那一股傲视天地的霸气冲天而起，谱写开来的时候，有很多人双腿一软，“普通！”一屁股坐在了地上，看着场中的那个有若天神般凛然不可侵犯的身影，心中满是惊骇欲绝。
　　陈俊男早已和其他人一起退的远远的，目瞪口呆的看着场中那独自傲然挺立的雄躯，心中在不断竭嘶底里的狂呼道：这。。这难道就是他所说的先天境界？天呢？天啊！这。。这难道是真的吗？这。。这我不是在做梦吧？这还叫气势吗？
　　看台上的四凤手脚颤抖着，张的可以吞进一颗鸭蛋的嘴巴哆嗦着，美丽的眼珠子也快要突出来了。她们四人的功夫在在场所有人当中是最高的，感受自然也是最深的，那种天上地下唯我独尊的无匹气势再次向世人，向她们宣告了他真正的实力，他举世无双的恐怖力量是她们所不能抵抗的。
　　周围劲风呼啸，气势磅礴，犹如山洪爆发的空气乱流湍急奔腾着，搅起的风沙草叶模糊了中间顶天立地的身影，一声震天长啸声中，所有到处奔腾倾泄的空气乱流携带着漫天的尘埃草叶向中间席卷回旋而去，随着周围空地上的气流草叶尘土的回缩，空地中心一条黄绿色的巨型苍龙疾速拔起而起，盘旋飞升，当最后的空气乱流尘土草叶收缩到中心化为整个巨型苍龙的尾巴时，这条苍龙的龙头已经升到四米高的空中，遨游回旋，神态逼真；又一声震天龙吟声中，龙头努力向上一昂，雒神终于突破了以往的限制，盘旋上升到了五米的恐怖高空。
　　神龙现世，万物来朝；这一招星相奇功里的盘龙飞天势中的盘、旋、掠、飞四字真诀被雒神发挥的淋漓尽致，再加上他恐怖的真气在强绝人寰的精神力支配下所发挥出来的惊人作用，造就了这条震撼人心的尘土草龙；在校所有看到的人心中、目光里痴呆的再也容不下任何的东西，只有那条盘旋在空中，飞舞升腾的巨龙，中华民族几千年来所信仰尊崇的图腾神龙；
　　巨龙要觉醒了！巨龙就要腾飞了！雒神，是他，他即将亲自把中华这条千古神龙给唤醒；是他，他即将要为这条神龙赋予它神奇的力量；是他，他将要为这条神龙戴上那让整个世界都为之震惊的璀璨皇冠；是他，他将要为这条神龙带来神圣而不可侵犯的尊严与权威。
　　最后一声震天龙吟声中，在空中盘旋了足有十秒种的神龙由于雒神的胸中一口真气用尽而崩散开来，在漫天飘舞纷洒的尘埃草叶中，雒神淡淡的影子潇洒的落在了地上，不过为了尽量完美的做完这次秀，他可是尽了全力的，本想在最后阶段来了从天而降，竭尽全力对着地面轰出一击最大威力的怒神破的，但是刚刚在空中的真实表演中他又对真气的应用又有了一些新的感悟，故而没有完成最后震撼一击，落地后，他不理死一般寂静的操场，转眼消失在草场中央。
　　所有人都目瞪口呆、神情呆滞的看着操场中央的上空，那里，刚刚盘旋着一条狂傲霸烈的神龙，直到神龙散去，那矫捷昂然的姿态已经深深的刻在众人的心上眼中脑海里，这一辈子怎么能够忘的了？
　　操场上没有一丝的声音，有的只有那轻轻掠过的风声，众人仿佛在那淡淡的风声听到了一声震天龙吟，他们的眼睛好象又一次看到了盘旋在半空中的那条巨龙。。。





    第一卷  学院风云 第六十七章 把握命运的机会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:22 本章字数:10315

        
　　小屋里，雒神盘腿坐在床上闭目打坐，身上的衣服如波浪柔柔的起伏着，头发无风自动，轻轻的飞扬摆动，一切看起来都静谧而安详。
　　到现在，雒神依然清晰的记的当时的情形，当他的气势在功力提升至极致的催谷下，笼罩了方圆几十米的范围，这几十米范围内顿时劲风呼啸，激荡徘徊，声势骇人；当时由于处在兴奋中没怎么在意，现在回想起来，才惊然发现，那还叫气势吗？单纯的气势能够造成那样明显的空气波动吗？不可能吧！想了半天，没有想明白，只好暂且先抛到一边。现在他关注的是另一个问题，这个问题让他的心中不能平静。
　　刚刚在学校操场上展尽全力施展出那招盘龙飞天时，他凭借着真气在经脉中的奇异循环而在空中盘旋停留了近十秒钟的时间，不借外物而滞留于空这么长时间，就是武林中最有名的武当派绝顶轻功“梯云纵”也绝对做不到这一点，这要让武林中人知道了，肯定会引起震动的；不过，其实只要让武林人士知道这个世界上还有这么一号高手存在，那么所形成的震惊恐怕也会让他们疯狂吧！
　　在刚创在套功夫时，他最多就是利用奇妙的真气运行路线做到身体在不借外物的情况下可以延着固定的路线盘旋升舞而起，但其根本的力量来源根本还是靠脚尖撑地而腾的那一跃所带来的，体内真气的玄妙运行一方面能够使滞留在空中的身体变的更轻盈敏捷，一方面可以把身体的运行轨迹改变，做到悬空盘旋飞舞的境界；但是那也只能以最快的速度在最多停留三秒的时间里盘升到四米的高空，就会力尽而坠落下来。
　　在以后两个月中，他的真气在家乡山洞池水的洗礼下，得到了量的增加，但也最多增加了两三倍罢了，而修炼星相奇功的时候，他也只是运起不多的力量来揣摩熟练真气的控制技巧，今天是他两个月后第一次施展全力。
　　全力施展盘龙飞天，就连雒神他自己也没有想到他竟然可以做到滞留空中十秒的惊人地步；当时腾身而起的时候，强大而炽热的真气比往常快上十几倍的速度延着他的经脉疾速奔腾窜飞着，身体的重量被几十倍的减轻，飘拂狂冲而起，在空中即便是一秒盘旋一圈，也整整盘旋了十圈，那种感觉，就好像自己真的成为了神龙，可以毫无止境的在空中一直飞舞下去般美妙，那种淋漓尽致的畅快让他胸中热血沸腾，在体内飞速疾转的真气竟然分出一丝气流冲喉而出，化为震天龙吟；在舒畅的发出震天龙吟声后，体内的真气仿佛得到了什么帮助，运行速度再次增加一倍，搞的他的身体也直飙向五米的惊人高度。
　　现在他要搞清楚的就是自己为什么可以在半空停留那么长的时间？还有为什么可以在一声长啸声中使的真气运行加快，从而再次获的动力？这两点可是重中之重啊，如果弄明白的话，那么他对自己体内的真气应用将会更加的了解，而且他的整体实力也会再次上升一个新的档次。
　　闭目静静的感觉着体内的真气如洪流火焰般奔腾喷涌着穿行于经脉中，一个周天后回归于气海中不断往中间旋转收缩的真气旋涡中，当所有真气全部溶入丹田气海中时，那个真气旋涡也旋转收缩成了一个药丸大小的凝实小球，“轰！”一声只有自己可以感觉到的轻轻爆响声中，凝缩成一点的真气如开天辟地般爆炸了开来，澎湃的火焰真气咆哮着汹涌扑向四面八方，其中一小股真气被推进了运行的经脉中，延着运行路线一路滑去，很快就过了一半，不过，这小股真气由于不是雒神用意念导引，所以它的动力渐渐消失而导致前进的速度慢了下来；就在这时，气海处的真气已经爆散到了极致，开始按照顺时针缓慢的旋转收缩起来，随着旋转收缩的速度越来越快，全身的真气都纷纷向气海中吸收汇聚而来，那失去了动力的真气于是在吸引力下也再次加速延着未完的路线窜向了气海，又完成了一个周天；仔细体会，就会发觉这个不加引导自然完成的周天运行有些像地球围着太阳转时的运行规律。
　　这个不用意念引导就可以自然运转的周天运行，是不论雒神干什么，只要全身放松，思维平静就可以做到的。
　　当气海真气再次的收缩凝实成一个燃烧的小球时，全身经脉内空空荡荡，没有一丝真气的存在；这时，无论肉体、精神、还是真气都处在一个平静的状态，可以用一句话来形容：那就是暴风雨前的平静。“轰！”真气小球再一次激烈的爆炸开来，这一次，雒神的意念也在一瞬间融了进去，导引着轰炸开来的绝大部分能量向经脉中窜去，真气运行速度比它自然运转快了好几倍，一呼一吸间，滚滚火流不断循环往复，并随着雒神有意识的提升运行速度而变的迅捷起来。
　　随着速度的提升，他慢慢感觉到自己身体的重量仿佛越来越轻，到最后，当火龙在经脉内狂飙猛扬，达到一种非常可怕的速度的时候，他完全感觉不到了自己身体的存在，只有思感意念的导引着真气的本腾，或者是真气的奔腾导引着思感意念的前进，整个人轻飘飘的仿佛飘在云里雾里，什么也不思，什么也不想，只是痴痴的关注着真气的玄妙运行，无内无外，无大无小，万念化一念，一念归于无，灵识化为无数的小光点不断向无至尽的虚空升华而去，在这空灵一刻，他知道了一些东西，又仿佛明白了一些什么。。。。。。
　　其实自从他领悟了“大海狂歌”诀以后，内功修炼就几乎都是应用的“大海狂歌”诀，很少再打坐练功了；“大海狂歌”诀果然是不世奇功，对于先天真气的修炼效果不是一般静坐内功可比的，修炼它时心情也会变的激荡澎湃，胸中更是热血沸腾，精神兴奋无比，修炼速度也是飞快，跟一般内功修炼的静、松、轻、缓等要求更是截然相反；不过它也有一个明显的缺点，由于修炼时精神会处于兴奋状态，自然就是没有静坐练功时对自身真气变化的感知那么清晰；所以当雒神再次用静坐的方式来修炼观测真气时，对真气的了解和感悟就更深了一层，也之所以当他从入定中清醒过来后，方才明白静坐对自身真气诀要了解的重要性。
　　雒神自床上站了起来，通过刚刚一番静坐，他对自己施展盘龙飞天时可以在半空滞留十秒种的状况有了一些初步的认知，接下来就是实验了；意念为导线，气海中强大的殛神真气团如火药桶般被点燃了，“轰”的一声窜入经脉，在强大的精神意念的导引下，它的速度在瞬间就达到了惊人的地步，他明显的感觉到身体在一瞬间变的毫无重量起来，脚尖轻轻一点床，整个人就如同充了气的气球，轻飘飘的飘出床外，向地面上缓缓的落去，在空中飘落了两秒钟后，他的脚尖接触到了地板；在脚尖触碰到地面的瞬间，脚尖再次稍微用力的点了一下地面，他的身体仿佛气球在地面上弹了一下，斜斜的蹦到了一米高的空中，然后向床上飘去，直到双脚塌实了床铺，他才逐渐减缓了真气的运行，于是他的体重再次回到了感知中，并逐渐恢复到了正常状态。
　　“成功了！这样的轻身方法配上盘龙飞天势足够自己在半空滞留十秒而不坠了。”雒神的嘴角露出一丝欢快的笑容，这样的轻功也许可以和达摩一苇度江时那超凡入圣的轻功相一比较吧，不过，自己这体内真气运行速度越快，身体就越轻的理论，难道其他人也是吗？不会吧！
　　其实他真猜对了，别人的轻功和他的轻功还真的是不一样，别人都是把气充斥于四肢百骸，然后达到提气轻身的效果，而他则是内气运行达到一定的速度后才产生的轻身效果，看来，这样奇特的轻功天下也只此一家了。
　　“好了，这个问题解决了，但是另外一个问题呢？到底为什么在自己一声长啸声中竟然会产生新的动力呢？”雒神向下一倒，舒服的躺倒在床上，头枕着双手看着雪白的屋顶，心中发愣；要想搞清楚问题，实践是最好的方法，不过，他左右看了看这个相对显的狭窄小屋，暂且放弃了这个试验，心中开始琢磨起下面的计划来。
　　学校附近另外一间比较豪华的酒店里，秦鸾四人分坐在两张沙发上，个个神色眉宇之间明显的带有一些迷茫，眼神也略显呆滞，脑子里不断仿佛放电影般不断回放着那震撼人心的宏伟场面，那腾空翱翔的巨龙，那霸绝天地的气势，她们的心中除了震撼还是震撼，心神恍惚的她们就连怎么回来的也不知道。
　　过了一会，秦鸾呆滞的眼神略微转动了一下，然后长嘘一口气出来，摇头轻叹道：“怎么会？怎么会？”
　　其他三个人也逐渐清醒过来，高兴兴仰起脖子轻轻闭上双眼喃喃道：“真的不敢相信。。。”
　　刘若兰蹙着眉头咬着红润的下唇语气中显露出止不住的惊叹声：“他还是不是人哪！”
　　余佳欣沉默不语，精神还有些模糊，场中那青年不可一世的豪情霸气仿佛扑面压来，让她的心中依然止不住的一阵阵的悸动。
　　四个人四种惊叹表情，但她们都有一个共同点，都是面色中带着点苦涩，四人能被选拔进国家一级秘密组织里，本身都是在莫些方面非常突出的人物，这样的人难免会有一些傲气，但是在短短三天里，她们就受到了两次严重的打击，第一次一招击败四人的联手，今天，让她们再一次见识到了什么是非人的恐怖力量，本来已经受到严重挫折的信心更是被打击的惨不忍睹，黯然失色。
　　四人自哀自叹了半响后，秦鸾猛的站起身来，咬牙切齿的恨恨说道：“什么嘛，上级是不是专门找了一个变态的强人来打击我们的信心啊，不行，不能在等待了，什么考核检验，都***滚一边去，现在就给大姐和龙一他们打电话，叫他们尽快向上级申请那个小子的加入；这样变态的一个人一定要尽快让他加入我们的行列，否则，后果不堪设想。”
　　其余三人目瞪口呆的看着她们的二姐大失常态的行为，不过心里对秦鸾说的话倒是大为认同。
　　“对，快点给大姐她们打电话！”余佳欣激动的说道。
　　“对对，绝对不能放过这个变态人才！”晕，一个人才不就得了嘛，刘若兰还要加上变态两个字。
　　“我可不愿意和这样的人为敌呢！”性格有些冷漠的高兴兴想起雒神那无人可挡的恐怖气势，心颤神摇的说道。
　　一通电话后，秦鸾终于轻松似的出了一口气，一屁股坐在沙发上拿起面前茶几上的一杯香甜果汁，慢慢的喝上一口，对着看着她的三个人笑着说道：“没问题了，大姐说龙一会向上级报告的，让我们这两天先和那个雒神面谈说明一下，估计过两天，上级就会把他的证件什么的给送来了。”
　　“呵！这小子成了最容易加入龙组的人，而且，好象还是我们要求录取他，这家伙真是有面子啊！”余佳欣有点妒忌的笑着说道。
　　“嘿！没办法，谁叫这家伙功夫厉害的离谱呢！”秦鸾一句话又把四人带入了早上那惊心动魄的场面。
　　“可他为什么要在普通人面前故意显露他的功夫呢？”刘若兰还是对此迷惑不解。
　　“在这里瞎猜也没有用，倒不如当面问个清楚。”秦銮笑着说道：“反正他也即将成为龙组的人了。”
　　第二天，雒神仍然是一脸冷酷的来到学校，走在校园里，凡是看到他的人要不是惊骇的用手捂着自己张得老大的嘴巴，满眼的崇拜之色，就是来不及捂嘴倒抽一口冷气，然后仰慕的看着他；很多的女生见了他后，都是捂着自己的胸口，纷纷尖叫出声，连眼睛也变成了两个不断跳动的心型。
　　他走过的地方，路上行人都纷纷闪避向两边，专门让出中间一条路来给他，他的身后跟着一群的仰慕崇拜着，对着他的背影指指点点，议论纷纷，在左右前后更是有许多聪明者一早就准备好了照相机，现在这会正对着雒神猛的拍照哪！那闪光灯此起彼落不断的闪耀着，还有一些女生不断在周围尖叫着大喊道：“阿神阿神！你最棒！阿神阿神！我爱你！。。。”即使那些明星们，恐怕也没有这么受欢迎啊！
　　缓缓的向前走去，雒神看着前面不用保镖分开人群就自觉的向两边学生们，周围不断闪光的照相，还有那些女生不断疯狂的尖叫声，让他第一次感觉到明星般的风光，心里的虚荣心得到了极大的满足，走在路上，如同走在云里雾里，飘飘然起来。
　　当他走到教学大楼前面的广场时，周围围观的人已经算的上是人山人海了。他心中一动，前进的脚步突然停了下来，露在头发下面的嘴角忽然露出一个很有魅力的淡淡微笑，抬起头来转动着身体看着周围的男女生们，一把平淡却清晰的声音瞬间传遍整个广场：“大家想不想学功夫？”在这一声中，他虽然只是稍微应用了狮子吼神功，但声音之响亮也足够让周围众人的耳膜有些不适应了。
　　周围众人一怔，心神有些迷茫的看着雒神，一时反应不过来他说这句话的意思到底是什么。
　　雒神看了看众人的反应，继续淡笑着抛下一颗令众人不能抗拒的炸弹：“如果想学，我愿意教你们！全部都教！”说完后，他静静的站在原地，透过发丝间的缝隙看着众人脸上有趣的变化。
　　雒神的话一石激起千重浪，周围的空气在呆滞了片刻后，便被喧天的欢呼声给煮沸了，凡是听到雒神说的话的人都在兴奋的欢呼着，凡是问清楚了那些疯狂欢呼的人们为什么欢呼后，他们也加入了欢呼声中。
　　“是真的吗？他说的是真的吗？”有人用颤抖的双手拉着身边的人神情激动的问道。
　　“不是做梦吧！我不会是做梦吧！”有人在挥舞着双手，语无伦次的大声喊道。
　　“阿神，我们爱你——！”有很多人，不论男女声都在疯狂叫喊着来表达他们内心的无法压抑的激动。
　　“阿神，你不会骗我们，对吧！”有人眼中泛着激动的泪水吼道。
　　“是的，我不会骗你们！”看着这宏大的场面，雒神也不禁兴奋起来，大吼着再在后面加了一把火，他真的非常喜欢看到这样的场面，他非常喜欢周围的所有人都在为他而欢呼，或者是因为他而给所有人带来了兴奋的欢呼，在这时，他的全身的血液也会变的沸腾起来，他喜欢万人瞩目的感觉，是的，他非常喜欢。
　　“啊————！啊————！啊————！。。。。。。”欢呼声在整个校园里不断回荡着，激的整个空气都沸腾了起来，整幢教学大楼的玻璃更是被震的“啪啪”作响；同学们纷纷走相奔告，女生香肩上挎着的各式挎包，还有男生由于天气闷热而脱下来提在手中的衣服都被学生们一边欢呼着一边扔上了半空，跳啊！叫啊！喊啊！不认识的男女生们互相抱在一起，真是一个激动人心的场面呀；这样的场面可以堪比中国第一艘载人航天飞船试航成功时的那种盛况了吧？不，比那还要热烈，是的，比那还要热烈；因为，当中国第一艘载人航天飞船成功的时候，那时众人的欢呼是承载了一个国家的梦想；现在，此时此刻，众人的欢呼则是承载了每个人自小就开始存在于心底的武侠梦想；不可否认，他们现在心中的高兴是如此的浓烈，比火山喷发出来的炽热岩浆还要强烈的多。
　　雒神看着周围欣喜若狂的人群，心中的喜庆渐渐平静下来，最后大声说道：“想要学我功夫的人，后天早上五点半，在学校操场上集合，千万不要迟到！”说完，他急步离开了广场，留下那么因为可以学神奇功夫的人在校园里犹自狂欢着。今天，对于这个学校里的所有人来说，是值得高兴的一天。
　　教室里的所有人都出去狂欢了，出于对雒神的尊敬崇拜与敬畏，没有人来打扰他。
　　“嘭！”教室门被粗野的推开了，陈俊男像一只发了高烧的野牛般冲了进来，“腾腾腾”几步跑到了正在闭目养神装作清高以免被人上来打扰的雒神跟前，“呼呼”喘着粗气，双手“啪啪”用力的拍打着雒神的桌子，急切的大吼道：“到底怎么回事？校园里到处流传着说你要教学校里所有人功夫，这是不是真的？”
　　好似恼怒他惊扰了自己的休息似的，雒神双眼猛的睁开，一道有若实质的冷电寒芒自发丝中溢出，直刺陈俊男的眼睛。
　　“啊！”陈俊男目光对上那道寒芒，心神一颤，猛的打了个寒战，身体更是不由自主的后退了一步，方才想起眼前这个人可不是自己可以吼的，连忙平息了一下气息道歉道：“对不起，对不起，不过，我还是想问清楚校园里谣传的是不是真的？”
　　“是的！”雒神回答的语气简洁而肯定。
　　“为什么？你怎么可以把那么高深的武功教给全校的人呢？”陈俊男情急道。
　　“为什么不可以？”雒神平淡的反问道。
　　“因为，因为。。。”陈俊男说了半天因为，也没有说出个为什么来，这时，他知道才自己又冒失了，教不教别人武功是人家的事，毕竟武功是人家的，和自己有什么关系，即使自己能够说的出理由，人家也只会说自己多事。
　　“好了，不关你说什么，这些学生们，我是教定了，其实。。。这就是我要在这个学校实行的计划，还有，再跟你说句实话吧，我要教他们的就是先天功法。。。。后天早上，你也一起来吧，我说过要教你的。”雒神说到这里，就再次闭上了眼睛。
　　“什么？你不是说真的吧？”陈俊男一脸难以置信的看着雒神，怎么也不敢相信他竟然要把先天功法教给全校的学生们；在昨天经历了那让人无比震惊的事件后，他已经完全雒神真的已经达到了传说中的先天境界。
　　“你为什么要这样做？有什么目的？”等了片刻，看不到雒神有什么回应，陈俊男脑子也暂时冷静了下来，不禁提出了质疑。
　　“唉！”雒神深叹一口气，再次无奈的睁开眼睛说道：“我教大家武功，难道就非要有什么不良的目的吗？”
　　“这。。。。如果说你没有目的，让我有点不敢相信罢了。”陈俊男面孔有点尴尬的解释道。
　　“还记的我让你帮忙这件事吗？”雒神叉开了话题，省的对方难堪。
　　“说吧！什么事？只要不是太过分的事，我一定答应你。”陈俊男挺了挺胸脯说道。
　　“其实也没什么，只是我教同学们功夫的时候，怕学校的老师们找麻烦，所以这些老师们校长什么的，你帮我搞定。”雒神叉着双手托着下巴道。
　　“就这事啊？放心吧，我搞得定。”陈俊男拍着胸口打包票道。
　　“呵！那就在这里先谢谢你了。”雒神脸上终于露出了一丝笑容，现在是万事具备，只欠东风了。
　　“好吧，那我有事，先走一步了。”陈俊男看没有什么说的了，于是跟雒神说了一声，转身离去，待走到教室门口的时候，他停住了脚步，微微回头说道：“我希望你真的没有什么目的。”说完，消失在门口。
　　“呵！有趣的家伙，不过，既然这么着紧这个学校，为什么却会成为这个学校的霸王呢？”雒神看着陈俊男离去的背影，微笑着继续说道：“我的伟业终于要开始了，真是期待啊！”他转头看向窗户外面，头发下晶莹眼珠中满是希翼的灼灼光泽。
　　忽然，雒神的耳朵动了一下，眉头又微微皱了起来，转眼就见教室门再次被粗鲁的推开，这次是余佳欣风风火火的冲了进来，一看雒神正端坐在座位上看着她气喘的模样，脸上不由一红，不过很快就转为正常，几步走到他的面前有些责问道：“现在，学校里谣传你要教大家功夫，是不是真的？”
　　刚走了一个陈俊男，又来了一个余佳欣，雒神有点不耐烦的说道：“是真的，你要想怎么样？”
　　“啊！”余佳欣惊呼一声，对于雒神的发火显然有些没想到。她呆了呆后，立刻明白是自己太唐突了，于是说了一声：“对不起！”然后看着他的目光中充满了崇拜，微笑着说道：“你能来一下吗？我的三位姐姐找你有点事说。”
　　“你的姐姐？”雒神歪头看着余佳欣，不解的说道：“我认识吗？三个？哦，是她们！你们找我有什么事？”雒神终于想起了她的三个姐姐是谁。
　　“来一下可以吗？”
　　“走吧！”雒神看着对方坚持眼神，知道自己不答应，对方不会走的。
　　随着余佳欣的脚步，雒神步上了教学大楼的天台，天河艺术学院的教学大楼高有七层，是附近最高的楼层了，站在天台上向四周望去，周围楼房矮小，眼界一片开阔，使的胸口也舒畅了好多；在不远处正站着秦鸾、高兴兴、刘若兰三个人。
　　雒神来到三人面前，透过发丝看着三人看着自己那惊愕的表情，出声问道：“你们找我有什么事？”
　　秦鸾的面孔很快就恢复了正常，用手撩了撩自己美丽的波浪卷发，娇笑着说道：“雒神是吧！没想到你这么年轻，功夫就厉害到了让人难以想象的地步，真是个天才呀！”
　　听到这个美丽而成熟的女人的夸奖，雒神脸都不红一下，嘴上更不谦虚的回应道：“当然，这个学校的女生们说我是最棒！”
　　“哦，呵呵！女生们说你是最棒的吗？还真是难得啊，呵呵。。。”秦鸾笑的甚是古怪。
　　“呵呵。。。”刘若兰和余佳欣两人看着雒神揶揄的笑了起来。
　　高兴兴则是嘴角抿出一丝冷笑。
　　雒神一看她们的古怪的笑容就知道她们肯定是想到了别的地方去了，不过，他也只是淡笑了一笑，表示并不在乎，确切的说，她们还没有那个资格让自己在乎。
　　此时太阳已经升上三竿高的地方，散发着和煦而耀眼的光芒，洒在娇笑的女人身上，更显妩媚动人，引人暇思。
　　笑了几声后，秦鸾的娇容一正，说道：“你好，雒神，我是隶属国家一级秘密机构凤组的成员凤二，我叫秦鸾，这位是凤五高兴兴，那位是凤六刘若兰，还有你的同班同学余佳欣，是凤九，组里最小的成员。”
　　雒神站在那里一动不动的听着她们的介绍，面孔一片平静，没有丝毫的诧异或惊奇，也许，对方的身份还不足以带给他剧烈的震撼吧。
　　秦鸾看着面前毫无反映的男生，心中暗暗称奇，不过想到他在台湾时那种种出阁的表现，心里也便释然，继续说道：“你还记的两个月前在河南嵩山少林寺见到的张老吗？”
　　“张老？”雒神稍微歪头想了一下，便想了起来，于是说道：“哦，是他，当然记的。”
　　“是的，还记的张老曾经邀请你加入国家的一个秘密组织吗？那个组织就是隶属中央，只听命于中央的龙组；经过前几天那个晚上，我们四人的测试，恭喜你，你已经过关了，从今天开始，你就是龙组的一员了，哦，还有你的证件，过几天就可以拿到。”秦鸾一边说话，一边观察着雒神脸上的变化，心想：听到这个消息，你的脸行应该有所变化了吧！
　　谁知，雒神还是面无表情，（即使眼中有点异样的神色，恐怕她也看不到），只是淡淡的说道：“哦，我从今天开始加入龙组了吗？直接听命于中央，我听说加入这样的组织后，拥有杀人豁免权，不知道是不是真的？”
　　“呃！”秦鸾四人面孔变了一变，大概心里都不能理解他为什么最先问这个吧，还是秦鸾开口说道：“是的，不过，你为什么不问其他的福利而最先问杀人豁免权呢？”
　　“哼呵！”他这一声既像是冷哼也像是冷笑，语气平淡的说道：“没什么，只是想问清楚以后见到该杀的人时，杀了他患不患法！现在我可放心了，以后见一个该杀的就可以痛痛快快的杀掉了，不管他是黑道老大，流氓混混，或者公安局长，还是国家官员，哼哼！”说着，露出一阵让人毛骨悚然的无情冷笑，身上一股浓烈的杀气也腾腾的冒了出来。
　　虽然四人手里或多或少都有两三条的人命，但是听到雒神那无情的话语，切身感觉到那只有杀过非常多的人之后才能够形成的浓烈杀气，她们不禁被惊吓的向后连退两步，心里打个寒战，骇然的看着雒神。
　　“你杀过人？而且不少？”秦鸾目光变的严厉警惕起来。
　　“哼！”雒神头向一边无聊的甩了下，嘴角泛出一丝狂傲的冷笑，嘲讽的说道：“怎么？没想到吗？呵！”
　　“你到底是什么人？”高兴兴目光冰冷的自腰间“刷”的一下拿出把手枪来指着雒神，看那长长的枪管，肯定是装了消声器的。
　　刘若兰和余佳欣也全身戒备，用看非常危险敌人的眼光看着他。
　　“呵，我是什么人？”雒神好笑的看着一眼高兴兴：“我还是我，我就是雒神，我需要是什么人吗？”雒神的语气中透露出一种深深的自豪，只因为自己就是雒神而自豪。
　　秦鸾把高兴兴指着雒神的手枪给按下来，劝说道：“别乱来，毕竟他现在已经是我们组织里的成员了。”然后又用美丽的双眼盯着雒神问道：“你都杀过些什么人？即使你身为龙组的人，拥有了杀人豁免权，也不能随便乱杀人。”
　　“我杀的都是该死的人，”雒神盯着秦鸾的眼睛，缓缓的一字一顿神秘的说道：“就像黑白判一样！”
　　“黑白判”三个字使的秦鸾四人面孔齐齐一怔，她们正因为找不到这个人而头痛呢，没想到新加入的一个成员竟然是他的崇拜者！
　　“好了，如果没有事，我就先走了，等那个什么证件到了，再通知我吧！”雒神有点不耐烦了，说完转身就想走。
　　“哎！等等，还有件事。”秦鸾想起还有一件事没问他，急忙叫住了雒神。
　　“是不是关于我教学生们武功的事？”雒神并没有回头，心里早已经明白了她们要说什么。
　　“是的，你为什么要教全校的学生们武功呢？我们可不可以知道你究竟想干什么？”秦鸾终于提出了这两天憋闷在她们心里的问题。
　　雒神微微低下了头，估计是在想怎么跟她们说吧！过了十几秒后，他复抬起头来看着远方天际变化无常的云朵，声音中充满了无尽的幻想道：“你们看那远处的云，多么的美丽而浪漫，但是风一吹，就迫不得已的随风变幻着自己形状，然后被吹的满天到处乱跑，真是可悲啊！”说到这里，雒神猛的回头看着四人，淡定的着继续说道：“我不仅要教全校学生们武功，我还要让我的功夫传遍全天下，我想干什么？呵，我什么也不想干，我只想让天下所有人都可以有一个把握自己生命、把握自己命运的机会。哪怕。。。这个机会非常的渺茫。”说完，头也不回的走了，独留那坚定的话语深深的刻在四人的心上，阵阵颤动着她们的神经。
　　“给全天下人一个把握自己命运的机会吗？这。。。怎么可能？”秦鸾喃喃说道。
　　“可能吗？不可能吗？呵！不管怎么说，他至少有那个勇气去拼搏，不是吗？”高兴兴仍然在为刚刚雒神所说的话而震动着。
　　“也许。。。他能够成功，他的功夫是那么的变态！”刘若兰痴痴的望着那逐渐消失的坚挺背影，语气中仍然加了“变态”两个字。
　　“呵呵，我想，除了黑白判以外，我又找到了第二个偶像了。。。”余佳欣倒是一副兴高采烈的样子。
　　雄鹰将要展翅高飞，翱翔天宇；巨龙将要腾空而起，威震世界；当雒神迈出那无比坚定的一步，当他紧握的拳头高举，当他深邃的目光穿透迷茫的世界直指未来，令全世界铭记的辉煌将因他而诞生，一个新的纪元将由他来创造；期待吧！让我们期待吧，期待他将给我们带着的震撼吧。。。。。。





    第一卷  学院风云 第六十八章 开始崛起
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:22 本章字数:10590

        
　　当东方天际一抹红光刺破浓密的晨雾，撒在还有些昏暗大地上时，新的一天又来到了；早起的鸟儿有虫吃，小鸟早早的便起来，尽情的飞翔在露珠颗颗晶莹的树梢、花卉、草地、田野间，脑袋不断点来点去，争相贪吃着密布在这个世界上的小虫子，偶尔抬起头来，灵活的转动着小小的脑袋，张开尖尖的小嘴发出一两声清脆悦耳的鸣叫，为还处在寂静的凌晨带来一丝鲜活的生命气息。
　　南方的天气太潮湿了，雒神来了几天，还是不太适应，走在通往学校的路上，抬起手腕看看表：五点十五，嘴里喃喃自语一声：“也不知道那些学生们有多少能起来的，不过，我想，昨天晚上他们可能激动的连觉也没睡好吧！呵呵！”
　　雒神淡笑着看向远处还有些昏暗的街道，想到今天终于开始要实施自己的计划了，心中不禁一阵激动，脚步也不禁加快了几分。
　　走到学校的大门前时，才发现学校的大门还是关闭状态，不过，这怎么可能难得住他呢，小跑两步，冲了过去，一跃后脚在大门铁栅栏的中段轻轻一蹬，身体便如火箭般直冲而上，来到铁栅栏大门的上面，一个潇洒的前空翻，无声无息的落到了里面。
　　穿过道路，穿过教学大楼，来到后面的操场前，雒神的目光一怔，继而露出了无声的笑容；昏暗的天空在朝霞的辉映下，迷射出梦幻般的光泽，像一块不断变化着色彩的红蓝色多彩宝石，给人以不似真实的错觉；在这片瑰丽天空的下面，学校的广阔操场上，已经站满了密密麻麻的学生，他们的精神抖擞，容光焕发，却没有一个人大声喧哗，所有人的目光都急切的盯着一个地方，那就是教学大楼后面的出口；当雒神准时出现在那里的时候，操场上的所有人禁不住一阵欢呼。
　　雒神在众人的欢呼注目下，穿过人群慢慢的走上了操场上面那个最高的主席台，环目四顾，见所有人好象预先有纪律似的，每个人之间都是距离两两个手臂，所有人双臂伸开，刚好触及到两边人的手，整整齐齐的站成了横竖行列，布满了整个广阔的操场，目测了一下，雒神估计全校一万多学生几乎全部都在这里了。
　　他也没想到这些同学们竟然会来的这么早，看来，最后一个到来的肯定是自己了，心下不禁有些汗颜。
　　雒神右手一举，响切全校的欢呼声顿时全停了下来，所有人都用炽热而崇拜的目光看着雒神，清耳倾听他要说些什么。
　　雒神看着这么多人，心中自然也兴奋起来，他的声音浑厚而辽远，说话的时候明显加入了狮子吼功，使的操场上每个人都可以清清楚楚的听到他的每一句话，每一个字：“各种同学，很高兴今天早上有这么多人来这里跟我学功夫，我也不想说什么，只想问问大家，功夫功夫，学功夫可是件很费工夫的事，不知道大家有没有信心坚持下去？”
　　“有！”操场上所有人仿佛都吃了兴奋剂似的，齐声大吼着，万人齐吼，连天地也仿佛为之变色，天空的蓝色更明亮起来。在亲眼见证了“龙飞九天”那一刻的震惊与激动后，他们的心中早已经燃起了一股熊熊想要学武的欲望火焰，炽热的快要把他们的心都融化了，那神奇的功夫，那精彩的一面在此时此刻仍然在他们的脑海中不断回放着，在回答的这一刻，他们就已经下定了决心：只要能练成神功，即使陪上这一辈子，也心甘情愿了。
　　“呵！”雒神满意的看着下面那一个个激动而兴奋的眼神，脸上开始变的充满了激情，语气也变的煽情起来：“好！很好！非常好！我希望大家都能够说到做到，千万不要半途而废，只有有毅力、有决心的人才能够把功夫练到最高的境界，只有那么不敢苦，不怕累的人才能够成为真正的强者，傲啸世界，你们，”雒神用手环指了一遍操场上的众人，大喝问道：“想不想成为强者？！”
　　“想——！”又一声激动人心的震天大吼，胸中的热血已经被雒神的话给激的沸腾起来。
　　“你们！想不想把握自己的命运？！”雒神继续大喝着问道。
　　“想——！”一万多人，不分男女全都声嘶力竭的吼叫着，声音掀天彻地，脸上因为兴奋激动而激的一片潮红。
　　“现在我给你们这个机会，希望你们不要错过了，我可以毫无愧色的告诉你们，我教你们的，是天底下最为高深的功夫，绝对是！”雒神的声音虽然转为平淡，但是那语气里却有着说不尽的自豪与骄傲。
　　“啊——！啊——！啊——！”众人连连欢呼三声后再次被雒神给举手阻止了，他的眼中暴射出两道连头发也遮盖不了的闪电利芒，扫向操场上的众人，厉声喝道：“好了，现在开始吧，我要教给大家的是我自创的一套拳法，名叫‘大海狂歌’诀，只要大家每天早上坚持不懈的修炼它，用不了多久，你们就能够修炼出真气了，而且不是一般的真气，”他再次用利箭般的目光扫了一圈众人，嘴里缓缓吐出几个字：“是先天真气！”
　　“轰！”操场上立马炸开了锅，人声鼎沸，议论纷纷，在中国如今的这个武侠电视剧电影横流的社会，除了绝无仅有的非常稀少的一小部分人外，几乎绝大多数的人都知道中国武功中有真气、内气的存在，而几乎又有一大半的人在看了电影电视和武侠小说后，明白了真气也分先天和后天，后天真气容易修炼，但要想达到先天真气，却是可遇不可求的，一旦拥有了先天真气，那么这个人的武功就可以迈入超一流的高手了，这几乎都快成为新时代的四有青年人人都知道的常识了，只不过平时只限于开玩笑和看小说电视，相信真有其事的人恐怕是寥寥无几，即使相信的人只怕也只是抱着一丝美好幻想的人吧！然后今天，“先天真气”这四个字自他们崇拜之极的雒神口中吐出来，再联系他当时那恐怖的气势威力，想不相信也不行了。
　　陈俊男虽然早就知道了，但是现在听来，心中依然感到一阵激荡，紧抿着嘴唇，双拳紧紧的握着，恨不得对着空气用力的挥一挥。
　　秦鸾她们四人有鉴于雒神那强的变态的功夫，再加上前天雒神在她们面前所发的豪言壮语，本着有百利而无一害的学习态度早早的来到了这个学校，此时。。。。。。
　　“你。。。你们听清楚他刚刚说什么了吗？”秦鸾心神颤动着，有些不敢相信的询问道。
　　“呃！好象是在说先天真气吧？！”刘若兰有些不敢确定的低声说道。
　　高兴兴的语气依然是最为坚定：“没错，就是先天真气。”不过，她的脸上看来也不好受，估计不是被惊的，就是被吓的。
　　“天呢！每多知道他的一点事，每多听他说一句话，我的心脏都要承受着无法估量的严峻考验，我真怀疑在多跟他接触几次，自己会被吓出心脏病，或得高血压！”余佳欣双手捧着胸口，纯真可爱的面露似痛苦又似苦笑的无奈神色说道。
　　秦鸾眼神复杂的看着站在台上正目光如电四处打量着的那个青年，终于清醒了似的，居丧的长呼一声气，性感成熟的美丽面孔拉成一张苦脸，失神的说道：“那家伙，不是人啊，总是给我们不时的带来出乎意料的惊喜。”
　　“也许。。。他真的能成功！！！”刘若兰出神的望着台上魅力四射的雒神，喃喃自语着。
　　“好了！”雒神淡笑着看着下面吵成一锅粥的学生们，觉的让他们惊讶的时间已经够了，于是大声喝止他们的吵闹，见所有人都停了下来用亮晶晶的眼睛齐刷刷的看着他时，他接着说道：“我先给你们演练一遍，然后再一招一式的教给你们，现在，你们先仔细体会以下‘大海狂歌‘诀的意境吧。”说着，他已经化为了波涛汹涌的大海，卷起裂岸惊涛千尺，欲碎石毁金；排出及云巨浪万丈，想覆云翻雨；澎湃浩瀚之际尽显出大海的广袤无垠，翻江倒海，洪流暴旋，湍急迸溅，狂风肆虐，威势惊天动地，劲气霸绝人寰。离的近的学生感觉自己仿佛真的被无情的波浪给吞噬了似的，犹如一叶孤舟在那狂风暴雨的大海中苦苦挣扎求生；离的远的人虽没有被那种天威般的气势给笼罩吞没，但是他们感觉那个主席台上的雒神已经消失了，取而代之的是一小片狂躁暴动的汪洋海洋，这让没有见过大海的同学们第一次感觉到了大海的磅礴大气与雄霸之不可侵犯的澎湃涛焰。
　　所有人的心又一次的被震撼了，他们的全身的血液又一次的沸腾起来，他们的目光又一次炽热起来，他们的拳头又一次的紧了又紧，他们的身体又一次的微微颤栗着，他们的神经又一次的快要绷断了，兴奋与激情在他们的身体内不断躁动着冲击着，然后全部压向胸口，撑的胸口难受的想要大声的吼叫着释放出来，可却又被紧张的怕打扰那一片奔腾大海的情绪给深深的压了下去，有时，过分的激动也是一种痛苦啊。。。。。。
　　当天空已经大亮起来的时候，波平浪静，风清云淡，一切都结束了，静静的站在台上的雒神淡笑着看着台下依然处于石化状态的一万多学生，心想：小样，我就不信这样绝妙的打气方法会让他们坚持不下来。
　　看看时间，六点钟，自己已经浪费了半个小时了，看来得把他们叫醒，然后开始教他们功夫了，想到这里，雒神用起一点真气仰天发出狮子吼：“啊——！”浑厚震荡的声音回荡在操场的上空，不远处的教学大楼所有的玻璃也被震“嗡嗡”作响，幸好这个私立学院占地面积够大，否则，他的这声狮子吼还不知道要惊醒多少正在梦乡中的人们呢。
　　还处在痴呆状态的那一万多人在这声大吼声中，直被震的双耳嗡嗡作响，有不少的人头晕眼花，一屁股跌坐在地上，一下子，所有人都清醒了过来。
　　“好了！”雒神手一挥，颇有点像大将军在检阅自己的军队的味道，看着众人解释道：“刚开始学一招一式的时候，估计会有些枯燥没趣，但是等你们把招式全部学会并熟练以后，再连起来演练，到时候，你们会有非常美妙的感觉的，而且，我保证，你们肯定会非常喜欢那种感觉的。好了，现在开始，跟我练吧！”说着摆出“大海狂歌”诀的起手势，认真的教起众人了。
　　呵！雒神为了让他们能够坚持下去，并让这第一匹学生们把自己的功夫很好的传遍全国，可是煞费苦心的一再用实际行动和“美妙的”语言来给他们打气，生怕他们受不了苦半途而废。
　　其实，雒神是多虑了，自从见识到他的表演以后，在场所有人的心中早已经填满了钢铁般的意志，不成神功誓不休；此时的他们并没有欢呼，只是把那岩浆般的激情深深的埋在心底，火热的双眼紧盯着台上雒神的每一拳每一脚，把每一个动作都牢牢的刻印在自己脑海里，然后专心致志的把眼中看到的、脑海中牢记的招式通过自己的身体，一拳一脚、一丝不苟的表现出来，学习态度之认真前所未有，如果这样的场景让他们的父母和从小学一直教他们教到大学的老师们看到，恐怕会以为太阳是打西边出来了吧！
　　有动力就会有进步，想要学会神功的欲望化为无与伦比的强大动力催迫着他们聚精会神的牢记着，学习着，整个操场上除了雒神的教导声外，沉凝的就再也没有其他的声音了。
　　等到学校的钟声在七点整的指格上响起的时候，雒神已经教会了他们三十多招，看着众人在晨阳的辉映下那认真而坚持、汗水不断往下淌的面孔，雒神心满意足的点点头，然后停止了教习，大说说道：“好了，今天就暂且先教到这里吧，回去以后好好的把这三十多招给练熟了，千万不要忘记了，明天早上我可是要检查的哦，如果练不熟练，我就不会教你们下面的招式了，听明白了吗？”
　　“明白！”所有人从学习的氛围中清醒过来，一起大吼着回答道。
　　“恩！好，现在散场吧！”雒神摆摆手让众人散去，然后自己也转身离去。
　　接下来的一天，校园里可就热闹多了，学生们在路上碰到熟人后，第一句话不再是说：“你好，吃过饭了没？”或者“要去哪里呀？”，而是。。。
　　“那几招你练的怎么样了？有没有熟练啊？”路人甲拉住好友路人乙问道。
　　“嘿嘿嘿，今天早上看阿神教了一遍，我就记住了，下来后又练了几遍，早就熟练了，不就是三十招吗？”被问的路人乙人拍着自己的胸口得意的说道。
　　这时正路过他们身边的一个男生路人丙一听，也“嘿嘿”露出两声阴笑，互搓着双手，笑着说道：“兄弟，我也刚刚刚练熟了那几招，要不，咱们两过几招试试？”
　　“好啊，来吧！”路人乙一听这话，正中下怀，连忙“欣然”答应了。
　　于是两人同时摆出了“大海狂歌”诀的起手式，拉开了战幕，不过这毕竟两人学的都是一样的，而且他们也由于练熟练了，不懂的变通，就那么一招接着一式的打了下去；那场面可就有趣多了，除了两人都是面对面，两人几乎是同时出拳，同时伸腿，同时换臂，同时扭腰，给人的感觉就像是预先排练好了似的，实在是有趣的很啊。。。
　　走在校园的路上里，到处可以看到有一边走路，一边低头思索回忆的；还有就在当路伸拳出腿的；还有拉着路人站在一边切磋的，呵呵，真是想武功想疯了，才学第一天就找人切磋武艺，不过这两人竟然不按招式的顺序出招，看来也是聪明人啊，但结果就是两人都是惨兮兮，身上是青一块、红一块，脸上更是鼻青脸肿，呻吟哀叫着；不过更有甚者，有一个人刚从超市出来，手里还提着装满水果的袋子，一边走一边低头沉思着，豁然他仿佛想通了什么似的，得意忘形之下把手中的水果袋往空中一扔，紧跟着“呼呼”几拳打在水果袋上，把降落的水果袋重新重新打到半空，水果袋里的十几颗水果洒了出来，飞的漫天都是，然后在这位同学的“哎呀！哎吆。。”声中纷纷砸在他的头上身上，跟着掉在地上砸了个希把烂，剩下目瞪口呆的这位同学和周围传来的一片善意的轰笑。
　　雒神吃过饭走在路上，碰到的学生们都纷纷向他尊敬的打着招呼，让那么些在校的老师们个个眼红的要死，心想：这写臭小子们，我们天天辛辛苦苦的教育你们，也没见你们这样对我们尊敬过，真是气死我们了。。。
　　雒神微笑着看着路上的学生们的各种动作，心里自然是免不了暗鸣得意，心想：不错，看来，我早上的打气很有作用嘛，呵呵。。。
　　中午的天空非常的晴朗，使的太空中的太阳也憋足了劲，把大把大把的火热撒向了大地，而南方的天气又是非常的潮湿，以至于整个空气中都充满了让人难以忍受的闷热，除了天河艺术学院的学生们依然是不辞劳苦、热火朝天投入到熟练自己所习的功夫外，估计这个城市的其他大部分人都是呆在自己的家中，舒服的躺在床上，一边的空调或风扇使劲的吹着，给汗流浃背的主人带来一丝凉快。
　　天气虽然炎热，不过对于达到先天境界的雒神来说却是没有一点用处，顺着明晃晃的照的人眼花缭乱的泊油马路回到自己住的小屋，雒神回想起今天的事来，不由有点好笑的呼了一口气，走在床边身子一斜躺了下来，回头看到床头柜上还有昨天留剩下来的一点巧克力，正好嘴里淡的可以淡出鸟来，就拿了一小块塞进了嘴里，轻轻咀嚼着，让嘴唇舌头上充满了巧克力的香甜气味，脑子里转了一转，心想：看今天成果好象不错啊，是不是应该把李飞叫来商量一下？想到就做，雒神自口袋中掏出手机，拨了一个号码。。。。。。
　　挂了电话后，他便静静的躺在床上，一边等待着李飞的到来，一边想着呆会要说的话，蓦然回头看向窗外，那耀眼的阳光炙烤着外面的世界，脸上忽然露出一丝苦笑，暗道：这样大热的天气，李飞呆会来了，肯定免不了一阵大骂，唉，倒霉！
　　不一会，房门“噔噔噔”的响起了敲门声，雒神连忙弹身而起开了门，果然不出所料，李飞一进门就大骂不已，说什么这么热的天气竟然打电话让他过来，问雒神还有没有人性啊？等等。。。
　　骤不及防之下，雒神被他的唾沫喷了满脸，急忙道歉，好话说了半天，李飞方才意犹未绝的停了下来，不过看那脸上的表情，还是有点不解气。
　　雒神招呼着李飞坐在小屋里唯一的一张椅子上，笑着递给他一杯白开水道：“好了好了，骂了这么久，你不口渴吗？来，先喝一口水吧！”
　　李飞冷“哼”一声，接过水“咕噜咕噜”几口倒进了喉咙里，然后把被子给了雒神，恶恨恨的盯着他道：“说把，你到底有什么事？非得大中午的把我给叫来。”一副你说不出让我满意的理由就让你好看的表情。
　　“呵呵，好了好了，别生气了，我都向你道过歉了。”雒神现在也就是在熟人的面前才会这样毫不做作的笑出声来，在其他人面前，他想笑也笑不出来，更何况他还不想笑。
　　别看他这段时间没事人的样子，其实他现在的心里还在为云梦迪的事而伤心猜测着呢！在一个人的时候，或躺在床上，或走在路上，他总是这样猜疑着：梦迪现在的病估计已经好了吧？她看到在开学后，我没有去台湾上学，肯定知道我在躲着她，不想见她，不知道她心里会不会难过呢？如果她真的喜欢我的话，为什么不来大陆找我道歉呢？有他老爸那庞大的势力的存在，她要想知道我的具体地址应该很容易呀！而且她也是个有勇气承认自己错误的人，这现在已经过了快半个月来，为什么她还不来找我呢？难道说她是真的不喜欢我吗？。。。。。。
　　只要他的心闲下来，就会被这种种的猜疑所包围笼罩，强烈的负面情绪压的有心里好难受好难受，有时猜疑太过分，他就会感觉自己快要窒息了，他专门理了个前面额头头发直垂而下的冷酷发型，也许在不知觉中也有着想要遮盖自己眼睛，不让任何人看到他那忧郁的眼神的意图吧，只是有时他即使自己明白了，也不愿意承认罢了。
　　痛苦并没有让他颓废，反而让他瞅中这个难得的机会来完成他心中的大愿，不愿白白浪费时间的他是如此的忙碌，即使情伤了，他也只会把痛苦藏在心中，不让别人看到，而是把自己的精力投入到了自己辉煌的梦想中；在有时，痛苦到极致的他也曾想过要放弃云梦迪的，但是放弃了她，这个世界上恐怕就再要找不到一个能让他动人的女生了；于是他到现在依然是心头抱着最后一丝的侥幸希望在等待着，等待着云梦迪的到来，等到着她能够向自己坦白；有好多次，他在梦里梦到了云梦迪来到了他的身边，她温柔而多情的看着他，两个人快乐的生活在一起；可有时他也会做噩梦，梦到她无情的离开了自己，永远也不会回来了，独留下他一个人伤心失望，痛苦悲哀；日子就在这样痛苦与期待中慢慢的翻过一天又一天，他依然抱着那一丝的希望期待着。。。。等待着。。。。。。
　　看着李飞又有暴走的倾向，雒神连忙伸手拦住他说道：“停停停，开始说正事吧！是这样的，还记的我前几天曾经跟你说过我要把我的功夫教给学校所有学生的事吧？今天早上我已经开始了，看全校同学们的反映都很强烈呢！”
　　“什么？你已经开始了？你真的把‘大海狂歌’诀教给你们学校的学生们了？”李飞看起来很吃惊的样子，在他想来，当时的雒神也许只是因为偶尔的心血来潮或者是开玩笑才那么说的，在这个世界上，像“大海狂歌”诀这样的绝世神功，即使是武林中人也是会挣破头皮的来抢夺的，谁知道他就那么简单的附注于实践了，还真是吓了李飞一跳，怀疑雒神这小子是不是哪根筋不对了。
　　看着雒神不是说笑的认真眼神，李飞真是被他的超级大度给打败了，不得不对着他竖起了大拇指，说道：“你真行，我真是服了你了，真是见鬼，你那样的绝世神功放在武林中，也是人人抢着学的，那些学生们当然会欣喜若狂了。”说到这里，李飞忍不住有些羡慕的感叹道：“唉！天河艺术学院的那些学生们到底走了什么狗屎运，竟然能够学到这样的神功！！！”
　　“呵！好了，别羡慕了，‘大海狂歌’诀我不是早已经教给你了吗。”雒神笑着继续说道：“我这次找你来，就是想和你商量一下，看能不能在你们学校也开展我的教学活动！”
　　“啊——！不是吧你！你还打算把功夫教给我们学校的人啊？”李飞惊讶的问道。
　　“是啊，有什么问题吗？”雒神笑着反问道。
　　“嘿嘿，不，没什么，只是为我们学校的那些同学们庆幸啊，呵呵，真是便宜了他们了啊。”李飞笑着很快又给他提出一个问题：“那你打算什么时候教他们呢？怎么教？”
　　雒神笑着说道：“这不是找你来商量了嘛！首先呢，他们的思想工作由你来做，这个，你不会反对吧？”
　　“恩，这个好办，以我在学校的权威，应该很容易就能搞定。”李飞得意洋洋的拍着胸口说道，还特别在“权威”两个字上加重了语气。
　　“剩下的就是时间上的安排问题了。”雒神沉思着说道：“我是在凌晨五点半开始教我们学校学生们武功的，那么教你们学校的人要把时间放在哪一段呢？至于上不上课嘛，我倒是不在乎。”
　　“哦，这倒是个问题呀！中午练吧，这么大热天的，鬼才会干那种蠢事呢！下午练吧，刚吃过饭好象不太适合运动，晚上嘛，天太黑，看不真切的，剩下的其余时间还要上课，就是星期六和星期天没有课可以练，不过这样一来，就会跟你们学校的学生们拉下一段距离。”李飞也在一边皱眉苦思着，然后说出了一句比较天真的话来：“如果可以让我们学校把上课的时间调整一下，那就好了。”
　　一般大学上课的老师们带的班级多了忙不过来，所以学校一方会进行适当的合理安排，调整各个不同班级的上课时间来让这些老师们有时间来为所有的学生们上课，因此，让学校在调整上课时间，留下同一段时间来让全校的学生们来浪费，那是根本不可能的，即使大学的生活要比高中时宽裕了很多。
　　“还真没办法吗？”雒神淡淡的笑问道。
　　“呃！难道你已经想到办法了？”李飞疑惑的问道。
　　“呵，当然！”雒神好笑的看着李飞，慢慢回答道。
　　“什么办法，快说啊，你就别卖关子了。”李飞追问着。
　　“唉，你怎么就那么傻呢？”雒神忽然故意叹了一口气，无奈的看了他一眼，说道：“还没想到吗？你不是已经学完‘大海狂歌’诀了吗？感觉怎么样？”
　　提起这个，李飞就来劲了，兴奋的大声说道：“哎呀！阿神，让我怎么形容好呢？一个字，强！两个字，真强！三个字，超级强！当时真不知道你是怎么领悟这样的绝世神功的，自从服了。。。呃不，是自从练了‘大海狂歌’诀以后啊，我呀，这是腰也不酸了，腿也不疼了，走路也有精神了，哎别打。。。”李飞看着雒神恼笑的对他伸出了拳头，连忙喊停，正儿八经的说起来：“练了以后，效果很明显，我以前练的真气现在几乎都转变成了先天真气，而且每次用尽真气后，恢复的速度也快了好多，身体机能还有出拳的速度力量神经反映气势等等都与以前截然不同，真是奇妙的感觉啊！”
　　“是吧，嘿嘿，感觉到好处了吧？看来你对‘大海狂歌’诀是已经非常的熟练了啊！”雒神看着李飞那兴奋激动的样子，开始笑的有些阴险起来。
　　可惜，李飞还没有察觉，依然是“非常自豪的”大点其头，口上毫不谦虚的说道：“那是当然，也不看看我是谁，我可是除了你这个怪物以外，这个世界上第二个武学奇才呀！”
　　雒神笑着拍着手掌说道:“好！好！好！既然你熟练了，那就给你个非常光荣的任务吧！相信你这个世界第二个武学奇才一定不会推辞的，是吧！”
　　“呃——！”正准备仰头大笑的李飞打了个咯巴，回头用警惕的眼神看着雒神问道：“你。。。你刚才说什么？给我个光荣的任务？不会是。。。扔给我一个麻烦吧？”
　　“哎呀哎呀！兄弟，我是那种人吗？我像吗？我真的很像吗？”雒神笑嘻嘻的盯着李飞问道，如果现在有学校里的人在旁边，肯定会惊讶的掉了下巴，原来他们眼中的冷面教官也会开玩笑啊。
　　李飞则一本正经的把雒神的全身上下打量了一遍，然后用非常肯定的语气说道：“像！恩，很像，非常像！”
　　“像就像吧！”雒神无所谓的继续笑着说道：“不过，逃避责任可不是一个好男儿所做的事哦！何况，我找遍了全世界，也就发现只有你一个人方才可以胜任这项光荣而伟大的任务，你就不要逃避了，再说，也不是什么大不了的事，对于您这么英明神武的新一代有知识有道德有荣誉有相貌的青年俊杰来说，这样简单的任务还不是手到擒来！”
　　李飞连忙笑着反击道：“哪里哪里！阿神你真是过奖了，天下间，乃至宇宙外星人，哪个不知道您的大名啊，只要您老人家脚稍微跺一跺，就是我们脚下的地球也会抖三抖，只要您老人家吼一吼，整个银河都要倒着转三转呢！您这样天上地下绝无仅有的宇宙第一牛Ｂ人物，还有什么办不到的呢，真是太谦虚了。”
　　雒神仰天哀叹一声，故做“唏嘘”的说道：“唉！任重而道远哪，不可否认。。我的确很厉害，但是，俗话说的好：一个好汉三个帮，再怎么厉害，我也只是一个人呀，我也需要一个我很信任的兄弟来帮我分担一些重任啊，难道我竟然连一个可以信任、可以帮我的兄弟也没有吗？”说到这里，雒神“哀怨”的目光看着李飞，只把李飞看的全身鸡皮疙瘩暴起无数。
　　李飞摸摸胳膊上的鸡皮疙瘩，同情的感叹道：“阿神，你真的是可悲可叹可歌可泣又可怜啊，对于您的不幸，我只能在此深表同情，请您原谅我的无能为力吧！啊！英明的主啊！请赐予他幸福吧！”李飞在胸口划了个十字，双手合十闭目仰天祈祷着。
　　雒神好气又好笑的看着李飞一副非常欠扁的模样，亲情打动不了，终于决定要动用武力降伏了，他双手举至肩平向两边分开，仰望着天的面孔无奈而又痛惜道：“满天神佛啊！请原谅我无奈的粗暴所带来的血腥吧！满天神佛啊！请原谅我痛惜的残忍所带来的蹂躏吧！他是如此的欠扁，让我不得不动手修理他啊！”说到这里，张开的双手立马扑向眼看他面色不善而准备闪避的溜走的李飞身上，一番打闹便由此诞生了。。。
　　过了一会，两人鼻青脸肿的坐在床上，互相看着对方的臭样，不禁哈哈大笑了起来，两兄弟有多长时间没这样玩了，雒神的心里的忧郁和苦闷也消散了不少，感觉舒畅了好多。
　　“好了，说吧，到底让我干什么？”李飞豪爽的笑着问道。
　　“嘿，其实也没什么，只是想你们学校的学生由你来说服，然后由你在凌晨的时候教他们‘大海狂歌’诀，这样我就不是省心很多了吗！”雒神歪了一下头，淡笑着说道。
　　“呃！让我教啊？！”李飞脸上有点为难道：“就连我自己也没有完全理解‘大海狂歌’诀的玄妙之处，让我教人，恐怕会耽误了他们啊！” 
　　“哈哈！放心吧，你能行的，真的，我知道你能行的，不要再推辞了，再说了，一世人两兄弟，你不帮我帮谁呀！”雒神笑着拍了拍李飞的肩膀，其实他心里明白李飞的能力的，只是自己和他从小一起长大，除了泡马子没他厉害外，其他的都要比他优秀一些，所以他在自己的面前时，总是显的信心不足，临头来，还得自己给他打气。
　　“恩，既然你这么说了，那我就试试吧，到时候不行，你可别怪我啊！”李飞耸耸肩膀笑着说道。
　　“呵呵，行，不过，你可别偷懒啊，我可是知道你的能力是暴强的，过一段时间我会过去检查你教的成果的，你可千万不要给我们神龙狂虎掉脸啊！”雒神对他眨眨眼睛，笑着说道：“龙吟九天震霄汉，神龙！”
　　李飞淡笑着回应道 ：“虎啸长空霸四方，狂虎！”
　　“哈哈”大笑声中，两只有力的双手“啪”的一声紧紧的握在一起。。。。。。





    第一卷  学院风云 第六十九章 我武威扬
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:22 本章字数:10645

        
　　在北京郊区外的一座占地面积极广、设备异常奢华的庄院里，各具别致形态的假山流水星罗棋布，小桥楼阁铺泄卓立，各种奇花异草、珍奇植被散落的点缀在庭院的各个角落，院落景观的整体布局错落有致，落落大方，尽现庄院主人的不同凡响。
　　在庄院最里面一间看起来很古老的一个小院的房间里，一位看起来虽处暮年，但依然精神抖擞、红光满面的老人躺在一把躺椅上轻轻的晃悠着，双眼微闭，手中缓缓摇着一把老蒲扇，龙鸣申今天已经七十有八了，一头白多黑少的头发说明了他壮年时的操劳，白色的丝绸休闲装穿在身上，显的老当益壮，虽然身为龙家上一代的家主，家里空调什么的根本不缺，可他依然还是喜欢亲手摇晃着一把蒲扇，坐在躺椅上微抿一口香醇茶水的调调；现在家族中是人才辈出，家里的人自有小辈们打理，他也老来可以偷个清闲了。
　　中午一束炽热的阳光斜斜的透过窗户照了进来，洒在他的身上，让他感觉舒服极了；过的片刻，龙鸣申慢慢睁开双眼，眼中一道神光闪过，转眼恢复了一片深邃难测的平静，他的功力已经达到极高深的地步，比之世界八大绝顶高手还要高上那么一筹，估计跟被雒神一举击杀的铁豪不相上下，再有一步就可以跨进先天境界的行列了，可就是这最后一步，他花费了十几年还是没能够踏入，他也知道先天之境是可遇不可求的境界，急也急不来的，所以倒也不是很着急。
　　刚刚他已经明显的察觉到有人进入了这个小院里，听脚步声有些急促，估计又有什么事发生了，所以他也没有闲情在躺在那里闭着眼晒太阳了，睁开眼睛盯着门口，看着一个中年人急匆匆的走了进来，开口有些责问道：“小弘，你一向是无论遇到什么大事都显的很稳重的，怎么今天就这么失态呢？”
　　龙弘，龙鸣申的长子，龙宇河的父亲，这一代家族的家主，成熟的面孔跟龙宇河有七分相似，瞳仁清澈而隐蕴神光，举手投足间气势不凡，四十多岁的他浑身上下散发出一股强烈的成熟男人的魅力，正是成功男人事业颠峰期的真实写照；此时的他听到老爷子的训话后，连忙恭敬的回答道：“对不起，爸，只是这件事实在是太让我震惊了！”
　　“哦！”龙鸣申的眼睛顿时亮了起来，能让自己这个稳重的儿子震惊的事还真是少见呢，于是他的口气也在不知觉中有点好奇起来：“有什么事竟然能让你也感到震惊呢？”
　　“爸，您老还记宇河他曾经跟我们提到过的那个年轻人吗？”龙弘找了一把椅子坐下问道。
　　龙鸣申神情一怔，皱眉问道：“是不是那个叫雒神的年轻人？”
　　“是的！就是他，他现在正在南方的一个叫天河艺术学院的地方上学！刚刚负责监视他的人回报说，不知道什么缘由，他这两天开始教那个学校所有学生们武功。”龙弘看着老爷子只是微皱了下眉然后不以为然的样子，身子向前探了点，声音转为神秘的低沉：“他教那些学生们的功夫是‘大海狂歌’诀！”
　　“什么？”龙鸣申发出一声惊呼，从躺的椅子上化为一阵疾风窜起，下一刻，他已经站在龙弘的面前，双手用力的抓着龙弘的肩膀，再次用震惊的眼神惊疑的问道：“你刚刚说什么？那小子把‘大海狂歌’诀教给了他们学校的所有人？”
　　龙弘肯定的点点头，龙鸣申双手一下子自龙弘的肩膀上无力的滑了下来，低着脑袋在屋里转起圈来，一边转一边嘴里呢喃的念叨着：“这小子怎么可能这么大方呢？这不可能，这不可能，那可是可以让武林界所有人都为之疯狂、极力想占为己有的神功啊，他怎么可能那么大度的把这样的神功拿出来教给天下人呢？这不可能，这不可能。。。”转了几圈后，龙鸣申终于耐不住了，抬头对龙弘说道：“小弘，给我尽快准备这两天最快到达那个小子所在的省份城市的飞机票，我要亲自去看看。”
　　“好的，爸，我陪您一起去，我这就去准备！”说着，龙弘转身疾步走出了房间。
　　其实并不止龙家被惊动了，整个武林界现在都被轰动了，因为知道雒神创出“大海狂歌”诀的并不只有龙家一族，由于雒神当时也没有准备保密，所以刘晓菲、宋云杰等几个知道详细情况的人都已经在一知道了“大海狂歌”诀的神奇功效后，就及时的报告给家族或者自己的门派了；这些门派家族也就秘密派出了人手去了解监视雒神，但是雒神的感知出奇的灵敏，那些由于雒神忙于为云梦迪找药救命而跟着他到处乱跑的人很轻易的就被雒神给察觉到了，在那个急于救自己心爱的人儿的节骨眼上，雒神也不愿意多事，能躲就躲，常常让那些跟踪的人追失了目标；虽然这些家族门派们也有过保密，但是世界上没有不透风的墙，总有一些有心人能够发现这些门派家族的异样之举，只要仔细一调查，就很容易查到了原因，然后一传十，十传百，于是，平静了几十年的整个武林，暗地里为了雒神的那套神奇的功法而开始风起云涌；随着追踪雒神的人手越来越多，雒神躲避玩失踪的能力也越来越高，也曾经有过一些家族门派想要威逼利诱、绑架豪夺的；对于利诱的威逼的，雒神给之于狂傲的冷笑；对于绑架豪夺的，雒神给之于血腥的屠戮；当那些人对雒神本人无可奈何而把主意打到他的亲人身上的时候，白玉枫已经被雒神委托到了父母的身边，凭着白玉枫国际前十杀手的实力，很容易就发现了有人想要对雒神的父母不利，于是他针对着那些人展开了一系列的暗杀活动，最后搞的那些想要对雒神父母不利的人个个自危，疑神疑鬼的，只能暂时把这些过激的行为给压了起来，然后武林中莫些宵小之辈知道靠自己的单个力量是无法对付得了雒神的，于是一些人便开始了秘密联盟，一个个针对雒神的阴谋在暗地里进展开来，各个联盟眼看着就要行动了，忽然，负责监视的人员回报说雒神已经把“大海狂歌”诀公开传授他所在学校的全部学生了，而且他也并不介意有别的人在旁观看，各个“联盟”还有那些家族门派们顿时全都傻眼了，武林中所有的人都非常渴望得到的、极想占为己有的东西现在全部可以轻而易举的就学到，那还要这些联盟干吗？自己这两年来的所费的工夫不全都白搭了吗？本着宁可信其有，不可信其无的心态，可以说，现在，全国的武林人士仿佛海纳百川一样全部都在纷纷向雒神所在的城市会聚而去，雒神所在的城市这两天可就热闹了。。。。。。
　　第二天的凌晨，雒神站在学校操场的主席台上有点吃惊的看着下面的学生，刚刚下面的一万学生们把昨天教他们的“大海狂歌”诀的前三十多招集体演练了一遍，除了那熟练而又整齐划一的动作外，他竟然隐隐感觉到了一股若有若无的气势飘荡在他们中间，仿佛是千万个人的千万种不同的气势，又仿佛是同一种性质的气势，真是让他惊奇万分，心里惊叹道：不可能吧？才第一天呀，不是在哄我吧，难道这一万多人的资质比我还要好上很多？即使这个世界上可能有比我资质好的人存在，也不可能齐齐聚集在这个学校里吧？
　　而下面的这些学生们则又是另外一番感受，昨天一个人熟练这三十多招时还没什么感觉，今天集体演练的时候，他们有了一种前所未有的美妙体验；随着招式的展开，他们的精神说不清道不明的慢慢进入了一种亢奋的状态，连胸中的血液也渐渐开始沸腾起来，可当他们的这种感觉越来越步入佳境的时候，三十多招已经打完了，他们的亢奋精神状态和全身渐趋于沸腾的热血都不由一滞，顿时，胸口仿佛被压了一块石头般难受，呼吸也忽然变的絮乱起来，连忙深吸几口气方才缓过来，左右面面相窥，掩不住脸上的惊骇与欣喜，想想第一天的功夫就有了感觉，那等自己把”大海狂歌“诀全部学会后，那种舒服的感觉岂不是。。。。。。
　　众人的各种表情都收于雒神的眼底，他心中一动，大声问道：“你们昨天自己练习的时候，有没有今天这种感觉？”
　　众声呆了片刻后，一起大声回答道：“没有！”
　　“没有！”雒神低声自语了一句，脑中闪过一个模糊的念头，但正想要抓住它的时候却怎么也找不到了，又想了片刻后，实在是捕捉不到那个模糊的念头了，不禁摇头暗叹：先不管那些了，还是先教他们招式吧！也许，当他们把“大海狂歌”诀的招式全部学会后，就会有答案了，想到这里，他抬头目光扫了一遍操场上的众人大喝道：“好了，先别管那些，刚刚看昨天教你们的那几招你们已经全部熟练了，现在，我就开始教大家下面的招式，大家跟我一起做。。。。”
　　今天早上亲身体会到的美妙感觉无疑给他们又添加了无穷的动力，现在的他们更加的一丝不苟起来，目光灼灼的盯着雒神的每一个动作，耳朵竖的直直的，听着雒神那高亢而嘹亮的传遍整个操场的指导声音，心中如火山岩浆般炽热的感激感动化为执著的信念投入到学习的热情当中去。
　　到最后，雒神看众人学的那么认真而教的兴起，今天早上一下子教了他们五十多招，哎！还别说，这些学生们还都真的全部记住了，看来在极其执著的欲望下，人的潜能真是无限啊！
　　“大海狂歌”诀的招式总共也就一百多招，都是雒神在创造时经过压缩修减而存成下来的精华所在，每一招每一式的动作都没有什么太大的难度，整套动作连起来却暗藏玄妙，以这些没有任何锻炼的学生们的能力来说刚好适用。
　　其实雒神早就发现了在操场边上还站了一些生面孔，只是自己的功夫要公开教授，难道还怕那些人偷学？故也没去理会他们，他们想看就看，想学就学吧！他比较感兴趣的是没想到这个学校的老师们在今天早上也加入了进来，和所有学生们一起学习，让雒神真是感到荣幸之致啊！不过转念一想：这个学校的老师们大部分都是年轻人，想学功夫也是很正常的事，于是心下也就不以为然了。
　　操场边上，站了很多的陌生面孔，只要有眼力的，就会发现这些人个个都不是普通人，身上气凝眼中神聚，分明都是些难得的武林高手，此时，学完了功夫的学生们都已经纷纷注意到了他们，看到这么多的外来人来观看他们学武，那脸上那眼中的神情只能用两个词来表达，那就是骄傲与自豪；而学完功夫的秦鸾四人再看到这些人后，面色齐齐一变，不同于单纯学生们的无知，她们可是知道那些人的身份的，而且大部分人也认识，其中还有几个跺跺脚，武林也要震三震老一辈人物，看到这些人全来到这里，她们明白雒神的神奇功法终究还是武林人士给引来了，她们也只能希望这些武林人士不会在这个学校或这个城市引起什么混乱冲突才好。
　　龙鸣申在儿子龙弘的陪同下，早早的就站在了操场边上等待着，当他们看到操场上的一万人一起演练了几招在他看来非常平凡普通的招式后，竟然隐约的生出了一股杂乱而又似统一的微弱气势来，等他们三十几招一过停下来后，给他们的感觉竟更怪了，仿佛瀑布自崖顶一泻千里、垂天而降，却在半空的时候，给硬生生的截断，本来看着瀑布宏伟壮观的气势而心怀大是舒畅的人心口顿时气闷空虚难受的要死；龙鸣申和龙弘心中骇然，难以置信，良久，龙鸣申的嘴唇有点哆嗦着说了一句：“宇河说的，果然是真的？！我的老天爷！”想他老人家练武一辈子，今天的最大愿望就是自己的功夫能够达到武学上传说中的先天境界，如今这样神奇的功法摆在他的面前，能让他不激动吗！
　　“世界上竟然有这样的天才，看来，中国未来的世道将会因为他而改变！”龙弘眯眼看着远处台上正在教学生们功夫的那个矫捷的身影，他想的更多，看的更远。
　　等雒神开始教学的时候，所有的陌生面孔也都聚精会神的听着记着，他们都是武功有成的老手，比哪些新学初练功夫的毛头小子们知道的更多，学的更快，再加上“大海狂歌”诀的动作实在是太平凡太简单，等雒神一轮教下来后，他们基本上已经全部记住了；这么浅显易懂的功法不得不让他们有所怀疑，不过对照了一下先前那些学生们演练这套功夫时所产生的气势（他们可是都知道这些学生们只是昨天早上才开始学这套功法的），心中最后的几丝疑虑也便消失了。
　　大道至简，反朴归真，这是龙鸣申和几个老一辈高手、还有几个当代杰出的绝顶高手不约而同心中升起的明悟。
　　等雒神教学完毕人离场散后，前来围观的众武林人士方才纷纷清醒过来。
　　“呵呵，老申啊，没想到你也来了，真是老当益壮啊，竟然还亲自跑一趟！”一个苍老的声音笑着在龙家父子的旁边响了起来。
　　龙鸣申和龙弘转头望去，就见一位身着灰色休闲服、满头银发、神采奕奕的健壮老人在一个中年人的陪同下走了过来，在他们的身后还跟着几个保膘，各个神情彪悍，面孔冷漠，一身黑色西装，鼻梁上架着墨镜，看起来真跟黑社会的没什么区别；中年人身体魁梧修长，脊背坚挺有力，不断开合的丹凤眼中一溜溜精芒不断流动着，气势威仪，很是夺魂摄魄。他就是凤朝阳的父亲凤建国，而老人则是凤朝阳的爷爷凤罗亘。
　　“是你这老鬼！呵呵，还说我呢，你不也是亲自跑来了吗！这些年过的怎么样啊？功夫没有搁下吧？”龙鸣申一见这夕日老友，立马高兴的呵呵笑了起来。
　　“这些年过的还不错，只是功夫一直没有多大的进步，这不，我不是亲自来这里取经了嘛！”凤罗亘笑着回答道。
　　而凤建国和龙弘则互相微笑着向对方的长辈和对方打着招呼，龙家与凤家即是生意上的对手，更是多年的好友，无论哪一方有什么灭族的危机，另一方必定会全力相助，两家的渊源可以追溯到几千年前。此时两家的老人在说话，两人自然也不好意思中间插话。
　　“哦！”龙鸣申听凤罗亘这么一说，眼睛顿时一亮，笑着说道：“罗亘啊，你看那小子的那套什么‘大海狂歌’诀怎么样啊？看了以后，有什么心得吗？”
　　凤罗亘白色的眉头一挑，负手背后看着那远处渐行渐进的冷漠身影，面色凝重的说道：“不简单，虽然我没有看到那小子演练全套的‘大海狂歌’诀是什么样子，而且看他教那些学生们的招式也普通平常的很，但是，那些学生们刚开始演练的那几招，我有一种非常不平凡的感觉，那种奇异的感觉前所未有，却说不清道不明。”
　　龙鸣申、龙弘、凤建国等人顺着凤罗亘的目光望去，看到雒神双手插在裤袋里，头微微低垂着看着地面，那冷傲的身影正一步一步慢慢向他们走来；龙鸣申感叹的称赞道：“瞧他步徙稳定，气势沉凝，年纪轻轻就有这样难得的功力，看他竟然能够创出‘大海狂歌’诀这样的先天奇功，悟性更是惊人，真是万年难遇的一个天才呢！”
　　“哼！”旁边有人冷哼一声，阴阳怪气的说道：“虽然他的功夫还过的去，不过，却不见的就是那个毛头小子创的‘大海狂歌’诀，我看呢，是他狗屎运，不知道从哪里学到的！龙鸣申、凤罗亘，我看你们两个老家伙是越活越回去了。”其实真正知道雒神恐怖实力的也就只有和雒神一起去台湾的那几个人的家族门派成员罢了，其他的武林人士只是听说他会一套神奇的武学“大海狂歌”诀，所以再听到龙凤二家老头的话以后，难免会有人心中不服气。
　　听到有人竟然对龙鸣申和凤罗亘不尊重，两家的人马立刻眼冒怒火的瞄向出声的人，龙弘和凤建国更是目中闪过一道厉芒，身声腾起一丝不可竭制的杀气，本来以两人的身份与性格不应该这么失态，但是对方的话里明显的含有对两家权威的挑衅，使的两人不得不怒。
　　说话的人是一个非常瘦小的老头，背上有点驮，干瘪的长脸下颌处长了几缕山羊胡须，眼窝深陷之处的三角眼在眼皮开合之间不时的闪过一抹诡异的绿芒，布满皱纹的嘴巴紧紧的抿着，显的有点尖酸刻薄，瘦的如同一根鸭脖子般细长的脖子支撑着一颗山羊似的脑袋向前稍微探伸着，头上最后的几根头发抹了油似的向后整齐的梳去，细的像麻杆似的双腿八字撇开，身上飘荡着一股阴惨惨的气息，整个人有着说不出的怪异。
　　在他的身后还有两个神情卑微的中年汉子，一个瘦的身似竹竿，白色的休闲服就像挂在晾衣杆上一样空荡荡的，头发枯黄而杂乱，长长的马脸面色蜡白，不断微微咳嗽着，好象长年生有疾病而显的弱不经风，吊梢眉下一双黄色的眼珠子似开还闭，偶尔暴出一道精光却是摄人心魄；另一个五矮冬瓜，身高大约一米六，腰围却粗的可以比拟水缸了，脑袋圆呼呼的，头上光溜溜的不长一根头发，满脸烙腮胡子，连嘴都遮盖住了，眉倒是好眉，难得的卧蚕眉，下面却是一双绿豆大小的小眼，嵌在满脸横肉的脸上，给人一种滑稽的感觉，虽然穿一身黑色的西服，不过掳起的袖子露出长着浓密黑毛的粗壮胳膊完全破坏了西服原有的美感。
　　龙鸣申、凤罗亘等人一见那三人，脸上齐齐一变，盖因这三个形象各异的人，他们都认识，说起来，那个瘦猴似的老人还要比龙鸣申和凤罗亘两人高出一辈呢，都九十多岁的老人精了，也不知道怎么活到现在的，那老头叫李改辉，江湖人称“夺命鬼手”，功力也许只是和龙鸣申、凤罗亘两人差不多，不过出手阴险狠辣，从来都不会顾自己身为老前辈的尊严，偷袭暗算几乎无所不为，十几年前忽然消失，不知道今天怎么会突然出现在这里。
　　“夺命鬼手”李改辉身后两人都是他的徒弟，这两个徒弟要比龙弘和凤建国又要高上一辈，由于师傅的外号中有了一个“鬼”字，所以他们也很幸运的外号上有了两个鬼字，瘦竹竿是人称“催命痨病鬼”的崔世英，矮胖冬瓜的是人称“胖鬼屠户”的童有财，两人都非常“优秀”的继承了“夺命鬼手”李改辉一贯的行事手段；论实力在江湖中也是难得的绝顶高手，功夫之高可与龙弘、凤建国两人相比了。
　　“李改辉，十几年不见，你竟然还没有躺进棺材，真是奇怪啊！”龙鸣申可不会因为对方是老前辈而嘴上客气。
　　“呵呵，老龙啊，你这就不对了，人家李改辉人称‘夺命鬼手’，他可是天天都在鬼门关上晃悠着呢，说不定哪一天，用不着别人催，自己就一脚踏进去了。”凤罗亘接口笑着揶揄道。
　　“哼！”李改辉冷哼一声，面无表情的说道：“放心吧，你们两个不死，我肯定是不会死的。”他身后的两个徒弟就师傅没什么动静，所以也只是静静的站着，不过脸上却飘起了一丝阴险残忍的冷笑。
　　雒神在刚刚教学完毕后，已经找了几个学生们问过了，这些学生们早上起的比他还要早，来了以后，他们自己把昨天教的那三十多招熟练的演练了几遍，感觉一切都很正常，就是在刚才一起演练的时候才突然出现了那种让他们热血沸腾的感觉；雒神一边思索着这个问题，一边向外走着，现在他发现，原来用头发遮盖住眼睛后，可以让他变的更容易深入思考，就这样，他慢慢的经过龙鸣申、凤罗亘的身边，然后继续毫无知觉的向外走去。
　　龙鸣申和凤罗亘两人互望一眼，原本以为雒神这小子看到自己这些人站在旁边，凭他的眼力肯定看出自己等人个个都不简单了，看他走过来，还以为是想跟他们打着招呼呢，谁知道这小子经过自己身边时，就把他们当成了透明人，竟然理也不理，径自走了过去，让两大世家的人心中都不禁微微一怔；声名显赫的两大世家的人从来没见过在他们面前还这么嚣张的小子，那些手下们的面孔上不禁微露出些许怒意，不过幸好这些人纪律比较严明，没有主人的下令，他们是不会随便出手的。
　　龙鸣申眼珠子一转，刚要说一些话来激李改辉向雒神出手，也好看看这个雒神是不是真如他的孙子夸张的那般厉害，就见李改辉已经神态傲慢的对着从他身边走过的雒神开口了：“小子，过来一下！”李改辉此时心中正因为龙鸣申和凤罗亘的话而存有一肚子的怒气，却因为对方是世家大族，所以现在也只是张嘴占占口头上的便宜，至于要动手，却还不是时候；心中只能恨恨道：等着吧，再过几年，我一定要你们龙家凤家好看。正在他心中暗暗诅咒龙家凤家的时候，却见雒神那小子从他身边走过，仿佛把他当成透明人似的，连眼睛都没有往他身上瞟了一眼，心中震怒，一肚子的怨气终于发泄到这个小子的头上。也许在他的心中早就存有了这样的认知：这小子，即使打娘胎就开始练功，到现在即使达到了先天境界，又能有多深厚的功力。。。
　　听到一个鸭子般干涩难听的傲慢声音在叫自己，雒神还没见其人，光听声音就已经令他产生了一股厌恶的心理，微微皱了下没人能看得到的眉头，身体毫不停顿的继续向前走去，这种人，不理也罢，最好不要来得罪自己。
　　看到雒神竟然仿佛没听见般径自向外走去，李改辉心中那股怒火是怎么压也压不住，头上几根残存的头发随风飘动，目射寒光，冷“哼”一声，一道身影鬼魅般自他身后飘出，拦在了雒神的面前，正是身体瘦的像竹竿的“催命痨病鬼”崔世英。
　　早就听说江湖中人最是桀骜不羁，一听说谁的功夫好，就忍不住要去挑衅一下；雒神今天总算看到了，他冷笑一声，低垂的双眼中更是迸射出一道有若实质的耀眼利芒，透过头发的缝隙狠狠的刺在崔世英的眼中，在对方一惊之际，脚步轻轻向前一迈，如一阵清风般自崔世英的身边闪了过去。
　　待崔世英反映过来后，发觉自己在这众多武林人士的面前竟然被一个年轻人戏弄了，心中蓦然一怒，双腿在地上用力一蹬，身体如箭矢般斜斜的飞上了半空，跟着空中一个转身，双手曲指成爪，在如裂帛的尖锐哧鸣声中，他的身体骤然加速，“魔裂爪”的尖端破开前面的重重空气，以一种惊人的速度刺向雒神毫无防御的后背；他的功夫全部都集中在双爪上，只要被“魔裂爪”击中，崔世英可以肯定对方的身体绝对会被自己撕的四分五裂。
　　龙鸣申等人看到这一爪的惊人威力，面上齐齐现出惊然和担心的神情，十几年没见，他们没想到那个老家伙的徒弟的功力竟然提升到了这么一个惊人的地步，那李老鬼的功力究竟又达到了什么样的境界呢？而李改辉则得意洋洋的阴笑着，仿佛已经看到雒神被撕裂的身体在迷人的血花中四处飞溅着。
　　感觉着身后传来的尖锐的极度危险的压迫气势，雒神心中猛的窜起一股怒火，右手猛的一握，由于急速的收缩来不及逸出的空气自铁拳的指缝中剧烈迸出，头不回，右臂反手，铁拳已经如同一个充满无穷压力的大气压的超强铁柱，“呼”的朝身后疾刺而来的“魔裂爪”快若闪电般崩射而出。
　　说实在话，跟雒神对战的人，除了双方功力相近者以外，其他人都是一招既败，所以跟他对阵，真的是件很伤自尊、很打击自信心的事情。
　　有若闪电的铁拳犹如被强劲弹簧猛的弹射出去一般，以最短最直接的路线轰击在对方的凛冽的双爪上，“嘭——！”一声沉闷的巨响爆炸开来，中间猛烈撞击所形成的强烈劲风向外狂飙开来，地上的尘土也被劲风扬飞出去，直吹的周围站的不远的众人衣衫咧咧做响。
　　雒神前行的身体恍若无事似的继续往前走着，而“催命痨病鬼”这次可真的是被强大到无以抗拒的力量给“催”的向后倒飞而去，劲风呼啸中，在空中翻了七八个筋斗后，头晕眼花之际，毫无形象可言的“扑通”一声，倒爬在七八米远的地上。
　　仅仅一拳，无法想象的一拳，快若闪电、威若霹雳的一拳，有着绝顶高手水准的“催命痨病鬼”崔世英就这样简简单单的败了，这是真实实力的比拼，没有一丝取巧的存在，完全的失败，彻底的败北；龙鸣申等人被彻底的震撼了！李改辉也惊呆了！即使强如龙鸣申、凤罗亘、李改辉这三个老头，也不敢说在五十招内能够放得倒崔世英，更别提本来沉着稳重而现在变的惊慌失色的龙弘和凤建国了。
　　从一开始就在一旁密切关注着这边情况的秦鸾四人，她们对雒神一拳击败强大如“催命痨病贵”的崔世英这样的绝顶高手也是感到相当的震惊的，不过毕竟已经经历过两次震撼了，所以很快就恢复过来，然后看着龙鸣申、凤罗亘以及他们的优秀之极的儿子这样在中央都是很出名的人物那目瞪口呆的样子，不禁感到有些好笑。
　　爬在地上的崔世英动了动，然后慢慢的用双手支撑着地面爬了起来，原本蜡黄的脸色变成了苍白，眼神暗淡了很多，嘴角也挂起了一丝血迹，在苍白的脸上显的特别的刺眼，与雒神铁拳交过锋的双手微微颤抖着，紧咬的牙关说明着他正忍受着来自双手的巨大痛楚，当他完全站起来的时候，可以看出他的脚步有些踉跄不稳，身体摇摇晃晃的，好象随时都有可能再次跌倒样子，胸口的衣服已经被强大的劲气给撕的粉碎，现在的他真正可以算的上“催命痨病鬼”了。
　　雒神前进的脚步忽然停了下来，头微微偏侧了一下，低沉的声音有点惊讶的说道：“看来你还真不简单呢！竟然能够挨的住我五成的功力而不昏迷，不过，你要惹我，还不够资格。”说完不再做停留，继续往前走去。
　　“噗——！”崔世英一听对方只用了五成的功力，心中惊骇羞怒之下，张口又喷出了一大口鲜血，使的他是伤上加伤，原本是轻伤也变成了重伤。
　　而其他在场的武林人士，本来已经处于石化状态的他们，心中又被雒神那平淡无奇的话语给重重的敲了一锤，“五成的功力！天呢！”所有人的心中都在疯狂的叫喊着，“这就是先天境界的威力吗？天呢！”所有人感觉自己快要受不了这么大的刺激而晕倒了。
　　随着雒神那潇洒冷酷的身影逐渐的消失在远方，独留下一群江湖人士麻木的站在那里，良久良久。。。。。。
　　李改辉虽然很自负，但是能够一拳击败自己徒弟的人，他是绝对不敢轻举妄动的，更何况他看雒神那冷漠孤傲的神情，他还不想让自己下不了台，所以他让“胖鬼屠夫”童有财搀扶着崔世英。一声不吭、脚步蹒跚的离开了学校，至于他就这件事会不会就此罢休，那只有他知道了。
　　看着李改辉的离去，龙鸣申、凤罗亘等人都纷纷长呼一口气，惊醒了过来，龙鸣申首先开口惊叹道：“小弘，这个雒神的功力之高，简直骇人听闻，比宇河所描绘的还要高的多啊！这简直太不可思议了。”
　　龙弘垂下了头，眼神有点失落的说道：“是的，我也曾经听宇河说过，雒神这个年轻人刚到台湾时应该和我的功力差不多，但是他的进步之快，简直是匪夷所思，在短短的两年里，他已经把我们所有人都远远的抛在后面，而他却还在以一种惊人的速度在不断进步着，把我们越抛越远。”
　　龙鸣申和凤罗亘及凤建国都可以听出龙弘语气中沉重的沮丧，他们想开口安慰一下，却的不知道该说什么好，因为连他们自己的情绪现在也处在非常低落的状态，原来，被一个强的变态的人打击信心是这么难受绝望的一件事情啊！
　　凤罗亘忽然想通了什么似的，“呵呵”轻松的笑了起来，他看着远处还有着许多的学生仍留在那里刻苦的练习着新学招式的宽阔操场，舒展了一下自己的双臂问道：“老龙啊，你打算怎么办呢？”
　　龙鸣申蓦然也展颜一笑，对凤罗亘露出一个会心的笑容说道：“还能怎么样？当然是在明天早上，在这片操场上找一个合适的位置咯！”
　　两人互相望了一眼，“哈哈”大笑起来。
　　两人终归都是过来人，知道徒在这里暗自悲叹、胡思乱想是起不了任何的作用的，于是毅然决定舍弃那些无谓的江湖前辈的尊严，从明天开始老老实实的跟着雒神练习“大海狂歌”诀。
　　龙弘和凤建国毕竟也非寻常人，很快恢复了平静，对视一眼，无奈的耸耸肩膀，他们知道自己也肯定是脱不过的，也幸好两人平时虽然忙，不过几天的时间还是可以腾的出来的；他们在心里也还在暗自庆幸：幸好像雒神那样的怪物在这个世界上也就那么一个，否则自己等人还有什么信心在江湖上混下去呀。。。。。。





    第一卷  学院风云 第七十章 大海起波澜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:22 本章字数:10525

        
　　从什么时候起，雒神有了要教天下所有人武学的念头的呢？那是从他在台湾救出秦小薇的那天晚上，心情沉重的他想了很多，终于明白了一个需要英雄的民族是一个悲哀的民族，而做一个能够掌控自己命运的人，才是天底下最幸福的人；不得不说他的思想也从那天晚上发生了翻天覆地的变化，而有些事情的进行或许早已经被他加入了必然的因素。
　　秦鸾等人和他曾经有过这么一段有意义的对话，对话内容如下：
　　那是秦鸾在通知雒神已经成为了龙组的成员那天的下午，秦鸾给他打了个电话询问教习学校众人武功的事，秦鸾有些迟疑的问道：“你真的认为自己可以做到让所有人都能掌握自己命运，这种听起来就不可能完成的事情吗？”对方要完成的任务虽然听起来是荒唐无稽的，可她不会笨的当面这样说的，其实就连她也不知道自己的内心对雒神存在着一种深深的敬畏与些许的崇拜。
　　当时雒神淡笑着回答道：“那你在没见到我以前，曾经有没有想到过这个世界上会有我这么一个人呢？”
　　秦鸾当然知道对方是在问她有没有想到他这么年轻，就有这么惊世骇俗的功夫，秦鸾老实的回答道：“没有！”
　　“这不就结了，有些事情，不去试试，你怎么就能认定自己不能完成呢！”说这话的时候，雒神的语气里充满着强大无边的自信。
　　“可是，即使你能够完成，可你有没有想过你这样做，会给国家的治安造成多大的影响？古人有一句话，侠以武犯禁，当全社会的人都学会了这么高强的武功后，那他们肯定会不受国家管制的，到时候，天天都会发生生事打架、斗欧比武的流血事件，那时，社会要比现在还要乱的多的多！”秦鸾说的话不由带上了一点严厉，或者一点是教训的口吻。
　　雒神报之于一声不屑的冷笑：“流血斗欧吗？难道当今社会就没有了吗，如今的社会官匪勾结，狼狈为奸，欺行霸市、拐卖绑架、杀人强奸的事情是时有发生，而那些受伤害的人为什么就不敢反抗？即使有的稍微反抗一点，也会被灭绝人性的杀掉？为什么呢？还不是因为他们没有学过武功，没有反抗的力量！而那些杀人的人也会很嚣张的这么说：‘这个世界本来就是个弱肉强食、优胜劣汰的社会，那些弱小者根本就没有资格存活在这个世界上！’瞧一瞧，说的多么的理直气壮啊！而当今的社会是个非常现实的社会，没有金钱，你什么事也干不了，所以当今社会又想复仇就得有一大帮的人帮忙或者协助，对于那些一生下来娘老子没权没钱的弱势来说，找那些势大财粗的人报仇恐怕比蹬天还难。既然如此，那么我就给所有人一个公平的机会，一个每个人只要通过自己的艰辛努力就都可以成为强者的机会，一个只需要自己一个人而无需许多的人就可以拥有报仇力量的机会；那么那些腐官败吏还敢那么嚣张妄为吗？当每个人都有了那种强大的力量后，当每个人都为了保护自己的亲人而捍不畏死的时候，那些贪官污吏、黑道霸主们还敢像现在这样不把杀人当一回事吗？到时候，他们就得考虑那样做后，将会付出什么样的代价！万一对方逃脱后，由于仇恨而逼迫自己想尽一切办法成为一个绝世强者后，一个人的力量就足够让敌人全军覆没，他们的报复又是多么的可怕，这样他们还会像现在这样以为势大财粗就可以无所顾及？哼！我要让每个人都成为自己的英雄，我要给予世人一个注重个人能力的世界平台，在那里，势大财粗也许可以让他们一手遮天，但是个人的力量也绝对不是他们可以小窥的；彼此之间有冲突就让他们火拼吧！我宁愿这个世界上个个都是铮铮铁骨、敢打敢拼的热血儿女，也不愿意这个世界上都是唯唯诺诺、软弱腐朽的无能之辈。至于治安问题嘛！”他说到这里定了一下，还是用带点嘲讽的语气说道：“我说过什么人都可以学我的功夫，所以军方的人应该不会愚蠢的不来学我的功夫吧？！而我教给众人的，简单的说，只是一套修炼先天内功的功法罢了，至于如何灵活的去应用自己体内的真气？我想以国家的庞大能力来说，军警们做的肯定要比一般人要好的多，不是吗？”
　　再听完雒神的一番话后，秦鸾几乎有点不知道说什么好的无措，沉默了半响后的秦鸾又问了一个问题：“那，如果中央坚决不让你把自己的功夫公开教授呢？你该怎么办？”
　　当时，雒神怔了一下，暗想，难道是中央让秦鸾来试探自己内心的想法的吗？不过嘴上却是继续带点嘲讽的冷笑道：“哼呵～！我会怎么办？我什么也不做，我只会继续修炼自己的功夫，加深自己的修为，不过，以龙组的情报来说，应该知道我在台湾做的一些事情吧，我曾经收了四个徒弟，你们也应该知道吧！他们其中两个是美国人，在教他们功夫的时候，我就曾经跟他们说过，要他们把我的功夫传遍整个美国，传遍整个天下，过了一年，我想，他们肯定已经在他们的国家公开教授了不少人了吧，呵！那个谁来着，不是曾经说过这么一句话吗，落后就要挨打！我是非常同意这句话的。当世界上其他的国家都全民皆兵的练习我的功夫的时候，那个时候，中央的人还能够让我不公开教授中国的人民，我真是服了。”
　　难道雒神在决定了要教天下人武学的时候，已经想到了以后会有这么一天了吗？所以当时收了两个美国徒弟来传承他的功夫，以便逼迫中国能够自强不息，不落于人后？谁知道呢，也许当时就连他自己也只是隐约想到一点吧！
　　秦鸾又沉默了，或许她没想到雒神当初竟然会想的这么深远吧，那次的电话就这样匆匆的结束了。
　　第四天的凌晨，雒神双手环抱于胸前，站在主席台上，看着下面的一万多人，洪亮的声音在狮子吼功的陪衬下传遍整个操场：“昨天，我已经把‘大海狂歌’诀的所有招式全部交给你们了，到了今天，你们都练熟了吗？”
　　“练熟了！”一万多人的兴奋至极的吼叫令天地都为之一变，所有人都用极其尊敬、崇拜的目光看着雒神，胸中充满了一股沸腾的豪气。
　　雒神嘴角向两边扯了扯，露出一丝冷酷的笑容，而没人看到的眼睛中也闪过一丝兴奋的光芒：“既然大家都熟练了，那我们就来做个测试吧！”
　　“测试？”显然，所有人对这个测试并不理解，纷纷用迷茫的眼神看着雒神。
　　“好了，别发愣了，我只是想证明一下我心中想法的正确性罢了，来，你，对，就是你一个人。”雒神用手指肯定的指着台下离他最近的一个学生，说道：“来，你先一个人把我教给你们的‘大海狂歌’诀演练一遍，注意，要全部身心的投入到招式中去，好了，别紧张，开始吧！”雒神说完，示意那个学生可以开始了。
　　那个被点到名的学生第一次受到这么多人的目光注视，心脏不争气的“扑通扑通”乱跳起来，但是感觉到台上他崇拜的偶像雒神那鼓励的眼神，他的心不知道为什么慢慢平静下来，然后沉着的开始了一招一式的演练。
　　其实他的心能完全平静下来，还是因为雒神的那个鼓舞的眼神，在他的功夫晋阶到先天境界后，他的眼神中就会流露出强大的精神力来，而这些精神力完全的可以把他内心的爱、憎、鼓励、厌恶等情感用强烈的方式表现出来，加注在周围众人的身上，起到影响别人情绪的作用。
　　当这个学生把“大海狂歌”诀非常熟练、非常认真的演练了一遍后，雒神凭着自己敏锐的感知并没有感觉到他的身上有任何一丝气势的产生。
　　雒神暗中点点头，然后又让前面的十个人一起演练了一遍，还是没什么感觉。第三次，他把人数增加到一百人一起演练的时候，虽然还是没感觉到他们身上有任何的气势产生，不过看他们演练完“大海狂歌”诀后的红润面色，满眼兴奋的光彩，就知道心中的设想已经有了一些眉目了。
　　接下来是一千人一起演练，这次，雒神可以隐约的感觉到了他们身上微弱气势的产生，而且。。。隐隐汇成了一股庞大的若隐若现的气势。
　　雒神的嘴角终于露出一丝一切尽在掌握之中的微笑，心中的猜测已经被证实了，而且，这次不仅了解到了“大海狂歌”诀的一个妙处，还连带的发现了一个意外的惊喜，雒神想不开心都不行了。
　　“大海狂歌”诀是雒神在海边，把自身强大的精神融入到了自然中，从而通过涨潮退潮等大海的一些自然规律领悟到的武学，这套武学神奇无比，它最大的作用不是能够让江湖人士达到梦寐以求的先天境界，而是在于它聚百川以成江海、掀惊涛以成万浪的玄奥妙处。
　　人体都有自身的气场，也可以说是磁场，而气场的范围大小在于本人的功力精神大小；功力精神力越高者，本人的气场也就越大，从而能被别人清晰的感知，形成所谓的气势；而普通人就不一样了，普通人的气场可以说是小的可怜，有一些天生或者通过后天的学识的修养努力后，精神力稍微强大点，气场也稍微强大点的人，在其他人眼力看来，就会觉的他这个人很有气质，很有魅力。
　　虽然普通人的气场小的可怜，但是，在场的这一万多学生通过修炼“大海狂歌”诀，却可以通过玄奥无比的“大海狂歌”诀把这一万多人的气场连汇在一起，或者可以说是天生人体各个迥然不同的磁场通过“大海狂歌”诀的调整，从而神奇的达到了同一的频率上，产生了磁场共振原理，虽然他们的气场或者是磁场非常的弱小，但是，海纳百川方以成就无边大海，一万多人的气场融汇、磁场共振所产生的增幅效果可就不是简简单单一加一等于二那么简单了，而是提升了三倍、四倍、甚至五倍。而且在后来，雒神又发现并不止是这样的，气场融汇所产生的增幅效果是随着演练“大海狂歌”诀的人数的增多而增大的，也就是说在一起演练“大海狂歌”诀的人数越多，那么“大海狂歌”诀所产生的效果就越明显，越巨大。这也是为何那一万多学生只学习了一天，就能够产生气势的原因。
　　汇百川成大海，掀惊涛而狂歌，这两句话，正是“大海狂歌”诀的真实写照，也是它的玄妙所在，雒神在这一刻才真正的了解到了自己所创“大海狂歌”诀的真正价值所在，照此一比，雒神悲哀的发现，它的先天境界功能反而成了副作用。
　　不过，能够发现这个奥秘，已经让雒神许久沉闷忧郁的心再次的感到一阵雀跃，他心里“奸诈”的笑了起来：嘿嘿嘿！人数越多，效果就越好，这个世界上还有哪个国家的人口可以比的上中国吗？那在不久的将来。。。。。。
　　想到这里，雒神微笑着双手在空中一张，很有气势的大声说道：“好了，那就让我们一起来演练一次‘大海狂歌’决吧！让我们组成大海来一起狂歌吧！”
　　“好——！”所有人都兴奋的“嗷嗷”叫吼着，连女生们也不顾失态的大声尖叫着，脸上眼中满是兴奋与疯狂的神色。
　　当太阳自遥远的东方山头露出一丝如火焰般夺目的赤焰时，层峦叠嶂的漫天红霞顽皮的飘荡开来，带着说不出的娇艳妩媚来迎接着新的一天，被火红赤焰渲染的一片通红的天空在蔚蓝中凝出一抹羞涩的红颜，一切都美好的让人心醉。
　　不知道从哪里吹来了一丝清凉的晨风，温柔而轻盈的抚摩着静静站立在操场上的所有人的脸颊，空气中静悄悄的听不到那怕一丝粗重的呼吸声，静谧中透露出平和，所有人都闭上双眼静静的享受着这暴风雨来临前的宁静一刻。。。。。。
　　轻轻的波浪从雒神开始运动的身上轻涌开来，向外扩散而去接触到了离的他最近的几个人身上；那几个人心醉了，神迷了，全身也放松了，各自微弱的气场在“大海狂歌”诀的引领下融入了雒神强大的气势中，壮大着那波浪的气势向他们身后扩散而去，就像连锁反应一样，那波浪一层一层的扩展开来，很快就笼罩了操场上的所有人，所有人的气势在雒神气势的引导下，很快的融为了一体，形成了一片微波荡漾的海洋；其气势面积之宽广之强大前所未有，让意志坚强如雒神者，也不禁心神摇曳，胸中升起一股冲天的豪气。
　　当所有人的气势都连为一片后，不到几招，他们全身的血液都灼热了，灼热的血液流淌到胸口开始沸腾起来，精神状态更是逐渐亢奋起来。
　　平静的空气不在沉寂，无波的海洋在狂风的倾注下，掀起了翻滚的巨浪，一波又一波的从雒神的身上发散出去，带动着周围众人的气机，带领着所有人进入了一个奇妙的世界，一波又一波的巨浪越来越狂烈的冲击着众人的身体和精神，当他们的精神意识都在变的无比亢奋后化为无数的耀眼光点升向虚无的高空时，海浪也迎来了它疯狂而猛烈的高潮。
　　以雒神那强绝人寰的气势而中心点，以边上龙鸣申、凤罗亘等随后加入这个大海行列的江湖上一些难得的高手的强大的气势为辅，当滔天巨浪自雒神、那些武林高手的身上扩散开来，引动着周围那些气势弱小的众人所凝聚而成的微弱海面荡起一层层的涟漪波澜时，操场上的所有学生们这下可是获益非浅啊，在这些难得的绝顶高手的气势影响下，这些学生们本身的精神与气场都扩大到了极限，他们也开始忘乎所以了，不知道了时间的存在，更是不知道了自己在干嘛，只觉的整个精神在无比亢奋的状态中飘啊飘，游啊游，无以名状的、竭嘶底里的快感让他们沉迷其中，不可自拔；无法压抑的沸腾热血在胸口不断徘徊挤压，肺里的空气止不住的开始从喉咙中喷出，化为一声又一声震天的疯狂的咆哮：“喝——！哈喝——！哈喝哈哈——！。。。。。。”他们的脑袋中早已经忘记了“大海狂歌”诀的存在，身体不知道是在无意识的摆动着“大海狂歌”诀的一招一式？！还是他们的一拳一脚还有精神思维融入了大自然的运动规律中，既而被有规律的天地元气推动着他们的肢体做出种种“大海狂歌”决里的动作。
　　身体内急速窜动的沸腾热血催动着人类体内最为原始的精气神按着某种神秘的路线开始运转起来，被“大海狂歌”诀招式意境所搅动吸引而至的天地元气也开始在这些学生们体内的精气神运转的吸引下被一丝丝、一点点的吸进了身体的经脉中，并转化为真气储存在体内。
　　后天与先天的区别不仅在于一个是转化自身体内从食物中汲取吸收而来的能量而内气，而另一个则是可以直接可以吸取天地元气转化为真气。其实“大海狂歌”诀这门先天功法和后天功法还有一个区别，那就是后天功法在把身体改造的同时也在把身体顺着对这门功法有利的方向改造，这样不仅会消耗一些根本就没必要消耗的内气，而且还会浪费不少的时间，不过，等他进入先天之境界后，他的身体早已经适合了他的他所修炼的功法，所以转化而来的先天真气自然也是与他原本内功同一种性质的真气，不过是发生了质的变化。而“大海狂歌”诀这种先天功法就不同了，它虽然也是一套固定的功法，但是毕竟它一开始就是先天功法，存在与天地之间的元气是由各种不同性质的元气组成的，当“大海狂歌”诀展开后，根本就用不着静坐中用意识不断顺着路线做导引，它所注重的是精神方面，让你兴奋，让你激昂，让你忘乎所以，这也算是另一种的忘我方式，然后在把精神和拳路融入大自然中后，凭着神秘莫测的潜意识在无意识中把最适合自己体制的天地元气引入经脉中，然后在自己体内导引出一条最为适合自己身体的运行路线。
　　“大海狂歌”诀顺势而为，事半功倍，后天功法逆水行舟，事倍功半！即使后天功法到了最后的追求还是和先天功法一样，但是先天功法却不必走那么多的弯路。
　　所以，“大海狂歌”诀虽是一套功法，但是有千万人修炼，就有千万种不同的行功路线，从而练出来的真气性质也有千万种，当然，我只是在这里说一说，让我具体说，也就只能说出那么几种来，怎么可能说出千万种不同性质的真气来呢，所以，这里只是个比喻。
　　本文从这里开始，后天境界的功法修炼出来的，称之为内气，到了先天境界后，体内运行的内气称之为真气。
　　操场上的每一个人都在忘我的演练着，无边的大海在龙鸣申、凤罗亘等几个绝顶高手处不断掀起滔天的巨浪，引动着整个海平面涟漪不断，特别是在雒神的区域内，每一拳每一脚都引起滔天波浪、汹涌澎湃，离的他近的一些同学都快站不住脚了。
　　当“大海狂歌”诀演练完毕后，众人收功，双腿自然分立，双眼微闭，双手重叠放在小腹气海处，全身紧绷的肌体松弛下来，激昂亢奋的精神也放松下来，激情后的平静最令人舒爽畅快的，众人的吼声消失了，弥漫笼罩在众人身周的那清晰可见的元气乱流也逐渐的散了去，整个操场上除了一万多个静静站立的“人型雕塑”外，又一次恢复了平静；完全露出脸来的太阳，懒洋洋的蹲在山头，橘红色的光芒遍洒整个大地，照在众人那汗水不断往下滴的面孔上，一阵风吹来，轻扬起他们的衣襟发丝，平添几分庄严与肃穆。其实对于不经常锻炼身体的他们来说，打完一趟“大海狂歌”诀，对身体来说，还是有些负担的，幸运的是他们在演练的过程中没有力疲的感觉。
　　收功后的静立是雒神特别强调众人必须要做的事情，这是在他那天静坐感悟后实行的政策，这样可以让他们在练完“大海狂歌”诀后可以静下心来好好体会一下体内的变化，这对他们以后绝对是有好处的。
　　静立了四五分钟后，雒神终于心满意足的呼出一口气，慢慢睁开了眼，一道闪亮的精芒自发丝间如利针般刺出，刚刚仔细查看体内的真气，惊喜的发现和众人一起修炼“大海狂歌”诀，体内的殛神真气增长速度竟然要比自己一个人练时快了一倍多，真是意想不到啊！
　　紧跟在雒神之后，众人也长呼一口气，缓缓睁开眼睛，虽然他们不像那些武林高手一样眼冒精光，不过却也看得出神采熠熠，一幅精元气足的样子，全身出了一趟汗后，身心更是舒服的要死，比洗了三温暖还要舒服的多，他们现在还感觉不到体内有任何的真气流动，那是因为锻炼时日太短了，不过，却可以感觉到自己经过这次锻炼后，好象耳聪目明了很多，不禁欢呼着，叫喊着，跳跃着，大喜过望啊！
　　龙鸣申、凤罗亘等那些武林人士更是激动的满脸眼泪纵横，他们明显的感觉到自己经脉中的内气产生了质的变化，变的跟以前不一样了，相信再过一些天，他们的内气就完全可以转变为传说中的先天真气，那令人迷醉沉沦的感觉，盼望了一辈子的先天境界呀，已经确切的掌握在了自己的手里，就这样轻轻松松的到手了，他们至今还怀疑是不是在做梦？心中能不感动吗？
　　每天就在这样的锻炼热闹欢呼中度过了，雒神有趣的发现，当这个学校的所有人都有了这样的一次经历后，他们就像吸毒上瘾者一般，每天早上不起来和大家一起锻炼一番就很感觉浑身不自在，睡也睡不舒服，不过在每次锻炼后，他们都会感觉到神清气爽，全身就像充满了一天所需的生长营养激素一般，干什么事都精神十足，就连课上老师们讲的东西，仿佛也不像以前一样那么深奥难懂了。
　　同学们的进步很快，到了第五天的时候，有些人已经能够隐约感觉到自己体内仿佛有一丝丝微不可察的气流在流动了，这让他们欣喜若狂，其他人在羡慕、忌妒中更加全身心的投入了锻炼中。
　　到了第十天，已经有绝大部分的人能够感觉到自己体内真气的脉动了。
　　到了第十五天后，全部的人都可以感觉到自己体内真气的出现了。
　　效果明显可见，众人的动力也就越强大，学校里每天都像是在过节一般热闹，所有人见了面后都会笑脸相迎，互相打着招呼，好象一下子都变成文明礼貌人一般。
　　那些武林人士的内气已经完全转化为先天真气了，特别是龙鸣申和凤罗亘这两个年有八十多的老头，脸上的皱纹仿佛少了很多，本来黑白分明的眼睛开始变的晶莹透明起来，就连满头银发的发根也有了变黑的倾向，不因内气深厚而衰老的身体好象开始变的像年轻人一样充满活力起来，变化之大，让他们震惊骇然中有着掩不住的惊喜，那频频射看向台上雒神的眼中充满了说不出的感激和感动，因为那个神奇的年轻人给他们找回了已经失去的青春。
　　不可否认，如今的学校里有着越来越多的学生由于眼睛近视而戴上了眼镜，本来他们以为自己注定是要戴一辈子的眼镜了，然而“大海狂歌”诀给他们带来了希望，通过这些天的锻炼，他们能够明显的感觉到自己每多锻炼一次“大海狂歌”诀，近视的眼睛就会比以前更清亮一些，那些有些轻微近视的学生们已经恢复了往昔那看山山青，看水水碧，看天天蓝，看人人新的地步，而且缺少锻炼的瘦弱身体也开始变的结实有力起来。
　　变化是明显的，动力是十足的，就连雒神自己，也在这么多人所凝聚起来的元气大海波澜中进步神速，任督二脉的最后一个穴道玉枕穴也隐隐有了松动的迹象，这对于他来说，可是个天大的喜讯啊！
　　偶尔的一天，他还会抽出时间去李飞所在的学校看一看，虽然李飞的功力没有雒神那么夸张，但是却也是有目共睹的，所以刚开始的时候，他们学校倒是有一半的人加入了练习的行列，在后来几天，练功练出效果啦，再加上领近天河艺术学院有意无意间显露出来的信息，加入的人可就越来越多了；到后来在那次雒神特地抽出时间来到他们学校引领着那些学生们演练了一遍后，全校的人纷纷如趋，全部加入了学习“大海狂歌”诀的行列。
　　那对健身、对治疗近视、对学生们学习能力的短期明显提高，是所有人亲身体验到的，于是，流言不仅在校园里，就在整个市里面也传的风风雨雨起来，于是，整个市里的人每天早上都起的早早的，或打的，或骑自行车，或跑步，来到这两座学院学习观看着众人演练“大海狂歌”诀；到后来，加入学习的人越来越多，学校的操场都快要被挤爆了的时候，雒神连忙做出反映，把那些跟自己学功夫的武林人士都招集起来，吩咐他们到市里的广场和街上去教导大家练武。
　　对于雒神那几乎是以命令的口气说出来的话，即使是那些桀骜不逊的武林人士也不敢违背，反而是个个都是欢天喜地的接受了命令，就连龙鸣申、凤罗亘等人也回各自所在的城市里去了，凭雒神在他们走之前告诉他们说：“大海狂歌”诀是在一起修炼的人越多效果就越明显的功法后，雒神相信他们回去后肯定会组织传授他们所在城市里的所有人的，即使他们不十分的不愿意，也阻挡不了这股刮向全国的习武之风。
　　国家军部的人早就在秦鸾等人回报的时候，就赶紧派了人来，实地调查看“大海狂歌”诀是不是真如秦鸾等人说的那么夸张。不过，他们很快就打电话回去，然后军部的人虽然急急派来几百号有功夫底子的军人过来，在三四天把招式学会后，又急匆匆的赶回去，开始了教导全国军人习练“大海狂歌”诀的行列。
　　秦鸾和雒神电话里说的那些话早就被秦鸾报告给了上级，刚开始中央的人也没怎么当回事，所以即使开会，但商量讨论迟迟决定不下，直到这些天他们陆续收到了全国各地的事态发展后，才真正重视起来。
　　中央的决定很快就发往全国各地，即使全民习武这件事情已成燎原之势，阻止不了，那么就让它在中国的大地上比世界上的其他国家先一步发展起来吧！既然阻止不了，那就把事情引向对自己国家最为有利的一面吧！
　　如雒神所愿，一场轰轰烈烈的变革在整个中国大地上开展了，人数越多，见效就越快的“大海狂歌”诀无疑是非常符合中国人口众多的基本国情的，接下来不到一个月的时间里，中国所有机关部门这部庞大的机器的各个零件开始全力运转起来，中国领土上所有省市城镇的小、初、高、大学校在一时间同时接到了北京中央发来的通知，全体学生都要开始修炼一种名叫“大海狂歌”诀的武功，并且把这套武功列入必修课，取代了人民广播体操那种使用价值不高的东西，自然的，上级会派众多的教官来教导这些学生们学习“大海狂歌”诀的。
　　连雒神他这个始作俑者也没想到国家的能量竟然这么大，这么快就做出了如此强烈的反应，真是让他大吃了一惊。却不知道中央的人在听闻了凤组人员和龙鸣申、凤罗亘等人“夸张”的亲身经历的汇报后，能进入中央的人自然都不是简单的人物，他们立马就看到国家以及整个世界的未来走向，目光深远的他们知道奇异“大海狂歌”诀的传播，将很可能会引领整个世界走进一个新的纪元，所以中央的人几乎是日夜不停歇的不断开会讨论制定着将来可能遇到的国情的政策，最基本的当然是让全民赶快学武了，这个政策已经发布下去了，只要可以在其他国家的面前领先一步，那么以后中国就可以完全的走在世界发展的最前面了，这次机会，也可以说是一个契机，一个改变当前世界格局，让中国一举走上世界第一强国的契机，就看中国能不能把握地住，所以，本着这个天大的契机，当初雒神在把这样神奇的武学公开教授后，他们没有如何的反对，反而还在为他提供一切有力的机会给他造势，中央讨论出来的与之相配合的另一个政策就是把雒神给包装起来，让他的名声传遍天下，传遍整个世界，要让世界上所有国家的绝大部分人都认同了雒神，都崇拜雒神，方才可以达到让那些国家答应共同打造新纪元，建立新纪元的目的，这样中国才可以在共同建立新纪元的情况下，挟以雒神的名气获的最大的利益；其实，国家这么积极，还有一个原因，那就是”大海狂歌“诀的玄妙所在：人数越多，效果就越明显。如果让雒神知道了，肯定会感叹中央的人还真是想的深远呢。。。。。。
　　随着“大海狂歌”诀的广泛传播，雒神的名气也水涨船高，迅速的传遍了整个中国大地，中央特地派了中央电视台的人到天河艺术学院做了一次现场专访。
　　秦鸾早找雒神谈过话了，说这是中央的吩咐，要他好好的配合一下，他沉思了片刻后，想到自己也正好可以来造造势，于是便点点头答应了。
　　最先当然是找几个代表性的学生们访问了几分钟，无非就是问练了”大海狂歌“诀后身体有什么反应，这些深有体会的学生们可是兴奋的不得了，把”大海狂歌“诀好好的夸了一番，简直夸的就是天上没有，地上就一个；自然，谈到雒神时，他们的语气中充满了对雒神的深深的敬仰和无比的崇拜，当时的气份真是热烈非常啊。
　　然后，就开始了对雒神的专访。做专访也无非就是先问些话，然后再让被采访者表演一下。
　　问话的时候，雒神表现出来的神情依然是那么的冷漠，却正符合了他原本就在他的粉丝们心目中的完美形象，当采访的那个漂亮女生以崇拜的目光看着雒神，满怀激动的问他对于自己的功法有什么想要说的时候，雒神只是冷漠的说道：“要知道我对自己的功法有什么想说的话，那就先看看我的笨拙的表演吧！”一句话，就结束了采访的问答。
　　接下来的现场表演：雒神的嘴角露出一丝淡淡的冷笑，不知道是嘲讽还是好笑，他给正在观看这个专访节目的人留下了一个非常震撼的场面，因为他明白要让所有人都来学”大海狂歌“诀，就必须得打动他们那颗随散的心，让他们的心感到震撼，强烈的震撼，彻底的震撼。
　　一大群人一起来到了学校操场上，雒神让所有人都退出几十米外后，为这片操场要再一次的为自己所破坏而哀默了片刻后，双腿微曲，他的身影在操场上所有人的注目下，在众多的照相机前，在中央电视台的摄影机前，仿佛即将崛起的中华民族一样一飞冲天。。。。。。





    第一卷  学院风云 第七十一章 暴风雨来临
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:23 本章字数:10976

        
　　在操场上黑压压的群人目光下，在不断闪光“咔嚓”响起的摄象机的声音下，在所有天河艺术学院兴奋而崇拜的目光下，雒神的身影如蛟龙般一飞冲天，强健的腰部向前一扭一折，在四米的高空中，他把自己的身体变的与地面成平行线，面孔向下的他，被风吹扬起了前面那些亮银色的头发，一双分外晶莹剔透的眼睛裸露在大家的面前，一道道亮丽而神秘的神光不断掠过他透明如水晶的瞳仁，恰似一道道电芒闪过一般令看到的所有人着迷难忘。
　　吸气凝神，右拳以一个非常有气势的姿态收于腰间，众人顿时感到一股强大而又拥有着恐怖爆炸性的力量在他的身上不断凝结汇聚着，虽没发出强大的气势，但给人的压力都是十分的沉重，所有人都呆呆的看着半空中的那个傲然身影，满心激动的等待着那石破天惊的一刻的到来。
　　正在开始下降的身体微微向左边倾斜起来，冷酷的面孔在劲风中吹拂下的飞扬发丝中有着说不出、掩不尽的狂傲，眼中一道夺目刺眼的亮芒在一刹那暴射而出，积蓄了无比力量的一拳已经以无与伦比的速度对着地面狂轰而出，气海中八成的真气顺着手臂上的经脉激射而出，被压缩至有若实质的真气一脱离他身体的束缚，便向着地面爆射冲击而去。
　　也许只用了零点一秒的时间吧，爆射冲击开来的真气已经接触到了地面，“轰——！”一声剧烈的爆响声震耳欲聋，地面在强烈的爆炸下也仿佛颤了三颤，狂风中混杂着漫天飞舞的大把的草叶尘土朝四面八方狂飙开来，一时间操场中间是劲风凛凛，尘埃弥漫，气势好不骇人。
　　雒神在挥手击出怒神破后，体内剩余的两成真气便有若脱缰的野马一般在经脉中疾奔狂窜起来，他的身体在一瞬间变的有若一片树叶般轻盈起来，顺着场地中心迎面扑出的强烈劲风向外飘出，潇洒飘逸的落在了七八米外的场地上。
　　待场中弥漫的尘灰逐渐散去的时候，中间草地上出现了一个最深处有两米、直径有三米的半球型土坑，周围杂草碎土零零落落的撒满了一地，一片狼籍。
　　在场的众人都被石化了一般变成了大张着嘴巴却发不出一丝声音的哑巴，每个人的眼珠子都处于暴突状态，他们的身体微微颤抖着，脸颊上一片潮红，不知道是兴奋还是惊骇，特别是那位年轻的采访员，吃惊之余手中的话筒连掉在地上都不知道，整个空气中充满了一种骇然与难以置信。
　　由于预先在电视太上做过广告通知，说今天要特地来采访全国观众目前心目中的当红耀眼巨星雒神，所以今天中央电视台的收视率达到了有史以来的最高记录。然而，此时在电视前满怀激动心情观看电视的所有人们，个个都张着可以放进去两个鸭蛋的嘴巴，喉咙发出毫无意义的“啊——！”“呵——！”等声音，双眼痴呆的盯着电视机里面的那个土坑，久久不能说话。
　　“啪！”操场上传来一声破碎的响声，跟着传来一个惊呼的女声，所有人方才长呼一口气清醒过来，纷纷活动着有些酸困的下巴眼睛朝着发出声音处瞧去，却原来是有一个正在举着照相机拍照的女生没有把拴在相机的那根带子挂在脖子上，在刚刚发呆状态下手一松，相机掉在了地上；正不巧，她脚下不知道何时多了一块石头，相机正好掉在石头上，于是在发出一声清脆的响声后，这台照相机报废了。
　　顾不上看那个女生惊慌失措的捡起地上的相机，一边看一边幸喜的喃喃说道：“还好，还好，里面的胶卷没有暴光”之类的话，纷纷把自己手上拿着的东西看了一遍，确定安然无恙后，再次纷纷的长呼一口气，然后整个现场就被众人置疑、震惊、欢呼、兴奋、崇拜等种种声音给掀翻了天，那种疯狂激动的场面让雒神看着，感觉到有点好笑又好玩。
　　不管其他人怎么喊、怎么弄，那个抗摄影机的男人倒是挺有职业精神的，强忍着心中的激动再次把摄影机对准了站在边上沉默无语的雒神，而那个采访的女孩羞红了脸，急忙从地上捡起话筒，镇定了一下“扑通扑通”乱跳的心神后，也再次把话筒对准了雒神，眼中闪现着崇拜、景仰的小星星，面孔潮红，显的更加美丽娇艳，激动的问道：“啊！雒神，我们。。我们看到的是真的吗？天呢！您究竟是怎么做到的？真是太强了，简直让我们不敢相信自己的眼睛。”
　　雒神嘴角再次挂出一丝很有魅力的微笑，充满信心的说道：“只要你们能够坚持不懈的修炼‘大海狂歌’诀，总有一天，你们也会像我现在一样厉害！”
　　雒神的一句话把全国人民习练“大海狂歌”诀的热潮推向了前所未有的高潮，而他则在一夜之间成为了全国青少老年人心中的偶像。
　　不管怎么说，其实，每个人的内心中都是需要一个英雄的来带动他们的积极性的，一个国家也需要一个英雄来作为一个民族特有的精魂，当他们对心中对这个英雄充满了无限的景仰和崇拜时，只要这个英雄一句话，再加上现身演说，就足以激起他们心中的那种狂热的热情和疯狂的积极进取心；特别是年轻人，没有经历过太多挫折折磨的他们，通常都是胸中一腔热血，年少轻狂的他们容易冲动的性格，使的他们敢打敢拼，心性率直，真性情的他们可以为一个英雄的诞生而疯狂欢呼，也可以为一个英雄的落幕而痛哭流泪。如今，雒神，作为一个神话般的人物站起来了，那深不可测、令人震惊羡慕的武功，那肯把自己的绝世神功让天底下所有人都共享的宽大胸怀，这些常人难以企及的优点难道还不足以让全国的年轻人为之疯狂欢呼吗？自然，极度的崇拜景仰也就顺理成章了。
　　走在街上，熟人见了面不是问：“你们今天要去买什么？”
　　而是问：“你们学会‘大海狂歌’诀了没！”
　　要不就是：“你们练的怎么样？有没有练出感觉？”
　　那些狂热的小青年崇拜者们更是在自己穿着的白色上衣上喷印上雒神那冷傲面孔的图案，背的背包上也有着“雒神”两个嚣张大字的印记；而天河艺术学院的一个摄影爱好者，在雒神进行现场表演的时候，更是抓住了转瞬即失的刹那机会，拉进焦距，拍到了雒神在半空被风吹起头发，露出那双奇异眼睛的那一瞬间；事后，当把这张照片洗出来后，所有见到这张照片的人都惊呆了。
　　迎风飞扬的头发下，有若一道道奇异的闪电划过晶莹剔透的梦幻眼睛，配上冷酷的面孔上那说不出、掩不尽的狂傲神态，更是让所有人看到这张照片的人心中闪过一丝触电般的颤栗；当这个摄影的同学把这张神秘的图片发到网上各个网站后，更是引起了莫大的轰动；如此奇特而有魅力的眼睛有谁见过？所以，这张照片被各个出版厂家印成海报贴画，大肆出售，虽然一开始就已经印了很多，并且不断赶工，但还是出乎了厂家的预料，每次刚出来没多久就被抢购一空，一度脱销。
　　那双神秘的会放电的梦幻双眼对所有的女生、女人、即使是老女人也都充满了难以想象的杀伤力，即便它只是一张画，再配上飞扬的头发，飘逸的衣衫，以及那张冷酷狂傲的脸，把这张画贴在自己卧室床头的女生们每次看到，双眼就会变成两个红色心型，痴痴呆呆半天不醒。
　　这张画对男生们也有着不可估计的杀伤力，每次看到这幅画后，他们也会发呆，嘴里喃喃自语道：“太帅了，怎么可能有这么帅呢？偶像啊！这双眼睛，难道是用钻石做成的吗。。。。。。”
　　然而，这张画也给雒神带来了一些麻烦，每当走到校园里，那些碰到他的男女声们纷纷用怪异的眼神看着他那自前额垂下来的青白色银发，仿佛想透过那些发丝亲眼看到他那双有着梦幻般光泽的晶莹剔透眼睛。于是，种种忍不住让人发笑的事情便发生了，比如走在路上，那些经过他身边的女生会在向他打招呼时，会装做毫不经意的对着他猛吹一口气，想要把他前面的头发吹起来；还有的则是手中摇着一把大纸扇，一到他面前就用力的摇晃着，一边紧张仔细的观察着雒神，那动作那神情让人看了忍不住想发嚎，最搞笑的一次是有七八个人手拿白纸扇，围在他的周围一边问好，一边狂扇扇子，可当他们把雒神的头发扇起来后，雒神却闭上了眼，搞的几人好不郁闷。还有的则是那些女生们，一看雒神经过她们面前，身体常常不由一绊，然后就向雒神身上倒去，却被雒神毫无动色的把身体一侧，然后一只手抓住她们的一个胳膊，把她们拉起来，于是，雒神一路走来，那些离他近的女生便一路纷纷往他身上倒去，搞的雒神好不郁闷。
　　更别说每天都有很多的人从外地跑来要他的签名与他合影留念的，各种电视台的采访、记者的询问，雒神烦不胜烦，最后，他除了早上和大家一起练功外，其他时间都躲在自己的小屋里，可以，那些狗崽队敏锐的目光还是很快就追寻到了他的住址，让他无处可躲，于是，雒神就更加的郁闷了。
　　无法可施之下，雒神只好放开自己的气势，那些还想往雒神身上贴的人在感觉到这股令他们恐惧敬畏的强大气势后，终于都安分了一些，只是站在远处看着，不敢再靠上来。
　　且不说雒神名人烦恼的日子，我们先来看看其他人国家的反映吧！
　　在中国北京中南海里面的一座戒备异常森严的豪华庭院房间里，国家主席和国家副主席两个人正在进行着谈话。
　　国家副主席是一个年过半百的老人，面目威严，碧挺嘴阔，此时他正笑着说道：“主席啊，美国的那个家伙刚刚说什么呢？”
　　现在担任国家主席的人，虽然头上白发多于黑发，但是精神熠熠，毫无苍老之色，他有点好笑的说道：“那家伙说，我们的特技动作是越来越真实了，竟然可以在大庭广众之下瞒过所有人，嘿，那家伙看来妒忌的很呀！”
　　他们嘴里的那个家伙正是美国的现任总统维也，而所说的“特技动作”则是对于雒神那天的现场直播的采访节目。
　　“主席，那，你说那家伙会不会不在意啊？”副主席问道。
　　“嘿，不在意？怎么可能不在意呢！我猜想，那家伙肯定很快就会有行动的，毕竟，美国做什么也不会落后于其他国家的，我们就等着瞧吧！”主席自信满满的说道。
　　“是啊，功夫练到了像雒神那样境界的人，普通的枪支恐怕已经对他失去了威胁，也许对他们那类人有威胁的只有炸弹等强力杀伤性武器了，可正面对敌的话，那些火箭筒等爆炸范围小的炮弹能不能击中目标还是个问题呢，所以，如果想要国家强大，想要军队战斗力超强，想要自强不息，不学武是不行了。他们美国正在秘密研究的生化人实验，还不是为了追求个体战斗力更快的速度，更强大的力量吗？”副主席说完，拿起一杯茶水倒进自己有点口干的嘴里。
　　“所以，当全球公民全部习武的政策在联合国会议上通过后，以我们中国对内功长达五千多年的研究应用，我就不信我们的国家还走不到各国的最前面，哼，即使是美国，到时候也得让步。”主席一挥大手，很有气势的说道，连那双已近老年的蜡黄色眼睛也涣射出激动的光彩。过的片刻，却又长叹一口气，有些可惜的说道：“不过，可惜了，雒神那小子竟然早在一年前就收了四个徒弟来教授‘大海狂歌’诀，据我们的调查，那四个徒弟除了秦小薇那个可怜的女生外，其余三个都不简单哪，那个日本的女生，他父亲的武功在世界上也可以称的上是绝顶高手了，一个绝顶高手如果当杀手的话，绝对是个非常可怕的人物，所以，我们不能轻易动那个女生，剩下的那两个美国小子就更加的不能动了，他们的父亲是美国五十个州里面的两个州长，而美国如今对我国正是虎视耽耽，那两个美国小子一旦出现什么差池，维也那个老狐狸肯定会找借口来对付我们国家。不说这些，单‘大海狂歌’诀的那个人数越多、效果就越好的奇异特性，就决定了这套功法迟早会在全国推广开来，也迟早会被其他国家所知晓。如果没有这两个意外，我们就可以偷偷培育出大量的世界级绝顶高手，这个世界上还有哪个国家是我们的对手！”主席感慨的说道。
　　“呵，主席，最主要的一点，我看还是雒神那小子不愿意把他的那套神奇的功夫仅仅埋没在军队中吧！据凤二回报的情况看来，那小子的目标很远大呢！”
　　“哈哈，那小子的目标的确是非常远大，不过，我们这不正是在帮他实现他全民习武的梦想吗！凭我们为了实现他的梦想付出了这么多，那小子怎么说也应该把他的另一套绝世奇功奉献给国家军队吧！”主席看着窗外花丛中飞舞纠缠的翩翩蝴蝶，笑着说道。
　　“另一套绝世奇功？主席，难道您说的是张老和苦丙禅师他们所说的‘星相功’？”副主席疑惑的问道。
　　“是啊，呵呵，我有百分之九十的把握敢肯定雒神那小子一定会把‘星相功’给献出来的！他既然对天下人都那么大方，难道还会对我们小气吗！”主席蛮有把握的说道。
　　副主席歪头考虑了片刻后，失笑道：“主席说的是，那要不要我现在就吩咐下面的人给凤二打电话，让她和雒神商谈一下这件事呢？”
　　“也好，这种事自然是越早越好，不过，呆会再去吧，我还有一件事要跟你说。”主席挥挥手说道。
　　“主席，您还有什么事？”
　　“哦，是这样的，关于龙组凤组调查黑白判的那件事有什么进展没有？”主席目光盯着副主席问道。
　　副主席脸上现出惭愧的神色，汗颜道：“对不起，主席，还没有什么实质性的进展！”
　　“哦，这样啊！不过，你说，黑白判有没有可能是雒神呢？毕竟他的功夫那么强，想要做一些违法的事也是轻而易举。”主席提出了自己的猜疑。
　　“我也想过，毕竟像雒神小子那样变态的武功在中国还真很难找得出第二个（他们不知道曾经救过秦鸾的那个老人），不过，据龙凤组的人听那些黑帮的人描绘，龙凤组的人估计那个黑白判的武功最多也就绝顶之流的高手，这样的高手，我们国家还是有那么三四个的，如果再出现一个，也不是很奇怪的事情。所以，雒神的可能性不大。”副主席解释道。
　　“难道黑白判的功夫就不会进步吗？”主席问道。
　　“会，但是，却没有可能进步那么快吧？！不过，主席说的是，那小子根本就不能拿常人的标准去衡量他，也许，是应该让下面的人调查一下！”副主席低头沉思了片刻后说道。
　　“呵呵，好了，把事情交代下面的人去办吧，我们有时间也练练‘大海狂歌’诀吧，我可是听龙老头说过，‘大海狂歌’诀有返老还童的功效哦，练一练，也许我们这把老骨头还可以活的更久一点呢！”主席笑着打趣道。
　　“您说的是！”副主席也笑着应和道。
　　地点，美国白宫，现任的美国总统维也是个五十多岁的老人，一头白色的头发整齐的向后梳去，两颊肥肉鼓起，跟所有外国人一样，淡蓝色的双眼深陷眼窝，鼻梁高挺，配上一对很有特色的招风耳，整体看来，显的非常有绅士风度。
　　此时的他刚挂了电话，正有点郁闷的坐在舒适的皮椅上，口中抽着一支雪茄烟，不断喷出一圈又一圈的烟雾，两道眉毛扭成了一字型，待猛抽了几口后，维也把手中的雪茄头按在烟灰缸里扭了几扭，熄灭了火头，按下桌面上的电话的一个按钮，用英语说道：“安娜，帮我联系军情局的史密夫先生，叫他马上来我这里一趟。”
　　过了一会，办公室的门被推开了，一个一头金黄色卷发的中年男子走了进来，站在维也的桌子前面，恭谨的说道：“总统阁下，您好，不知道您叫我来有什么指示？”
　　“哦，史密夫先生，您可知道在亚洲的那片土地上，中国这个古老的国家，这些天正有一些异常的举动。”维也看着史密夫，温和的问道。
　　“是的，总统阁下！”史密夫恭敬的回答道：“根据我们军情局的情报员回报，中国这个国家正在全民学习一种名叫‘大海狂歌’诀的健身武功。”
　　“呵呵，史密夫先生，难道‘大海狂歌’诀这套武功只有健身的作用吗？”维也眯着眼睛笑了起来。
　　史密夫脑后滴下一滴冷汗来，知道自己如果调查的不全面的话，自己军情局局长的位子恐怕就坐不稳了，连忙回答道：“总统阁下，当然不只是这样，中国的电视台现场采访那个中国学生的时候，我们的情报员也在场，事后，我们的情报员曾经检查过现场，并没有发现有炸药的痕迹，基本上可以肯定现场那个土坑是那个中国学生神奇的一拳击出的斗气而造成的，而且他们也不限制我们国家的人不能学习‘大海狂歌’诀，所以我们的情报员也夹杂在他们的队伍中习练了一段时间，现在，他们的身上产生了奇妙的变化。”说到这里时，他的语气已经变的兴奋起来。
　　“发生了什么样的变化？”维也眼睛充满了好奇的光芒，有点迫不及待的问道。
　　“他们感觉到在习练了那个‘大海狂歌’诀的时候，精神会处于一种非常亢奋的状态，等习练完毕后，全身精神旺盛，比洗了个三温暖后还要舒服。在练了十天后，他们静下来，会明显的感觉到自己的身体里面有一丝丝微弱的气流在流动着，据他们考证，身体里的那些气流就是中国传说中气功里的神秘的内气。”史密夫兴奋的看着总统说道。
　　“什么！”维也猛的站了起来，语气中充满了难以置信，虽然他心里早就有点准备了，但是当真正听到确切的消息后，他还是怎么也不敢相信中国的那几个老头（那几个老头是指国家主席）真的会把他们特种兵之所以冠绝全世界的秘密武功公注于世。他感觉到自己的身体有点在颤抖了，也许是因为兴奋，也许是因为激动，不过，可以肯定的是他现在除了激动和兴奋以外，满脑子的迷惑，他怎么也想不明白中国这样做的目的到底是什么。
　　他双手扶着桌面缓缓的坐了下来，一边用手苦恼的敲着自己的额头，另一只手挥一挥，示意史密夫下去。过的一会，他脑子里还是一团糨糊，难道中国的那几个老头说的是真的？他们真的打算开辟一个新纪元？这。。这也太扯蛋了吧！
　　最后，维也眼睛一闭，舒了一口气，终于下定决心，心想：不管中国的真正目的是什么？无论如何，我们不能掉以轻心，还是召集议员们开会商量吧！
　　日本东京，小泉一郎坐在竹椅上，闭着眼睛悠闲的听着下属的报告，听完后，他依然老神在在的呆了片刻，方才不屑的用日语说道：“中国到底在搞什么鬼？全民习武？不会是像以前一样，练一些‘花拳秀腿’吧，哼，我们大和民族早就在全国普及了空手道、柔道，中国现在才搞这些，难道不觉的已经落后很多了吗？果真，我们大和民族才是这个世界上最优秀的民族啊。哼！不过，让我们的人继续探察，我总觉的中国这次搞这种行动，肯定有什么目的，叫我们的人小心点，一有情况，立马回报。好了，你们下去吧！”
　　“嘿——！”下面的人应了一声，然后排队离开了首相的办公室。
　　小泉一郎转头看着窗户外面繁华的东京，原本看起来有些和善的面孔竟然变的阴沉起来，眼中闪过一丝阴冷的光芒，喃喃道：“中国，你又要搞什么鬼？”
　　且不说其他国家的反应，我们的主人公此时正悠闲的走在街上。雒神今天头戴一顶鸭舌帽，前沿压的低低的，面孔上架了一副超大号的墨镜，足足遮住了他的半张脸，青白色的头发倒是用不着处理，因为他的粉丝们不论男女，有很多都在模仿他的发型与发色，走在街上，他的发型发色在众多的青白色头发的辉映下，显的那么的不起眼，天蓝色的牛崽裤依然是他的最爱，上身一件白色的衫衣还是像以前一样没有把下摆扎进裤腰。
　　今天他专门化了妆才出来，省的让人认出来。现在的雒神总算尝到了名人的痛苦，虽然他在刚开始的时候曾经对自己成为名人这一事实而暗暗兴奋不已过，不过那已经不重要了，在看到自己的梦想终于成为了现实后，他感觉到了前所未有的成就感，就像人们看到秋叶冬落尽，来年春更浓的情景一样，雒神已经感觉到了一个新的纪元的到来，自己引领了一个时代，这是他心中最值的骄傲的地方。
　　雒神走在街上，看着电线杆上、商店玻璃上、墙壁上到处都有贴自己头像的海报，自豪的同时心里充满了极大的虚荣感，连走路也轻飘飘然起来，不过当他看到街上到处都是成双成对、亲亲我我的青年男女后，心下便一片黯然。
　　忽然，前面传来一阵激情奔放的音乐，让人听的热血沸腾，豪迈雄壮，引的路上行人纷纷驻足侧耳倾听。
　　“怎么这么耳熟？”听着澎湃激昂、犹若大海咆哮般的雄壮音乐，雒神总觉的这首音乐跟自己有着不同一般的联系，皱皱眉头，他循着声音的来处走去。
　　离的越近，听的越清晰，雒神就觉的这首曲子越熟悉，怎么这么熟悉呢？终于找到了播放着音乐的音像店，雒神进去后，发现有很多的人围在前面，不知道在看什么，雒神的好奇心还是有的，于是，他也凑了上去，透过众人头与头之间的缝隙，目光敏锐的他一眼就看清了音像店里面ＶＣＤ液晶显示屏上播放的影象，不禁愕然。
　　无独有偶，那液晶显示屏上和着那首热情雄壮的曲子播放的影象正是雒神当年在台湾参加天舞大赛时的片段，荧屏上的他正以改编后的“大海狂歌”诀舞蹈尽情演绎着大海潮起潮落的壮观与势不可挡的澎湃，别说荧屏周围的众人看的如痴如醉，时到今日，就是雒神自己站在一边看自己的表演，也是看的摇头赞叹不已。
　　现在什么都知道了，那首熟悉的曲子正是台湾著名谱曲人周州给自己参加天舞大赛时的舞蹈谱写的曲子。听着让自己热血沸腾的曲子，一道灵光自脑中闪过，“大海狂歌”诀配上这首雄壮激昂的曲子，效果会不会更好呢？
　　要不试一试？想到就做，为了证明自己心中的想法，他花钱买了一张自己的光碟，这就是今天他出来逛街唯一买到的东西，不过也难为他了，他本身就不是一个爱好逛街的人，再说只有自己一个，形单影只的，也没什么意思，每当这个时候，他就特别的想念云梦迪，心中无数次的幻想着自己和她两个人漫步街头的情景，可惜却如同水中月，镜中花，只是空虚梦一场。
　　第二天的早上，当众人在澎湃激昂的旋律中习练“大海狂歌”诀时，雒神欣喜的发现，众人更加容易进入忘我的境界了，而且一趟“大海狂歌”诀演练下来，效果竟然比起以往，更加的显著了，真是让众人惊喜连连，欢呼不已。
　　然而最令雒神惊喜的是，自身体内的督脉中的最后一关，号称铜墙铁壁难攻破的玉枕穴竟隐隐有了突破的迹象，这对他来说，简直就是天大的喜讯。天空中淡淡的云雾透射出一缕红色晨阳的细腻光泽，正如雒神长久以来的忧郁心情有了一丝悸动的喜悦。
　　在早上晨练结束时，雒神有些意外的见到了自己的四个徒弟；金黄色的头发从中分开，向两边落下，露出宽阔的额头，高挺的鼻子，白皙的肌肤，一双闪烁着神秘光泽的蓝色的眼睛衬托着他犹如太阳神般英俊的面孔，黄金分割的完美身躯比以前更加的壮实有力了，佩斯这小子依然像以前一样充满了阳光般的魅力，吸引的周围的众女生频频向他不停的抛着眉眼。
　　华克也没有变，短寸的棕色头发如一根根刚针般坚挺的倒立在他的头上，前额垂下两缕长头发，棕色的眼睛中精芒闪动，摄人心神，充满了强大无边的自信，如大理石雕塑般完美的面孔依然是那么的冷漠与不屑，仿佛这个世界上没有什么人放在他的眼里似的。
　　李香美丽异常的面孔依然沉默着，瀑布般亮丽的黑发扎成马尾，双瞳中那种极其认真的黑色使的她更具有了无与伦比的魅力，在整个天河艺术学院，还真的没能找到一个能够与之想媲美的女孩，玲珑有致的身体包裹在黑色的长裤长衫中，散发出魔鬼般的诱惑，可是谁又能想到这具令男人垂液三尺的美妙身躯中却蕴藏着恐怖的力量。老实说起来，这四个徒弟中，原先李香就是里面功夫最高的一个，到现在，她依然是里面功夫最高的一个。
　　要说气质外貌改变最大的，却是秦小薇，这个姿色原本只是有点漂亮的女生在一年多的武学修养下，她的气质发生了翻天覆地的变化，原先懦弱害怕的神情不见了，换上了一副自信满满的面孔，美丽的双眼中荡漾着夜空中星星般一闪一闪的光点，分外的引人注目，她的身躯也丰满起来，一颦一笑，充满了动人的风情。
　　四个如此出色的徒弟的到来，在天河艺术学院引起了巨大的轰动，也让雒神那张冷傲的脸上显出了一丝发自内心真实的喜悦笑容，原本接到上级命令过来和雒神商量洽谈让他奉献出“星相奇功”的秦鸾看到他们师徒相聚，也只好把任务缓上一缓了，谁知她这一缓，差点就错失了机会，幸好雒神在后面做出了安排。
　　当四个徒弟恭恭敬敬的对着他喊道：“师傅！”的时候，雒神心中竟然有些惭愧，自己当初为了云梦迪的病根本就没多少机会教他们功夫，自己这个师傅当的可真是不负责任啊！
　　雒神见到台湾来的人，想起在台湾的那些朋友们，特别是云梦迪，心中不免有些激动，以从来没有过的热情拉着四人出了校门直奔一家四星级的酒店，顺便给李飞打了个电话，叫他一起来吃饭，顺便把四人介绍给他。
　　而佩斯四人对于师傅的了解一直是冷漠狂傲，这次出乎意料的热情，让他们感到万分的受宠若惊，同时心中也有些感动。坐在酒店包厢里，叫了饭菜后，五人一边等李飞，一边闲聊起来。
　　“你们在台湾过的怎么样？”雒神首先开口问道。
　　“挺好的，不过师傅不在，感觉好象少了一些什么似的！”秦小薇面对雒神时，还是显的有些敬畏，她永远也忘不了当初雒神为了救她和那些受害的女生而大开杀戒的恐怖情景。
　　“呵，我当时在台湾上学的时候，不也是常常不在吗！”雒神淡笑着说道。
　　“唉！师傅，那个时候您虽然也常常不在，可您也会十几二十天就回来一趟啊！每回来一次，您就可以教我们一次功夫，等您离开台湾的时候，我们就好好思索熟练师傅给我们讲的武功，所以那个时候过的很充实，而这次开学后，师傅您没有来台湾，可是让很多人都很失望啊！”佩斯的的脸上流露出一丝的遗憾。
　　“哦，是吗？让很多人失望吗？”雒神有点黯然神伤的低声呢喃了一句。
　　“是的，不仅师傅您的那些大陆的武林朋友们，云梦迪，她也很非常的想念您！”华克一开口，话就说到了点子上。
　　雒神青白色的头发下闪过一丝令四人心神悸动的光芒，嘴角露出一丝苦涩的笑容：“云梦，她，也想我吗？”
　　“是的，师傅，您在暑假开学后没有去台湾，云梦迪她真的很伤心的！”秦小薇看着雒神，肯定的说道。
　　“伤心？哼！那她为什么不来大陆找我呢？”雒神嘴角的苦涩变成了嘲讽。
　　佩斯解释道：“那是因为自从暑假开始，云梦迪的父亲所掌管的隐龙云门就与由日本黑龙会所支持的台湾第二大黑帮噬龙帮不可避免的发生了大规模的冲突，现在在台湾，两个帮派的关系非常的紧张，云梦迪家的庭院周围更是布满了数不尽的保膘，一天二十四个小时全天候保护云乾丰家人的安全，即使这样，云梦迪全家还是时不时的受到黑龙会忍者的暗袭，索性每次都是有惊无险，所以，如果云梦迪来大陆，一不小心被噬龙帮的人抓住，然后用她来威胁隐龙云门，那就糟糕了！”
　　“这样啊！”雒神黯然的心终于由于佩斯的话而明朗起来，许久以来的忧郁也一扫而空，他仿佛获得了新生似的，全身上下的细胞无比的雀跃欢呼起来，就连冷漠的嘴角也露出了一个欣喜的笑容。
　　“不过——！”
　　华克延长的语音让雒神松弛下来的心猛的一提，他眼中冷芒连闪，有点紧张的问道：“不过什么？”
　　“虽然云梦迪她明知道自己如果出了什么事的话，肯定会连累家人的，但她还是有好几次忍不住对师傅的思念与担忧，偷偷的从家中跑了出来，想要乘坐飞机来大陆找师傅，可惜，每次在半路都遇到了黑龙会忍者的袭击，幸好云梦迪她自身的武功高强，再加上他父亲总能在她消失后迅速的赶来，所以她每次才能逃过黑龙会的绑架。”华克虽然说的很轻松，雒神却可以想象得到云梦迪为了见自己而置自身的安危于不顾，那种深切的思念和愧疚的折磨是那么的强烈哪。
　　只要她没事就好，此时此刻，心中充满了无限甜蜜与喜悦的雒神恨不得身插双翅，立刻飞到云梦迪的身边。
　　“后来，云梦迪还是被黑龙会的忍者绑架了！”华克真的有点不忍心敲醒正做着美梦的师傅，不过，事态紧急，时间无多，他也顾不了那么多了，一下子把最后的炸弹给投了出来。
　　“什么？”这是雒神震怒的声音。





    第一卷  学院风云 第七十二章 出发
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:23 本章字数:11138

        
　　雒神的头微微低着，面沉如水，一动不动，遮住头发的缝隙中不断闪过一丝丝刀锋般锋利的光芒，整个包厢里弥漫着一股山雨欲来时的沉重气势，压的几人心口难受的要死，连呼吸仿佛也快要窒息了似的，面孔在惊骇中变的苍白起来，额头上布满了细密的汗珠，并汇成一颗颗大大的汗滴自眉头脸颊滑落，身上的衣服很快就被淋漓的大汗打的湿透。
　　他们想要说话来打破这种难受的局面，随后便惊恐的发觉自己别说是说话，在强绝沉闷的气势压迫下，就是手指头想要动一下也显的那么的奢侈，精神上的巨大压力让他们更是感到了前所未有的绝望，再这样下去，四人就是休克也不是没可能啊。
　　正当四人呼吸越来越困难的时候，包厢的门被人给推开，李飞一边昂首阔步的走进来，一边笑着说道：“哈哈，阿神，今天怎么这么好心，请我吃饭呀？”
　　外界的干扰让雒神从震怒中一下子清醒过来，充斥于整个包厢内的恐怖压力瞬间烟消云散。佩斯四人身心一阵轻松，长长的呼一口气出来，仿佛获的了新生似的心里充满了喜悦。不禁纷纷用感激的眼神看着进来的李飞，心里还在惊惧的不断嘀咕着：师傅的实力真是深不可测呀，简直太可怕了。
　　雒神很快恢复了平静，好象什么事也发生似的淡笑着和李飞打着招呼说道：“呵！你来了，快点坐下吧，菜马上就要上来了。”
　　李飞的目光扫过两个英俊非凡的外国人，眼中闪过一丝讶异，目光接着扫过秦小薇，然后停留在李香的身上；当看清李香那出色的容颜那一刻，李飞的脑中“轰然”一声变成一片空白，周围的人物声音景色都迅速远去，整个天地里只剩下端立静坐的李香一个人，玫瑰色的花瓣雨纷纷扬扬的漫天洒落，微风吹拂，轻晃着她梳成马尾辫的瀑布般的黑亮发梢，细长浓黑的柳叶眉下，那双点漆般黑白分明的眼睛中散发着深深吸引李飞的认真严肃，尖尖的下巴，修长的玉颈，晶莹白嫩的肌肤，再加上仿佛永远也不会笑的紧抿红润嘴唇，配上娇挺的鼻梁，形成了她独特而坚韧的美丽。在这一刻，恍若阳光照耀下的雪花，李飞的心融化了，化为“汩汩”的春流流淌在他的全身，流淌在他爱的世界里。
　　李香经常经受着男生痴呆的目光，早就习惯了那一双双眼睛里饱满的爱慕与色欲，所以对李飞的注目礼，她是毫不放在心上的，从小到大，她的心中只有武道一词，她的世界里早已经容不下任何的东西了，在她思想中，也许这辈子“武道”将会是她的唯一。
　　少女的心不是没有波动过，心性坚韧如她，小时候自然也有过白马王子的美丽幻想，她心中一直都存在着这么一个念头：只有能打败她的男生，才有资格做自己的男朋友；后来，她这个梦想终于实现了，一招之下惨败于雒神之手，自此，她对雒神就有了一种莫名的心仪，那狂傲冷漠的身影在她的脑海梦想中经常的盘旋缭绕，挥散不去。然而当她知道了雒神喜欢的人是云梦迪后，心中曾经一阵气闷与苦恼，转而就是一阵苦涩，与云梦迪相比，才黯然发现，自己的美貌、气质、性格都比之不上云梦迪那位钟秀天地之灵气所凝化而成的绝世美女，这对向来对自己容貌很有信心的李香来说绝对是个打击；不过，很快她就释然了，像她这样自信而坚韧的女孩子是最容易控制自己的理性的，当发现初次让自己心动的男生已经有了喜欢的人后，她的心再次恢复到了“武道”的修炼上来，全心全意的投入到了修炼当中，她的心再次冰封，和以前一样变的平静冷漠起来，为了武道修行，她不惜忍受痛苦的跪在那里几天几夜，只是为了拜雒神为师；后来当她对云梦迪了解越多，心里就越觉的这个世界上只有像云梦迪这样完美的女孩子才能够真正配的上优秀如雒神这样男生，相反的，也只有雒神这样的好男儿才可以配的上那么美丽、那么温柔的女孩，在那一刻，她的心中只剩下深深的祝福与浓浓的羡慕。
　　特别是在这次见了雒神之后，雒神在李香的眼中更显神秘莫测，却也发现雒神离她是越来越远了，远的即使他站在自己的面前，也好象只能看得见，却摸不着，仿佛自己与他身处两个完全不同的世界。现在，李香心中最后一丝爱慕的念头也消失的无影无踪了，看着雒神的眼中只剩下像看着神一般的崇拜；她有自知之明，她明白，像师傅这样出色的人是自己一辈子也追不上、配不上的，也许，真的只有云梦迪那么出色的人儿才可以！
　　雒神目光一侧，看到李飞盯着李香那痴呆的目光，嘴角挂出一丝知了的微笑，拉了一把李飞，把他按在座位上。李飞这才清醒过来，连忙低头看看自己全身上下有没有什么不合理的地方，然后就正襟危坐，一眨不眨的看着李香，那眼睛都快要看的突出来了。
　　“好了，好了，别看了，我来给你介绍一下吧！”雒神心中有事，刚来时的高兴心情已经变的平淡下来。当雒神把四人一一介绍给李飞时，李飞只是眉头一皱，便很快恢复了平常，等介绍完以后，他目光凝重的看着雒神问道：“阿神，你是不是有什么事？”
　　雒神笑了一下，心中赞道：果然不愧是和我从小一起张大的好伙伴，居然能从我平淡的语气中听出我心中有事来，不过，如果真的是让我也感觉有些困难的事，兄弟啊，即使你有心，却也帮不了我啊！更何况我也不想你牵扯到这些事里来。想到这里，雒神轻描淡写的说道：“没什么事，听听他们怎么说吧！佩斯，你把当时云梦怎么被抓住的情况说一遍吧！”雒神扫了四人一眼后，挑了一个最能说的佩斯来说明当时的情况。
　　“是，师傅！”佩斯看着师傅越是平淡，心中的不安就越强烈，在这个时候，他绝对不敢触师傅的霉头，他恭敬的说道：“在三天前的下午放学的时候，云伯父派了一辆车来接云梦迪，当云梦迪刚要上车的时候，周围伪装成路人的五个忍者忽然出手，袭击云梦迪，云梦迪她虽然身手高强，及时反映过来，可是却也失去了先机，而且赤手空拳只下，只能被迫节节败退；当时，被云伯父派来接云梦迪的那个中年司机急忙从车里窜出来，正要解决那五个围攻云梦迪的忍者，可是却被另外二十几个从街上赶过来的忍者给阻挡了，那个司机的功夫非常的厉害，简直可以比的上师傅您了，估计只要给他一分钟的时间，那二十几个忍者就能被他收拾个干净，可是，围攻云梦迪的那五个忍者却是刀法凛冽，功夫虽然要比那个中年司机差上几筹，但是却比围攻司机的那二十几个忍者厉害好几倍，云梦迪只坚持了只坚持了十几秒，便被其中围攻中的一个忍者击中了后颈晕了过去，然后被他们抗起装上一辆适时开过来的车，转眼跑了个无踪无影。眼睁睁的看着云梦迪被劫持走，当时，那个司机气的简直要发疯了，拦截他的二十几个忍者见任务完成要撤走，被那个发狂的司机给硬生生的追杀了十几个人后，方才逃脱了六七个。
　　后来，云伯父也曾经派人去解救过自己的女儿，但是一无所获；过了两天后，噬龙帮的人亲自上门来和隐龙云门谈判，明确的告诉云伯父说云梦迪如今已经被送到了日本忍者总部那里了。叫云伯父他们别再费心营救了；然后噬龙帮的人开出了条件，限云伯父在十天之内解散隐龙云门，并拿出一亿赎金来交换他的女儿，最后放出狠话，如果云伯父不照做的话，那么这辈子就别想见到自己的女儿了。”
　　听佩斯说完后，雒神自然知道那个中年司机就是“黑侠”莫文，以“黑侠”的身手都被对方得手，看来那些忍者都不简单呢！但是雒神会把他们放在心上吗？答案是肯定的，不会！所以他此时显的很冷静，冷静的可怕，只是嘴角微微一斜“哼哼哼”冷笑了三声，笑声中充满了不言而喻的萧杀与冷涩，萧杀的寒气在空气中慢慢流淌缠绕着，如同北极最为寒冷的坚冰般冻结着在场五人的心灵身体，五人不禁打了个寒战，然后互相对望了一眼，心中共同浮现出一个可怕的想法：向来狂傲强横的雒神一旦发起怒来，有谁可以阻挡？
　　酒菜一道一道的上来了，琳琅满目的摆了一桌子，红、绿、白，色泽鲜艳；香气袅袅，袭人口胃；几人却都没有动筷的欲望。李飞在听佩斯解释完事情的缘由后，已经知道了云梦迪正是自己兄弟所喜欢的那个女生，不禁心中暗叫一声糟糕，十几年的好兄弟，他自然知道雒神那狂傲起来谁都不放在眼里的性格，肯定会冒险去营救那个女生的，而且，他还知道，一旦雒神下定决心，这个世界上还没有人能够阻止的了，这才是他最担心的事，了解兄弟脾性的他就是想劝也不能劝啊！
　　“呵！先吃吧！吃完以后再说其他的。”雒神淡淡笑着说道，然后最先举起了手中的筷子夹起一块菜放进嘴里，其他几人也纷纷拿起了筷子吃起饭来，雒神没想到的是佩斯和华克这两个外国徒弟竟然也会用筷子，而且还用的那么的熟练，看不出一丝生涩。
　　一顿饭就在这样沉默的气氛下进行着，席间只有雒神装做平淡的语言在说着一些无味的语言，其他几人是不知道该说什么，也有点不敢说，雒神表面看起来平淡正常，可却是一座随时都有可能爆发的火山，万一有一句话说错了，那就不是闹着玩的了，虽然不可能杀了几人，可就是事情的无法预料性让他们担忧。
　　饭终于吃完了，雒神深吸一口气靠在椅子的靠背上，微微仰着头仿似看着屋顶，可头发遮掩下的双眼却没人知道是什么表情。呆的一会，他终于对着自己的四个徒弟开口问道：“你们四个在这里有没有地方住？还有，什么时候回台湾？”
　　“呃！师傅，我们已经有住的地方了，至于什么时候回台湾，我们还没有决定，不过，即使我们住上它半个月一个月也没关系的。”佩斯说道。
　　“哦，小薇，你在台湾还住的习惯吗？要不要回大陆来住？”雒神看着秦小薇继续问道。
　　“师傅，我。。我还想在台湾呆几年！”秦小薇别看是在这里面年龄最大的，可对上这个比她小的师傅，说话还是有点揣揣不安的。
　　“哦！”雒神双手手指交错抵在下巴处，沉思了片刻后，再次长舒了一口气说道：“好了，你们四个先回去吧！今天有时间就到处转一转，玩一玩，难得你们来大陆一趟，我明天再去看你们。”
　　“好的！”“是！”“那，师傅，我们先走了！”几人知道师傅要嘛有事要和李飞说，要嘛就是想静一静！所以都很乖巧的站了起来，准备离开。
　　“哦，对了，你们从明天开始加入天河艺术学院晨练的队伍中，不准迟到，不准缺席！”当四个徒弟走打开门正要走出去的时候，雒神在他们身后再次说道，说实话，雒神真觉的自己很是对不起这几个徒弟，四人当初放下自尊，诚心诚意跪在院子里求自己收下他们，后来收下来，却几乎没有时间好好教导他们，而现在刚刚见了面，恐怕又要分别了，看着四个徒弟欣喜的答应着走了出去，自己这个做师傅的真是汗颜呢！
　　而李飞的目光则是一直盯着李香那婀娜的身影消失在视野中后，方才回过神来，看着沉默不语的兄弟，他叹了一口气询问道：“阿神，你准备怎么办？一定还有别的办法的，你可千万别乱来呀！”
　　雒神神情平淡的看了他一眼，然后微笑着说道：“我的事，你就不用管了，走吧，先回我租的那个小屋去，有些事情我要告诉你。”说着一把拉起李飞的胳膊走出包厢，结了帐以后，向外走去。
　　路上两人谁没有说话，雒神面孔平淡，不知道他心里在想什么；而李飞的面色却是一会红一会白，一会愁眉不展，一会无奈哀伤，显然他心里正在琢磨该怎么样打消雒神心里那疯狂的念头。
　　回到雒神所租的小屋后，雒神把门一关，自己先坐在床上，然后对李飞说道：“坐吧，时间已经不多了，我来跟你说几件事！”
　　李飞坐在一把椅子上，有点无奈的说道：“阿神，其实我们。。。”
　　“好了，你别说了，这件事我会自己处理的，你就别劝我了！”李飞刚说几个字就被雒神给挥手打断了，接着雒神淡笑着说道：“现在说一说其他事吧！呵呵，小子，刚刚看你见到我那好徒儿李香的样子，可真是够白痴的呀！怎么是不是一见钟情看上我那漂亮的徒弟了？”
　　雒神没想到像李飞这样的厚脸皮也会有害羞的时候，李飞在听了他的话后，整个人就变的面红脖子粗的，看的雒神直惊讶：这小子，还是当年的那个风流成性的情圣吗？不会是太阳打西边出来了吧？
　　最后，李飞在雒神紧盯着的眼睛下恼羞成怒，好气又好笑的大吼道：“好了，现在你还有心情开玩笑呀！”
　　雒神笑了笑，不管他说什么，接着往下说道：“李飞，你真是有眼光啊，我那徒儿无论容貌气质还是内涵都是一等一、世间少有啊，你能看上她，说明你很有眼光，不过，你想让她喜欢上你可是很难的哦！”
　　李飞本来红着脸听着雒神不断赞美自己的徒儿，可是在听到最后一句话后，他抬头不信的说道：“怎么可能，以我的手段，怎么可能追不到她，阿神，你也太小瞧我了吧！”
　　“哼！”雒神看着李飞那自信满满的表情，不由冷笑一声，说道：“你知道什么？李香可不像你以前交过的那些女朋友，她的身份，我也曾经跟你说过，这里我就不提了，她是一个极其自负自信好强认真严肃的女孩，我虽然和他们在一起的时间少，但是我却可以看得出来，李香她是一个把自己的一身全部奉献给‘武道’的女生，除了对武功感兴趣外，她就对其他事就都不怎么会感兴趣了，而你如果想要追她的话，有一个最基本的条件是必需的，那就是打败她，彻底的打败她，让她输的心服口服，那样，你才有最基本的资格，有那么一点点的机会去追求她。”
　　“啊～～！”李飞听的嘴巴都张的老大，听雒神说完以后，他咽了口口水，有点心虚的低声问道：“那。。。阿神，她的功夫怎么样？我有没有可能。。。打的过她？”
　　雒神抛给他一个“不屑”的眼伸，嘴里是毫无留情的打击他道：“你呀！我在暑假的时候给你讲过世界八大绝顶高手的事吧？李香他父亲虽然不在那八大高手里面，可他的功夫却足以列入八大高手的行列中了，而李香却又是一个小‘武痴’，武功从小练到大的，再加上后来拜我为师后，功夫更是一日千里，小样，就凭你才开始学武两三年的武龄段，怎么可能是她的对手呢？她就是绑着双手，再绑上一条腿，就是一条腿也不是你可以对付得了的。”
　　李飞的脸顿时垮了下来，“唉——！”他无奈的长叹一口气，垂头丧气的耷拉下脑袋，整个人显的无精打采。
　　雒神看着李飞那失望的样子，笑了一下，又抛出两个字去：“不过。。。。”
　　“不过什么？”李飞一听雒神说出“不过”两个字，就知道事情还有转机，连忙振奋起精神，双手握拳，紧张而又期盼的看着雒神，等待着雒神的下一句话，现在雒神在他的眼里就跟救世主差不多了。
　　“我有一个办法可以让你有一定的机会打赢她，不过。。。恐怕你以后就再也不能在外面沾花惹草了，如果你以后真的能够追到我那徒弟，沾花惹草那就更不用想了！”雒神看着李飞若有所指的淡淡说道，说起自己的徒弟李香来，她也是个可怜人，雒神可不想让自己这个徒弟在以后受到什么感情上的打击与痛苦。
　　“放心吧！”李飞一听还有机会，立马神情激奋的用手猛拍着自己的胸脯信誓旦旦的保证道：“自从看到看到我那可人的香儿，我就知道我这辈子一直在苦苦寻觅的另一半已经找到了，从今以后，我要为我可人的香儿‘守身如玉’，除了她，我再也不会去喜欢别的女生了，更不会到外面去沾花惹草了。”
　　“呃！”雒神像是刚刚认识了李飞一般，吃惊的看着兴奋的像发春的这小子，心里暗自嘀咕着：难道他这次是认真的？呵，如果真是这样的话，那不是更好吗！雒神的嘴角露出一丝夹杂着欣慰的满意笑容，从小到大，他一直以来都是很反对李飞风流成性的换女朋友的，今天他能够觉悟，也算的上是一件好事了。
　　“呵，好啊，希望你以后可别忘了你今天的保证，否则，我可是会为我徒儿讨回一个公道的。不过，即使教给你方法，但能不能过关，还得看你的努力，如果你不努力的话，这辈子就别想有机会打败我徒弟了。”接着，雒神的面孔变的严肃起来：“我今天就把我的另一门绝技传授给你，希望你能好好好好掌握呀！”
　　“什么？难道你还有可以与‘大海狂歌’诀相比拟的功夫？”李飞满脸惊讶的问道。
　　“是的，这套功夫是我在刚放暑假的时候在河南嵩山少林寺领悟到的，当时领悟时日非常短，这套功夫还有很多不成熟的地方，所以在暑假我也没有告诉你，一直都是自己在琢磨着，本来到现在还没有研究透彻，但是，已经没有时间了，只好现在就教给你，希望你以后能够好好的研究这门神功，不要浪费了我的一番心血。”
　　李飞一听雒神说时间不多了，心中猛然一惊，方才醒悟到他要去做那件疯狂的事了，脸上带着焦急与不安，急忙说道：“阿神，你。。”
　　“好了，别说了，你我兄弟这么多年，难道你还不知道我的性格吗，我决定的事是不会改变的，放心吧，以我的身手，我不会有事的；现在不要说那些了，我们开始吧，认真听我说，这套功夫我取名叫做‘天相功’，是当时我躺在地上望着星空得悟的，这套功夫可以说是叫你如此灵活百变的去应用自己体内真气的方法，就如同金庸小说里的那部《倚天屠龙记》里所描绘的‘乾坤大挪移’对‘九阳真经’内功的作用一般。。。。。”
　　李飞心里蓦然感到好难受好难受，心仿佛被人用手用力的扭曲着一般，阵阵的疼痛，明知道自己的兄弟是去送死，却不能阻止，那种无力感是如此的难受，如此的痛苦，以至他的双拳握的紧紧的，最后，强自压下心中的悲痛，一字一句的听起雒神的讲解来，他明白，雒神是要自己把他创造出来的功夫传承下去，这是兄弟的心愿，兄弟的成果结晶，自己一定要牢牢记住。
　　雒神一边详细的讲解着体内真气的千万种变化，并一边做出种种动作，以便于李飞能更好的领悟“星相奇功”；可是奇怪的是，当雒神让李飞按照自己的讲解来运行自己体内的真气，李飞的身体却总会出现种种不适如痛、疼、酸、麻，甚至有些真气的运行方式他还做不来，这让两人苦恼不已；但是雒神时间不多，没办法下，只好让李飞死记硬背“天相功”里真气的万千种运行路线，能记住多少算多少；在这个时候，一个教的认真，一个学的辛苦，竟然谁也没有想到出去找一个ＣＤ或者录音机把雒神的声音图象录下来这码子事。
　　当学到一半的时候，经受了各种痛苦磨难的李飞忽然惊喜的欢呼一声，说道：“阿神，这次的运行路线竟然没有痛苦呀，而且还非常的顺畅啊！”
　　“哦！真的？”雒神心中也是一阵惊奇，连忙说道：“是哪一段运行路线？你快点给我再试一次。”
　　“好哩！”沉迷于神奇功夫学习中的李飞也暂时的忘记了雒神就要去单身赴险的行动，兴奋的说道：“看我的吧！”说着，他跳到了房子中间，双手手指用力弯曲握紧成拳，双腿前后分开成有力的弓步，上身刚健的前俯，双拳向两边微微分开，全身紧绷，同时双眼放出熠熠神光，顿时一股强大而奇特的气势自他的身上冒起，并迅速在房间里弥散开来。
　　顿时，房间中央的李飞消失了，取而代之的是一只气势霸冽凶猛的猛虎，前扑后掀，双爪连挥，气势滔滔，劲风潇潇，威猛异常；忽然，猛虎呼啸一声，张开血盆大口向雒神扑来；雒神“哈哈”一笑，手臂一动，一拳闪电击出，猛虎转眼被击的向后飞去。
　　气势散去，落在地上的李飞身形不稳，脚步也有些踉跄，不过却是很兴奋的大喊道：“怎么样？达到你所形容的效果了吧！哈哈，我真是天才呀！哈哈哈哈。。。”
　　雒神点头笑着说道：“不错，不错，来来来，别兴奋了，看看下去的你能不能学的会！”
　　“来了，先前肯定是有些不适应，现在适应了，其他的运行路线还不是手到擒来，来吧！”李飞欣喜的笑着自夸道。
　　不过，李飞的脸又很快垮了下来，因为不管前面教过的还是后来又新学的，他的身体都统统不适应，其他的路线真气越运行，身体就越难受，最后只好不了了之；然而再试那招猛虎势，还是照样通畅，而且还很舒服，这样的奇怪现象真是让两人奇了怪了，搞了半天，搞不明白为什么？最后只能归结于李飞的身体只适合那个猛虎势的真气运行方式。
　　于是，李飞又开始了“艰苦”的学习，当雒神全部讲了一遍后，又让李飞全部试了一遍，除了那式猛虎势外，其他的都不行；而李飞也只记下了几种势招的真气运行路线，最后，雒神看着外面逐渐黑下来的天空，长叹一声道：“李飞，我讲了一遍，你能记下这几种势招的真气运行路线已经是很难得了，今天就到这里吧！唉——！”
　　两人都没想到只讲解了一遍，就花费了一天的时间，雒神看着神情有些难过的李飞，平淡的笑了一下说道：“好了，李飞，天已经黑了，你先回你们学校去吧，记着有时间的话，多去看看我的父母，照顾他们一下，告诉他们我去台湾发展了，一切都很好，叫他们不要记挂我。还有，过些天李香他们就要回台湾了，如果你想跟着李香去台湾也不是件难事，走的时候，我会告诉中央的人，我已经把‘星相功’传授给了你，让他们找你来学；到时候你也不用保留，把‘星相功’教给中央派来的人吧，然后你说你要去台湾上学，他们肯定会答应你的，‘星相功’其他人可千万别乱传，知道吗？呵，好了，我的话已经说完了，如果你想说劝阻的话的话，那就不用开口了。”
　　李飞难过的张了张嘴，最后只能说道：“你。。一定要平安归来！我们所有人都在等着你。”说完，他立马摔门就走。
　　雒神看着李飞消失的背影，无声的叹了一口气，过去关上门，拿出手机给秦鸾挂了个电话，电话打通后，雒神说道：“喂！二姐。。。是我，麻烦你一件事。。。哎！我想请你帮我办理一个出国的证件。。。对，然后帮我买一张这两天飞往日本东京的飞机票。。。。二姐，你别管我做什么，总之，你尽量帮我办，要快，越快越好！。。。两天？也好，要快点。。。就这样，我挂了。”雒神说完以后把手机一关，再次长叹一口气，接着脱掉鞋子，盘腿坐在床上闭目入静了。
　　第二天，霏雨绵绵、从天上不断挂下林落的雨滴像浇不散的离愁哀伤盘绕在天地间，盘绕在知情的几个人心间。天上虽然下着雨，不过，在天河艺术学院的操场上却没有一个人缺席，他们依然像往常一样热情高涨的早早来到这里，等待着他们的教官来跟他们一起训练，而雒神则也像平常一样来到了操场的主席台上。
　　有些微湿的头发贴在脸上，凉丝丝的直沛心底，雒神双眼仔细的扫过下面的每一个学生，似乎想要把他们的音容貌都牢牢记住；五点半钟一到，慷慨激昂的音乐自教学楼顶的大音箱里响了起来，透过雾蒙蒙的雨丝，和着从其他地方学校传来的同一首乐曲声，汹涌澎湃的在雨幕中掀起一波波狂澜，虽然让人热血沸腾，却也好似带有一丝“壮士一去兮不复返”的悲壮，使的众人莫名的心头有些压抑与难受，想要发泄出来。
　　于是，今天众人的“大海狂歌”比以往任何时候都要热烈，都要疯狂，众人都忘情的把全部身心投入到了演练当中，忘了自身的存在，忘了周遭的一切，众人的精气神前所未有的高度融合在一起，仿佛在天地茫茫间只剩下了苍茫大海的涌动，众人的灵魂意志都在随着大海的波浪而汹涌澎湃，跌宕起伏，或抛上万丈高空，或跌入千倾海底，随波逐流，随浪荡漾；无形的气势劲流在有形的雨丝烘托下，化为可以改变雨丝从天而降轨迹的波澜，一波一波把雨丝也融入了那神奇的境界中，意融于气，气融于神，神融于天地，无我无心，无生无灭，无始无终。。。。。。
　　良久，良久，音乐早已经消止，众人的动作早已经已经平息，但是他们的心神依然沉浸在先天境界的那种美妙天地中，没有回复过来，这次所有人亲身体验到了先天境界的妙处，个个都受益非浅呢，不仅精神境界上提升了一个很大的档次，而且他们的功力几乎增加了一倍有余，并打通了许多堵塞的经脉，使的实力大增。
　　然后，最大的受益者却是雒神，在演练“大海狂歌”诀的时候，随着所有人的心神高度融合，他体内的殛神真气更是汹涌澎湃，浩浩汤汤，气海中真气的每一次由慢到快的旋转凝聚，便从体外带进了大量的天地元气，凝聚成一点的真气每一次的剧烈爆炸都会使的真气运行速度更快，被吸收进体内的天地元气转化为自身真气的量更多，等到“大海狂歌”诀结束后，他体内真气的量也增加了一倍有余，真气在他的经脉中每一次凝聚每一次爆炸都有如长江大河，滚滚而去，滔滔而回，刺激的全身上下好不舒服。心头一动，不顾地上被雨淋的湿透，一屁股坐在地上，盘腿闭目，进入了静坐中。
　　真气被雒神强大的精神力精确的控制着，在一次气海真气爆炸中，把爆炸开来的所有真气都引导着，下行穿过会阴，穿过尾闾，上行穿过脊椎，“轰——！”的一声撞击的脑后勺的玉枕穴处，强大的冲击力震的雒神的头部一阵发晕，真气退了回去，虽然没有攻破督脉的最后一关，却也撞的松动了很多。
　　雒神心中一喜，再接再力，凝聚全部的精神力控制着真气再次向玉枕穴撞去，“轰——！”他的精神仿佛跳出了体外一般，扩大开来，迅速笼罩了整个操场，操场上的每一个人的位置他都感觉的清清楚楚的，甚至空中每一滴滑落的雨线也被感觉的分毫不差，世界在一瞬间都变的那么的清晰明了，似乎什么东西也瞒不过他似的，好不神奇，不过，也只是一转眼的功夫，他神奇的感观迅速回收到体内，不过却明显的感觉到了自身的变化；真气终于通过了玉枕穴，并飞快分散成开来，顺着头部诸多一般打通任督二脉的高手根本就察觉不到的细微的经脉在他的整个头部扩散运行开来，其中最大的一股真气顺着玉枕穴来到了头顶百会，然后顺着面额汇聚了从两侧运行过来的真气而下鼻口，进入了任脉，最后归于气海。
　　自次，雒神的任督二脉真正打通了，气海中真气每一次爆炸，就都循着后背督脉而上，气海真气凝聚的时候，就自前面面额胸膛顺流而下，气海中真气一涨一缩间，全身的毛孔仿佛都被打开了似的，舒畅难言；如此循环往复数十次后，雒神把真气收于丹田，从此以后，即使雒神平时行走睡卧，真气也会自然而然的往复循环，自然增长，可不得不说是一件非常值的兴奋的事，尤其是在现在这种情况下，更是雪中送碳，如虎添翼，雒神对于这次日本之行，把握就更大了。
　　当雒神睁开眼的时候，却发现佩斯、华克、李香、秦小薇四人正围在他的身边，守护着入定中的他，不禁心中一阵感动，可是相反的愧疚之心却也越浓了，但是“天相功”却是不能教非他们的，这可让他有些犯难了，到最后，他终于下定决心：如果这次能平安归来的话，就教他们一些“星相功”吧，昨天晚上他也想的有些明白了，估计“星相功”里的真气运行方法除了自己外，其他人的体质也许只能是适合其中的某一种气势幻化的势招，比如李飞，他的体质只能使他学会猛虎势，当然，这只不过是猜想罢了，还有待进一步的研究考察，不过现在是没时间了。
　　他站了起来，心中的兴奋与这两天的怒气再也压抑不住，热血沸腾的他不禁仰天长啸，“吼——！”狮子吼在充沛的真气下发出，顿时声震四野，音传八方，如雷霆霹雳，震耳欲聋。而雒神喉咙所对方向的教学大楼这下可就遭殃了，“嘭——！”先是整座教学大楼的所有玻璃在狮子吼的音波下一起向另一边爆碎开去，紧接着漫天的玻璃碎片在雨丝中纷纷落下，然后就“噼里啪啦。。。。”好一阵清脆的碎片玻璃落地的声音，那场面，那景观，真是够宏大壮观的。幸好雒神在发出狮子吼的同时，已经勉强控制了一些声波的方向，要不然，他的四个徒弟和操场上的所有人可就遭殃了；即使如此，他的四个徒弟，还有那些学生们也被突如其来的吼声给震的一屁股坐在地上，头晕眼花，两耳“嗡嗡”做响不已，久久回不过神来。
　　中午的时候，雒神找到了四个徒弟，并单独把李香叫到一间房子里，半天后，李香方才神色凝重的离去，而雒神则一直坐在房间里闭目打坐，到吃饭的时间后，方才出去吃一点饭。
　　到第二天天气放晴了；下午，秦鸾把证件和飞机票送来了，她想说些什么，不过看到雒神那冷峻的面孔，到嘴边的话终于没有吐出来，以国家的力量，秦鸾应该已经知道了将要发生什么事，不过想一想雒神那几乎无人能及的功夫，她暗想：如果偷袭营救的话，相信有一半的把握吧！
　　就在当天晚上，他最后一次的回头望了一眼自己的故乡，暗暗的祝福道：“爸！妈！你们多保重！”然后，穿着黑色皮风衣的身影在几个知情人的默默注视下走进机场，走上飞机，飞往那未知的未来。。。。。。





    第一卷  学院风云 第七十三章 强者之一博（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:23 本章字数:11086

        
　　屹立在本州中南部的富士山是日本最高的山峰，海拔三七七六米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑，它东距东京约八十公里，跨静冈、山梨连县，面积九十点七六平方公里。整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它，富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。
　　富士山是一座休眠火山，据传是公元前二八六年因地震而形成的。自公元七八一年有文字记载以来，共喷发过十八次，最后一次是一七零七年，此后变成休眠火山。
　　富士山依然是日本的最高峰，自然也是凳山爱好者的必攀之山。每年七月至八月底，冰消雪融，是富士山的凳山季节，到每年的九月下旬起，富士山顶开始出现积雪，为保证凳山游客的安全，因此九月后便开始封山，禁止游客攀登。
　　（由于本人没有去过富士山，更对富士山的地形不了解，所以下面我只是根据自己的想象力去写，大家可以把它当作是另外一座山，只是借用了富士山的名字罢了）杳无人迹的山路上，森林密布，草地遍布各个空地间，各种专门放养的温驯野生动物悠闲的在草地上吃着青草，偶尔有些肉食性动物从远处或林中扑出，便惊的其他食草性动物四踢翻飞，一哄而散。
　　现在还是中午，可天上却是阴云密布，晦暗难明，阵阵卷裹着残枝败叶的狂风贴着地面席卷而来，然后又飙上半空，发出“呜呜”的吼声，似乎也连老天也知道今天不是一个寻常的日子。
　　一个黑影自远处慢慢行来，看似缓慢，实则很快，转眼，来人的相貌穿着就已经一清二楚了，可以看到他那修长洒脱的身影稳重中带着一种超然的飘逸，长长的黑色风衣下摆在狂风中被吹的四处狂摆，犹如不断翻腾乱冒的黑色火焰，在这空无一人的草地上形成了一种诡异而吸引人的景色，黑色锃亮的皮鞋每一次抬脚落地踏在已经开始枯黄的草地上，都已经离原先站立的地方远出七八米，一步七八米，再一步又是七八米，几步跨出，已经是几十米开外，这样恐怖的速度，应该当的上“缩地成寸”这四个只流传于传说中的神奇轻功了吧，如果有人看到的话，肯定以为是见到了鬼魅害怕的不得了了。
　　飘逸而柔滑的青白色头发自前额滑溜的垂下，遮挡住了他的大半张面孔，在狂风的吹拂下，不断的飞扬而起，偶尔的可以看到一丝透明深邃的眼睛，此刻正闪烁着一溜溜的冷芒，仿佛在酝酿着一场即将到来的暴风雨；嘴唇冷漠的紧抿着，使的下巴的线条冷硬有型，显的冷峻异常；黑色的皮制长风衣穿在他修长的身躯上，随着稳重前进的脚步，飘撒出他特有的冷漠与傲气。
　　雒神是在昨天来到日本东京的，知道自己有一场苦战，所以先找了家旅馆好好养精蓄锐了一晚上，今天早上便打车来到了这附近，以他的能力要躲过那些封路工作人员的拦截简直就是轻松随意。很快，他循着脑海中李香对自己提过的记忆来到富士山的后面。
　　他仰头打量着面前的悬崖，这面悬崖高约一百多米，站在它的下面，仰头望去，却发现这面悬崖是由低部开始，越往上就越往外倾斜，到一百米的高处时，悬崖的顶部已经覆盖了雒神的头顶，遮住了老大一片天空，根本望不到顶面；整个壁面色呈暗青色，上下垂直光滑，就如镜面一般竟没有丝毫可以踏脚的地方；根据李香的描述，这个绝壁曾经被黑龙会的那些忍者们用煮沸的青铜汁液泼洒在这片石壁上，所以整座石壁几近坚硬如铁，即使是绝顶高手，想要在上面留下一点点凹坑也是非常吃力的；不过，这也是去忍者总部唯一的一条路，想要上去就得跟总部里面的忍者联系，然后上面会有忍者放下索梯，让下面的人爬上去；虽然现代化科技已经很发达了，可这里依然保留着远古时代的自然相貌，就连忍者们住的地方也是木屋子，在忍者的这个秘密基地，是没有一丁点的现代化工具的。而李香也只知道忍者的总部就是从这个地方上去的，至于其他，她就不大清楚了，毕竟忍者的总部不可能暴露那么多的信息出来，即使她的父亲曾经来过这里，可也不一定会知道忍者总部的所有秘密。
　　对于一般人来说，这个地方也许真的是苍猿难攀，人迹难凳的地方了，可雒神却是淡淡一笑，双手握在一起互搓了几下，然后扩臂活动活动筋骨，走到了悬崖壁前，双腿微曲，然后整个身体便如炮弹般弹冲而起，转眼就到了四米的高空，待到上冲的力竭的时候，双手五指张开，“啪”“啪！”两声按在石壁上，于是，惊人的一幕出现了，他双手就像吸铁石一般，把身体牢牢的吊在半空，在庞大的石壁上一晃一晃，显的那么的渺小卑微。
　　在“星相功”里，有一套真气运行路线非常的奇特，当真气从气海中发出后，顺着小腹而下，经过会阴、尾闾等穴道，沿着脊背而上，到大锥穴的时候一分为二，向两边顺着手臂外侧的经脉运行到双手掌心和五指上，接着开始飞速旋转起来，除了掌心处形成一个大的真气漩涡外，五指的每个指节指头上也都形成了几十个小小的漩涡，这些真气旋涡都是向中心旋转，从而产生了一股股强大的吸引力，手掌漩涡旋转速度越快，吸引力就越大；真是一个奇妙的真气运行方法，在暑假的时候，他在家乡的深山就试验过，双手产生的吸引力足以把他的身体吊在石壁上，而不用担心掉下去，除非真气用竭！
　　任督二脉的打通使的雒神体内真气运行的速度越发的飞快了，就连消耗真气的补充也快了好多，吸引力也更加的强劲，所以不必担心爬悬崖峭壁爬到一半时掉下去。此时的他双手张开，就跟壁虎的爪子吸盘一样，牢牢的吸在石壁上，靠双臂的强横力量把身体拉上去，然后一只手掌的吸力瞬间烟消云散，顺着手腕手臂内侧到达胸口，最后归于丹田；等到他的这只空闲下来手掌再次向头顶的石壁探去的时候，真气再次的下会阴，过尾闾，顺脊背而上，自那只手臂外侧流淌到掌心形成新的真气旋涡，把自己的手掌牢牢的固定在石壁上。
　　就这样，雒神双手不断飞快的交替着，像一只庞大的壁虎一样，向悬崖上面攀爬而去，身体也在攀爬的过程中被大风给吹的左摇右荡的，看起来非常的惊险；全身的力量都靠双手的力量往上拉着，虽然这点重量算不了什么，不过时间一旦一长，体内循环的真气稍微有点断续，那么他就很有可能掉下去，到时，可就糟糕了。
　　为了保险，为了节约真气体内，雒神的双手左右交替的速度也越来越快了，不到两分钟的时间，他已经来到了悬崖的顶端，这时，他定住了继续前进的身体；这个时候是最关键的时刻，他可不知道这悬崖上面有没有忍者把守，所以从现在开始就得小心前进了。
　　他回头往下看去，下面一片开阔，一百多米的高度足以让普通人看的头晕眼花，摇摇欲坠，然而对于雒神来说，却是一件非常赏心悦目的事情，如果不是要救云梦迪，他倒希望这是一次美妙的探险活动。
　　双手攀在崖壁的最顶端，然后头仰起来，全身兼备着慢慢把身体提起，头向悬崖上小心翼翼的探去。
　　刚入眼的，是一片苍翠的参天绿色，一股混杂着枯枝败叶霉味和难闻腥味的潮湿气息迎面扑来，让雒神的眉头不禁微微一皱，这时，脑中警兆突现，接着见看到一条灰影闪电般朝他的脑袋袭来，同时一股腥味也随之而至。
　　雒神目光一凝，一眼就看清那条疾射而至的灰影是条毒蛇，于是一手吸壁，另一只手激光掠影般探出，一把抓在那条毒蛇的脖子上，紧接着手臂用力，身体灵巧的向上一翻，便傲立在悬崖边上。
　　低头看看手中的灰色的毒蛇，只有一根手指粗的毒蛇此时还在不断的做着垂死的挣扎，滑腻冰冷的身体不断用力扭动着，三角脑袋上的嘴巴都张成了八十度，露出里面蓝汪汪的内鄂与一排细密的毒牙。
　　雒神冷笑一声，手一扬，灰色毒蛇如一根钢钉被他甩飞了出去，“啪！”的一声，毒蛇的脑袋钻进了远处一棵树的树干中，有血丝不断的自它脑袋周边那个狭小的树洞缝隙中渗透出来，长长的尾巴左右乱摔打挣扎着，过了一会后，终于无力的垂了下去，死翘翘了。
　　雒神的目光四处扫量了一下，没见到周围有人把守，举目向前望去，前方七八米处开始出现了土壤草地，一直延伸到十几米外的地方，那里是一片碗口粗树木的树林，看那树木井然有序的排列，显然是出自人工种植；树林的密度很大，两棵树之间只有成年人的一臂长，所以使的这些树的枝叶越往上就越稠密，枝与枝交错，叶与叶想接，到了顶端的树冠处时便已经连成了黑压压、稠密密的一片，即使平时天气晴朗的时候，也很难有阳光能够从枝叶间透进，照亮里面，何况现在这个阴沉的天气呢；从外面朝树林里面望去，黑糊糊、阴森森而且静悄悄的一片，再加上不断随风传过来的一阵阵的腥臭与枝叶腐蚀的霉味，使的这座森林更像极了一个择人而噬的野兽，张开了恐怖的嘴巴，等待着猎物的自投罗网。
　　雒神看着面前这座处处透着古怪的树林，搞不明白树林密集成这个样子怎么还可能成活？想不明白后，他打量了一下附近的地形，发现这个地方就像一个山谷的入口，左右宽才十几米，然而树林上面的天空，却是越往里，两边的山壁就越开阔，再远一些就是那看起来耸入云天的富士山山巅了。
　　两边都是坚硬的山壁，看来，只能通过面前的这片古怪的树林了，雒神心想着，终于不再等待，向那片树林走去。
　　离的树林越近，腥臭味也就越浓，雒神感知到的危险越大，于是他看起来依然那么沉着默然，可真气却运转全身，全神戒备，前额下的发丝间不断有越来越强烈的针丝光芒泄露出来，显示着他的精神高度的集中，当他一脚踏进这片阴暗的树林时，终于知道了不断感觉到的危险是来自哪里。
　　出现在雒神面前的是一幕毒蛇纵横的世界，里面树木稠密，枝繁叶茂，光线不足，显的阴暗模糊几乎不可辨物，可在雒神那锋利如刀的目光下，所有的事情都无所遁形，“咝！”“咝！”的声音到处传来，各种颜色的毒蛇盘绕游荡在树干、树枝上，昂首一吐一吐的吐着自己分叉的蛇芯，更有不计其数的毒蛇隐藏在繁茂的枝叶间，等待着食物的到来；就连地上落满了残枝败叶的草丛，也布满了道道扭曲着急速往来的身影，特有的蛇腥味不断随着穿透林间的微风袭来，令人闻之欲恶。
　　雒神相信，只要他一拳用力的打在这里任何一根树干上，被剧烈震动的树干上都会有一大堆的蛇掉下来盘在他的身上，想一想都叫人毛骨悚然，心里发寒，这分明就是一片蛇林嘛，不过，这也是唯一的一条路，除了这条路外，雒神也找不到第二条路可走了。
　　“哼！”雒神冷哼一声，举步走进了树林，在他进入这片恐怖蛇林的同时，一股强绝人寰的恐怖凶厉杀气缓慢扩散开来，并随着他稳定坚实的脚步而逐渐的弥漫延伸，凶厉骇人的杀气化为无数有形的触角不断延伸包裹在他周围几十米范围内的每一棵树，每一条枝，每一片叶，甚至，每一寸土地。
　　一波拨的杀气在林木枝叶间弥漫轻泛着，犹如晨雾般弥漫渗透，却在看似平静的外衣下隐藏着极度波涛汹涌的危险，这股杀气不像以往那样刚烈澎湃，狂暴的能把人的理智淹没，能把人的意志摧毁，但却会慢慢的渗透进它所笼罩的每一个生物的身心，在不知觉中冻结他们的神经意志，让它们从心底深深的感觉到不可抗拒的危险和无法竭止的恐惧，让这种恐惧永远的留在它们的记忆中，一辈子也忘不掉。
　　动物界对于危险来信的感知是非常敏锐的，当他们察觉到危险来临的讯号时，便会明智的逃窜而去，这些蛇也不厉害。于是，树林中便出现了有趣的一幕，随着雒神缓慢前进的脚步，凡他所经之处，周围几十米内，所有的蛇都一阵西西梭梭，拼命的向两边逃去，雒神敏锐的目光清楚的看到在前面昏暗的树上和草地上，那些蛇就像天敌来临、或者更像君主降临，波浪翻滚的向朝两边纷纷退去，让出一条康路坦途来让他行走；偶尔有些蛇由于急速逃窜时不慎，从他的头顶掉落下来，便见虚空中手影刀掌一闪，蛇影一刀两断，一蓬血花喷散开来，滴答淋漓在他的身上；他现在不在乎衣服被血腥染脏，因为这两天他一直强烈的感觉到一种血腥，一种无情的杀戮，一种将要血流成河的冷漠，所以衣服脏了也没关系。
　　犹如帝君驾临，群臣回避，色彩斑斓的毒蛇纷纷向两边分开，中人欲呕的蛇腥味并没有因为毒蛇的离去而消散，所以雒神一路上几乎是屏住呼吸走过来，在昏暗模糊的树林里走了大约十几分钟后，前面终于出现了几点零散的亮光，即使是雒神，孤零零的一个人，在黑暗中呆的时间长了也不爽，这时终于看到了亮光，于是前进的脚步不由的加快了少许，身上弥漫的杀气也变的汹涌狂烈起来，无形而有质的气势开始搅动的树梢树叶左右摇摆，“沙沙”作响，前面路上的毒蛇更是惊恐的避之如趋，向两边流散的更快了。
　　那些亮光越来越近了，透过浓密的不成比例的树杆与树杆之间的缝隙，雒神已经可以看到外面的风貌了，心情有些兴奋之下的他右腿用力一蹬地面，整个身体便如利箭般自这片毒蛇林中疾速穿射而出，然后潇洒的空中几个旋转，轻飘飘的落在空地上；长舒一口气，再次回头看了一眼阴森昏暗的蛇林，暗想：一般的高手要想过来还真的有点难度，不过对我这个先天境界的高手来说，却是没有任何作用。
　　刚想到这里，忽然背后两把锋利的武士刀带着杀气一上一下快速的朝雒神的脖子和腿部砍来，刀锋划过空气，发出“哧——！”“哧——！”两声凄厉的摩擦声。
　　“哼！”雒神在一出树林的时候就感觉到附近有人了，所以现在迎来了两把刀也惊讶，只见他轻巧的往前走了一步，便轻松的躲过了背后的两把刀；紧跟着，风衣的下摆被高高的扬起，他疾速转身，猛然爆发出来的气势化为一条狰狞的巨蟒，血盆大口大开，露出两颗长长的恐怖毒牙，向两个穿黑衣的忍者扑噬而去。
　　两个黑衣忍者在刀挥空之际，还没能有任何的反映，就发现一条巨蟒扑向自己，心中一惊的刹那，握刀的手一痛一轻，刀已经不见了；下一刻，他们感觉自己高高的飞了起来，在空中转了几圈，却发现下面两个熟悉的身体站在那里，却不见了脑袋，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
　　雒神身化巨蟒在震慑住对方的那一刻，神速的夺下对方的两把武士刀，然后一挥，两颗喷血的脑袋便飞上了天空，任凭那两具尸体的脖颈间喷射出的热血飞溅到自己的身上，他毫不停留的向前走去，双手分握的两把武士刀轻松的拖在地上，在地上划出两道淡淡的痕迹。
　　前面几十步外是一片竹林，根根挺拔的竹竿破土而出，直直的耸天而起，一拔数十米，苍翠挺拔，风骨傲然；此时，入秋的天气使的狭长的竹叶变的枯黄起来，轻风一吹，就不时的自天空中飘然而落，以一种令人心神宁静的姿态飞落于地面，即使在阴沉的天空下看来，也别具另一种秋之苍凉的悲情伤感。然而。。。
　　然而，这样美好的景色之下，却开始出现了身穿黑衣的忍者，估计是刚刚那两个死了的忍者发出入侵者的讯号吧！随着时间的加长，忍者的数量越来越多，最后整个竹林里密密麻麻、几乎到了数不清的地步；这些黑衣蒙面的忍者个个都把手放在背后的武士刀的刀把上，一双双冷冰冰的眼睛中闪烁的只有冷血、嗜杀、还有狰狞凶悍，犹如野兽般残忍好杀的眼中不因同伴的凄惨下场而有恐惧的神色，反而更加变的嗜血。
　　雒神走到竹林中央时，停下了前进的脚步，而那足有几百号的黑衣忍者则非快的从左右散开，然后从后面包抄，最后形成合围的局面，把这个神秘而不知死活的入侵者包围在密密麻麻的人群当中，双方都一动不动，不过，浓烈到可怕的杀气却开始从这数百的忍者身上散发出来，每一个人的杀气全部直指包围圈中的人。
　　在数百名忍者冰冷杀气的眼睛注视下，黑色的修长皮风衣下摆随风轻轻摆动着，摆动着他特有的潇洒而冷傲，青白色的头发遮挡住了他的眼睛与大半张的脸，看不清他有什么表情，不过手中倒提的那两把武士刀的刀尖上不断下滴的血滴正在说明着他内心的冷血和漠视；他一动不动，犹如风中苍柏，雪中老松，只是平静的等待着，等待着下一刻暴风雨的来临。
　　风停了，竹叶反而落的更快了，在一片汹涌如流的杀气催迫下天女散花般纷纷扬扬的自竹上散落而下，为接下来的一战揭开了序幕。
　　“锵——！”一声由许多金属剧烈摩擦所汇成的洪大刺耳的尖啸中，数百名忍者的武士刀在同一时刻出鞘了，明晃晃的雪白刀光顿时照亮了有点阴沉的天空，却也使的冰冷的杀气更加刺骨起来；一声不响的，最里圈的数十名忍者首先发动了进攻，他们的双脚以急快的频率摆动着，虽然步幅很小，可速度却不慢，一路快速的奔行，引起落地竹叶无数，置于他们身体右侧的武士刀闪烁着最后的光辉，引导着他们走向死神的怀抱。
　　很快，数十名忍者来到了雒神的不远处，其中三分之一猛的窜到半空，挥刀带起一抹寒光组成一张刀网向他的头部空间笼罩而下，另三分之一继续奔行，狂风般挥到着刀自周围四面的各个角度砍向雒神的上半身，还有三分之一则是忽然扑倒在地上，借着前冲的惯性在满是竹叶的地上“哧溜溜——！”的快速滑向前去，手中的刀自其他忍者的缝隙中挥出，在地面上组成了一张寒光四射的旋涡向雒神的脚及小腿大腿斩去。
　　一时间，天上下面，寒光闪烁的刀光组成了一张没有空隙的天罗地网，夹杂着刀锋特有的冰冷寒气向雒神罩去，在这一刻，几乎所有的忍者都以为这个神秘的黑衣人肯定在劫难逃了，一个个眼中闪动着嗜血而疯狂的光芒，刀速更加的快捷了。
　　雒神的嘴角依然像往常一样扯出了一丝嘲讽的冷笑，在刀光临身的那一刻，他动了，由静而动，以地面为弓弦，身形化为一道黑色的箭矢，朝着侧上方的莫一个角度疾电射出，同时手中双刀以那些忍者们难以想象的速度挥出，不仅两刀斩断了那个方向上两名敌人的武士刀，而且刀势余威不减，连同他们的身体也一刀两断，这两个忍者的死亡并没有降低他的一丁点的速度，在喷涌飞溅的血花中，他化身为黑色的箭矢撞开了已经分为四段的尸体，从这个唯一的缺口射了出来，这时，身后才响起了“丁零当啷”刀剑剧烈碰撞的清脆声音。
　　快，太快了，那种速度简直不是人能够拥有的，这些忍者们不敢想象那是一种怎样的速度，电闪雷鸣吗？还是浮光掠影？一道黑色的箭矢从刀网一角射出，带起了两蓬飞溅的鲜血，仿佛刀网是由一层薄薄的水幕做成，那道黑色的“箭矢”飞出去的时候，只是轻轻的薄薄的水幕上带起了几点鲜红色的水花，却没有形成一点的阻力，如此轻巧的就破了他们这招天罗地网，轻巧的似乎没费一点力气，轻巧的让他们不愿意去相信。
　　可是，雒神是不会给他们惊讶的机会的，一旦开始了杀戮，他就不会停下来，除非敌方死绝了，化为箭矢冲出刀网的他射到一根竹竿三米高的地方时，身体倒翻，双脚准确的踩在了那根竹竿上，现出身体的他在空中打横立在踩在竹竿上，冲力把那根竹竿向后面压去，挺直的竹竿上半部分被压的微弯后，就如一根强力弹簧般恢复原状，并把雒神的身体弹出；借助强劲的弹力，雒神手挽双刀，再次化为黑色的箭矢，向下俯冲进了刚刚落地的忍者群中，这道恐怖的黑色箭矢犹如一只真正的利箭，勇往直前，不会有拐弯，只是一条直线的往前冲，凡是挡在他前进道路上的忍者们等他们反映过来时就已经被干净利落的一刀两断，每遇到障碍物如竹竿、地面时，他就在这些障碍物上用力一瞪，现行的身体便再次还原为黑色的死亡利箭朝着反方向或者另一个方向疾射而出，真正称的上是箭过人两断了。
　　黑色的箭矢在狭小的竹林里不断往复弹射穿刺着，拖着精芒焰尾的利箭每穿刺过一个个忍者的身体，生命的血花便一蓬又一蓬的在空中或地面爆散开来；断成两截的忍者们没有立刻死绝，头脑还依然清醒的他们躺在地上，凄厉而恐惧的惨叫着，五颜六色的内脏拖延了一地，残肢断臂四处抛洒，飞溅的鲜血染红了这片本来清净的竹林，红色的血雾喷散在草地竹竿上，渲染成一幅美丽而恐怖的死亡画面。
　　仿佛过了很长时间，其实只是短短的十几秒，攻击雒神的几十个忍者便都已经化为尸体躺在了地上，雒神就像刚开始一样，静静的站立在场中，任暗红的血液染红了他的风衣，下垂的双刀不断滴落着血滴，与地上流淌的血液汇在一起，散发着浓重的血腥味，依然在微微抽搐的肢体述说着来人修罗般的恐怖，比起第一次杀人，现在的他效率提高了好几倍。
　　周围的忍者们即使再冷血无情，见到这样的高手，也会胆战心寒，心生恐惧的；他们的嘴唇在隐隐发干，他们握刀的双手在微微颤抖，他们的心不受控制的心跳加速，但是他们不能后退，从小教育，根深蒂固的杀手精神让他们必须勇敢的去面对杀戮，不管是杀还是被杀，更何况这里是他们的老巢，即使拼死也不能让外人进入；于是他们即使再恐惧，也不得不举起手中的刀，以声嘶力竭的发喊来壮大自己的胆色，如同寻觅死亡的扑火飞蛾，即使明知不可敌，数百号人也一起向雒神扑去。
　　杀戮开始了，当第一个敌人冲到雒神面前时，雒神闪电般自他身边掠过，手中双刀举起，向后面的两人劈去，那两个人计算错误，自然没能躲过被从头到脚劈成两半的命运，这时，第一个敌人方才自腰间犹如突然折断的木头一样，折成两半，上半身向地面倒去，而下半身却依然好好的站在那里，真是堪称惊魂动魄的一刀。
　　虽然有一句话叫双拳难敌四手，虽然有一句话叫做蚁多咬死象，只是可惜，敌人虽然非常的多，但是这些都是下忍，是忍者总部武功最为低微的一部分，也是人数最多的一部分，他们的功夫有限，就连眼睛大脑的反映都跟不上雒神的速度，所以，他们连一拼的资格都没有，但是他们为了自己心中的圣地，依然甘愿献出生命，即使拼命只是徒然，也要去做。
　　雒神双刀如电，他什么时候可以双手用刀的呢？恐怕连他自己也不知道吧，他在一开始双手拿着两把刀时，就感觉两把刀都可以随心所欲的使用，想怎么用就怎么用，想怎么挥就怎么挥，动作上没有一点的生涩与别扭，雒神的双刀化为两道破空的闪电，每一次自空间里闪过，必定有一两个忍者饮恨倒地，每一次的光芒亮起，都有三四个身首异处；血液到处飞溅着，胳膊、脑袋、腿到处乱抛，竭嘶底里的疯狂呐喊与面临死亡的悲哀绝望的惨叫混杂在一起，刀锋撕裂空气的声音尖锐而急促，破开肉体骨骼的声音惊心动魄，弥漫的血雾一定几率的遮挡住了忍者们视野，却遮挡不住雒神那敏锐的感觉。
　　杀！杀！杀！由于恐惧而彻底疯狂的黑衣忍者们双眼血红，嘴里大声的用日文大喊着：“杀——！杀——！。。。”，全身精神高度紧张的他们，眼睛中只要看到一抹黑色利箭的残影，握刀的双手便四处疯狂的乱挥乱砍着，却在下一刻发现自己的上半身或者头颅飞到了半空，强烈的劲风带起迷人眼乱的漫天竹叶，却更加的方便了雒神无情的屠戮。
　　先天高手的速度与力量并不是这些刚迈进武术大门的下忍能够理解的，无与伦比的速度残留在他们眼中的只是惊鸿一抹，强绝的力量很轻松的就破开了他们的肉体，甚至武士刀，而雒神冷漠与愤怒的心也注定了这些下忍们不会获他丝毫的怜惜。
　　杀戮依然继续着，血花不断飞溅喷涌着，惨叫痛呼呐喊交织在空气中，传入雒神的耳膜，他的面孔依然那么的冷漠，依然不见有一丝的变化，仿佛自己挥动的不是刀，而是苍蝇拍；仿佛自己屠戮的不是人，而是一群野兽；仿佛那些濒临死亡的声音不是令人心软的哀号，而是无比美妙的音乐。
　　他犹如手握闪电的天神，更似来自地狱的死神，每一次手中死亡镰刀的挥动，每一次亮光的闪耀，生命便被廉价的收割了，生命在这个时候是如此的不值钱，以至于让雒神泛起了一种奇异的感觉：自己就是神，这些人的卑微生命都是主宰在自己的手中，自己想要他们生，他们就生，自己想要他们死，他们就得死。。。。。。
　　浓郁的血腥味充斥于自己的鼻孔，雒神看到的世界一片血红，这一片竹林里到处都躺满了黑色衣服的尸体残肢，有一半的竹竿上面都坑坑洼洼刻满了刀痕，还有三分之一的竹竿横七竖八的乱躺乱倒着，地上的血液汇流成小溪顺着一些低凹的地方流淌着，地狱是怎么样的？恐怕也不过如此吧！他也不知道这场单方面的杀戮到底进行了多久，也许很久吧，他握刀的双手已经被敌人的血液侵的一片滑腻，几乎都快抓不住刀柄了，沾满了血污的刀锋上由于多次的强烈磕碰而变的坑坑洼洼，成了惨不忍睹的锯齿状。
　　即使以他先天境界的身手，即使以他前不久刚打通的任督二脉而使的功力大进，真气的恢复速度快了好多，即使以他强绝人寰的超强体魄与耐力，在屠戮了几百个忍者后，也足以把他累的够戗，真气也消耗的五六层了，他半跪在血地里，一手撑着拄在地上的武士刀，微张着嘴巴深喘几口带有血腥味的空气，缓缓抬起头来，额头流下来的汗水模糊了他的双眼，不过，他依然可以看清还有几个残存的黑衣忍者正拿着刀踉跄着向他奔行而来，他们的目光血红而疯狂，喉咙里发出“呵呵”的野兽喘气声，几百个同伴被眼前这一个人给屠戮干净，他们疯狂的愤怒使的他们想要把眼前这个混蛋千刀万剐，抽筋剥皮。
　　“哼哼哼哼！”雒神冷笑着，就像死神的冷笑一样阴森，他缓慢的站了起来，手中倒提着已经变成锯齿的刀，默默的等待着那些残存的忍者的靠近，从一开始到现在，他除了发出这声冷笑外，就再也没有发出过任何的声音，因为他觉的没必要，他从一开始起就决定了要杀上山去，一定要忍者总部血流成河，所以，这些残存的这些忍者们也休想活命，他要借助这次的行动告诉世界上所有敢打他亲人朋友主意的人，如果他们敢危害他的亲人朋友者，这就是他们的下场。
　　不知道是精神疲倦还是肌体疲惫不堪，无论怎么样，人海战术的确是非常有效的战术，不过，后面肯定还有实力更加强大的敌人，所以现在必须得保持体力才行，对付这么几个剩下的杂碎，雒神决定好心点，留给他们一个全尸；他缓步迎上前去，第一个家伙举刀向他劈来，雒神左手刀架住，右手刀一刀划过那个家伙的脖子，喉咙被割破，整个人顿时萎缩了下去；这时，又几把刀自背后砍来，雒神迅速转身，同时左手灵活的把手中刀变成反握，刀背横抵在小手臂上，刀刃架住了几把还算有点力气的刀锋，一发狠，真气注入右手刀中，刀光一闪，快速的自他们胸腹间划过，血浆飞溅，给他们来了个开肠破肚。
　　这个地方的几百号下忍都死光了，地面上一片狼籍，雒神看着这片红色的世界，心中却还有心情这么想：这片竹林，可以叫它红竹林了吧！嘿嘿，痛饮了几百个忍者的血，说不定以后这片土地上长出来的竹子都是红色的呢，红色的竹子，呵——！还真是罕见呢，自己岂不是为日本又造就了一个旅游胜地，世界奇观？想到这里，雒神不由又冷笑了几声。
　　其实雒神没想到的是他的这个想法在以后竟然成真了，这片竹林在以后的岁月里竟然长出了奇特的红竹，然而，虽然是世界奇观，可却不是旅游胜地，这片地方在以后的岁月中成为了忍者总部所有人员哀悼的地方，牢记耻辱的红竹林。
　　身上的黑色皮风衣被打划开了无数细长的口子，雒神抛掉了手中成为了废品的刀，虽然这两把刀在他的手中还可以杀人，却会多费点力气，所以为了保持体力，为了省力，雒神在地上又找了两把比较干净的，没有崩开口子武士刀，先用那些死去的忍者的衣服擦干净手上的血污，方才提起刀来，一边调息尽量恢复真气体力，一边缓步向外走去，独留尸横遍野、血流成河的竹林在身后。。。。。。





    第一卷  学院风云 第七十四章 强者之一搏（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:23 本章字数:10515

        
　　心被滔天的恨意与熔岩般的怒火所添满，当愤怒跟恨意达到最顶点的时候，人的反应就会变的反差起来，他的心平静了下来，淡漠下来，虽然是平静，却平静的可怕，虽然是淡漠，却淡漠的恐惧，此时的他心中再次恢复了天上地下，唯我独尊的冷漠与孤傲，他前进的道路上神阻杀神，佛阻灭佛，睥睨天下的气势在缓慢前进的脚步下慢慢的表现出来，即使他的真气已经消耗的一半，全身也酸困起来，可他依然是他，他依然是雒神，不，确切一点说，或者应该说现在的他已经不是雒神了，他变成了那个杀日本人如屠猪杀狗之辈般的中华神龙，藐视一切敌人，漠视所有的困难，傲视即将而来的危险，天与地也仿佛被他踩在脚下，微微颤栗着，俯首称臣。
　　雒神每走一步，体力就恢复一点，体内的真气飞快的运转着，迅速的自天地间补充着经脉中损耗的能量，他沉重的步伐越来越沉稳，越来越轻松；呼吸越来越平缓悠长，每一呼每一吸，全身的气息仿佛也在随着这一呼一吸轻轻耸动着，疲倦的身体快速恢复着，他的精神慢慢沉寂入一种玄妙的状态，仿佛无限放大，又仿佛无限缩小，远近巨细的一切微弱的声音都变的清晰起来，纷纷钻进他的耳朵，身后血液的轻轻流淌声，左侧不远处几只老鼠正在鬼鬼祟祟的自地下奔行着，还有一些不知名虫子的低鸣着，竹叶被风从竹梢上轻轻卷落的声音；双眼的瞳仁慢慢放大，当放到最大时，从瞳仁的最深处透射出一缕微弱的神光，并逐渐明亮起来，这丝神光不同于平时的那种如刀锋般锋利的精芒利光，而是一种仿佛可以洞悉一切的神光，目光一扫，视线所及的地方，没有东西可以躲过他的双眼，前面空中一片枯黄的竹叶刚刚在风的帮助下脱离了竹梢，在空中轻快的翻飞飘悠着，它的速度悠扬而缓慢，就像是在慢放的电影一样，翻飞的轨迹曼妙而又深具天地间某种深奥玄妙的至理，清晰的纹理犹如人的血脉一样弥漫分布在整个枯黄的叶片上，雒神似乎感觉到了它落叶归根的喜悦与对生命留恋的苍凉，一时之间，屠杀数百人而依然平静冷漠的心竟然有了些莫名的感动，并一丝丝的渗透进他的血脉真气中，仿佛一种亘古永恒的记忆，在潜意识中浮现出来。
　　这时，气海中真气团的收缩爆炸变的慢了下来，并开始发生了微妙的变化，丹田中真气像往常一样形成一个旋转的漩涡，虽然旋转的速度和平常没什么两样，可以它往中间收缩的速度却是慢的可怕，“忽悠～！忽悠～！”，雒神细细的体会着，全身的真气源源不断的从各条经脉中流回丹田中，加入旋转的真气不断向中心旋转压缩着，不断的压缩又压缩，仿佛没有止境般，被压缩到中间的气团越来越密实，早已经超过了原来压缩的极限，可它依然还在不断压缩着压缩着，把全身的真气都吸引而回朝气海中间压缩而去，到最后，真气漩涡也开始向中间收去，终于在丹田中央压缩成了指甲片大的一点凝实气团，而且还在滴溜溜的转着，越转越慢，越转越慢，最后终于停止了下来，定定的立在那里，那一刻，仿佛时间停止了般，雒神的脚步也停了下来，静静的感觉着气海中无比寻常的凝实气团，等待着下一步变化的到来，“啪！”好象鸡蛋壳被打破的声音，凝实的气团爆开了，不一样，完全和以前那样剧烈的爆炸不一样，这次的爆炸很轻微，就像是一股活泼泼、滚烫烫的开水流自真气团中猛然扩散开来，一下子就冲洗润泽遍了全身上下的每一个细胞，每一根神经，每一条经脉，体表的三万六千多个毛孔在一瞬间全部都张开了一般，让身体跟天地元气的接触更加的没有隔阂，那种让灵魂都飘飘欲仙的感觉竟然要比原先真气剧爆的那种还要爽，还要舒服的多，雒神觉的做爱到了高潮的感觉也莫过与此吧！
　　真气的进步真是来的及时啊，这让雒神活着离开的机会更大了一点，本来应该欣喜若狂的他现在有的只是一点欣慰，他心爱的人一天救不出来，他就一天不会开心的。
　　此时的他已经走出了那片血红的竹林，前面是一排矮小的木房子，那具有日本特色的拉扯的门此时全部洞开着，视线投射进这些房子里，可以清晰的看到房间里除了简单的蒲团以外，就没有任何的东西了，雒神可以想象到在当时，听到有外敌入侵的警报以后，那些忍者们的动作匆忙的连门也没来得及关上的情景。
　　在这些木屋的前面有一片很大的广场，应该是那些忍者们日常训练的地方，广场北边竖着一片木桩，南边是一片沙地，东边悬挂着一片绳网，西边是一个大的池塘，池塘底部是用青沙铺就的，所以看起来水很清，大约有两人深，估计是用来训练潜水用的吧！在住房的另一边悬崖峭壁上，则有着十几条自上边垂下来的长绳；在其他的角落还有一些镖靶草人等一些训练器械。
　　身上的衣服散发着浓重的血腥味，这么长时间已经闻惯了，所以倒也没觉的有什么刺鼻的；全身的真气再经过刚刚的异变后，恢复速度更快，现在已经恢复到八成了，就连肌体的疲倦好象也恢复了少许，雒神的脚步不停，穿过这些矮小的木屋向后走去，在小屋的后面，山谷的方向往另一边折去，雒神走过那个转折处后，眼前豁然开朗。
　　转折后的山谷两边石壁更宽广，谷地面积也更大，里面还是种植着一片竹林，不过这片竹林比先前被血染红的那片竹林更加的广袤庞大，里面青竹耸翠，枝飞叶舞，枯黄的竹叶在地上铺了厚厚的一层，大风一吹，便扬起无数，好一派深谷藏青竹，风卷枯叶飞。
　　不过，危险的气息不断提醒着雒神敏锐的神经感知，使的雒神对眼前这片风景优美的竹林不敢有丝毫的掉以轻心；脚步踩在地面枯黄的竹叶上，发出“挲——挲——。。。”的低哑声，耳朵的灵觉提升到顶点，倾听着竹林中的一响一动，敏锐的目光缓慢的扫过前方、地面、竹杆上，就连眼角也在搜寻着可能出现的任何敌方信息。
　　当进入到树林几十米的深处时，隐藏的敌人终于出现了，前后左右的地面爆起十几堆竹叶，漫天的竹叶一起朝雒神袭来，笼罩了他身周的几米范围，成群的竹叶中更是夹杂着“哧哧哧——！”“咝溜溜——！”的轻微厉响，显然纷飞的竹叶里面还夹杂着一些歹毒的暗器，如果被射中的话，即使以雒神之能，恐怕也会很不好受的。
　　当漫天的竹叶扑面而至时，雒神已经一个旱地拔葱，头下脚上的出现在四米的高空，底下相扑飞舞的竹叶没有一片能够沾上他的身，更别论那些失去了目标的暗器飞针了，“丁零当啷”一阵乱响，各种样式的暗器掉了一地。
　　跳到半空的雒神清楚的看到显形出来的十几个穿着与枯黄竹叶同色衣服的忍者在竹林的四周快速奔行着，并频频的挥动着手臂手腕，不知道在做什么。那种速度根本就不是先前碰到那群忍者可以比拟的，雒神心想：可能是更高一等的忍者吧！不过就凭那样的实力，他还没放在眼里，如果对方没有什么新鲜玩意的话，雒神照样把他们当作那群下忍之流的身手一样屠杀。
　　当他飒然的往下落的时候，才发现底下每根竹子与竹子间纵横交错的扯满了一条条细细的钢丝，那种钢丝只比人的头发略粗一点，色呈银白色，如果离的远一点的话，还真看不出来，而雒神轻盈的身体正落在这些钢丝的中间。
　　雒神看着眼前的这些钢丝，看它们根根都绷的这么紧，而且根根寒光闪闪，似乎非常的锋利，不由充满了好奇；这时，正好一片竹叶自空中飘飘扬扬的落了下来，轻轻的落在这些发丝细的钢丝上，然后在无声无息中自接触钢丝的地方分成了两半。
　　“嘶——！”雒神看着，心里不禁倒抽一口冷气，看着面前这些密密麻麻的钢丝，暗暗猜测着：这到底是什么样钢丝呢？竟然这么锋利，这么轻而易举的就把竹叶给划成了两半，如果是人撞上去了，那还不把人给切割成几块？
　　不过，这些钢丝虽然很锋利，可这么细，就不怕自己把它们给砍断吗？雒神隐隐觉得事情不像自己想象的那么简单，为了证明自己心中的想法，他提起刀来狠狠的一刀砍面前的钢丝上，“嘣～～～！”钢丝发出一阵“嗡嗡”的颤动，可。。。却没有被砍断，雒神目光一凝，自己刚刚虽然没有用起内力，可自己肉体的力量也足以开碑裂石，非同小可，但现在却对这一条比头发丝粗不了多少的钢丝奈何不得，他想不惊讶都不行了。
　　周围的十几个忍者还在飞快奔行着，或跳起来攀在竹竿上跳来跳去，手臂一动，便从戴在手腕处的护腕上射出一条钢丝迅速的缠在竹竿上，就像蜘蛛结网一样，密密麻麻，、一闪一闪的、或高或低、无有穷尽的往外扩散而去，而雒神则被他们当成了一只猎物，网罗在当中，待到敌方忍者的把网布好以后，就是开始围猎猎物的时刻。
　　雒神朝后看了看，虽然后面几十米处就是林外，不过自己怎么会临阵退缩，“哼！”雒神冷哼一声，心想：就让我来闯一闯你们这个阵势吧！主意一定，他步履坚定的向前走去，或微弯腰，或一跃，或跨步，尽量小心的躲开那些危险的钢丝，越往里走，就代表着将要遭受到的危险越大，可为了自己的爱人，他绝不会轻言放弃的！
　　纵横交错的大网终于结成了，远处又出现了数十个身穿枯黄色忍者服的人影，在老远的地方，他们就纷纷跳跃而起，踏在钢丝上如履平地的向前弹跳而来；几个呼吸的时间，雒神周围的巨网钢丝上，还有地上，便忽高忽低的站满了数十名忍者，看他们身手敏捷，在钢丝上快速弹跳前进的时候，目光敏锐，落脚极准，而且站在细细的钢丝上还可以站的那么稳，就知道他们个个都是训练有素的高手。
　　此时这些忍者们武士刀全部“踉跄”出鞘，目射寒光的他们也不说话，一上来就是铺天盖地一阵如飞蝗般密密麻麻的暗器袭击。
　　面对迎面扑来的千百点寒光，雒神目光一冷，下一刻，他再一次的腾空来到了半空，暗器从他的脚下呼啸而过，没有一点能够沾的上他的身。
　　那些忍者们在放完手中的暗器后，就用力一踩脚下的钢丝，借助脚下钢丝的弹力，纷纷提刀疾风般扑了上来，刀光撕裂空气的声音凄厉而嘶哑，夹杂着一道道凛冽的劲气朝身处半空、无处着力的雒神劈去，誓要把他碎尸万断，以解他们心头之愤慨。
　　劲气呼啸，寒风刺骨，雒神不屑的一笑，经脉中水银般滚烫的真气陡然加速，在体内旋转如轮，他的身体瞬间变的同一片叶子般轻盈飘逸，手中的刀动了，一道银白色的匹练如同一道闪电般自半空闪过，照亮了这片昏暗的竹林，狂烈的劲风暴卷而出，强绝的飙风令所有扑上来的忍者们不由胆战心寒，惊骇欲绝，在那道惊心动魄的匹练刀光闪过之后，他们手中的刀上传来一股沛莫能御的强横力量，击的他们的身体不由自主的朝后飞去，这时，又一道凛冽无匹的刀光横过他们即将飞抛出去的胸腹间，“哧溜溜”一阵响，他们的胸腹间仿佛被千均蛮力击中，直被震的内脏翻滚涌动，剧痛无比。
　　雒神一刀挥出扫荡开了已经来到自己面前的刀锋，紧跟着另一刀又劈扫过了这些忍者们的胸腹，他本以为这一刀足够把他们都劈成两截的了，可是，却意外的发现刀锋划过他们的身躯时，发出了“哧溜溜”的一阵令人牙酸的金属摩擦声，只是两刀把他们给劈的飞了出去，而且，被砸飞的忍者们撞上了那些锋利无比的钢丝后，被拦截了下来，可本身并没有任何的损伤，很显然，他们的衣服根本就是特殊制造的，很可能就是用来配合这样的阵势的。
　　这样的结果虽然让雒神直皱眉头，却不担搁他的随机应变，借助磕开忍者们武器的反弹力，雒神成功的使自己轻若飘叶的身体再次获的了新的动力，又往高处猛窜了两米，随后而至的几把武士刀都劈了个空，这时，雒神的双脚从天而降，幻化为一团急剧的龙卷风，夹以泰山压顶之势笼罩向他们的头顶，“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭”一连劲力狂猛的七脚，每一脚都踏在他们的脑袋上，即使他们穿的衣服可以挡的住锋利的刀剑，却也挡不住雒神有着万均之力的重脚的压砸，再加上爆炸性的真气爆发而出，这七个忍者的脑袋当即变成了烂西瓜般，迸裂的血液脑浆自他们只露出眼睛的地方喷涌出来，七个人像七滩烂泥一样砸到地上，一命呜呼。
　　而雒神在他们的脑袋上再次获得腾飞的力量，如同坐上火箭，忽悠悠的一下子窜上了八米的高空，当上升的力量用尽时，雒神左手猛的一甩，把刀扔了出去，然后迅速回手成爪，朝背后探去，一把抓住后面的竹竿，用力一拉，整个身体贴了上去，双腿交错把竹竿一夹，便把自己的身体紧紧的固定在竹竿上。
　　手中刀凝幻成一束急速奔腾的光箭，突破了空间与时间的限制，在空中残留下一道耀眼的白光，最后自下面一个忍者的眼睛处刺穿了他的脑袋，这名忍者当场从半空掉了下去，惨嚎着在地上打着滚，乱扑腾着，到最后，扑腾的力量越来越微弱，终于一动不动的爬在了那里。
　　那种无与伦比的速度，快若疾电的刀光，犹如一道催命符，让剩下的忍者们心中一阵阵的惊惧不安，看着雒神的眼中满是胆怯，还有视死如归的光芒；他们义无返顾的踩着钢丝左踏右窜的飞了上来，钢丝最高处只有五米，当他们身处高空，没有了钢丝的踏脚后，他们就蹬在附近的竹竿上，借着竹竿超强的反弹力左右弹射着，像数十个弹力超强的跳蚤，从四面八方弹射而出，夹带着一往无前的气势挥刀向雒神招呼而去，刀光似水，剑影如梦，他们的眼中冒着熊熊的怒焰，透射出决死的信念，身为忍者总部的守护者，他们有自己的责任和信念，忍者这个身份是他们的骄傲，即使是死，他们也不能辱没这个称号，就是死，他们也不会让这个该死的入侵者好受的。
　　决死的信念让这些忍者们的攻击力大增，身上刀枪不入的衣服让他们少了许多的顾及，于是，不用防守，只要全力进攻的他们，双眼冒着仇恨的血红，喉咙里更是如野兽般低喘着，攻击更加的疯狂了。
　　雒神左手抱着寄身的竹竿，右手刀光如电，势若霹雳，频频在他的周围闪烁亮起，刀锋急速摩擦空气的尖啸此起彼伏，连绵不断，刺人耳膜，扰人心神；扑向自己的刀光剑影都被他给恨恨的劈了回去。
　　只听的“噼咧砰塄”一声乱响，好些忍者的刀剑都被雒神给震断了，被震断武士刀并被震飞出去的那些忍者们，在倒飞而出的半空纷纷把手剩下的半截刀把一扔，双手用力一握，戴着特殊手套的小臂上冒出两把长达三十厘米的钢爪，钢爪白光闪耀，尖端锋利无匹，显示出它不弱于刀剑的强大杀伤力；依然倒飞着的身体一个空翻，像一只只猴子，纷纷瞅准附近的一颗竹竿，双手一搭，立刻就把他们的身体固定在竹竿上，强忍着身上的疼痛，然后再一次的用力一蹬竹竿，又快速的向雒神冲去。
　　于是，被击飞的忍者们一个个飞出去，然后在半空中抓住一根根竹竿，重新获的动力后，又快速的弹射回来，像数十只不知死亡、不知疲倦的跳蚤，不断的被击飞，又一次次的冲上来；周围的竹竿不断摇晃着，那些忍者们此起彼落，进攻没有一刻停息过；而雒神就跟耍杂技一样，靠着双脚和左手在这根竹竿上做出种种只有杂技演员才可以做出的惊险动作，此时还头上脚下，下一刻为了躲避从脚下袭来的刀剑，他的左腕一用力，便变成了头下脚上，有时更是双手放开，单靠双脚支撑着自己的身体，还不时的在竹竿上转着圈，更常常表演中竹竿铁板桥的功夫，他的身手敏捷若猿猴，变化莫测似灵蛇，花样百出，令忍者们眼花缭乱，目不暇接；手中的刀在他的周围不断盘旋飞舞，一抹抹摄人心魄的雪亮寒光在空中交织成一片美丽的光网，一次次的把那些不知死活的跳蚤们狠狠的砸下去，汹涌澎湃的劲气在他的周围疯狂的激荡徘徊着，拉扯搅动着周围竹竿上的竹叶像下雪般纷纷扬扬的往下落着，一旦沾着这片激荡的乱流，便会被拉扯进去，随波逐流半天才会侥幸的脱离出去，混入其他的纷扬叶片当中向地上落去，与这些竹叶一同落下的还有时不时的一具具即将失去生命的尸体。
　　忽然有一个忍者在四面的竹竿上不断弹射着，身体越来越高，当超过被围中心的雒神的高度后，他猛的窜向雒神的头顶，一下子攀附在雒神所在的竹竿顶端，然后一个扎猛扎了崎岖，头下脚上，双手紧握武士刀贴着竹竿向雒神当头快速的疾刺而去，虽然看不到这个忍者的面部表情是什么样子的，可裸露在外面的双眼里却可以表现出了他嗜血的狞笑，以及自以为狡计快要得逞的得意。
　　感觉到自己抱着的竹竿上面剧烈的摇晃着，手中刀几乎成了本能般如狂风暴雨的朝着四面劈斩而去，雒神的头向上一仰，青白色的头发潇洒的向后向两边飞扬而去，充满了神秘梦幻光泽的瞳仁中神光炸闪，嘴角扯一丝嘲讽不屑的冷笑，双腿用力缠在竹竿上，把自己的身体牢牢的固定住，抓住竹竿的左手放开，然后握紧，一记铁拳冲天而起，对着头顶那名忍者狂轰而出，滚烫活泼若水银状的真气随着出拳迅速充满铁拳，在拳头达到动作临界最高点时爆射而出，最具爆炸性的殛神真气化为奔腾激荡的怒流朝三四米外的忍者冲击而去。
　　“嘭！”一声闷响，脱体而出的疯狂真气流在零点一秒的时间内便冲击到了自头顶而降的忍者身上，在强绝人寰的外放真气流下，这位自以为是的忍者仿佛装满了谷物的破麻袋一般，不仅止住了他下落的身体，还把他连刀一起击的反朝天空飞去，一边翻滚着往上飞一边喷涌着红色的血液和白色的脑浆，殛神真气早在接触到那名忍者的一瞬间，就透过他刀枪不入的头罩，把他的脑袋震成粉碎。
　　不管自身边掉落下去的尸体，雒神在对付上面那名忍者的时候，另外一名鬼祟的忍者已经掠到这根竹竿的下面，刀光一闪，碗口粗的竹竿被一刀两断，雒神所处的上半段徐徐的往一边开始倾斜，他一感觉到不对，就立刻发力一脚蹬在向下倒去的竹竿上，加快了竹竿倒地的速度，而他再次借助微弱的反弹力朝另一根竹竿跳去；当攀上另一根竹竿时，就见刚刚斩断自己所抱竹竿的那个忍者阴险的再次跟过来，朝他现在立脚的这根竹竿下面砍去。
　　刚刚一阵激烈搏斗，早已经消耗了大量的体力真气，再加一记隔空拳劲，体内的真气现在又只剩下来两三成了，这还是在他特地找了最省力的杀敌方法后才得到的效果，现在这些忍者们已经醒悟过来，看来不能再呆在一处竹竿上杀敌，只有速战速绝了。
　　想到这里，他在底下那个忍者挥刀斩竹之前迅速的一蹬竹竿，朝着一个迎面扑来的忍者飞快的弹射了出去，一刀格开砍向自己的武士刀，一拳结结实实的砸在他的心口处，即使不用真气，光凭肉体的恐怖力量也足以把这个忍者的胸骨砸的粉碎。
　　真气在体内飞快运转着，保持着他身轻如燕的优势，“喀嚓！”一拳击碎对方的胸骨后，反推力让他迎上另一名攻击者，照样用刀格开对方的刀，“唰！”腿影消失了，再出现时已经到了对方的胸口，用力一蹬，雒神借力飞到了另一根竹竿上，而承受了雒神一脚的可怜忍者惨呼一声，口中喷出的鲜血染红了他的蒙面巾，奄奄一息的他朝后撞断了几根竹子后，终于无力的掉了下去。
　　借助周围竹竿的弹力，雒神再次化为一道黑色的箭矢，在八米的高空不断穿梭弹射，来回穿刺，手中利刃更是锋芒毕露，刀斩无情；而忍者们则是捍不畏死的如跳蚤般弹跳着不断扑向空中的那道黑色利箭，他们的眼中一片血红，有火山熔岩般的疯狂愤怒，也有杀身成仁的义无返顾。
　　飞弹于空中的雒神淡淡的看着全身冒着浓烈杀气的忍者们，心里冷笑道：恨吗？恨我吗？哼呵！要怪就怪你们的上级的野心把！你们的死都是他们一手造成的，如果不是他们绑架了我心爱的女人，我也就不会来这里了，而你们也就不用死了，可惜呀！可惜你们的上级***混蛋啊，竟然敢绑架我心爱的女生，他们不是嫌命长吗！混蛋，混蛋啊——！雒神越想越恼火，身上的杀气有如实质的弥漫开来，使的这一片区域死气盈然，充满了让人心惊的压抑。
　　双方在空中展开了一场别开生面的激烈战斗，借助竹竿的强力弹性，他们不断的在半空跳来窜去，战况激烈异常，雒神所化的黑色利箭每在半空穿梭弹射一次，就会有一个忍者或死或伤的摔出去。雒神的精神高度集中，他不敢有丝毫大意，这些忍者们掉下去，砸在下面的钢丝上没事，可自己如果不小心掉下去了，那些钢丝对自己来说就是死亡的陷阱。
　　这些忍者们的衣服虽然刀枪不入，可在雒神发狠之下注入强横真气的武士刀的狠砸猛砍下，幸运一点被砸断了胳膊啊手臂什么的，双脚完好的他们还可以继续不要命的攻击，运气不好的，则被雒神疾风闪电般的刀光劈斩在胸脯心口或者脑袋上，当场就把他们的脑袋胸骨砸的破碎不堪，遭受到不可治疗的严重内伤，失去了生命，向地上掉去；即使那些运气好的，他们能够躲的一次两次，还能躲的过三次四次？于是那些忍者们的尸体就像一口口装满重物的破麻袋，“扑通扑通”向地上掉去，十几分钟的工夫，地上已经掉了三四十个尸体，只剩下十几个家伙大难不死，还在向雒神发动着疯狂的进攻。
　　雒神的脸色变的十分的苍白，额头布满了细密的汗珠，气息急促的喘吸着，先前经过一场大战，现在又是一场大战，身体已经疲惫的很厉害了，恢复补充的真气远远比不上消耗的速度，现在他已经快到灯尽油枯的地步了，他本想落在地上战斗的，那样会省力的多，可是雒神怕下面到处缠绕的钢丝还有什么可怕的后招；“保存体力，保存体力。。。”一个声音在心中不断的呐喊着，迫不得已之下，在把又一个忍者给一脚踹下去之后，他迅速踏着竹竿向竹林深处飞去，只要能够飞出那些蜘蛛网般的钢丝阵，他就可以落在地上了，到时候身后的十几个忍者就容易解决了。
　　雒神的谨慎是正确的，而他从一开始就跳到高处开战更是明确的选择，如果从一开始是站在钢丝网中开打的话，那雒神将会比在树上作战更加艰苦几倍，因为这些忍者们平时的攻击训练正是围绕着这些锋利的钢丝网展开的，他们身穿特殊的忍者服装，不用担心锋利的钢丝会对他们造成伤害，使的他们敏捷的身手在钢丝网中能够正常的发挥，而且，这些钢丝具有非常强的伸缩性，在战斗中缠绕着钢丝的竹子一旦被砍断，它收缩弹扫的威力是非常的恐怖的，足以把身处其间的人切割成几块，就是雒神强横的实力，恐怕也难挡其威。
　　入侵者不上当，后面紧追不舍的十几个忍者心中气苦不已，他们这些忍者从小就是把他们当作杀手来培养的，杀手应有的冷酷、冷静、无情、绝情，他们都有，可此时却真的是恼怒不已，那么多的同伴都牺牲了，可除了耗费掉这个敌人的一些力气外，竟然没能在他的身上留下一丁点的伤痕，他身上沾满的都是自己同伴的血，即使他们每次进攻都怀着同归于尽的想法，却奈何不得对手，这怎么能让他们不恐惧，不气苦呢？
　　快了，再坚持一下就好，雒神给自己打着气，在各个竹竿间不断踩踏着前进着，前扑，抓住一根竹竿，顺势滴溜溜的一转转到了竹竿的另一面，接着双手放开，双脚用力一蹬，身体弹飞了出去；两边的竹竿不断朝后倒退而去，雒神就像一只飞出牢笼的鸟雀，心里充满了逃离苦难的愉悦，身体里仅存的一丝真气飞快的流转着，尽量让自己下落的身体减至最轻。
　　钢丝网阵被抛离在身后，当双脚塌实地面的那一瞬间，雒神的双腿一软，差点就躺倒在铺满竹叶的柔软草地上，不过他立马就站稳了，身后还有十几个索命忍者紧随而至，现在根本不是休息的时候。
　　他的心是那么的狂傲孤高，他的思想中存在着这样一种信念：如果自己不想躺下，那么这个世界上就没有任何一个人可以把自己击倒，即使是死亡，自己也会站着死！这是一颗强者的心，永不言败的心，所以他的雄躯傲立在草地上，听着身后衣襟被风吹的翻飞的声音，头微微低着，一动不动；头发轻轻随风摇摆着，任那最后残存的十几名忍者把自己团团的保围住；他抓紧这仅有的一点时间尽量放缓自己的呼吸，不动声色的积蓄着体力，因为在下一刻，他决定要与这些忍者们分出生死。
　　紧追而至的忍者们也累的够戗，在竹竿上的战斗时间虽然不长，可也消耗了他们大部分的体力，他们大喘着粗气，身上的衣服也被浸出的汗水湿透了，可他们不敢怠慢，满是杀气的目光紧紧的盯着包围圈中的雒神，气势也笼罩在他的身上，身体前俯，双腿微蹲，双手上的刚爪放在一个随时都可以出击的有利位置上；在尽量平缓了一下自己的呼吸后，其中一个家伙一声暗号性的低啸，十几名忍者同时快速揉身扑出，“嘶——！”二十多道亮银色的寒芒夹裹凛冽的劲气凶悍的朝雒神撕裂而来。
　　雒神等的就是这个时刻，眼中一道精芒闪过，一股狂烈霸道的气势瞬间汹涌而生，冲天而起，剧烈澎湃的冲击往四周，地上竹叶也被这股突如其来的劲风掀的漫天飞起；受这股强横霸道的气势一激，忍者们的神经不由一震，动作也慢了那么一丝，就是这时，一道如梦如幻的刺眼银光瞬息亮起，如同月亮似水的柔和光晕，照明了这片昏暗的竹林，然后又瞬息消失，不知道从何处来，也不知道从何处去，一切都那么如真似幻，停留在那些忍者们眼中的依然是那一抹迷幻般惊心动魄的亮光，是残影，也是记忆，更是他们在死亡前看到的最后一个美丽的景象。
　　不要问雒神这一刀是怎么做到的，就连他自己也不是很清楚；当时，他一开始就全身放松、聚精会神的去积聚力量，他有把握在忍者们出招时能够反应过来格挡住他们的攻击；当他精神集中，呼吸放缓下来后，肌肉的酸困与经脉中的空虚让他感觉这仿佛不是自己的身体一般，与不似自己的身体相反，他的精神在这一刻越发的清晰明亮起来，渐渐的，精神随着缓慢深沉的呼吸而轻轻波动起来，似玫瑰花香般悠然，似月光轻盈般舒甜，一股不同于滚烫真气的清凉气息轻轻的、隐隐的流淌在空虚麻木的身躯中，柔柔的抚摩着全身的每一个细胞，每一根神经，每一寸肌肤，他能感觉到，身体与精神完美的结合在一起，宁静与平淡主宰了他的思想。
　　当忍者们飞扑过来的时候，他们敏捷的动作在雒神的眼中慢的就跟电影放慢镜头一样，他一动念，强大霸烈的气势便冲天而起，趁着他们发愣的时候，手中的刀轻轻的提起，非常自然平静的在空中一抹被拉长的绚丽流光，就跟踏着月光的脚步一样，轻柔舒缓的自他们的双眼处滑过，一圈下来后，梦幻般的流光随着手中刀的落下而悄然逝去，竹林中恢复了一片平静，好象什么也没发生过似的。
　　过了良久，又好象只是片刻，雒神就好象做了一场不真实的梦似的，从那种平静无波的状态中惊醒过来，回头再欲寻找体会那种感觉，却不可得，回想起那种宁静平淡的迷人状态，仿佛一切尽在掌握中的玄妙感觉，真是让雒神留连啊！
　　忽然他心头一动，活动了一下身体，虽然还有些酸困，可是比起刚落地的时候，明显的好了很多，气海中的真气也开始恢复了，身体的一切状况都非常的好，好的让雒神有点不知所措，不知所以，仔细想想，应该是那股清凉气息的作用吧！可那股清凉气息到底是什么呢？
　　武功，只有不断在血与火的战斗中才会突飞猛进，迅速成长；厚积薄发，武功高绝强横的雒神在面临着生命危险，面临着无数死亡的挑战，在巨大的压力下，他的潜能一次又一次的开始爆发出来。。。。。。





    第一卷  学院风云 第七十五章 强者之一搏（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:23 本章字数:10560

        
　　雒神从忍者们的包围圈中走了出去，那些忍者们依然保持着各种进攻的姿态，一动不动；当雒神走出十几步外后，他们的双眼那一条线上开始出现了一道淡淡的红印，很快就迸裂开来，如喷泉般喷射出鲜红的血液，最后，“噼哩嘭愣”一阵乱响，全都倒在了地上，在那道绚丽的刀光下，十几名忍者一招毙命。
　　手中的刀再次变的坑坑洼洼有如锯齿，雒神看了一眼，“唉——！”无奈的低叹一声，手一松，“跄踉——！”的脆响，掉往地上的刀磕碰到了一块石头，这可并不影响他稳定的脚步，一步一步继续往前走去，犹如他不败的信念，走向那不可测的危险。
　　在一间日本式气息非常浓重的房间里，地板上铺着厚厚的白色呢绒地毯，上面用各种颜色的丝线绘出一个个鲜活的图案，图案的内容是一个身穿日本武士服的人手挥一柄寒光四射的武士刀，正一刀砍掉另外一个人的脑袋，血红的血液自被杀的人脖颈中喷射而出，在空中飞溅起一窜美丽的弧线，地上尸横遍野，火红色的丝线织成令人心惊的一片血红色，这个武士的头顶阴云密布，沉闷的气势压抑在这个织绘的战场图案上，整副画显示的内容就是屠杀，一雄斩千人的血腥场面。
　　在毛毯的靠墙的一边放有一个武器架，上面陈列着一把带鞘的武士刀，刀鞘色呈古朴的黑色，表面刻满密密麻麻的精美花纹，刀还未出鞘，就已经透出一股隐隐的血腥之气，昭示着这是一把饮血无数的凶器。
　　在其他方向的边上还有着一些精致的木几木桌，上面放置着一些或精美或古朴的东西，看起来都是些老古董，很有些年代了；在正面的墙壁上挂着一张被装裱过的宣纸，上面龙舞银蛇的狂书着一个“杀”字，每一笔每一划都刚劲有力，锋芒毕露，一股冷冽的杀气从其上飙射而出，使的这件房里随时都被冰冷彻骨的寒气所充斥着。
　　在地毯的中间放有一个木制的矮茶几，上面放着一个小巧玲珑的紫沙壶，缕缕热气从紫沙壶翘起的小口里腾腾的冒出，如轻烟似淡雾；在紫沙茶壶的两边，还放有两个小茶杯，里面已经注满了蒸腾着热气的碧绿茶水，几片茶叶载浮载沉，诱人口渴。
　　坐在两边的是一男一女，女的很年轻，大约只十九、二十岁，气质独特，高雅非凡，虽然跪坐着，可一身浅蓝色的紧身牛崽衣裤还是把她曼妙修长、凹凸有致的动人身材完全的凸现了出来；一头瀑布般乌黑亮丽的头发顺滑的自肩上背后自然滑下，给人以清新自然的气息；她的肌肤没有用任何的化妆品，可却莹白胜雪，晶莹剔透，看上去好不润滑；恬静淡然的面孔略带点憔悴，眉若青山黛玉，细蜜修长；娇挺笔直的小鼻梁把她美丽的一塌糊涂的面孔从中均匀的一分为二，薄厚适中的红唇形若樱桃，鲜红欲滴；她是如此的美丽，美的惊心动魄，美的令人窒息，她是上天的宠儿，钟天地山川万物之灵气所造就，不应该降落在人间的仙子；如此美丽的女孩，她的眼睛又是怎样的完美呢？长长的眼睫毛下一双蕴含着天地灵气的黑白分明的动人眼睛中满是集温和、温柔、温暖为一体的温馨，当你看到这样一双美丽的眼睛时，你的心将得到净化，生不了丝毫亵渎与淫欲的意念；这是怎样的一双眼睛呢？眼睛是人类心灵的窗户，她彻底的、完美的把自己内心美好的东西表现了出来；画龙点睛般的迷人眼眸赋予了她一身和煦如阳光般的温暖气息，奇迹般的驱散了满屋子的冰冷；可以这么说，这位如不食人间烟火的仙子无论出现在哪里，哪里都将会变为温暖的天堂。
　　坐在另一边的那个男人，年约四十左右，也不知道他有多长时间没有理头发了，一头及腰的黑亮长发披撒在他伟岸宽阔的肩膀上，由于功力雄厚，使的他的头发黑亮顺滑；一件宽大的黑色日本和服包裹住了他雄健发达的肌体，逼人的威压自他雄壮的身躯上隐隐散发出来，带着一丝狂野与桀骜；一张很有个性的甲子形面孔，额头宽广，眉骨高隆，两道刀眉浓黑如墨，斜飞入鬓；在双眉之间的额头处有一道竖直细长的肉红色印痕，仔细看可以看出那是退痂后的一道伤疤，生在印堂处不但没有破坏他脸上的美观，反更添几分英气；微张的双眼中闪烁着一丝淡漠冰冷的光芒，冰冷的不含丝毫的情感；薄薄的嘴唇紧抿着，中间部位微微向上翘起，述说着主人的冷傲，经历过沧桑岁月的面孔搭配上嘴唇上面的两撇八字须，给他增添了一股成熟的男人气息，此人正是名传世界的八大绝顶高手之一，日本黑龙会的最顶级杀手“鬼眼狂刀”宫成野。
　　这个冷酷的男人举起面前木几上的茶杯，放在唇边轻轻的抿了一小口，然后盯自己茶杯里碧绿的茶水，一口标准的中国普通话淡淡说道：“这已经是第四次被抓回来了，我不是曾经跟你说过嘛！在这里，你是没有任何机会逃走的，所以我劝你还是老老实实的呆在这里，等你父亲答应了我们的条件后，自然会放你回去的。”
　　而坐在对面的这位绝世美女正是被黑龙会绑架了的云乾丰的女儿、雒神的爱人云梦迪，她被黑龙会的忍者们带到这里后，被“鬼眼狂刀”所监管，面对云梦迪目光如此温和，气质如此超然的女生，既然冷酷无情如“鬼眼狂刀”者，也不愿意用铁链把她给锁起来，如果真那样做了，那简直就是对自己心里最为美好东西的一种亵渎，那是不可原谅的。
　　于是，云梦迪虽然是被绑架的人质，可除了活动受到一些限制外，饮食睡觉方面倒也和平时没什么两样，也算对自己相敬如宾了；可是，即使这里的待遇再好，也摆脱不了自己身为人质这一事实，外表看起来温柔似水的云梦迪，其实内心却是非常坚强的，这两天，她频频找机会逃走，连今天这一次已经是第四次了；可她对这里的地形根本就不了解，况且这里的忍者暗哨更是多不胜数，藏的又极其隐蔽，所以，她每次还没跑出多远，就被接到报告后赶来的“鬼眼狂刀”宫成野给拦截抓了回来。
　　此时，云梦迪美丽的眼睛中除了温和外，还有着淡淡的忧郁，让人忍不住心声怜惜，想要好好的保护她，爱护她；她无奈而又有点悲伤的轻轻的摇了摇螓首，说道：“这里不是我的家，我也不喜欢呆在这里，所以，以后有机会，我还会逃走的。”
　　“哼！”宫成野冷哼一声，不再在这件事上争辩，话题一转，冷漠的说道：“你知道刚刚那个忍者过来报告的是什么事吗？”说到这里，他也没期望对方会理睬他，继续往下说道：“那个忍者报告我说，有一个年轻人不知死活的单枪匹马闯到这里来了，而且功力还很强，杀了我们不少的下忍和中忍。”
　　云梦迪听的秀眉轻轻一皱，有点不明所以的静静看着“鬼眼狂刀，良久，她看着对方微微一侧头问道：“他。。是谁？是不是跟我有关系？”
　　宫成野心里也不得不佩服眼前这名集美丽、温柔与智慧一体的女生，自己只是简单的说了几句，她就从自己说话时的表情神态上看出一些端详来，真是不简单呢！想到这里，宫成野看了一眼云梦迪，把手中的茶杯放在木几上，又冷漠的提了一句：“他是和你一个国家的人。”
　　虽然在听到有一个年轻人独闯忍者总部时，心中就有了些异样，但当真正听到他是中国人的时候，云梦迪猛抽一口气，芊芊玉指微掩着由于吃惊亦或惊喜而微张的小嘴，带着几许激动，几许期盼，更有几许担忧，目光荧荧的看着宫成野，玉颈动人的微微探出少许，小心翼翼的问道：“你。。。知道他是谁？”
　　日本对中国有野心是世人皆知的，所以，中国有什么变化，有什么大人物的出现，这些信息都会很快传回到日本的，而身为日本第一高手，怎么可能不知道中国武林界又出现了一个杰出的青年天才呢，而且凭着调查，他们很快就发现了这个杰出青年和云梦迪的关系，所以，当云梦迪用担忧激动期盼的目光看着自己时，宫成野沉默的点点头，然后用别有深意的眼神看着对方一眼。
　　“真。。真的是他吗？天呢！他。。他这个傻瓜，怎么这么冲动呢，就这么一个人冒冒失失的跑来了，难道他不知道这只是送死吗？他这个傻瓜，笨蛋，笨蛋。。。”云梦迪现在已经有八成的把握知道来人肯定是雒神了，原本身处敌营却丝毫没有惊慌失色的面孔第一次开始变的慌乱着急起来，嘴里着急的轻轻骂着，眼中还有着泛起的感动的泪光，右手握拳不断用力的捶打在左手心里，以示她内心的急切担忧与害怕。
　　宫成野看着云梦迪那着急的神情，眼皮轻轻的合上，过的几秒后又睁了开来，伸手再为自己倒上一杯茶，一边喝一边有点叹息的说道：“可惜呀，他还那么年轻，就要命丧这里了，如果他有机会冲过层层难关的话，我想我会很乐意送他最后一程的！”
　　云梦迪闻言一震，抬头看着对方好似万年不化的冰山一样冷漠的面孔，她的心慢慢沉了下来，默默的闭上眼睛，不再说一句话，现在着急也没有用，倒不如静下心来想想办法，如果真的没有办法的话，那自己就陪他一起死吧，毕竟如果不是雒神救了自己，自己早就不在这个人世了，现在多活了这么多天，她已经满足了，更何况能和自己心爱的人死在一起，她已经心满意足了。
　　看着对面的这个美丽的女孩不说话了，宫成野也闭上了双眼；于是，整间房子里又沉寂了下来，两人都在闭目养神，等待着那个年轻人的到来，不过两个人的目的性质不同罢了，云梦迪是在等待自己所爱的人的到来，而宫成野则是在等待一个强大对手的到来。
　　雒神拖着沉重的脚步走了大约两三里路后，终于走出了那片竹林，面前是一片开阔的峡谷，两边的峭壁更加的高大起来，也光滑了不少，左边一条小溪流自前面拐角处“汩汩”的欢快流淌而来，向身后的那片竹林倾泻而去，前面拐角处隐隐传来一阵阵“轰隆隆”的巨大轰鸣声，震的地面也微微颤栗着，好奇让雒神的脚步加快了一些。
　　转过这个峡谷内的第二个拐角，雒神眼前再次一亮，心里有些惊讶起来：前面是一片凹凸不平的嶙峋乱石，在乱石的那一边由乱石围成一圈，聚集四处乱流的水流汇聚成了一汪碧绿色的水潭；水潭的上方，一条银白色的水雾长龙从天直贯，气势磅礴的冲击而下，如雷霆轰鸣般轰砸在下面幽深的碧绿水潭中，激溅起几丈高的水花来，把水潭边的岩石打的一片湿漉漉的；瀑布下流冲击而起的空气乱流把飘洒在空气中的白蒙蒙的水雾朝着雒神所在方向吹拂过来，给空气中凭添了些须湿气。
　　雒神大口的把这些满含水分的潮湿空气吸进干渴如火的喉咙里，躁热的胸肺也由于这些湿润的空气而变的清凉起来，雒神有些萎缩的精神一下子好了许多，他艰辛的拖着酸困的腿踏上了一块水潭边的岩石，找了一片比较干燥的地方坐了下来。
　　这里是敌人的底盘，他不知道敌人什么时候会从什么地方冲出来，不过，他一路行来，都可以感觉得到被人窥视的目光，可却找不到监视者隐藏的地方，想来，这些忍者们的隐匿功夫还真有些了不起，而且这个监视者的功夫必定还不底，所以他这一路上不敢有丝毫的掉以轻心；但是现在，有一件事是必须要做的，那就是尽快的恢复体力和真气；这道瀑布已经是这道峡谷的尽头了，两边都是壁立千仞的悬崖峭壁，虽然雒神可以攀爬的上去，不过雒神可不认为那些忍者的总部是要从两边山壁攀爬上去才会到达；那么剩下的唯一选择就是面前的这道瀑布和这个水潭了，也许前进的道路是在这道瀑布后面，或者是在水潭下面有通向里面的通道也说不准。
　　但是无论是瀑布后面还是水潭底面，自己都得在恢复了一定的实力后才有能力去探测，于是他盘腿端坐在石头上，眼睛直直的盯着瀑布，目光沉凝而稳定，留给那些监视者的印象是这个入侵者好似正在思索寻找着继续前进的道路，实则他体内的真气正在丹田那一点不断收缩扩散的真阳之气的带动下快速的运转回复着，肌肉的酸困也在滚烫活泼真气轻抚下慢慢的消去，开始重新获的新的力量。
　　半个小时，一个小时后，由于先前极度的损耗，雒神的功力只恢复了四成，体力也恢复的一些，他再也等不下去了；在地上拣了几块石头后，猛的站起身来，手一抖，一块鸡蛋大小的石头幻化出一道疾速的灰影，呼啸着冲进了汹涌的瀑布急流中；他竖起耳朵来侧耳倾听，只听的瀑布后面“啪”的一声轻微脆响，石头击打在岩壁上的声音，显示了瀑布后面没有洞穴。
　　雒神皱皱眉，不死心，又对着瀑布后面的其他几个方位射出几块石头，均传来微弱的“啪啪”脆响声，不争的事实让雒神不禁仰天长叹一口气，最后无奈之下，纵身一跃，跳进了水潭中。
　　逆着水流，雒神憋着一口气向水潭的更深处潜去，周围的水压不断的增强，用力的挤压着他身体，想要把他胸口憋着的那一口气给挤出来，可在他强横肉体保护下，却是徒劳；他敏锐的目光在水下熠熠的闪着光芒，由于天空过于昏暗，光线不足，雒神在水底最远的距离也就只能看到三四米处，一路下潜着，许多的或大或小的鱼儿在他身边不断的游来游去，给这单调的水下世界增添了无数的乐趣。
　　雒神没想到这个水潭在外面看并不大，却有这么深，雒神下潜到近十几米下，方才看到水的地面，在这么深的地方，水流很是平静，瀑布的冲击力在这里已经完全消散了，水底都是一些石块细沙，直径才七八米大，一目了然，空阔的很，除了鱼外，就没有特别的地方了，雒神仔细的转了一圈，没发现通道；“咕噜噜”的嘴角吐出几个水泡，他灵活的像尾鱼般向瀑布的另一边窜去，当接近到了瀑布后面的水下岩壁后，他双手抓着石壁上的突起处，头左右转动着，仔细的寻找着有可能出现的水下通道，一边寻找，一边慢慢的往上升着，可越往上升，雒神的眉毛就皱的越紧，身后的潭水被瀑布强烈的冲击力冲击的波涛暗涌，汹涌澎湃，要不是他紧紧的抓着面前的石壁，身体恐怕早就随波逐流、“四处荡漾”了。
　　越往上，水流就越湍急，拉扯力也就越厉害，不过，雒神的失望也就越大，直到他浮出水面，到了瀑布急流的后面，也没有找到前进的通道，可这。。这怎么可能呢？难道真的是要攀上两边的悬崖才可以找到路吗？
　　雒神的心中忍不住一阵居丧，脸上也一片黯然，抬起头来看看瀑布后面被水气长时间浸的湿透长出了滑腻的绿色苔藓的石壁，上面天衣无缝的显示出那是一整块的石壁，没有任何突出的地方。
　　十月份的天气已经开始变冷，水也变的凉了很多，但比起以前来，这样的寒冷简直就是小儿科，雒神恨的牙痒痒的，心里狠狠的诅咒着这些该死的日本人，拳头狠狠的捶在岩壁上，最后，深吸几口气，冷“哼”一声，眼中掠过一片坚决，不甘心的他又一个猛子扎进了水中，向深水中潜去。
　　由于一时大意，双手放开了水下石壁的突起处，雒神刚入水，就仿佛被万均压砸机给砸中一般，被挟带有万均巨力的瀑布巨流给恶狠狠的砸进了水潭深处，直砸的他头晕眼花，翻来覆去，身体更是上下波动，随波逐流，到最后不知身在何处。
　　雒神紧憋着一口气，没有任何借力之处的他只能任自己的身体随着汹涌翻滚的水流冲击而下，十几秒后，他再次来到了水潭底面，挥动着手臂勉强把自己的身体站稳了，然后摇了摇还有些发荤的头脑，心中充满了一丝庆幸，幸好这个潭水够深，如果它浅的只有几米的话，自己岂不是一下子就被砸到石头上去了吗！虽然自己的身体也许可以承受的起那种打砸的恐怖力量，可毕竟还是会消耗不少的体力，在这种紧要的关头下，如果发生那种事，对自己来说，可就真的很不幸了。
　　当头脑清楚了些后，他开始在除了瀑布后面的那片石壁的另外三面石壁上仔细探索起来；他也不知道自己能够憋多长时间的气？可是有一点可以肯定的，那就是随着他一步步一尺尺的围绕着那些水面下的岩壁不断往上攀升着的时间越来越久而没有任何收获的他，肚子里一股子邪火忍不住的冒了出来，并且越聚越多，到最后充斥着全身上下，魔鬼的冲动让他恨不得马上找个地方把这一肚子的邪火都狠狠的发泄出来；最后，他的双眼也冲了血似的变成了殷红一片，闪烁着一丝丝的邪气，而他攀爬石壁的动作则越来越快，口中吐出的泡沫也越来越多，隐隐可以看到他的牙根紧咬，变的有些狰狞的面孔。
　　这两天来滔天的怒火与无比的愤恨都被他硬生生的压在看似比平时更加平静冷漠的面孔之下，这一刻由于找不到通道而心中产生了焦虑烦躁的心情为导火线，心中的负面情绪一下字都爆发了出来，情绪的极度不稳定让他体内源源不断的循环着的真气一下子乱了套，真气在负面情绪的影响下在经脉中乱冲乱撞起来，他自己也不知道他已经处在了走火入魔的危险边缘。
　　在水中，他的动作就跟先前用攀爬那面悬崖一样，两手贴在石壁上飞快的前进着，就连水的巨大阻力好象也起不了什么作用似的，随着他快速爬行的身体而纷纷从他身边荡漾开来，忽然，雒神的神情一怔，敏感的肌肤捕捉大了一丝微弱的拉扯力，惊讶的抬头望去，脸上不禁露出了欣喜笑容，在他的头顶上方三米处明显的有一个凹进去的黝黑洞穴在那存在着，一股一股的暗流不断从那个洞穴里传来，吸引着他的身体，说明着里面连接着一条通道的事实；
　　雒神连忙手脚并用急速游了上去，可当他的眼睛朝里面看去的时候，已经处于走火入魔边缘、情绪极度不稳定的他先是一阵错愕，然后就是一股狂怒气息自他的身上散发出来，面孔狰狞，双眼血红的他抓着洞口的边缘一用力，身体像条灵活的大鱼，带起急促的乱流猛的窜了进去；如果他头脑还有点清醒的话，他就应该先退出来，把胸中憋着的那口不多的空气好好的换一下，然后再潜下来进行探索，反正洞穴已经找到了，也不怕它跑掉；可他现在神智已经不怎么清醒了，所以凭着心中的一股恼怒怨恨之气，想也不想的就钻了进去，导致了他接下来危险的到来。
　　这个水下通道的设计，忍者们是针对人们一般的惯性思维而建立的，看过武侠小说的人一般都知道，要想在飞流直下的瀑布和一汪碧绿潭水中寻找前进的道路，一般只有这么两三个选择，通道要嘛是在匹练挂天川的瀑布后面，要嘛就是在水潭的最底面，还有就是在瀑布后面的水面低下几米处的地方，当这几个地方都没有任何洞穴或者机关的时候，他们一般就都会死心了。而这个通往忍者总部的水下通道则是发其向而行，他们把这个入口的通道建在了水潭边、瀑布的对面的水下石壁上，这样一来，就出乎了绝大多数人的意料；这不，如果不是雒神不甘心，又潜下水中细细寻觅，恐怕也被骗了！
　　费尽心力，雒神虽然找到了这个进入的洞穴，可日本忍者们在这个洞穴里又布下了一道防护，那就是在洞穴探进去的几米处又加了一道儿臂粗组成的铁栅栏，而且打开的机关还是控制在洞穴里面的忍者手里，除非里面的忍者们打开机关，否则，没有人能够进的去。
　　这个水下通道直径约一米半，洞壁上凿痕累累，显示是人工打通的；双目赤红的雒神游到铁栅栏的跟前，两只手紧紧的抓住铁栅栏的上段，双脚用力的蹬在铁栅栏的下段，全身真气飞速运转，自腰间气海处分流注入了双臂双腿中，配合着肌体的强大力量疯狂的使力向外拉扯起来。
　　他牙关紧咬，嘴巴撕裂着，面孔扭曲的狰狞可怕，给我开啊！！！在水中他的嘴巴不能呐喊，可他的内心却在疯狂的叫吼咆哮着，全身的血液沸腾燃烧起来，连带着处于走火入魔状态下的疯狂情绪更显疯狂，也不关胸口的那口气已经用尽，只有双眼血红的内心在低声嘶吼着：“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　由于过度缺氧，本以疯狂的头脑就更加不模糊了，现在他的心中只有一个声音，一个意志在支撑着他，那就是一定要拉开这个该死的铁栅栏，一定要拉开！炽热无比的殛神真气马力全开，奔腾的速度更快了，全身一阵“噼里啪啦”的暴响，各处的肌肉迅速的贲涨起来，露在外面的脖颈手腕处青筋盘结，犹如青色小蛇般诡异的扭动着，整个体型看起来大了一圈有余。
　　走火入魔，再加上脑部缺氧，导致了他这样绝不明智的疯狂举动，如果现在有人看到他这个样子，即使说他是从疯人院里跑出来的，人们也是相信的。
　　在这样极端的危险处境下，有多少人最终溺水而死？！难道雒神也难逃这种悲惨的结局？答案是否定的，功力已经达到先天境界的雒神怎么可能溺水而死呢！这个世界上有少数的这样一种人，他们往往在面临绝境的时候，能够发挥出身体的神秘潜能，一举突破人体的限制，创造出稀有的奇迹来；而对于雒神这个常常徘徊在死亡的边界，与死神频频擦肩而过，不断的突破自身的体能极限的家伙来说，在绝境中创造奇迹仿佛已经变的稀有平常了似的。
　　在不清醒的状态下，只剩下三成的炽热殛神真气源源不断的自丹田通过手臂倾注到双手紧握的铁棍上，无有保留，周围的水因为雒神全身温度的急剧升高而慢慢变的温暖起来，特别是他双手紧握的那两根铁棍，在这两根铁棍黝黑的表面已经开始凝结起了一些细密的小气泡，并且还在增多着。
　　当全身炽热的殛神真气全部通过手臂灌输到了铁棍中，就连丹田中最后一点最不可能消散的阴极阳生的本源真阳之气也在莫名其妙之下通过手臂传输了出去，立刻又给已经开始升温的铁棍加了一道猛火，铁棍边的水已经变的滚热起来，难道是因为走火入魔的原因？可惜这一切的发生雒神都不知道。
　　空气用尽、严重缺氧的他进入临死前的最后的迷离状态了，全身的所有经脉、甚至气海中都变的空荡荡的，没有了一点真气；此时的他，比起以前任何时刻都要危险，口鼻自闭，禁止水流进入胸腔的他迎来了雒神有生以来最大的一次劫难，也是一次非常难得的机遇。
　　体外的水均匀的把压力分布在雒神的体表，全身都受到了挤压，没有一寸肌肤可以幸免，口鼻自闭的体内空空如烟，不存在一丝的真气，这种奇妙的状态原本是刚刚发生的，维持了不到几秒种，就迎来了新的变故。
　　体内存在的真气性质属阳，原本是用来治疗压制由于洗礼过度而引起的阴寒之气侵体症状的，此刻，全身的真气都消失的干干净净，压制着阴寒气息的炽热真气不存在了，于是，在“轰”的一声中，蕴含储藏在每一个细胞中的阴寒能量一下子全部释放出来，然后迅速的冲进了被打通的经脉中，顺着全身上下各处经脉凶猛的奔腾流泄向气海丹田中，又一声“轰”的巨响中，从各条经脉中流淌而奔腾而回的阴寒能量流在丹田中猛烈的撞击在一起，紧接着又飞快的按照着原先殛神真气运转的方法，在气海中汇成漩涡旋转起来，这些阴寒能量流的密度之大，足可比拟先前做出突破后，形成水银状殛神真气的密度了，不过它们往中心塌陷回缩的速度却是跟殛神真气还是气态下回旋时的速度有的一比，漩涡非常的流转往中间收缩而去，当收缩到极至后，就跟当初的至阳真气一样，轻轻“嘭”的一声爆炸了开来，犹如混沌初开，一股至阴至寒的能量波往四面八方冲击开来，一瞬间就扩散至全身上下；这股猛烈袭来的冰寒之气不仅把处于迷离状态下的雒神给一下子刺激醒来，而且还奇迹般的给予了他新的呼吸能量，使的他用尽的一口气又缓了过来，这口奇特的气流盈满了胸腔，不同于空气，虽然冰寒刺骨，可却能给身体的机能提供新的动力，神奇之极。
　　不过，虽然缓过气来了，雒神也清醒了，可他却迎来了新的痛苦，许久不曾体会过的刺骨寒气充盈着他的身躯，竟然不比浸泡在家乡山洞的水池中时差，那种撕心裂肺的阴寒之气变本加厉的侵袭而来，随着气海丹田中一次次的回旋收缩，然后迅猛爆开的冲击，而折磨着他的肉体，煎熬着他的神经，好似千刀万剐的无边痛楚一寸寸的蚕食着他的神经和肉体，让他享受到了地狱般的无边疼痛；到最后，痛楚越来越厉害，竟然让雒神在这种极端变态的痛楚之下反常的感觉到了一种兴奋，冲动，还有莫名的快感，痛并快乐着，这是雒神现在真实的写照，不过这种痛楚快乐却是能够让他沉沦地狱的毒药，一旦他的意志妥协了，屈服了，精神在痛并快乐着中迷离消散了，那么他就会步入死亡，幸好他现在头脑已经清醒了，一发现情况不对，急忙集中精神，紧守着灵台上一点空明，努力不让自己沉沦于那种痛并快乐着的快感中。
　　虽然家乡山洞的池水中的水不会结冰，可并不代表着吸收了那个水池里水的阴寒之气的雒神身上此时所放出来的冰冷寒气不会令他身周的这些普通的水不结冰，只是一会的工夫，他已经被包围在一块巨大的人型冰块中了，而且冰块还在随着他体内寒气的释放而增加着，又过的一会，他这块人型冰块已经塞堵住了这个洞口。
　　不知道过了多久，雒神集中精神紧守着灵台，一边用莫大的意志忍受着剐骨般的疼痛，一边关注着体内庞大澎湃的阴冷寒气的运转状况；当阴寒的能量流在气海丹田处收缩爆炸了整整的九九八十一次后，气海中又开始产生了新的变化；仿佛初月出云，又好象朝阳东升，给他的感觉特别的奇妙；在阴寒能量流第九九八十一次爆炸后，在第八十二次阴寒能量流收缩的瞬间，雒神敏锐的精神就感觉到气海处的微妙变化，只是还是有点说不清道不明，不过，当能量流收缩到极至爆炸后，他终于知道了微妙的变化缘于何处。
　　爆散开来的冰冷寒流再一次的迅速扩散至全身，然而在气海最为中心点的那一处，雒神再一次欣喜的感觉到了一簇微弱的真阳之气的诞生，虽然只有一点点，可雒神还是在冰冷的身躯中清楚的感觉到了，那一刻的欣喜掀天彻地，不讶于自己得到新生的喜悦，可他还是不敢干涉体内能量流的运行，生怕由于自己的介入而引起什么不良的变故，于是他依旧紧守着灵台，剥痛苦于精神外，只是全神关注着真气的变化。
　　阴极阳生，否极泰来，气海中旋涡式的真气运转方式原本就是原先那一点真阳之气用来壮大自己的方法，而如今没有了殛神真气的压制而爆发出来的阴寒能量在无意中按照原本的习惯用这个方法旋转会聚起来，当阴寒能量流全部收缩至一点时，它的密度之凝实，比之原先的殛神真气还要大的多，于是，经过符合天地之数的九九八十一次的能量收缩崩放后，气海中终于阴极阳生，摩擦点燃了一簇微小的殛神真气。
　　星星之火，可以燎原，刚生成的这一簇微小的殛神真气虽然很微弱，可它却是和那些阴寒能量流是同源不同质的能量，同源不同质，注定了这两种阴阳极端相反的能量流互相吸引又互相排斥的特性，然而这股阴寒的能量流还在按着殛神真气产生的方法不断收缩运转着，直接导致的后果就是，丹田中阴寒能量流每收缩爆炸一次，这股至阳的殛神之火就壮大一分，每收缩爆炸一次，就壮大一分。
　　阴寒能量流不断的转化为殛神真气，眼看着殛神真气越来越壮大，甚至超过了原先的殛神真气，而阴寒能量流却越来越少，可它却还没有停止下来的迹象，雒神隐隐感觉到不对了。
　　果然，这次完全由阴寒能量流转化而来的殛神真气非常的精纯，运行速度也比以前快了几倍，随着越来越多的阴寒能量流转变为殛神真气，雒神不再冰冷刺骨的身躯开始发热起来，体外的坚冰也开始了消融；当坚冰全部消融了以后，雒神的全身已经热的不得了，喉咙发干，胸肺中好象被烧红的烙铁烫着，好不难受，他好想张开嘴喝一口就贴在脸上的水，可身体却怎么也动不了，就连张嘴也显的那么的奢侈，他又开始了新的一轮与以前与众不同的痛苦磨难。





    第一卷  学院风云 第七十六章 强者之一搏（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:24 本章字数:10323

        
　　身上的热量越来越浓，雒神感觉自己就像烤乳猪，被火从里到外的熊熊炙烤了个遍，一肚子粘稠如岩浆的火热真气在身体里飞速流窜着，要不是他的经脉与五脏六腑在那股阴寒能量流的常年浸泡下早已经变的坚韧无比，这具身体恐怕早就随着这股好似能溶金化铁的殛神真气给破坏遗尽了，或者爆裂而亡。
　　他的肌肤呈现出一片不正常的绯红色，一股蓬勃的逼人热量自他身上散发出来，直接传导给附近的水液，周围开始不时的凭空冒出一些微小的气泡来，气泡并随着他的体温的增高、身上热量爆发的更加猛烈而不断的变大变快，不到一刻，他附近的水源就通通变的滚烫起来，水由于高温而分解成气体的速度也增快了不少，这种现象是离的他的身体越近就发生的越明显强烈的。
　　如果说阴寒之气带给他的是上刀山的感觉，那么现在这股炽热的真气带给他的就是下油锅的体验，这两种冷热不同所带给他的体验让他尝尽了炼狱之苦，知晓了鬼怪之恐惧；要不是因为他现在身处这个水潭之下，周围冰凉的潭水能够及时的把他扩散至体表的热量吸走，恐怕要比他现在还要痛苦好几倍吧！
　　在这个时候谁也帮不了他，身体也不能动弹，他只能闭上双眼，紧守灵台一片清明，任似火燎的痛苦一波又一波冲击着自己的全身，除了忍，还是忍，坚韧无比的意志在这一刻得到了充分的发挥。
　　而霸道炙热的真阳之气，在给他的肉体带来难以忍受的剧烈痛苦的同时，也再一次的对他本已强壮变态的身体进行了改造，杂质不是被排出体外，就是被高温直接蒸发掉，全身骨骼不断发出“格格”暴响，肌肉也仿佛充了气般膨胀起来。
　　当雒神感觉到气海中的阴寒能量流全部转化为殛神真气的时候，他觉的自己的五脏六腑、血液皮毛都仿佛在开始蒸发了，深入皮肉深处，钻进骨髓里面的火流带给他难以想象的痛苦，好象比阴寒能量流所带给他的痛苦还要厉害一些；他想狂吼，想疯叫，想要像以前一样跳起来疯狂的发泄，打砸，可是肉体被真气给禁锢了，他一动不能动，疯狂而狂暴的吼叫只能在心里发出，震撼着他的灵魂，激荡着他的神经；真气的循环给他带来了身体所需的能量，却也让他更形疯狂了，他相信，如果自己现在可以呼吸的话，他呼出来的气估计就是一蓬蓬的火焰了。
　　气海中的霸道刚烈的殛神真气又经历了一次收缩爆炸九九八十一次后，在第八十二次的爆炸中，再一次阳极阴生奇迹般的诞生了一点真阴之气，这点真阴之气随着殛神真气的不断收缩爆炸飞快的壮大着，而殛神真气则反之，转化为真阴之气的能量越来越多了，直到真阳殛神真气完全转变为阴寒的真气，然后又开是转化为真阳之气。
　　就这样，丹田中的真气性质不断的转来化去，到最后，阴阳之气的转换越来越快，从最初的九九八十一次收缩爆炸转换一次阴阳的性质，到后来的六十四次、四十九次、三十六次、十八次、九次、四次、两次，到最后的一次。
　　苦尽甘来，他的身体好象已经适应了阴阳不同性质的两种真气流似的，不再感到折磨疼痛，反而越来越舒服；在水中，更加清晰的感觉到全身的每一个毛孔都在呼吸着，把水中的氧气吸进身体，提供给身体所需的部位，然后又把已经转变为二氧化碳的气体呼出体外，一呼一吸间，美妙的感觉让他的灵魂仿佛都要飞出来了，而且他的皮肤变的更敏感，可以清楚的体会到水底暗流划过肌肤的触摸，这对他以后在水底活动有着难以想象的裨益。
　　气海中的真气不仅恢复如初，而且还又有了长足的进步，让雒神感到更为奇妙的是真气的阴阳变换：气海中的阳性真气形成漩涡带动着全身的真气向中间不断的塌缩收聚，十几秒后，凝成一个坚实的、炽热无比的真气团，静止几秒后，“轰”的一声炸裂开来，令人全身暖洋洋的滚烫真气流水银泻地般冲击往全身的每一个细胞，每一寸肌肤，一波一波，不急不徐，如同大海波涛轻泛一样，给人以清晨初升阳光般的温暖，而在这团炽热的真阳之气爆炸开的同时，也在气海爆炸的最中心点生成了一点微弱而阴寒的真阴之气，静静的伫立在气海最中央，等待着它机遇的到来；当这一浪热浪过后，扩散至全身的的真气开始往丹田处再次的旋转塌缩而去，而最中心的那一点在爆炸中生成的真阴之气则开始把收缩而至的真阳之气快速的转化为与之同一性质的真阴之气，并把它们压缩至凝实的状态；等全身的真气再一次的凝缩成坚实的一团时，真气性质已经完全变成了真阴之气，这团凝实的真阴之气在空荡荡的气海中滴溜溜的转动着，几秒后，“轰”的一声再次爆炸开来，给他似清凉如水感觉的冰冷阴寒之气舒缓的由气海中心铺泄至全身的每一个角落，让雒神舒服的不禁打了个寒噤。而在这团真阴之气爆炸的同时，它的中心也同样的生成了一点微弱而炽热的真阳之气，当全身冰寒的真气再次倒卷而回往气海中心旋转塌缩而去的时候，这点真阳之气也再一次同样的把收缩至的真阴之气迅速转化为真阳之气；就这样，他的全身真气不断的转来化去，同源不同质的前提影响下，形成了一种奇特的状态。
　　阴极阳生，阳极阴生，阴阳互换，圆转如意，在这一刻，雒神才感觉到只有这样奇特的真气才可以真正称的上是“殛神真气”。
　　这次走火入魔边际下的机缘巧合的功力提升，雒神不知道花费了多长时间，等自己的身体恢复了活动的能力后，他在水中伸了一个舒服懒腰，把双手举到眼前，发现双手变的晶莹剃透，十根手指也变的白皙修长，上面隐隐流淌着一层光芒；他连忙往身上看去，身上的衣服早已经在他体内发出的高温和低温的双重折磨下化为乌有，他惊喜的发现，自己的身体变的和双手的肤色一样晶莹剔透，结实饱满的肌肉如铜浇铁铸似的呈黄金分割状，均匀的分布在身体的每一个部位，白净晶莹，整具身体仿佛用一整块洁白的玉石经能工巧匠用鬼斧神工细细雕刻而成，粗犷与细腻的线条交错穿行着，描绘出他身躯钢铁似的完美轮廓，堪称是人体艺术中力与美完美结合的绝代艺术品。
　　青白色的细长发丝轻轻的随波荡漾，雒神充满感觉着自己新生身体里澎湃汹涌的强大力量，他有一种想要放声大笑的冲动，要不是在水里，恐怕早就笑出声来了，大难不死，必有后福，他没想到自己的富源竟然这么大，死里偷生的喜悦真是难以描绘。
　　而在这段时间里，那些忍者们也不是没有派人下水来探察过，可当时雒神要嘛是被一块人形大的坚冰所包围，要嘛就是浸泡在滚烫的热水中，那些忍者们根本就近不了身，只能在洞外徘徊，就更不知道他是死是活了。
　　经过再改造后的皮肤可以在水中自由呼吸氧气，所以他现在想要在水中停留多长时间就可以停留多长时间，肌肤也不怕在水中长久的浸泡，理论上只要他不怕饿，就可以一直呆在水里。
　　看着面前这个铁栅栏，雒神嘴角露出一丝自信的微笑，双脚一前一后成弓步用力蹬在地上，双手再次握上铁栅栏，全身气力猛的勃发，用力向里推去，铁栅栏虽然是由儿臂粗的铁棍交错而成，可毕竟不是几厘米厚的铁板一块，很快，就承受不住雒神那恐怖的力量，“咯吱吱”的低响着朝里面陷去。
　　“喝——！”他心中低吼一声，双眼爆发出凛冽无匹的寒光，双臂肌肉贲起，猛力一推；即使水的阻力，也阻止不了这股令人恐惧的力量的爆发。
　　随着真气的爆发，周围的水波猛烈的向四周推涌开来，断成几截的铁栅栏随着剧烈冲击的水流脱离了四周的洞壁朝里面飞去，沉闷的金铁碰撞声通过潭水更容易更直接的传入他的耳中；雒神看了一眼黝黑的洞穴，朝里面游去，
　　刚开始，雒神的眼中精光闪烁，瞳仁放至最大，努力的聚集着微弱的光线前进着，到后来，洞穴转折后，光线完全消失了，他只能用一边靠着水流划过肌肤的感觉来判断着水流的方向，又一边用手摸索着洞壁朝里面游着。
　　通过几弯几拐后，雒神终于感觉到了前面的一点亮光，心中一喜，连忙手脚并用往前游去，在水中呆的时间太长，他现在已经非常的想念陆地上的生活了。
　　等游近了那个有着火把摇曳的亮光的洞口时，雒神的速度慢了下来，这里是忍者们的老巢洞穴，雒神就不信对方不会派人把守着，万一自己出去了，被十几把刀当头劈下，那怎么办？即使自己的身体可以抵挡的住那些刀锋，可万一对方是高手，那怎么办？所以一切要谨慎行事才好。
　　“嘭！”在雒神强大真气的轰击下，出口处轰炸起了高达十几米的水柱，为了以防万一，雒神两拳并出，在水面再一次的同时炸起两道水柱，趁着上面的忍者被这后来的两道水柱吸引住了目光的机会，施展“星相功”里的灵蛇舞功法，身体化为一条灵活诡变的“白”蛇，贴着洞壁迅速的窜出了水面，窜上岸去。
　　在窜上岸的同时，雒神已经把周围的情况看了个一清二楚，这个大约有三米宽的水池出口的边上的确站满了十几个持刀而立的忍者，远处还有一些忍者跪在远处闭目打坐，看来是实行的轮流换班的方法。
　　在窜上岸的同时，雒神双手一神，以迅雷不及掩耳之势抓住面前的两个忍者的小腿，用力向后一拉，把两个惊呼中的忍者扔进了水池；而他则敏捷的跳上岸去，双手格挡开左右两把凄厉呼啸着奔他而来的武士刀，腿影忽闪了一下，两边的两个忍者便被踹的飞了出去。
　　不约而同的，山洞里不论是坐着的，还是站着的，都在“锵踉”一片飞快的拔刀声中窜了过来，一瞬间就把雒神围在四五十人的重重包围中，刀锋所指之处，众忍者联合起来发出的森冷而凝重的杀气有若实质的笼罩在雒神的身上，也激的插在四面山壁上的火把不断“猎猎”作响，焰头四处乱摆着。
　　面对着这萧杀的森冷寒气，雒神虽然感觉到了一些压力，可对于恢复了功力体力的他来说，却也没有放在心上；站在包围圈当中悠然自得的提手看看挡过刀锋的地方，没有任何的破损，不禁满意的点点头，暗暗得意道：当自己这双拳头布满气劲的时候，恐怕这个世界上的神兵利器再也无法伤它分毫了吧！那怕是子弹。。。不过，现在不是想这些的时候，还是先把这些杂碎解决掉，救出云梦再说吧！
　　全身赤裸、手无寸铁的他，被一圈拿着锋利武士刀的忍者们团团围着，而这群占了天时、地利、人和三大决胜要素的忍者们却犹如面临大敌似的小心翼翼，目光警惕，怎么看，怎么觉的好笑。
　　雒神看着手握武士刀，却小心翼翼的盯着自己的众忍者们，对他们露出一丝嘲讽的微笑，然后潇洒的把头轻轻一甩，原本湿漉漉的紧贴在脸上的头发在一瞬间烘干并帅气的飞扬起来，衬托着那一双难以忘怀的眼睛更显晶莹剔透，深邃神秘。
　　这群忍者在日本忍者界是属于中忍的，放在江湖中至少也是一流的好手，把握时机的本领并不差，虽然被雒神耍魔术似的把头上的水气在瞬间蒸发干的情景给震撼住了，可长久以来的战斗形成的条件反射在微妙气机的牵引下，无数凛冽的刀光牵扯成一片密集的网，带着凄厉到令人牙酸的劲风，自四面八方朝雒神的全身上下旋转切割而来，刀光与刀光之间竟然没有一丝的空隙；这群中忍联手使出的这一招天罗地网刀法，明显的要比在竹林里遇到的那群下忍来的凛冽、来的完美，让雒神也不得不惊叹这群忍者的实力。
　　不过惊叹归惊叹，佩服归佩服，雒神可不会手下留情的，且不论自己对他们绑架自己心爱之人的恨念，就是“尊重对手”这一条武林规则，也使的雒神应该竭尽全力去战斗，去杀死对方，让对手死在自己的剑下，是对他们最大的尊重。
　　“来吧！”雒神对着漫天来袭的刀光轻轻呢喃了一声，下一刻，似霹雳裂空，似雷霆万均，“吼——！”一声狮吼惊天动地，气吞山河，如惊雷爆碾，震荡天地；如钟鼓齐鸣，摄人心神；众忍者耳际突遭恐怖声波轰炸，不由一阵剧烈的头晕目眩，手中猛劈而出的武士刀一顿，力道顿时消减了大半，等落到雒神的紧贲的身上时，连一道白印也没能够留下。
　　而雒神早已化身为一头雄壮威猛的雄师，气势形成的鬃毛在空气里激荡着，气势磅礴，声势骇人，硕大的狮头仰天怒吼，獠牙粗而锋利，吼声如惊雷滚滚，又似长江大河，浩浩荡荡，无有休止；狂暴的音波撞击在洞壁上又反弹回来，不断的反弹冲撞着，前发的声音与后发的声音混合在一起，使的本以雄洪高亢的狮子吼更增威力。
　　整个山洞在这不似人能够发出的吼声中被震的瑟瑟发抖着，仿似地动山也摇，洞顶洞壁石屑纷飞，更不时的有一块块的碎石头受不了震动自洞壁上掉了下来，连水池中的水也受到音波的激荡溅了起来；而那些忍者们早已丢掉了武士刀，双手紧捂着耳朵倒在地上哀嚎翻滚着，令他们头痛欲裂的“爆雷”声声不断的钻进他们紧捂的耳朵中，震荡着他们“脆弱”的耳膜，轰炸着他们的神经，他们的心脏也仿佛被人用力狂猛的捶擂着，越跳越快，几乎要跳出胸腔来了，着实恐怖。
　　“狮子吼”功本是佛门高人用来“当头棒吼”警醒世人用的佛门绝学，以宽大为怀为宗旨，虽然威力无穷，可少有用以杀人的；可这门绝学到了雒神手里，以他那极具爆炸性、破坏性的真气一吼，顿成杀人之利器，索魂之凶音。
　　“狮子吼”虽然威力惊人，可消耗的功力也很客观，雒神刚刚用七成的功力发出了这门绝学，等功收消声散时，地上的四五十人已经没有一个还有气息的了，而且地上还落了一层碎屑石块的，真是可怕！不过，即使以雒神又有进步的真气，也消耗了近五成的功力。
　　看着躺了一地的尸体，雒神本来想从他们的身上扒一件衣服下来，来遮住他新生的白白嫩嫩的雄躯，可瞅来瞅去，就是没有发现一件让自己感觉到满意的，只好作罢，最后只在地上捡了两把武士刀，赤裸着身体向洞穴深处走去。
　　刚刚所处的那个洞穴是个大厅，很宽敞，可现在走的是通道，所以也就窄了很多，高约三米，宽约两米，地板洞壁平整光滑，成规则四边形，两边每隔几步就雕有一个盛满液体的石刻器皿，器皿花样百变，或人或鬼或妖或兽，其上燃烧着熊熊的火焰，不断跳跃着把人的身影拉的长长的，摇曳成虚无的黑影鬼魅。
　　体内真气快速的运转复原着，敏锐的目光不时的扫向空荡荡的通道，倒拖双刀的脚步稳重而谨慎，在敌人的地盘上，每一步都是陷阱，每一步都要小心，空荡荡的没人把守的通道，雒神不相信他们没有埋伏，没有机关陷阱。
　　地板被忍者们刻意凿刻出一道道的裂痕，纵横交错着，形成同样规格大小的正方形，就像平整的地板砖铺满了通道一样，这样，即使在地面上设计了陷阱，一般也看不出什么来的，这不，雒神正好碰上了这么一个要人命的陷阱。
　　前进中的雒神忽然感觉自己刚踏上的这块地板有点松动，心中一动，不禁暗叫一声“糟糕！”可还是迟了，脚下一空，地板已经从中间分开，他不由自主的往下掉去；幸好反应及时，全身真气飞速运转，身轻如燕，同时双刀朝着陷阱两壁一刺，借着反弹之力把已经进入一半的身体拉出了陷阱；还没来得及庆幸，危险又临，一块千斤巨石自洞顶砸落，转瞬就来到了还在陷阱上半空的雒神的头顶，劲风猎猎，气势逼人，正常情况下，掉进陷阱的人会被这块巨石给砸成肉饼。
　　“可恶！”雒神怒吼一声，在情势间不容发之际，右手放开手中刀，继而攥紧铁拳，对着呼啸着来到头顶的巨石狂轰而出，殛神真气全力贯注下的铁拳在与巨石激烈碰撞瞬间，“嘭——！”的一声震天暴响，便把巨石摧毁成千万四处飞溅的石屑碎块，而雒神也由于反撞力被撞的直朝陷阱深处掉了进去，两块翻版“噗”一下子合上，陷阱陷入一片黑暗中。
　　感觉到自己的身体飞快的往下跌的雒神并没有放弃自救，他可不敢让自己就这么掉到下面去，谁知道忍者们回在下面安置些什么东西，尖刀利刃？！毒蛇蝎虫？！在这种要人命的关键时刻，雒神哪里还顾得上什么保留体力真气呢，左手的刀也被丢弃，双掌同时朝侧下方猛然推出，真气狂飙冲击，轰炸在侧面的洞壁上，激荡徘徊的强绝劲风受到洞壁的反冲，把雒神早已经变的轻飘飘的身体吹的一滞，停止了下落，接着就被随后而来的劲风吹的“撞”在了反方向的洞壁上，在撞上洞壁的那一刻，他已经在双手掌心内形成剧烈转动的漩涡，“啪！啪！”两声，双掌拍在洞壁上，像两个强力吸盘一样把自己的身体紧紧的吸在洞壁上。
　　往下看看黝黑的看不见底的陷阱，几秒后方才听到武士刀掉落在底面，“锵踉”金铁交鸣的声音，抬头向上望去，头顶十几米处有丝丝的昏黄火光透过地板的缝隙泄了进来，留给雒神一丝希望，不由暗暗骂了一句：Ｍ的，这些该死的忍者们把这个陷阱到底挖了有多深呢？
　　双手交替，飞快的往上攀爬而去，那些忍者们打死也想不到自己竟然会这一招吧，雒神心中冷笑着想道；十几秒的工夫，他再次来到了陷阱开合处，一掌贴壁吸附着身体，另一掌已经擎天而击，一掌拍在头顶地板上，这扇活的地板立刻脱离了束缚，化为一篷碎石激溅开来，而雒神也在瞬间双手用力一撑，灵活的翻出了陷阱。
　　站在陷阱边上，看着满地的零碎石块，心中暗自警惕起来，看来自己还是大意了啊，虽说先前在水中自己的功力恢复了，并还有所提升，可在短短的时间里却损耗了近七成的真气，还不知道前面的路上还有多少的要人命的陷阱机关等着自己呢！
　　雒神不是随便感叹的人，这个念头只是在脑子里转悠了一下，便立刻被抛出脑外，收拾心情，继续往前走去，小心谨慎的走了一段路后，竟然意外的没有再次遇到机关陷阱，让雒神着实惊讶了一翻；不过，很快，更糟糕的事情出现了，当雒神走了几个弯，上了几座台阶后，面前出现了三条岔道，一左一右还有一条是正前方。
　　雒神微皱眉头，气恼的看着面前的三条岔路，不知道该走那一条，蹲下来仔细的打量着，以期能够找出一些眉目来，可还是失败了，因为每条路上都非常的光滑，没有过多的尘埃，显然是经常有人走动的缘故。
　　“妈的！”雒神暗骂一句，站起来，闭上眼睛，精神沉寂下来，殛神真气化为真阳之气自丹田轻轻扩散开来，一丝一缕的流动到体表的肌肤上去，使自己体表的感觉越来越敏锐，就连微不可察的风流轻抚过自己的汗毛，也可以感觉得出来。
　　面对三个选择，雒神也不可能像开玩笑似的抓阉来决定吧！迫不得已之下，他只好用一种比抓阉稍微强一点的选择，那就是感觉；不可否认他是一个好学生，可即使是好学生也不能说他一定不会看武侠或者其他被称之为“闲书”类的小说吧，在小说里，常常可以看到这样的话：当一个主角被封闭在山洞里时，常常可以找到另一个隐秘的出口，而他们找到出口的方法一些是机缘巧合，另一些就是在练功中感觉到有空气的流动，从而顺着空气流动的来路找到出口，哪怕这种空气流动的感觉是普通人无法感觉到的。
　　既然他们这样写，肯定是有一定的依据的吧，在眼下这个无可奈何的时候，只好死马当作活马医了；在路上的时候，他就发觉自己经过变异的真气可以随着自己的心念而变化着它们的阴阳属性，转化起来如行云流水，自然而然，没有一丝生硬的感觉。
　　要体会的微带凉意的空气流动，用殛神真气的真阳之气是最合适的方法，就像一滴冷水滴进滚烫的油锅一样，两种相反的温度用来互相察觉对方是最好的办法。
　　强壮的“玉体”站在这个十字路中间，滚烫温暖的殛神真气轻柔的扩散遍布于全身上下每一寸肌肤，甚至每一根汗毛，使的体表的感观更加的敏锐可怕，闭上眼睛，仔细的体会着裸露在空气中的肌肤上，微带凉意的气流流过时轻微触摸的变化，一点点，一点点的找着感觉，终于那种感觉越来越真切起来，渐渐的在他的脑海中形成了一副空气流通的立体图来，这副脑海中形成的立体图完全是建立在体表肌肤的敏锐感官上，所以随着体表肌肤感觉上气流大小的变化，立体图也发生着微妙的变化。
　　好了，现在已经感觉到气流的变化了，接下来就是从这些微弱的变化中找出那最有可能是出口流向的气流了，全神贯注的细细体会了几分钟后，他的眼睛猛的睁开，一道锋利的精芒一闪而失，好似下定了什么决心似的，脚用力一跺地面，身化鬼魅，成一道白色的流光，卷起一股疾劲的龙卷风往中间的通道行云流水般流泻而去；此时他已经懂得了如何运转真气来提气轻身，自然不会傻的仍然用爆炸性的肌体力量去踏地前进了。
　　用脚尖轻点一下地面，然后飞出好十几米远，然后再点一下地面，再次飞出；他没有这样做，他只是用脚尖以一种夸张的速度急速的交替轻点着地板向前奔窜而去，虽然双腿的肌体会有点劳累，可却是可以在突发袭击或者突发危险的面前能够迅速的做出反应。
　　于是，前进的道路上，当他脚尖轻点着地板如鬼魂似的溜过去后，陷阱上空的地板才从中裂开，然后上面的巨石压砸下来，掉进陷阱中；一路上，这样的陷阱不断，轰砸声在身后不断的“嘭嘭嘭。。。”响起，震的地面不断摇晃颤栗着，好不激烈，幸好真气全力运转的雒神身轻如燕，可以轻松的躲过。
　　在第一个转折处后的通道，当他速度飞快的窜过一片长达几十米的通道时，脚尖每点地上一片地板，两壁便露出布满墙壁的小孔，无以计数的粗长刚箭如飞蝗般“噌噌噌噌。。。”激射而出，以毫厘之差在他的身后交错而过；他一路跑来，激射的刚箭带着凄厉的呼啸追击着他的鬼魅身影不断自他身后闪电交错而过，转瞬深深的插进对面的墙壁中，箭尾不断颤抖着；只要他的身形稍微有一点迟疑，就会立刻被射成蜂窝的，即使以雒神“刀枪不入”的身体恐怕也会死的很惨，因为像这种被机弩发出来的刚箭，在近距离的攻击下，要比一些枪支还要更具恐怖的杀伤力；毕竟像铁豪那样专修“金钟罩”的人，最后还是被自己深具穿透力、破坏力的一拳“怒神破”给击穿，更何况他的身体是由自己刚健的肌肉承受能力来形成“刀枪不入”的效果的人呢！即使挡的住子弹，也未必能够挡的住近在眼前的钢劲弩箭，当然，雒神很想试试结果是怎么样的，可现在这个时候还真不是试的时候。
　　“尽情裸奔”的雒神在前面风驰电掣，后面刚箭追光逐电，死亡的劲风不断的划过他裸露的后背，场面看起来非常的惊险。急速前进着，雒神还有精力在心中惊叹着：以自己这样的速度还只是险险的躲过，那换了其他人，岂不是会死的很惨很惨？
　　好不容易跑完这道惊险刺激的路程，一个转角，雒神进入了下一段惊魂之路；这一次是一个更刺激的，估计是这座山洞中机关总枢开动了吧，这条路上的方形地板全部变成了活的，每一块地板被一根钢筋从中间打洞穿过，连接着洞穴的两边墙根底部，地板的两头无论哪头，只要一按，这块地板轻则晃悠起来，重则反转不停。
　　雒神在刚踏上这条通道的时候，差点就一脚踩了进去，幸好是踩在地板的中段，他飞快的把握住了这块地板砖的平衡，趁着地板晃悠的时候，他眼光瞄过地板底下，下面密密麻麻的排满了倒立的锋箭利刃，刃尖寒光闪烁，显的锋利无比。
　　雒神面色难看的咧了咧嘴巴，不再想害怕退缩之类的事情，他怕自己一想，就会没有了继续闯下去的勇气。稍歇片刻后，目光再次一凝，继续提气轻身，脚尖轻点着地板，如一阵轻风席卷而过，身体所过之处，点的他身后的地板不断晃悠着，情势岌岌可危。
　　正是福如双至，祸不单行，只听的洞顶一阵阵机括声响，雒神稍微抬头看了下，心中一惊，恨恨的直骂娘：还要不要老子活了！洞顶处不断的喷撒出一张张网，往雒神的头上罩来，只要被一张网罩住了，飞快前进中的雒神就会被网束缚住速度，那么掉进活动着的地板下的尖刺坑中的几率就会大大的增加，简直就是要雒神的命。
　　难怪像雒神这样个平时都不怎么会骂人的人也要在心里破口大骂了；可他能有什么办法，只能是落脚的地方更加的小心，俯低的身形更加的快了，如乘风御气，如利箭破空，一张张网又是仅以毫厘之差落在他的身后，有点从天而降的网的边缘更是已经搭上了他的背，然后顺着他的背滑了下去。
　　眼看着就要跑完这段危险百增的通道了，前面转折处的墙壁上一阵“咯咯”机括声响，整面墙壁从上到下，露出近一百个箭孔，然后就是一阵让雒神魂飞魄散的利箭尖破空声尖啸着布满前面的整个洞穴的空间，朝他疾扑而至。
　　眼看着利箭离自己越来越近，雒神惊恐万分的张了嘴，最后双眼爆出刺眼的精芒，化为一声不甘的怒吼，“吼————！”具有强大爆炸性的狮子吼在真气的鼓荡下自喉咙处发出，形成一道有质的声波冲击向迎面扑来的利箭，而他本人更是借助疾速前冲的力道，如鲤鱼穿波，横掠空中，剩下的真气全部聚集到双手上，五指张开，护在头前冲向无处可躲的刚箭飞蝗。
　　几欲制雒神于死地的飞蝗刚箭在有若实质的一声霹雳狮子吼声中，被冲击的减缓了些力道；而在此生死关头，飞身扑出的雒神眼中映照出那犀利无比的箭头，脑中闪过一个念头，如果手中有一面盾牌挡在前面就好了，却不想，被他疯狂催谷下的殛神真气倏然来到双手，并在强烈的意念影响下迅速透体而出，双手上散发出来的殛神真气在连手间形成一团，凝聚成一个无形却有质的坚实气盾，牢牢的护住了他的头部。
　　漫天飞驰的疾影闪电中心，雒神身体成一条直线横掠半空的前面，双手撑开前几厘米的地方，几束疾影闪电忽然还原成刚箭，就好像遇到了难以刺穿的隐形盾牌一样，既后，被双手推的朝反方向弹飞而出，而雒神也在这片迎面扑来的漫天飞蝗中露出的这个无形“窟窿”中鲤鱼穿波，一穿而过，双手一撑地面，一个轻灵的前空翻，半蹲半跪在安全区内的地上。
　　他张大嘴巴，用尽全力大口喘息着，胸脯剧烈起伏着，好象要好好的呼吸一下这珍贵而又难得的空气似的，鼻翼也由于剧烈的呼吸而不断一张一合扇动着，赤裸的身上已经布满了细密的汗珠，双手双脚微微颤抖着，是一时的体力透支而造成的，体内剩下的殛神真气更是少的连一成也不到了。
　　过的片刻，他在喘息着站了起来，回头看着那一片仍然如大海波浪般此起彼伏轻轻翻滚着的地板，好象活着的虫子不断蠕动着可怕的身体，时不时的露出下面闪烁着森冷寒光的利牙；再回头看看面前这面满是箭孔的墙壁，心中一阵后怕，同时对刚刚殛神真气在双手之间的奇妙变化而感到惊奇不已，可惜现在体内已经没有多少真气，再说，即使有真气，也不是试验的时候。
　　转折过后又是一条灯火明灭的通道，下面又将有这样的危险呢，忽然间，雒神感觉到这一切都太刺激了。





    第一卷  学院风云 第七十七章 强者之一搏(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:24 本章字数:6088

        
    雒神回头，锐利的目光透射过前方的通道，意外的发现前进一百米外就是一个大厅，有了新的大厅就意味着有了新的危机。雒神正在想是不是要坐下来先好好的恢复一下自己的已经无几的功力时，忽然发觉自己脚下所踩的地板开始缓慢的下陷，同时发出一阵阵的“格格格。。”的机簧响动声，敏锐的感觉不断的提示着他头顶处危险的到来，连忙抬起头看向通道顶端，不由猛抽一口冷气。
    在他的头顶上面，一把有通道一样宽大的锋利刀刃正自一道缝隙中滑出，在“噌——”的一声金铁磨砺的刺耳响动中，朝他的头顶直斩而下，而宽大锋利刀刃出来的那重缝隙每隔半米就有一道，一直排满了这个新的通道，直到尽头的大厅，此时，第二道缝隙在第一道刀光的斩落下正飞快的露出一道锋利的刃头来，在一瞬间，那摩擦的“噌噌。。”声便变的密集而恐怖起来，显然其他缝隙中的铡刀正在往下落着。
    这种时刻，那还敢有半点的犹豫，雒神腿一蹬，身体如火箭一般向前冲了出去，刚离开站着的地方，虽然真气消耗过度，可他不会忘记自己肉体的力量却还是非常强横恐怖的。
    “轰——！”的一声，似门板一样宽大的铁刃铡刀重重的轰砸进地板里，那种重量，少说也在千斤之上，如果被铡上，雒神不好说。不过一般的那些一流、顶尖高手铁定会一刀两断，死地壮烈凄惨非常。
    “噌噌噌噌噌噌噌。。。”后面铡刀锋刃闪着寒光接连不断的快速落下，速度之快，似一个人用力踩着缝纫机的踏板。缝纫机上面的针头在以令人目不暇接地速度下窜着，撞击着地面“轰轰轰轰。。。”的连续爆响颤抖着，而雒神就在这样乱颤的洞穴通道中以比猎豹还要快上几分的速度贴着地面疾射如箭，向着前方那越来越大的出口尽力奔去，只要他慢上半分，下场也会非常悲惨的。
    “快了快了！”雒神的心中不断呐喊着，感受着背后不断下铡，带起的股股劲风和被砸碎的石屑灰尘飞溅冲击着自己光洁背部，看着越来越近的光亮出口，他从来没有感觉到一百米地距离竟然如此的遥远过。遥远地就像有好几公里似的，到最后，他一咬牙关。全身发力，脚下用力一蹬地面，身体化为一道玉白色的箭矢，几乎是紧贴着地面，一瞬间跨越了十几米的距离，扑出了这条满是如门板一样夸大的铡刀通道。
    通道门口的最后一道闪烁着森冷寒光的铡刀紧贴着他地脚心闪电铡轰在地板上的狭长凹槽中，激起一阵灰尘。摩擦着雒神的脚底火辣辣的一片，然而，此时的他根本就没有时间感慨刚刚的惊险万分，因为底下又一个新的危机正在等待着他。
    在远处的时候，雒神看不到大厅的具体情况，所以也不知道这个大厅里会有什么危险，当他一下子猛力窜出通道，来到大厅上空后，惊然发现这个直径有二十米地大厅的底部竟然比刚出来的通道下凹了三四米。底下布满了密密麻麻、无数尖锥形地长矛铁刺，森冷的锋芒闪着冰冷的寒光，连成一片绚丽夺目的熠熠光亮。散发出夺命的诱惑。
    掉下去后不会有好果子吃的，身在半空的雒神自然是知道得了，可是，尽管他知道不会有好果子吃，却也阻止不了他下坠的身体，没有任何借力之处的他只能眼巴巴的看着底下的那一片森冷寒光离自己越来越近，却无法可想。
    那些躲在暗处的忍者们好象已经看到了这个入侵者的身体被铁刺刺穿的景象，闻到了他的鲜血染红铁刺的味道，即将来临的血腥场面刺激的他们兴奋起来，双眼一眨不眨的透过密室的缝隙看着那下坠的身体，等待着他们呐喊来临的那一刻。
    他真的没有办法了吗？
    下坠中的雒神嘴角露出一丝自信的微笑，腰部忽然用力，在空中一瞬间翻了个跟头，变的面孔朝上，脊背向下；双臂向外猛力一张，背部的肌肉迅速蹙结凝聚的一块块如刚似铁起来，他的头颅微微抬起，以防头撞上底面的尖刺，不是他对自己的头颅没有信心，而是怕万一这一撞击撞出个脑震荡，那就不妙了；面孔始终微笑着，如清风拂面，似春雨如然，双眼嘲讽的看着还在远离的洞顶，心道：以为这样的铁刺就可以刺得倒我了吗？还不如先前的那些可怕的陷阱来得有威胁呢！
    “嘭嘣——”一声古怪沉闷的响声回荡在这个陷阱坑内，雒神的脊背撞击在布满坑底的铁刺上，十几个锋利无比的闪亮尖刺死死的抵在他玉白的肌体上，虽然扎的肌肉有些凹陷，却怎么也刺不进他密实的身体中去，只能是把他的身体支撑在刃尖上。
    隐藏在暗处的忍者们已经举起了庆祝的拳头，眼中更是放出噬血的兴奋光芒，他们只差最后的欢呼声了，可是，他们恐怕再也没有机会喊不出来了；雒神安然无恙的落在大厅底下的尖刺上面时，他们的眼珠子突出了眼眶，惊讶的差点没掉出来，心里在暗暗惊骇道：这家伙，真的是人吗？就连我们鬼眼大人面对山洞里的这些陷阱，也恐怕是有死没活吧，看他一路闯来，除了有些气喘外，身上竟没有一丝伤痕这家伙还算是人吗？人哪有这么厉害的？心中如此想着，他们慢慢的后是，去准备下一次的暗袭。
    雒神抓着铁刺站了起来，看着自己赤露的双脚站在锋利的尖刃上，脚板底下铁刺顶着的地方传来一阵阵带点酸痒地隐痛，感觉很舒服的样子。他忽然觉的自己有点像那在街上赤脚走刚刀的卖艺者，着实有些滑稽好笑。
    抬头望着这个看起来宽敞地很的大厅，再低头看看这满地的铁刺尖刃，然后又看看周围新出现的一圈八个通道。心里又开始暗骂了：这些该死的忍者们，他们怎么会在这个富士山中建造了这么一个大的迷宫呢？现在又有了八个通道，让我到底选择走哪条路啊，混蛋！不是说日本是个地震发生频繁的国家吗？而且这富士山还是座火山，这些忍者们在这座火山中建造了这么一个迷宫，怎么就没被地震给震的倒塌了呢？真他们的奇怪！
    不过骂归骂，他已经在走寻上去的路了，一步一步小心地踩着铁刺尖向前走着，慢慢的从陷阱地中间走到了边上，再次抬头打量了一下上面的一个通道位置后。他用一个很笨很直接却也很有用的方法开始砸凿起上去的天梯来。
    攒紧了拳头，拳影一闪。轰击在面前的石壁上，“嘭——！”石屑迸溅，拳头所砸之处，石壁上立刻开了一个篮球大的洞穴，拳影再次一闪，“轰——！”的一声，这个洞穴地侧上方又开了一个篮球大的洞穴；洞穴里面岩石参差不齐，刚好可以用来踩脚攀手；就这样。雒神一拳一个坑，然后手脚并用往上爬去。
    本来以雒神的能力，一个大跳就可以使得双手攀住上面通道的下沿，可脚下是铁刺尖刃，因为现在体内的真气所剩无几，所以在不用真气提气轻身的情况下，雒神如果只用肉体的强横爆炸性力量的话，那么他跳起来的高度则与双脚用力蹬地地力度成正比；他可不想跌下来的时候没事，可为了潇洒的一个跳跃跳上去。而把自己地双脚给弄伤了，那以后的战斗还怎么进行呢？
    顺着用蛮力砸开的几个浅坑，雒神敏捷的攀爬了上去。双手抓着上面通道的下沿，全身发力，一个凌空翻身，便稳稳的站在了通道口，长呼一口气，雒神已经不知道今天这是第几次长呼气了，自从上了大学后，那一年多的冒险生涯加起来的危险，也没有今天这么多，这么厉害，这么的要他的命，要不是他的功夫这几个月又有了长足的进步，恐怕在这忍者总部还走不了这么远；要不是在忍者总部前进的道路上再次不断的做出突破，恐怕在这条地道中自己也不会想现在这样的丝毫无损。
    回头看来路，他终于认识到自己还是太年轻，太冲动了些，一直以来，他都依仗自己超级爆强的身手、还有敏锐的直觉，纵横江湖，几立于不败之地，这让他的自信心和骄傲无限的膨帐着，以至于后来一旦遇到什么事，他都觉的可以依靠自己的能力去解决它，不过，他的能力的确超出了很多人的预料，那些在常人眼中认为不可能做到的事情，他都一一做到了。这次也不例外，一听到自己心爱的人被小日本的忍者绑架了，心中立刻火起三丈，嘱托了几个人以后的事情后，他就直接闯到了日本忍者总部来了。
    他孤身一人来到日本总部，在后世有很多人都是认为他是年轻气盛，一时的冲动，却不知道以雒神那骄傲无比的心，早就注定了他单身面对任何困难、任何危险的决定，他从来都不认为，这个世界上还有什么危险或困难是他不可以面对的，这就是他的心，一个绝世强者无所畏惧的心。
    不过，现在的他又显的苦恼的很，因为除了那个被刚刃铡刀封闭了的通道外，连自己所站的这个通道，还有七条路线供自己选择，七条？比先前的还要多，这可怎么办才好，郁闷恼火的情绪已经在那个水潭中发泄的差不多了，所以他倒不会着急的找不到头绪，就乱来一通的，歪头想了想，他最后决定还是用先前的笨方法吧！
    “真气不足了，要不要先坐下来恢复一下呢？反正现在也没有什么危险？”他的心里反复寻思着，如果可以先恢复一些功力的话，那对自己以后的行程会非常有利的！不过很快就把这个念头抛到了一边，他想到自己的爱人还在等自己去拯救呢。怎么可以浪费时间在打坐回复上呢！
    闭上眼睛，全身上下，每一块肌肉、每一条神经都放松到极限，体内循循不断地少量殛神真气一边壮大着。一边再次舒缓的铺泄至皮肤的表层，由于真气量的急剧减少，所以他把自己地感觉提到了更高更细微的层次，顿时，他的整个精神世界清明起来，空气的流动也敏锐的感觉到了，即使空无一声的洞穴中也传来了一些细微的声音，架构在他的精神世界中形成了一条条的地底通道。
    蓦然，额头眉心处微微一震，一种莫名的能量从他地头脑中发出。似清凉温热的水液一般漠漠地流淌着，顺利的布满了他的身体。并带着他的思想感觉不断得往外延伸着，感觉到的范围越来越远，感觉到的细微东西也越来越多，可是，还是没有太多的用处，心中一动，发散向周围地思感收了回来，然后被他全力用来探索起自己所站的这条通道来。
    他也不清楚那是一种什么样的力量。非常的玄妙，自头部印堂穴处发出，不湿不凉，不疾不须，似有似无，不仔细体会的话，还真感觉不到；“对了，这种感觉不是自己在外面竹林中使得自己挥出那美妙无比、有若月光辉映一刀的神秘力量吗？”雒神忽然回想起来，不过现在的他更加的郁闷了。这究竟是怎么样的一股力量呢？不为自己所控制地，不可预测的，它。难道就是意志的力量？精神地力量？
    呃，暂且就把它当成是精神的力量吧，雒神随便想着，另一方面更加仔细的探索着通道前面的情况；可精神能力实在有限，只探索出几十米的范围，就再也无法寸进了，直懊恼的他居丧的叹了一口气，嘴里嘀咕道：才几十米远的距离呀，有火把，我的眼睛也可以看得出一些大概了。
    不过居丧归居丧，雒神再次望了一眼通道昏黄黑暗的深处，再一次在石壁上用拳头砸洞，贴着石壁，横向攀爬到了领近一个通道中，闭上眼睛用起功力，精神力量缓慢铺泄而出，遵循着他的意念往深处勘探而去，虽然他也可以用眼睛，可毕竟没有精神力量勘探的清楚，当然他也可以亲自跑前去查看一翻，可如果碰上有去无回，专堵回路的陷阱，那他岂不是玩完了？所以他也只能这样来勘察了。
    当他来到第三个通道时，还没来得及闭上眼睛勘察，脸上神情一震，望着通道深处的双眼精芒四射，继而收缩而回，没入眼中，消失不见；眉头却紧皱起来。
    刚一来到这第三个通道口，没来由的，他的直觉立刻反映给他这样的信息：这个通道就是那条通往出口的唯一一条出路，这样的信息来的那么的奇怪，没有任何依据的，却让他的心里不断涌起：这个念头是正确的，这个信息是无误的感觉来；而且盯着这个通道久了，还可以隐约的感觉到，在通道的另一边，有一个非常熟悉的声音，就像是他的亲人或者是关系非常密切的人的声音，在他的心中隐隐的呼唤着他，呼唤着他前去。
    对于这样的反常现象，他一时不知道该怎么办，不过想一想自己的直觉一直以来都没骗过自己，难道这一次会例外吗？想到这里，他笑了一下，也不再去勘察其他的通道，义无返顾的朝面前这个通道深处走去。
    一路上，他小心翼翼的前进着，可是在转过几个弯，走过几条路，又上了几座台阶后，直到前方出现了一点微弱的白色亮光，都没有再遇到陷阱，这让雒神有些不敢相信；不过，越是到成功的时候，就应该越加小心，这句话他还是知道的，所以他虽然知道前面的那点白色亮光很有可能就是出口，却也不敢有丝毫的掉以轻心，
    也许这最后的一段路才是最危险的地方，雒神心想。
    果然，这个念头才在他的脑海中盘旋着，面前的通道便发生了翻天覆地的变化，“咯咂咂——”整条通道的地板在阵阵强劲的机簧声中，齐唰唰的从中间裂开，向两边底部收缩了回去，一股热浪扑来，露出底下被鼓风机吹的火星四溅的一片火红色木炭，而且在火红色木炭的中间，倒插着无数被烧的通红的铁刺，比起单一的锋利铁刺来，带有高温的铁刺显然更具杀伤力，特别是对生物来说。
    两边的墙壁上也在“咯咯咯”的机簧声中打开无数的圆孔，伸出无数一尺长的铁刺，就像刺猬身山的刺一样，布满两边的墙壁，杜绝了雒神借助两边的石壁来回反弹纵跃前进的可能性，更可恶的是在雒神的背后，不知道什么时候多了一面石壁，不仅把来时的通道堵的严丝合缝，还在“咯吱咯吱”沉闷的响声中缓慢的向他逼近，要把他逼进火红的木炭尖刺坑中；一时间，他的前面后面危机丛生，饶是雒神这样的强者，在功力大减之下面临这样的困境，也不仅皱起了眉头。
    以雒神强大的力量，要抵住逐渐向自己逼近的那块巨石，好象也不是什么难以做到的事情，可是听那巨石向前推进时的“咯吱咯吱”声，忍者们分明是用了齿轮机械，用最小的力量来产生最大的推力来推进这块巨石的，所以即使他能抵的住，却也抵不了多长时间，反而会因为力量耗尽，使自己陷进更加危险的处境。
    身后的石壁越推越近，雒神看着这块逐渐逼近自己的巨石，皱着眉头，苦思办法；要通过这条布满铁刺和火红色木炭的通道也不是没有办法，可根据他的目测，这条通道至少也有几百米长，他担心自己的体力坚持不了那么长的距离。
    说实在话，一路行来，雒神都是靠着本身超强的实力来突破层层关口的，而这些关口还真的这能这样来破了，当然，打扮成忍者混进来就不用花这么大的力气了，可他是不会用那种方法的；到了这里，他的体力又一次的耗费的差不多了，所以对自己用手抓着两面石壁上的三棱铁刺攀爬过去的办法也是没有多大的信心。
    眼看着后面的石壁已经逼近到一米处，雒神只好试试看这块巨石它到底能够推出多远了；双拳在巨石上轰开四个篮球般大的洞穴，然后双手抓在上面的两个浅坑里，双脚则踩在下面的两个浅坑里，就这样把自己的身体固定在缓慢移动中的巨石上，向着满是火红色木炭和铁刺遍布的通道移动而去。





    第一卷  学院风云 第七十八章　强者之一搏（六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:24 本章字数:5676

        
    雒神双手双脚紧贴在缓慢移动的巨石上，心想，如果这块石头到了那些陷阱浅坑上面后还会往前推，就让它带自己一程吧，还可以省下一些体力来；不过他的算盘虽然打的很精，可这块石头就像诚心跟他过不去似的，等到了那陷阱的边沿上后，就停了下来，再也不肯前进一步，搞的雒神好不郁闷，到最后，还是得自己抓着石壁上的三棱铁刺爬过去。
    为自己打打气，双臂一振，集中气力于手脚，使的手脚变的如刚似铁，不惧任何刀锋剑刃，一步步的攀爬在陡峭的石壁铁刺上，双手双脚快速的交替前进着，身手敏捷的像一个蜘蛛侠，更像是一个在悬崖峭壁上飞速前进的猿猴，敏捷灵活的身手让雒神自己感觉到好象可以一直持续下去，对这几百米的通道越来越充满了信心，
    雒神以每秒四五米的速度抓着石壁上的铁刺迅速向前移动着，快速移动的玉白色的身躯在飘曳的昏黄火光下折射出一种奇特的光彩，拉出一条让人恍惚的光线，让躲在石壁后面的忍者们看的目瞪口呆，惊骇欲绝。
    这条路出去后，就是一个山谷，能够住在山谷里的是那为数不过的几个上忍和他们的鬼眼大人；如果这样的阵势都不能阻挡对方，等这个入侵者通过这最后一段路，进入山谷，打扰了上忍和鬼眼大人的休息，那他们这些负责山洞守卫的中忍们地罪过可就大了；所以着急恼怒之下，他们在石壁后面。追着雒神前进的身影，并从背后的刀鞘中“呛——！”的一声抽出武士刀，对着石壁上地空隙刺出，扎向外面爬在铁刺上面的身影。
    “呲——”尖锐刺耳的金属摩擦声响起。突如其来的武士刀的穿刺，让雒神前进的速度大打折扣，一边前进，还得一边应付着不断的自铁刺缝隙中刺出的寒光四射的武士刀，还要当心掉到下面木炭和着铁刺的陷坑中；这还是雒神能够应付得来，如果换了其他一些高手，早就掉下去了。
    雒神就像表演杂技一样，身手灵活地在铁刺上左盘右转，手拍脚踢，把刺来的武士刀一一或躲过。或挡开，场面精彩火暴。奇招百出，算得上是百年难得一见呢！可惜地是在这种绝境之下，没有人在旁欣赏，只有雒神一个人在那里卖力的表演着，全力演绎着身体在种种情况下可以产生的玄妙变化；他能不买力的表演吗？这可是在保命呀，一不小心，他就会挂在这里。即使这个陷坑要不了他的命，可受一些重伤，对他也是非常不利的。
    幸好先前，一路行来时，没有碰到陷阱机关，让他在路上恢复了一些功力，逃生的把握大了一些；前进中，在这面石壁上实在是没法子躲了，他就跳到另一面石壁地铁刺上。当在另一面铁刺上也呆不了了，他就再瞅着时机跳过来，或挡或拍。或躲或闪，或跳或停，他的心力在这两面墙壁上消耗的很厉害，即使是先前那几道惊险万分的陷阱，也没有这么耗费心力的。
    在前进躲闪的同时，他抬头一看离洞口只剩下一百多米的距离，面上不禁一喜，疲惫的身上再次充满了力量，侧身闪过一把从铁刺缝隙中刺出来的武士刀，紧接着撮手为刀闪电斩劈在它上面，“铮——”一声脆响，又一把武士刀报废了，而雒神地身体如弹簧般一弹一展，前进的速度又加快了一倍。
    离的洞口越近，雒神就越能清晰地听到那些忍者们在石壁后面着急恼怒之下发出的声声怒吼，连在石壁缝隙中出刀的速度也加快了不少，“噌噌噌噌。。。”刀光如电，迅猛如火，在石壁铁刺中此起彼伏，追随着雒神快速前进的身体，仿佛不断推前的刀锋浪潮，无有穷尽，不过，速度虽然快了，可准头却也差了许多。
    雒神逐渐的把握了自己身体前进时的快慢，一快一慢之间，那些墙壁里的忍者们思维一时反应不过来，所以那些刀要嘛就是在他过去以后才冒出来，要嘛就是他一顿身体，那些刀锋则从前面冒了出来，要不是他还得集中精力把气力用于手脚处，使的手脚不惧刀剑，恐怕现在会轻松很多。他也不是没试过把石壁打破，然后顺着忍者们藏身的密道前进，可这两边的石壁上竟然都被忍者们浇上了熟铜汁，变的坚硬无比，甭说以他现在的状态一拳砸不碎这样的一块石壁，即使是他全盛时期，恐怕也很难说。
    用力一跃，双手双脚离开了铁刺，刚好躲过最后几把刺出的武士刀，雒神满脸兴奋的朝着三四米外，阳光倾泻的洞外扑了过去，终于要脱离这个机关重重的山腹通道，再次见到阳光了，更何况离自己心爱的女生又近了一步，雒神能不高兴吗？
    当荡漾着一脸微笑的雒神快要冲出洞口时，忽然从两边跳出两个忍者，手中武士刀高高的举起，然后迅若闪电的对着身处半空的雒神当头狠劈而下，刀风撕裂，尖啸凄厉，充满了誓死不回头的凶悍气势，气势紧紧的锁在对方的身上，凶狠嗜血的眼神恨不得把这个入侵者劈成几段。
    以雒神超凡的感觉，早就知道了洞口埋伏有人，所以，此刻突然跳出来也没有给他带来一丝惊慌，荡漾着满脸微笑的面孔迎着扑面而来的两道森寒刀光转眼变成了嘲讽的冷笑，白玉般晶莹的双手在胸前急速合十，然后闪电向前推出，当推进到两到刀光的中间时，猛的向两边张开，双手瞬间搭上了两道如电般的刀光侧面，把两把本是砍向自己双肩的刀锋向两边猛地推开，继而双手握拳。随着飞速逼近他们的身体重重的轰在两人空门大开的脸上，清脆地骨骼碎裂声响起，两人一声不吭，脑袋顿时爆成希巴烂。
    随着两名忍者的身体软软的倒在地上。历经千难万险，雒神双脚终于再次踏上了实地，晶白雄壮的身躯也重新沐浴在了阳光下；太阳出来了，看来时间已经不是自己来的那一天了，也不知道那次水潭之下进入练功状态过了几天了？他还未来得及打量这洞外的环境状况，面前一黑，躲在暗处的最后十几个黑衣中忍已经在他的周围围成一圈。
    青白色发丝掩盖下的额头上布满了一层细蜜的汗珠，只不过那些忍者们看不到而已；真气已经用尽，体力也消耗过巨，刚刚进行完极限运动地雒神微张着嘴。呼吸有些喘急，胸口也在大幅度的起伏着。唯有头丝间地眼睛，依然凝练着一丝冷酷萧杀的寒光，让忍者们顾及惊惧万分。
    不过，再怎么顾及，再怎么惊惧，他们也有自己的使命要完成，如果不能在这里把他给截下。他们也就没有活下去的必要了，而且，看这个入侵者现在的样子，明显是消耗过度的体现，趁他病，要他命！痛打落水狗！这种事情他们还是知道的，自然，这种难得地机会他们一定要好好把握。
    几乎是很有默契的，十几把武士刀同时一挥。刀身反射着阳光在空中洒下一片片耀眼的亮光，照向雒神的双眼，在耀花了他的双眼的同时。十几把刀疾射成绚丽的光刃，从各个角度朝雒神迅斩而至，撕裂空气的尖啸刺破耳膜，令人胆战心惊；刀锋未至，森冷的劲气已经先一步触摸到了雒神地肌肤，感觉上有如针刺般难受。
    “哼！”雒神冷哼一声，和身扑了上去，现在体力无多的他，面对这么多的尖锐刀锋，能做地只有硬抗；任凭两道疾光斩落在自己的双肩上，在对方一愣神间，他的双拳已经光顾了他们的面孔，毫不例外的，两个忍者的脑袋碎成了一塌糊涂；不过，这两个忍者也不是白死的，他们的双刀在内力的加注下威力大增，在雒神没有设防的双肩上留下了两道血痕，雒神在这场战斗中第一次见血了；虽然这样浅的伤口对雒神来说是无关紧要，可对于剩下的那些忍者们却是一种激励，这让他们重新认识到了原来这个入侵者也不是每时每刻都刀枪不入的神，他也会受伤流血，他也只是个人，只不过是功力非常高强罢了，认识到这一点，他们惊惧的心舒缓了很多，对于干掉这个入侵者，他们再次的拥有了些须的信心。
    雒神顾不上为自己肩膀上传来的疼痛皱眉，刚用拳头轰砸死两人，又有两道凛冽的刀光自他的头顶翻转而过，一前一后斩落在他的背上，在他光洁的背上划出一个交叉的十字伤痕，溅起了两窜明颜的血珠，而雒神则趁机把刚刚轰死的两个忍者手中刀一翻腕夺在手中，“急速”向周围挥洒而出，虽然架住了周围砍来的四个刀，可也别这四个忍者的力量给劈的向后倒退而回，一下子滑出四五米远，差点又一次掉进身后山洞的陷坑中。
    有一个忍者兴奋之下，趁胜追击，身体一展，刀起风啸，白光如练，身与刀合，刀人合一，对着雒神疾速刺去，充满了一去不回头的气势；这一刀堪称这个忍者生平颠峰之作，也是他这些年里挥出的最完美的一刀；凭着这一刀，他忽然觉的自己也许有能够杀死这个可恶的外来入侵者，于是，心中所想，便表露在了眼中，一种混合着兴奋与嗜血的光芒闪烁在他的眼中。
    然而，对于这个忍者来说是这一刀是他有史以来最完美的一刀，可对雒神来说，这一刀，狗屁不是，身体在瞬间微侧，刀光一现，一刀勉强架住了他疾刺而至的刀，另一刀以迅雷不及掩耳之势自他的眼眶中插入，深入脑门。
    这名忍者发出一声凄厉的惨嚎，自半空掉在了地上，像上了岸的鱼儿，双手捂着眼睛，身体在地上打着滚，不断的乱扑腾着，过的一会，惨嚎声渐弱，终于不在动弹。
    经这名忍者临死前的声声凄厉地惨嚎，一下子震住了正准备扑上来的那十几名忍者。使的他们追击的脚步一顿，终于变成了慢慢围上来地结局。
    半跪在地上，单刀撑地，另一把刀在身前一字横开。摆出防守的架势，他微喘出盯着前面慢慢围上来的众忍者们，眼,闪过一道嗜血的红光，进攻是最好的防守，雒神一直以来都坚信着这话耸到此刻，他还是这么认为。待自己的气息稍微平息了一点后，他双脚用力一蹬地面，举起手中双刀如猛虎般无惧的向前扑去，飞扬的素白色发丝更是为他嘲讽的面孔凭添了他几分冷酷与执著。
    “忍者”这一词一直以来都是冷酷与暗杀的代名词，他们在出任务地过程中或死亡的时候一般都不会发出一点声音。然而此时，雒神一路冷酷地杀戳与恐怖的实力却使的他们在这一刻失去了以往的冷静。变的竭斯底里起来，看着这个恐怖的杀神一脸“狞笑”着向他们扑了过来，他们的眼中出现了恐慌惊惧地神色，纷纷疯狂的大吼着，持刀扑了上去，手中武士刀更是集中了他们全部身心的力量，用尽全力的挥出。
    除了忍者们发狂的狼嚎惨叫声外。没有任何刀剑碰撞的声音，只有刀剑实实在在的砍在肉体上的“仆卜。”声与鲜血飞溅出去的浅微碰撞碎裂声；快速穿行在血肉横飞地众忍者中，雒神毫不理会武士刀不断斩落在自己身上的那阵阵疼痛，面容依然冷静的像块石头，他在以命搏命，他用自己强横地身体来抵挡对方锋利的刀剑，而把防守的精力都换成了进攻的动作；每当有一个忍者把武士刀斩落在自己身上的同时，他手中的刀也会迅捷的一闪，自那个忍者的眼部或划过。或刺入，
    这些忍者们全身都包裹在密严的衣服中，只有眼睛的部位露了出来，而雒神又怕他们身上穿的衣服就跟原先竹林里的那些忍者一样刀枪不入。所以，每次出手都是自他们的眼部攻击。
    惨烈的战况持续了短短的八九秒，当雒神自忍者群中穿过后，十几个忍者全部躺在了地上，临死前的惨哼声和着抽搐挣扎的身体，他们大部分都是眼部受创，伤害深入脑中，被一击毙命的，只有一个例外，那个家伙在交战的过程中，身体贴着地面挥刀刺向了雒神的胯间部位，被恼怒的雒神腿影一闪，一脚踢开了刀锋，紧跟着右脚又一闪而逝，等出现的时候，已经狠狠的踹在那名忍者的头顶，一脚把那名可怜的忍者脑袋给踹成了希巴烂，身体也给踹的飞出几米远，背部的脊椎被扭曲的不成样子，死状极惨。
    而雒神原本玉白色的光洁雄躯也被砍出了十几近二十道的血痕，伤口看起来虽然多的吓人，却没有伤到筋骨，而且凭着他的特殊体质，已经停止了流血；伤口处有些火辣辣的疼痛以及酸痒，说明了他的伤口正在以变态的速度快速愈合着，估计只要用两三天，这些伤口就会消失的无影无踪，不留一点伤疤了。
    雒神再也撑不住了，寻了一个地方，拄着刀一屁股坐在地上，背部则靠在一方巨石上，微微喘息着，他一边放松身体以加快体力与真气的恢复速度，另一边则仔细的打量着面前的这个山谷。
    这个山谷总面积好象也就是200*200，不是很宽敞，山谷中间一座二层高的精美楼房分外的引人注目，不仅因为它是建在山谷最显眼的中间，还因为周围一圈低矮却整齐的房间众星拱月般围绕着它，使的它看起来有如鹤立鸡群，凸现出它独特的王者风姿。
    在这个小山谷的周围种植着一些雒神叫不上名字的树木，虽然不多，却疏密有致，让人看起来舒服的很，显然是经过圆林高手的精心设计；而且这是个环行山谷，四面都被陡峭的山壁围住，雒神打量来打量去，除了自己来时的那个山洞外，就再没有发现有另外的一条出路。
    他抬头顺着山谷光滑的峭壁往上望去，却惊奇的发现，这个山谷周围的峭壁竟然高达一百米左右，只露出脸盆大的一点天空；此时，正是正午时分，耀眼的太阳挂立当空，把辉煌的阳光自那脸盆大的空隙中直直的洒落在这个环形山谷中。
    仰头怔怔的看着那一片脸盆大的山口，刺眼的太阳并不能对他的眼睛造成什么影响，在环行山口的周围似乎有一圈冰层，在阳光的照射下，折射出万千七彩的光环，仿佛为这个环行山口戴上了一个七色皇冠，显的高大而深远。
    一个念头自他的脑中一闪而过，仔细想一想，那个念头仿佛就快要浮出水面似的，可却被一层薄膜隔着，怎么也搞不清楚那个念头到底是什么？直到一股混着着血型味的古怪气味飘来，他低下头皱皱眉头低语着：“什么气味？硫磺吗？”
    硫磺？雒神浑身一震，再次抬头望向那有着冰圈的环行山口，猛抽一口冷气，惊然自问道：“难道，这里是富士山这座火山的山口？不会吧？！这也太扯蛋了吧，这些日本忍者竟然会把他们的总部建在火山山口里面。”接着他又是一震，脸上露出一片狂喜，转头看向山谷中间的那座二层楼房，神情变的激动起来，如果这里就就是他们的总部所在地的话，那么云梦岂不是就在这里了？





    第一卷  学院风云 第七十九章　强者之一搏（七）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:24 本章字数:5666

        
    本来，火山口应该满是硫磺味的，可被这些日本忍者们不知道用什么方法改造了一翻后，再加上周围这些种植的植被的掩盖，硬是把那股硫磺味给压的几乎消失不闻了，幸好，雒神背靠的这块巨石仍然是当年火山喷发时所形成的一块巨石，上面还残留着浓烈刺鼻的硫磺味道，提醒了雒神这到底是什么地方。
    雒神眼睛紧紧的盯着前面山谷中间的那座楼房，心中的激动无以名状，恨不得立马冲进去看看自己心爱的人到底在不在里面，可理智告诉他，现在还不是时候，必须得等自己的体力真气恢复一些，进去后出来的把握才会大一些，强大的意志制止了自己的冲动，青息了心中的激动与兴奋后，他再次把全身放松，并且闭上了眼睛，全力运转起体内的真气来。
    他相信，即使敌人明知道自己在这里，也不敢轻举妄动的，没有有利于他们的陷阱埋伏，来多少也是死，当然，这是建立在敌人对自己了解的基础上，因为他们真正了解自己的可怕，所以虽然看到他坐在这里闭目练功，也不敢确定他是不是真的休息，还是等他们过去后，一举击杀他们，也而且在闭目练功的时候，全身的灵觉都会变的非常的敏锐，只要他们走进一定的范围就会被发觉，所以，他们也只能乖乖的待在他们设好的陷阱中等这个入侵者自己踏进去，那样击杀的把握反而会还大一些。这是聪明人地想法，因为聪明人大部分都是很多疑的。当然，如果遇到一个不聪明的忍者过来，雒神也不介意收拾掉他。除非来的那人地身手可以和世界八大绝顶高手相媲美。
    气海中的真气旋转收缩着，既而如一汪春水一样爆裂铺泻开来，然后再收缩，再爆裂铺泻，阴极阳生，阳极阴生，阴阳互换，循环不止，冲击着他的全身，把他全身上下每一块肌肉的疲倦都冲刷个干净。就连他由于一路闯关一直紧绷的神经也慢慢舒缓下来，并在阴阳真气的不断冲击下。变的轻飘飘起来，这样的状况，比一个世界上最好的按摩大师给他做全身按摩还要来的舒服，当然，消除起肌肉地疲倦来更是快捷无比。
    只要给他三个小时，他就可以恢复到十成的功力，可惜。他没有那么多地时间，他也不愿意等那么长的时间，已经不知道有几天没吃饭了，他也感到肚子有些饿了，所以他决定速战速绝决；一个小时后，他睁开了眼睛，功力只恢复了四成，雒神他再也等不下去了。
    回头看了一眼山谷中间的那座小楼和它周围围成一个小院的房间，心里冷笑着道：看来这些家伙们还真是耐心啊。竟然可以放任自己一个小时在这里恢复功力，到底是他们太傻呢？还是太过于自信呢？
    雒神冷冷一笑，长身站了起来。扭扭自己的脖子，活动活动身子骨，虽然功力只恢复了四成，可身体的疲倦却已经消除的差不多了，而且在以前，体内地真气少的可怜，还不会运用，只凭着自己肉体的强横力量也只不过是比黑侠稍逊一筹而已，现在在加上四成的功力，想来，即使是绝顶高手也不是自己的对手了，所以他对前途倒也充满了信心。
    可低头看看自己什么也没穿的样子，心想：这要是进去了，如果云梦她真的在里面，看到自己这副裸露的模样，也不知道她会有什么感想，还真是有点不好意思，唉，自己在想些什么啊！还是先把她救出来再说吧，自己这个样子即使被她看光了又有什么。
    眼看着大战在既，雒神摇摇头，不在胡思乱想，双手倒拖着两把武士刀，任刀尖垂在身体两旁的土地上，在上面划出两道细线，看似一身轻松悠闲地向着谷中的小院走去。
    在这个地方，说冷不冷，说热不热，当真奇特的很，种植在这里地树木还是葱茏一片绿意，配合着地上似地毯般的一片浅绿色芳草，给这个山谷凭添了无限的生机，此时，时间过了午时，太阳也移到了山的另一边，阳光已经不能直射到谷底了，只能靠着光滑的洞壁反射下一些光线来照亮这片地方；行进中的雒神忽然想到一个有趣的问题：这样的环境下，天会黑的很早，黑的时间也会变的很长，住在这里的忍者们到了晚上会怎么度过呢？是安装了电灯呢？还是点油灯？
    来到小院前，对着紧闭的大门，雒神自然不会客气，手中双刀在半空闪过一个交叉的十字光影，再接着腿影一闪，两扇木质大门便已经迸裂成碎小的木屑，夹带着强大的真气朝里面激射而去，同时在脚步踏入门洞的一刹那，一股狂霸磅礴之气自他身上冲天而起，飙风般狂猛的冲击向前方的空间，并迅速的笼罩了整个院落。
    雒神是在立威，他更是在以他强横到变态的气势向这个院落里的所有敌人们发出挑战，在最后出现的，自然是忍者总部高手中的高手，雒神虽然狂傲的很，可他却不是一个妄自菲薄的人，他不会狂妄的认为，这个院落中没有一个忍者是他的一合之敌的；更何况，自己的徒弟李香在自己出发的那一天，曾经谨慎的告诉过自己，世界八大绝顶高手之一、号称全日本第一高手的鬼眼狂刀常年坐镇在忍者总部，所以雒神可不会轻心大意。
    埋伏在院落里的十个一流上忍身上猛的一沉，精神上更是受到了极大的压抑，惊骇万分的他们不敢再隐匿自己的气息，几乎是下意识的，十股强大的气势从十个地方急剧的飙升突起，在院落里弥漫开来。并迅速地糅合在一起，堪堪抵挡住了雒神那恐怖的气势压迫。
    在感觉到那股冲天而起的霸烈无比的气势后，坐落在小院中间地楼房的二楼上，静坐不动的宫成野身体猛的一震。眼皮打开，一道比刀锋还要闪亮的森寒亮芒自双眼瞳仁中闪过，身上的气势更是不由自主的猛的一惩，差点就要冲天而起，跟那股外来的气势分庭抗衡，幸好醒悟的早，爆体而出地气势被他慢慢的收回体内。
    缓缓地闭上双眼，外表看起来已经平静下来了，可心中却翻起了惊涛骇浪，那股霸道强横、汹涌澎湃的气势是如此的磅礴可怕。就是自己对上那股恐怖的气势，也没有把握能够抗衡得了；这还是对方在经过千辛万苦。真气体力都有所大的消耗情况下所发出的气势，如果这个敌人的状态处在颠峰期地话，那发出来的气势自己岂不是根本就没办法抗衡？
    天呢！这也太可怕了吧！情报组的那群笨蛋到底是怎么办事的，不是说他的功夫和自己一样只达到绝顶的境界吗？怎么可能这么的强横，这么的深不可测？难道说，他的功力在这一年多里提升地就这么快？不可能吧！
    不过他毕竟是一个稀有的绝顶高手，心性的修养不是一般高手可比地。很快就把心中的滔天巨浪给抚青了，面对如此强敌，心中的惊骇一去，转而燃起的就是熊熊不息的滔天斗志，对手难求啊，像他这样的高手，功力想要再提高一步，除了苦苦参悟修炼以外，来的最快的还是找一个同自己功力一样高的人来对战。或者有幸的话，碰到一个比自己还要厉害的对手，在面临生死关头。做出突破；当然，那样的话会有危险，稍有不慎，就会命丧黄泉。
    宫成野胸中泛起了久违的沸腾热血，强烈的斗志不断的催谷着他的神经，让他的全身都处于一种非常兴奋的颤栗中；可他明白，在与高手对战之前，自己必须得冷静，只有冷静下来，才可以让自己的状态达到颠峰，而自己更练的是无情剑道（武士刀在日本称之为剑），在对战中更要做到绝对的冷酷无情，才会在战斗中获的尽可能大的胜利，所以他开始努力的调节自己激动的情绪，努力的让自己冷静下来。
    盘腿坐在矮几另一边的云梦迪也感觉到了那股强大到不可思议的气势压迫，她的心猛的一跳，脑中同时闪过一道亮光，脸上神情立刻变的激动起来，猛的睁开美丽的双眼，看向窗户外面气势汹涌而至的方向；她的面孔变的喜悦之极，她美丽的小脸蛋变的潮红起来，焕发出无与伦比的光彩，让她的绝世容颜更添几分动人妩媚；柔和美丽的一弘秋水忽闪忽闪间，泛起波光粼粼，感动的泪光再也忍不住化作了两颗晶莹的泪珠自脸颊徐徐滑落，她微微颤抖着的嘴唇里喃喃的轻声骂道：“笨蛋，你这个傻瓜，你真的来了，来了。。。”
    粉拳紧握的她痴呆的望着窗外，身子动了动，最终又安静下来，她真的很想扑到窗户边上看看自己长久思念的人那英姿勃发的模样，可她又怕惊扰了他的精神与注意力，造成不好的影响，她是一个知书达理，深明事情轻重的人，虽然那时，为了见雒神而做出了要偷偷的到大陆去找他的行为，可那个时候是情难自禁不说，而且她深信自己可以躲过敌人的纠缠，不过，她的运气不好，而且日本的忍者对追踪之事也确有独到之处，后来被敌人发现后为父亲与莫文所救。
    云梦迪强忍下心中的激动，慢慢坐直了娇柔的身子，闭上眼睛，微侧美丽的螓首，功具双耳，仔细的倾听着外面的动静。
    原本由于气势的骤然爆发而暴露了自己位置的十名上忍，在气势连接到一块后，竟再次神秘的消失了，只剩下汇合在一起的强大气势与雒神的气势隐隐相抗衡着。
    映入眼帘的是一片白色，天上地下，甚至四周都是白色的一片，白色的布蔓连天接地，遮目掩形，为那些忍者们提供了最有利的掩饰屏障，让他们能够躲在暗处对来犯的敌人进行偷袭刺杀，而他们高明地可以完全隐匿自己气息的功夫正是这一切的来源。
    感觉到气势没有太大的作用。雒神只好悻悻收了回来，把自己地灵觉提升到一个很高的境界，紧了紧手中的双刀，轻移着脚步走进了白色的陷阱中。
    而那十名上忍在感觉到来犯者的气势消失了后。心中正求之不得的他们自然也聪明的把口己的气势收了起来，躲藏与隐匿才是他们刺杀的最好方法，于是，整个院落里再次陷进了一片沉寂中。
    沉寂的环境不断传给他危险地信息，走在这里，就仿佛走了一个无人的旷野上，平静地连一点风声也没有，正是这样难言的平静，往往会带给人心理上的一种压迫，而且还明知道这样的平静中隐藏着致命的危险。使的人的神经时时处在紧张恐惧地状态下，时间一长。稍微有点风吹草动便会如同惊弓之鸟，防守姿势只要出现一丝慌乱，便被隐藏在暗处、伺机出手的忍者给于致命一击。这个埋伏正是应用了人的这种心理而常常无往不利。
    这些白色的布蔓组成的通道狭窄的只能容的下一个人行走，当然，这些布蔓都是搭架在空中经过特殊处理的细钢丝上，以刀剑的力量是无法斩断它们地，所以这个阵法是破无可破。只有杀掉里面藏匿的忍者才是正途，当然，你也可以用手中的刀撕裂这些重重叠叠地白蔓，可隐藏在暗处的忍者们会如你愿吗？
    这些场景的布置细节，雒神在进阵的时候，就已经用锐敏犀利的目光打量到，并在脑子里快速的分析了一遍，最后得出这样的结果；脑子里想着，脚步却没有停下来。已经走到了白蔓的中间，雒神停下来脚步，不得不佩服藏匿在白蔓中的忍者们。功聚双耳，竟然听不到对方的脚步声跟身体移动中带起的风声，凭着自己超人的感觉，只是隐约的感觉到周围有一些眼睛在紧盯着自己，却不知道他们具体在那里，这种感觉好难受，虽明知道敌人就在周围，可就是不知道到底在那个地方，还得时时刻刻提心吊胆的提防着敌人忽然出现带来的危机。
    不过，对于雒神来说，这样有力无处使的感觉虽然有些难受，可他坚韧的意志决定了他头脑的冷静，他沉着气站在白蔓中间，双眼看似毫不在意的看着地面，实则他时时刻刻都在保持着高度警惕的心态，忽然一丝细微到几近不可察觉的气流朝自己的背后迅速接近着，离的很近了，便化做一道锐利的劲气急速刺来，虽然可以感觉到犀利的劲气袭来，可气劲划破空气的撕裂声却微乎其微，在这么近的距离下，施展这样的偷袭，足以让大多数的高手饮恨收场，可雒神不是那大多数高手中的一员，打自他感觉到身后气流的波动，就已经做好了闪躲出击的准备。
    在忍者剑尖接触到雒神背后肌肤的刹那，他开始动了，身体由静到动，毫无先兆的急速旋转起来，速度堪比背后敌人刺来的剑的速度，仿佛是剑的急速刺动带动了他如飘叶般的身体，身随剑动，随着他身体的转动，抵在身后的剑尖顺着他旋转的方向在他的背上开了一道不大的口子，而在旋转的同时，雒神右手中的刀也同时跳了起来，在空中闪过一道眩目的寒光，朝身后的忍者疾劈而去，如电光石火，似流星追月，快速绝伦。
    在剑尖接触到这个来犯者的身体的那一刻，这名偷袭的上忍就已经察觉到了不对，久经杀场形成的本能反应，在预感到危险来临的那一刻，他脚尖急点地面，上身尽量朝后仰着，身体迅速朝后倒射而去，倏进忽退，灵敏的像个没有重量的影子，这样的身手放在武林中绝对称得上是顶尖之流了，可是面对那道绚丽的转瞬即逝的寒光，他还是没能完全躲开，胸前的白色忍者服“嗤——！”一声撕裂开来，一篷鲜血也随之迸射开来，他的胸口处裂开一道长十几厘米的伤口，伤口两边皮肉向外翻开，可以看到里面白色的胸骨，差一点，他就命丧黄泉了，可他还没来得及藏匿，新的杀机已经迫在眉睫。
    看到这个穿白色衣服的忍者竟然没有被自己蓄势一刀给斩成两段，雒神的心中很是惊讶了一下，不过惊讶归惊讶，却不影响他的追击动作，万一这个忍者再一次躲匿起来，自己恐怕就会错过这么好的一次斩杀机会。
    绝对不能给敌人留下反击的机会，雒神在刀一落空的同时，脚就用力一蹬地面，身体炮弹般射出，急起直追那个向后飞快退去的白衣忍者，眼看着到了出手的范围，他双手一振，就要来个十字刀光斩，把这个忍者给从中劈成几块。
    突然，左右后三个方向，三道犀利无比的劲气有如三道急劲的箭矢，在最短的距离内朝他激射而至，剑未至，森冷的杀气已经先一步侵入了他的身体，只要他的动作由这杀气激的一缓，不久杀不了身受重伤的那名忍者，就连他自己就免不了三刀六道的悲惨命运，这招围魏救赵的策略用的还真是时候啊！
    雒神嘴角蓦然露出一丝讥诮的笑意，他早就计算到了这样的情况，如果这三个忍者不出现的话，那么这个受了重伤的忍者决难逃被自己分尸的凄惨下场，如果出现的话，那么就该实施另一套作战方法了。





    第一卷  学院风云 第八十章　强者之一搏（八）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:25 本章字数:5620

        
    在日本，忍者的流派虽然有好几个，可他们的等级制度却一致分为上、中、下三等。
    这些忍者们从小就开始培训，经过艰苦的锻炼，能力达到武林中的二流身手时，就可以成为下忍，当达到一流的身手，就可以成为中忍了；想要上升成为上忍，就得必须得达到顶尖高手的程度，而能够拥有上忍这样顶尖高手的身手，可就不是那么容易了，黑龙会的忍者总部是日本几大忍者流派中实力最为强大的一支，可就是他们这支流派也只拥有十五名的上忍，如今有五名上忍已经被派到台湾去与隐龙云门相对持了，而留在忍者总部的十名上忍也都在这里。
    一个人一生能够达到上忍这样的顶尖高手之流的身手，已经是非常的难得了，一百个学习武功的人里面也只有区区一二人可以达到，如果能够再跨进一步，就可以达到世界绝顶高手之流的行列了，可这一步是如何的艰难啊，迄今为止，在这个世界上，世界八大绝顶高手再加上那些没怎么露过面显过名、不为世人所知的绝顶高手，总共加起来还不知道有没有满二十之数，可想而知，要达到绝顶高手的境界，是如何的困难了。
    当然，在绝顶高手之上，还有传说中的先天境界，也就是先天高手了，先天高手之所以说是传说中的，是因为近百年来武林界已经不闻有哪一个人能够达到如此的境界了，直到后来雒神这个奇才地出世。才再次打破了这个传说中的境界，而且，他还把这个传说中的先天境界，通过“大海狂歌”诀这个功法的特殊性普及到了几乎所有人都可以达到地境界。
    说到这里。就要说一下这个先天境界到底是怎么回事：一般来说，这人学习武功嘛，是要看资质的，资质包括体质的好坏和头脑的聪明程度，体质越好，头脑越聪明，那么这个人内功心法就越容易练到高层，而且，很容易触类旁通，举一反三。自然，功夫所能达到的境界也就越高了；也有体质好。但是头脑有些愚笨的，他们可以通过不断的刻苦努力，也可以达到比较高深的境界，等等，总之，能够达到高深境界甚至绝顶高手之流的一般来说都是资质非凡、智勇双全的人物。
    但是，这些人资质再好，也只能止于后天境界罢了。能够突破到先天境界者，在古代也是少之又少，可以用凤毛麟角来形容，更不用说到了现代了。先天境界靠苦修是一辈子也达不到地，靠聪明才智也很难企及，除非那些拥有大智大慧的人物，要达到先天境界靠地是难得的机缘，当一个武林高手在后天内功练到极致的时候，想必他的精神意志久经锻炼也会强大到非凡的程度。这个时候，就得靠机缘去感悟了，强大的精神力是一个必不可少的条件。也许可以做到地有好些人，可这机缘嘛，能碰到的只能用万中无一来形容了；怎样把自己的精神容入到这天地万物中，如何去容入进去，达到天人合一的境界，那个过程就跟顿悟一样，可遇而不可求，不知道什么时候会碰到，也不知道什么时候会结束，那种感觉是无法用语言来表述的，也是难以解释，明白就是明白，不明白就是不明白，玄乎其玄，存于一心；所以就更加不可能有文字的记载来形容了，前人留下的记录往往用一句话带过，那就是无法言喻，顺其自然，水到自然渠成，不可强求，等等一些起不到什么作用的字眼。
    当精神进入那种天人合一的忘我状态时，身体也自然与精神同步，第一次打开了身体体表连接天地元气地神秘关窍，此时，庞大无比的天地元气会顺着体表的关窍要穴进入到他地身体，洗涤着他的每一块肌肉，每一个细胞，每一寸发肤，大大强化了身体的肌肉以及五脏六腑功能，达到初步的洗髓伐经的效果，进入经脉，净化着体内原本不纯的后天内气，完成了从量的累积到质的变化，转化为依照日月星辰的变化而每时每刻都在体内源源不绝、循环不断的先天真气；增长速度虽然缓慢，但贵在它无时无刻，不论是吃饭还是睡觉、亦或走路玩耍都在缓慢而持久的增长着；而且当你开始消耗真气时，由于天地元气的缘故，所以恢复的速度也快了好多倍；到了这个境界，人的新成代谢也会放慢，使人的寿命延长到一百多岁，个别的人可以达到二百岁的稀有高龄。
    总之，一句话，到了先天境界，好处多多！可先天境界主要是体悟自然从而机缘巧合下达到的，在古代自然环境没有受到多大破坏的时候，达到的人也寥寥无几，更何况到如今这个由钢铁森林组成的物欲横流的现代化社会呢！所以近百年来没有听说有人能够达到先天境界也是理所当然的事，可雒神的出现却打破了多少人来少有人达到先天境界的这个僵局。
    晋升先天境界主要靠机缘，而机缘则就像一个篮球大的空间里漂浮的一点尘埃虚无缥缈，漂浮不定，运行轨迹没人能够琢磨，就跟中六合彩，谁碰到就算谁有运气；而雒神这个不世出的天才则靠着他强大无匹的精神力，不仅运气非常好的碰到了这个万中无一的“机缘”，还用一套“大海狂歌”诀把这个千载难逢的“机缘”给牢牢的套在了里面，怎么说呢，就像似尘埃一点的“机缘”原本在篮球大的空间里漂浮着，可却被雒神给限制到了一个米粒大小的空间中，那么，只要修炼“大海狂歌”诀，他碰到这个“机缘”的机会就大的多地多了，这样就可以让更多的人去把握这个“机缘”。一次不成，还可以第二次去把握，只要不断的演练“大海狂歌”诀，总有一天。这个人会有机会把握到这个被束缚在“大海狂歌”诀这点米粒空间大小中的“机缘尘埃”；可想而知，雒神所创地“大海狂歌”诀对未来的武林界、对未来的整个世界走向新的纪元奠定了无比坚实的基础，其作用是绝对无法估量的。也因此，在后世，雒神一直都被世界上所有人所铭记和尊崇，成为了一个任何人都无法取代的精神象征。
    那些刚开始学习功夫的人在练习“大海狂歌”诀时，由于精神力弱的不成比例，所以一个人练的话，估计至少得几年后才有可能进入先天境界，可由上万人聚集在一起练习“大海狂歌”诀地话。在那些高手精神力的影响下，他们也很容易就可以体会到先天境界地那种奇妙的感觉。而“大海狂歌”诀之所以称为“大海”二字，它的另一个特性就是汇纳百川、聚水成海，只要有一个人的强大精神诱发，它就可以像一块磁石，不断的把其他微弱的精神力聚集起来，成为汪洋大海一般的精神海洋，共同去感觉那难得地天地自然。从而打开身体内外连接的通道，晋升到先天境界。
    当然，经过修炼后天内功心法的武林高手自然要哪些什么功夫也没学，就可以凭依“大海狂歌”诀的神奇功能晋升为先天境界的初学者要强得多，自然，实力也就遥遥领先了，可到了下一代呢？当下一代在小时候一同修炼“大海狂歌”诀时，双方的实力也就等同了，而那些武林世界唯一的优势就是几代人不断创新修改流传下来的精妙武功招式和运用真气的经验。
    绝顶高手上面是先天高手。那先天高手上面又有什么呢？就是绝对传说中地绝世高手了，历史上出现的绝世高手，闻名于世的也就那么有限地几人。有少林寺的达摩、有武当派的创始人张三丰，还有兵败乌江、自刎而尽的楚霸王项羽等寥寥几人罢了。
    左右后，三方面的三把刀剑挟以急促而凄厉的尖啸声迅速朝雒神逼近，凛人的杀气犹如三把利剑笼罩着他的全身，眨眼的功夫，已经不到半尺的距离，森冷的劲芒刺激得雒神全身一阵惊悸；围魏救赵，即使雒神可以把面前这个身受重伤的上忍给两刀四断了，可也就逃不过这三把刀剑的锋芒了；高手把内力附注于锋利的刀剑上，杀伤力绝对要比枪支还要来的凛冽。
    即使不杀面前这名忍者，他也逃不过左右后面这三把刀的刺击；面对这样的绝境，雒神嘴角一斜，露出了一丝嘲讽的笑容。小样，暗处的敌人永远要比明处的敌人危险，不怕你们一起攻击，就怕你们这些善于搞藏匿暗杀的家伙们不出现，既然出现了，那就把命给我留下吧！
    真气的疯狂的催送下，手中双刀猛的一亮，散发出刺眼的光芒，接着，双腿微曲，身体微微一蹲，下一刻，在三把刀剑即将接触到他肌肤的那一刻，莹白的身影忽闪了一下，消失在原地。
    骤然失去了敌人的身影，本来攻向敌人的刀剑变成了刺向自己人，这四名忍者虽惊骇，却不着急，像有默契似的，手中刀光急速一翻，改刺击为反手格架，把其余三名忍者的刀剑给格挡开来，同时放开另一只抓刀柄的手，四个忍者两人两人互对一掌，强大的劲气把四个本来有可能冲撞在一起的身体反震的向外腾开；而受了重伤的那名忍者受到强烈的震荡，胸口一痛，流血的伤口迸裂出一道血剑，嘴里更是止不住喷了一口血出来。
    蓦然，头上一股澎湃的力量排山倒海般急剧挤压下来，形成一张犀利无匹的刀网覆盖下来，刀光如织，疾影如幕，刀剑高速撕裂空气的破空声像催命的魔音，尖锐而高亢，令人牙根发软，心胆俱裂。
    原来雒神在一瞬间窜跃到了四米的高空，躲过敌人的攻击，然后身体反转，头下脚上，灌满真气的森寒双刀被他双手挥舞的有如疾光电影，快猛绝伦，迅捷无比，在空中留下一道道白色的流光，朝着下面四名忍者飞速斩杀而去。速度之快，迅雷不及掩耳；如果斩中了，这四名忍者必定躲不过横尸当场地下场。
    四名忍者眼睛瞳仁猛的一缩，闪过一丝惊惧与骇然。感觉到自己速度再快，也躲不出这一击的范围，心中一狠，在向外飞出的同时，手中刀闪电一跳，由下而上，四道白亮地剑光如同一朵飞快盛开的鲜花，带着四人全部的功力，挟以隐隐风雷之声，迎着那从头而降的霹雳刀光反卷而上，誓与之一争雌雄。
    “丁零当啷”金铁交鸣一阵乱响。四名忍者的四道刀光刚一接触那一张从天压下的霹雳刀网，便被那张霹雳刀网上所蕴含的雷霆之力给震成了无数的碎铁片，双方的劲气接实。“轰”沉闷一声响，剧烈爆炸开来，顿时，现场一片劲风疾卷，狂飙四射，附近遮天盖地的白色布蔓如被锋刀利剑切割，爆成了漫天飞舞地碎布条，刀剑的碎片经这惊涛骇浪地劲风一激。夹以惊人的威力倒卷而回，道道流星追月似的寒光“哮哮哮哮。。。”犹如疾劲的子弹，射在下面四个眼带惊恐与难以置信神情的上忍身上、脸上，还有一个倒霉的被射进了眼中；有几片只擦着了他们的边，于是撕裂着他们地衣服，从上而下在他们的肌肤上犁出一条条的血痕，尖啸着闪电钻进了地里，“仆仆仆仆。。”激溅起几道细长的烟尘。
    暴卷风似的强大力量把雒神的身躯再次掀上半空，一口气冲出了白蔓遮盖的天空。当翻滚着的身躯升到最高点时，便化为一道凛凛影柱从天直贯而下，“嘭——！”地上激起一圈灰尘。迅猛的向外扩散出三、四米远，待尘埃散去，雒神双刀潇洒地指于两侧的地面，半跪在地上，素白色的长发随风轻摆着，柔柔地拂过他的双眼，潇洒不羁，霸烈帅气。
    在雒神着地的那一瞬间，四名死在碎刀片下的上忍的身体也随着着陆的那一下震动而缓缓的躺到在地上，双眼仍然瞪的大大的，里面充满了不信、惊惧还有怨恨，好不容易通过奋斗晋升为上忍的他们还没有好好的享受一下自己应有的全力，就这样死去了，看来是死不瞑目啊！
    雒神缓缓的站起来，看了看破碎的周围，闭上眼睛感觉了一下体内的情况，刚刚为了一举毙敌，恢复的四成功力全部发动，再加上肉体强横的力量，终于达到了目的，还好，真气还剩两成，看来，如果运气好的话，对付剩下的六名忍者也不是什么问题。只是，他有些奇怪，刚刚杀了他们的四个同伴，他们竟然可以忍的住没有现身，看来，这些忍者们果然是绝情绝意之辈。
    雒神再次打量了一遍周围一地破碎的白蔓布条，还有那四具躺在地上死不瞑目的尸体，用鼻子冷“哼”一声，说道：“既然你们不现身，那我就打得你们无处藏身。”说到这里，雒神脚用力一蹬地面，身体化为一道溜光向着那些接天连地的白蔓狂冲而去，当奔近的时候，手中双刀便在空中闪过一道道的溜光，两到溜光在空气里还没消失，另两道似闪电般的溜光已经再次在空中转瞬即逝，于是，挡在前面的白色布蔓化为了细碎的布条随着急劲的强风向四面八方激射而出。
    疾步如风，双刀似电，很快，一道溜光围绕着中间的小楼在这个院子里转了一圈，于是，布满这个小院的所有白蔓都化为漫天的碎布条到处飞扬着，空间顿时一片开阔，而剩余的六名白衣上忍再也没有躲匿之处，纷纷现出了身形，站在空荡的院落中。
    这下，两方终于可以“坦诚相对”了，雒神眼睛冷冷的看着对方，嘴角噙着一丝嘲讽的讥诮，手中双刀轻轻的互相磕了磕，然后左刀前举，刀尖指向对方，右刀微微往侧一摆，做出个最容易出刀姿态，他的目的很明白也很直接，一股冰冷的杀气似薄雾般渐渐弥漫开来，笼罩了整个院落，水银泄地的悄无声息渗透进那六名上忍的身体骨髓中，瓦解着对方的抵抗意志。开阔的空间带给了雒神最好的状态，虽然对方有六个人，可现在的他觉的这个院子里的一切都尽在自己的把握中，就连对方的一举一动，每一个眼神的变化，也逃不出自己的掌控，胜利，唾手可及。
    由于对方杀气的侵袭，站在对方的六名忍者的身体忍不住打了个寒战，眼中的瞳仁迅速的收缩，迸射出一丝有若实质的精芒，刀剑早以出鞘，严整以待，并放出自己的气势，努力抵挡着对方杀气无孔不入的侵袭。
    这个圆桶状的小山谷竟然希奇的起了风，那是六个忍者的气势所造成的，满地的白色碎布条随着风在地上翻滚着，不时的飘到空中，飞扬过在双方之间的空隙，大战在既，雒神仍一脸轻松的冷笑着看着对方，而六名忍者的鼻头则已经渗出了细蜜的汗珠。
    不能再等待下来去，再等下去，自己等人的斗志就会被对方完全瓦解，到时候动起手来，自己等人的功夫就很难正常发挥，那简直就是绑起双手任人宰割了。
    于是，当又有几条碎布条飘到两方的中间，遮挡了一下双方的视线的同时，六道身影化为六缕白色轻烟，瞬间划过双方微不足道的距离，光影如电，如梦如幻。





    第一卷  学院风云 第八十一章　强者之一搏（九）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:25 本章字数:4974

        
    六弩道白影疾射如箭，成扇形朝着雒神这一点会聚攻去，手中刀光锋芒毕露，挥舞间，狂风起，劲气飙，地上碎布条仿似海浪，朝着四面八方翻滚而去。冰冷的杀气紧紧的锁定目标，任他逃到天涯海角，也要把对方送进地狱。
    雒神傲然站在原地，如战神鼎立，身上磅礴气势升腾起伏，若隐若现，头发随风狂摆，朝脑后飞扬，眼中刀锋般的光芒疾如闪电，频频闪过，好似一只择人而噬的苍狼，等待着最后时刻的到来，爆发出绝对的致命一击。
    刹那间的爆发，仿似天神的震怒，更像大海的咆哮，暴虐而疯狂，湍急中充斥着无尽的毁灭，几乎在一瞬间，光芒爆起，如虚似幻的六道刀光奔腾流泻、一去千里，在敌人的刀光及身的瞬间，他的身体迅速的模糊成一团，两手挥出的六道光影以闪电般的恐怖速度接触到六名忍者的喉咙，一点既逝，随着他暴退的身影还原成两把武士刀。
    雒神闪电退出了八米开外，然后似钉子般忽然间钉立在那里，仿佛千百年来就屹立在那里的神明，一动不动的看着面前那六道依然追击不停的白色身影，眼中冷漠的好似一块坚冰，还带着一丝说不清道不明的神情，似惋惜，似嘲讽，似寂寞，似傲然。
    追击而至的六道刀光毫不留情的刺中了雒神莹白色的胸腹，然而值的讽刺地是。这六把锋刀利剑再也没有一丝力气使它们刺进这个敌人坚韧完美的雄躯中了，因为它们的主人已经失去了再往前刺一些的力气，这六名上忍双眼怒睁着，眼中透出地光芒是那么的不甘心。那么的悔恨，与那么的难以置信，最后是未能达到目的的无尽遗憾。他们被布包着的嘴巴里发个“嗬。。嗬。。”的声音，喉咙上裂开一条狭长缝隙的布巾中间，一点血色染红了白色的布巾，并迅速扩散开来，使他们地生命力快速的流失着。
    终于，全身无力地他们带着死不瞑目的眼神缓缓的围着雒神的周围跪在了地上，而刀尖犹自不甘的抵在他的身上，仿佛死后做鬼。也不愿放过这个敌人。
    雒神的身上又增添了十几道刀口，布满他地全身上下。随着流出来的鲜血淋漓着他结实的肌肉，挺立的身影在漫天飞舞的碎布条中，看起来好不悲壮。他长长的呼了一口气，用刀一拨犹自抵在自己身上的六把尖刀，“丁零当啷”，刀具掉了一地。
    刚刚的全力一击，不仅体力消耗了大半。而且真气也再次的消耗干净，还添了一身地伤口，不过这也值了，一招决胜负，换了六个上忍的生命；也许，用这种方式是他喜欢的吧，或者是因为他不想浪费太多地时间呢！
    在进了这个院子里，刚发出他挑衅的气势后，就明显的感觉到在中间的这座小楼里有一股气势爆发出来。虽然很快就收了回去，但雒神知道，那是个非常强大的敌人。强大到足够和黑侠等绝顶高手想匹敌的对手，想来就是李香口中的“鬼眼狂刀’宫成野了；如果自己是全盛时期的话，这个敌人绝对不是自己的对手，雒神很有自信的想道，这自己现在这个样子，一个不好，恐怕就要命丧此地了，不过，他会怕吗？雒神目光凝重的看了一眼小楼，脸上闪过一丝兴奋与激动，举步坚定的走进了楼门。
    即将面对一个强者。。。还可能有自己的爱人，雒神的心变的古怪起来，即将见到爱人让他的心中充满无尽的欣喜和激动，但是面对强敌，他必须得完全冷静下来，集中精神去面对即将到来的激战，激动欣喜中又要保持冷静，搞的雒神脸上一会喜，一会忧，一会平静，一会又是皱眉不断。
    “噔。。噔。。噔。。噔。。。”上楼的脚步声清晰而均匀，应和着某种奇特的旋律，听在有心人的耳中，立刻产生了不同的影响；宫成野听在耳中，随着那脚步声越来越近，心中的是战意越来越浓，胸中热血逐渐沸腾到了顶点；而云梦迪则是激动、兴奋而又夹杂着点就要见到心念已久的人的惶惶不安，双眼盯着门口，双拳是松了又紧，紧了又松，紧张的手心连汗都冒出来了，胸口剧烈起伏着，呼吸更是逐渐变的急促起来。
    站在门外，雒神稳定的手握上了门，正要把日本的这种厨柜似的门拉开的时候，忽然又定住了，低头看看自己什么也不穿的身体，他可以明显的感觉到这个房间里有两个人，其中一个呼吸绵密细长，若有若无气势沉凝，显然正是那个高手；另一个则呼吸喘急，显然是因为心情激动而引起的，感觉那股气息，很有可能就是云梦迪，自己可不能让心爱的女生看到自己这么一副尴尬的模样。
    忍下心中的激动，“噌噌！”雒神把双刀扎立在地板上，双手一探，把旁边一块挂在屋顶上的白色布匹给“嘶——！”的一声扯了下来，布匹的中间开了一条口子，头正好可以从中间穿过，然后他又在左右两侧开了两道口子，把两只胳膊也穿过去，然后把周边上的布匹杂七杂八瞎裹着在身体上，两腿之间也被撕开了缝，这样就不会限制他身体的灵活性了，至于两腿之间会不会走光？这一点倒是可以放心了，因为他已经用那块白布匹的一角把那个地方给包裹了个严严实实。
    低头看看自己的样子，自我感觉好像还不是太难看，而且身上的伤口早已经停止了流血，也不用担心血会渗出来，于是傲然一笑，走到门前，“唰！”一把把门给扯了开来。里面的两人顿时暴露在他地面前。
    随着门被拉开的声响，坐在一边的宫成野猛的睁开双眼，扭头两束利光射向雒神，待看得清楚后。心中不由一阵震动；心中暗道：这个叫雒神地中国小子，果然跟情报里描绘的一样，果真这么年轻，真是让人不敢相信，看他头发修长而飘逸，并且无风自动；头发下的眼睛清澈而剔透，深邃中闪烁着星点的熠熠神光，此刻正透露无尽的温柔与无语的激动；露在的肌肤白皙晶莹处，竟然更胜女子；身体虽然不是很高，看起来也有点消瘦。却表现出一种雄壮昂藏的傲世气概，不经意间表露出来的一丝霸气。让人凛然惊惧，心中生怯，显然是功夫到了极高境界的一种外在体现，果然是个劲敌啊！
    雒神目光根本就没落到宫成野这个最后地强敌的身上，此时地他，双眼一眨不眨，怔怔的看着那有了几分消瘦的美人儿。她的美丽依然那样光彩夺目，她的气质依然那样温文高雅，她的五官依然那样精致完美，还有她的目光，依然那么地温柔动人，只是现在夹杂了一些激动和欣喜还有那一汪足以让任何人都沉沦到阿鼻地狱的浓浓深情，她的眼中泛出了点点清灵的水波，润湿了她的眼睛，润湿的。还有她那颗感动万分、充满爱意的心。
    两人互相深情的看着对方，一动不动，一时间。空气中也飘荡起了淡淡的气息，仿佛是玫瑰地清香，又好象是百合的幽然，淡淡的、轻轻地，一丝一缕的缠绕在了两个人的心上，良久，云梦迪浅笑起来，仿似百花齐放，琼奇争艳，随着反射进来的阳光的减少而逐渐暗淡下来的周围也在一瞬间变的亮堂空灵起来，温和如晨阳的旭光自她的身上荡漾开来，这座低矮的小楼顿成美丽仙境，一笑百花开，再笑倾人城。
    这么多天来，这是宫成野第一次看到云梦迪露出了笑容，然而就是这倾城一笑，他绝情绝杀的冰冷心境“咔嚓——！”一声脆响，破碎成万千可笑的滑稽镜片，每一片镜片中都包含着他每一段时光的回忆：
    小时候，孤儿的他遇到了自己的师傅，然后他被师傅带走到了这个地方，说：“从今天开始，你就住在这里。”
    那天，师傅开始教他功夫，告诉他说：“要把功夫练到最高的境界，你的一生就不能任何的感情！”
    他是个天才，再加上后天的苦练，功夫进展神速，也许促使他那样刻苦用功的动力，只是想看到师傅长年不笑的冷漠脸上不经意的显露出来的那么一丝罕见的满意的笑容吧！
    那时，他以最低的年龄成为了下忍，在后来的一次下忍之间的比武中，他以高强的实力把对手给打败了，却不忍心下手杀掉对方，当然，他的师傅面色狰狞的旁边大吼道：“杀死他，你一定要绝情，否则，你一辈子也别想达到武功的最高境界，给我杀死他！”也许是是已经听惯了师傅命令的他，在条件反射下反手一刀杀死了那名躺在地上，已经没有动弹能力的对手，那一天，他十三岁，他这辈子第一次哭了，也是值到现在为止的第一次，在那一次之后，他的心就逐渐变的冰冷无情起来，曾经的亲情友情都封锁在冷漠的枷锁中。
    他变的无情了，功夫也进步更快了，在二十岁的那一年，他已经成为近百年来第一个在这么年轻就能够晋升为上忍这一殊荣的忍者，于是，他开始了他的杀人生涯！
    到二十五岁的那一年，他的师傅离奇失踪了，没有人知道他到了哪里，没有人知道，只知道是在一次刺杀一个绝顶高手的任务中失踪的。。。
    师傅只教给了他武功，没有教给他亲情，所以，对于师傅的失踪，他没有太多的感想，他只是仍然按照上级给的指令，不断的杀。。。
    顶尖高手到绝顶高手是一个坎，他到三十岁的那年达到了，从此，他成了继他师傅失踪后，全日本的第一高手，于是，黑龙会的最高层把他升任为忍者总部的最高负责人，并把他留在忍者总部坐镇，除非出现了非常棘手的任务，否则，他是不会被亲自出手。
    经历了十五年的风风雨雨后，他被世界上的人尊称为绝杀——鬼眼狂刀，今年四十五岁，然而，他除了功力更加深厚外，还是停留在绝顶高手的境界，没有寸进。。。
    此时此刻，这些记忆忽然间全部涌现在自己的脑海中，并随着破碎的绝杀心境向着遥远的地方飘去，逐渐消失不见，眼中尽是百花齐放的娇艳美丽，身心沉浸在如旭日般暖洋洋的气息中，他在成为绝顶高手之后，第一次觉的生命是如此的美丽，如此的让人依恋。
    心的最深处，最底面，一点莫名的触动正在慢慢的探出头来，一点点，一点点，感觉，既陌生又熟悉，那到底是什么？是什么？哦！终于想起来了，那种触动是感动。
    一瞬间，心中被压抑、沉默了多年的各种情感仿似火山般汹涌喷发出来，不可抗御，转眼，填满了他的身心，温暖的感觉应和着云梦迪身上发出的温暖气息在身躯里滚滚流淌着，让他感动的热泪盈眶，在静悄悄中，顺着脸颊，流下了他的人生中第二次的眼泪，人的一声，能有几次感动呢！
    与此同时，他积蓄在丹田中的死气沉沉的并冷真气迅速的席卷全身，要把全身那温暖的情感等激烈情绪给压制到身心最隐秘的角落，甚至抹杀掉它们，还这个身体一个“朗朗乾坤”，宫成野眉头恍若未觉一样，双眼依然痴呆的看着云梦迪那仿似天仙的笑脸，对她，不是情，不是爱，而是由于她唤醒了他心底最深处情感的感动。
    “你。。来了！”轻柔悦耳的声音仿似微风轻轻的拂过水面，荡漾起的波纹，充满了喜悦，还有其他含义的柔情。
    “我。。来了！”缓慢低沉的声音坚定有力，激动、深情中携带着一股朗锵有力的刚骨峥嵘，透出无尽的气力。
    千言万语到了嘴边，化为了这么两句简单的对话，话语虽然简单，却几乎包含了他们两人的所有想要表达的情感，那是精神与精神无声的交流，那是两人心与心之间的对话，这两句话足以。
    从门口一跨步，雒神就来到了云梦迪的身边，深情的微笑中，他轻轻握住了云梦迪心有灵犀送上来的两只玉手，柔软无骨的手感让雒神忘记了身体的疲惫，忘记了这几天来一直战斗的劳累，忘记了冷漠血腥的拼杀；这一刻，看着那云梦迪那一往情深的温柔双眼，他觉的这些天生死边缘上的徘徊都值了。
    不知道什么时候，雒神已经把云梦迪柔弱的娇躯拥在了他的怀中，闻着怀中爱人那期待了许久的淡淡的幽香体味，雒神觉的拥有了她，就拥有了全世界；云梦迪的螓首倚在他结实的胸口，天仙般的脸上露出满足的淡淡笑容，她好期望这一个拥抱能够永远的持续下去。
    他们两个的人生只是为了这么一个深情的拥抱吗？够了，两人的心中都觉的在这一世，有这么一个拥抱，已经足够了，那怕下一刻与“鬼眼狂刀”拼杀中的死去。
    宫成野长身站了起来，冰冷的目光不知道什么时候变的平淡无波，看着两人那“郎情妾意”忘我拥抱，等了片刻后，终于开口说道：“我们来决斗吧！”
    两人身体一震。。。。。。





    第一卷  学院风云 第八十二章　强者之一搏（十）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:25 本章字数:11368

        
    只因为云梦迪一个真心的微笑，勃勃生机的温暖气息填满了整个空气聚所有光线于身上的绝世仙子满脸幸福的微笑着倚在轩昂挺拔、不时的流露出睥睨天下的非凡气势的绝代男儿雒神的胸口；那一份甜蜜，那一份柔情，在两人之间温存徘徊着，述说不尽的甜言蜜语就在这样脉脉的温存中无声的交流着，述说着彼此之间海洋般的深情与浓烈到六月天清晨弥天大雾的思念。
    阳刚冷漠的雒神在阴柔温和、柔情四溢的云梦迪面前彻底的融化了，百炼刚成绕指柔，他的脸上除了幸福外，哪还看得出一丝的铁血战士的冷酷与无情。
    宫成野嘴巴微张，眼中闪动着迷醉“喜悦”的光芒，似是为了这片如旭日般的温暖气息，又似为了两人那感人肺腑的真情，其实他什么也没看，精神已经晋入一种玄之又玄的境界，体内的真气也开始发生的微妙的变化。
    经脉中的冰冷的真气要把他从心底翻腾上来的种种情感给压下去，甚至摧毁，但是那些情感一旦爆发，就如同火山喷发一样，无可截止之势；充满杀意的真气不断的扑灭着宫成野被压抑了几十年的强烈情感，而强烈的情感则化为无数充满勃勃生机的温暖气息反过来影响着这些杀意极重的真气，一生一死，两方势同水火，互不相容，一方积蓄几十年，浑厚强大；一方被压抑了几十年，在今天云梦迪一笑倾城这个契机下猛然爆发出来。其势之强烈，势如水决河坝，汹涌澎湃。
    带有死性的真气快速地扑灭着那各种强烈的情感，而那些强烈的情感则果真就像那无限的生机一样。随着消失而源源不断地产生盛放开来，不见丝毫的消解，反而还在逐次的增多。此时宫成野的状况非常的危险，体内两种不同性质的真气与情感的较量冲突，对他来说是毁灭的原子弹，却也是重生的契机，后果如何，就看他自己的命运了。
    绝情绝性地死之真气再怎么强大，也是运行在一个活人的身上地，是活人。那么他就必定会有情感，不管这情感是邪恶的还是正义的。只要有情感就可以说他是一个生命，是一个活着的人；所以那些绝情绝意的冰冷死之真气碰上了这源源不绝的生命气息后，不断的消融着，一点一滴地转化为生命之气。
    体力的争斗可以说是激烈的，也可以说是不激烈，激烈是因为它们的确是彼此之间拼的彼消我长，不激烈是因为宫成野的身体没怎么感觉到痛苦。相反，原本由于修炼这死之真气使的对全身各个部位的痛感知觉消失的状况竟然在生之气息地刺激下复苏了过来；要知道他自小所修炼的死之真气其实是一门邪道顶尖的绝学，刚开始地时候除了跟平常内功一样外，也看不出什么来，但是随着修炼的提升，就有一种特性慢慢的表现出来，那就是对身体全身受到创伤时，疼痛感的减弱，功力越高。疼痛感知觉的减弱也就越厉害，等到了宫成野这个世界流的绝顶境界后，拿刀在他的身上砍出一道伤口来（当然。一般人也根本伤害不了他，得会气的武林高手或者那些枪械才能够伤害到他），他只会感觉到像是被蚊子叮了一口而已，即使被子弹打中了身体，痛感就跟被小刀割破了手强一些，这就是这套功法的可怕之处，也是“绝杀”——“鬼眼狂刀”名号的由来，想一想，一个武功高强至斯的人，丝毫不理身上受到的伤害，只是狂舞着武士刀，在他血红的眼中只有进攻再进攻，再加上那独有的死气，不把敌人杀死至不罢休，那是件多么可怕的事。
    然而此刻，他的死之真气开始发生了变化，失去痛觉的肌肤也开始恢复了感知，这一切对他来说是好还是坏呢？他不知道，他现在的精神仿佛抽离了一般，处在某个高高的地方，像个过客一样冷漠的感受着体内发生的变化，无惊无喜，自然而然。
    随着积累了几十年的死之真气的消失，那股强烈的感情，特别是感动这种情感，所生成的生机气息纷纷转化为了生计勃勃的真气，填补了由于死之真气消失而空出来的位置，接着这些转化为相反特性的生之真气在经脉中开始了掠池夺地，全力反扑死之真气所占领的地方，有时候，精神也是一种力量，这句话在这一刻显的那么的突出。
    制之死地而后生，一句话概括了宫成野体内如今所遇到的情况，而他的真气的奇特转化也基于这句话而来的，自然，其中的凶险是外人无法想像的，这个时候，就是一个小孩子，也可以拿一把刀把这个绝顶高手给杀了，更别说雒神了，可雒神对于宫成野体内所发生的一切微妙变化自然是一无所知，依然沉浸在和爱人相见的喜悦中。
    在云梦迪这位心底善良的绝世美人倾城倾国温柔一笑下，宫成野的武学境界开始了向着先天境界的提升，这是一次非常难得的机遇，等到他的体内完成了从量变到质变的转化后，他的功力又有了很大的进步，距离先天境界就只剩一步之遥了，他本来可以可以继续领悟下去，最后一定可以达到先天境界的，可敌人就在身边，随时都有可能出手，这让他最终还是痛苦的决定，暂时放弃晋升先天高手的欲望，放过这个难得的机会；不过，自己已经有过了那种难得的体悟，下次再要进入刚刚这种状态也算是有路可寻了，不必急在一时。他内心倒是对这场战斗的胜利充满了信心。
    刚宫成野从入定中“醒”过来后，他眨了眨自己的眼睛。看着拥抱地两人，不在冰冷的眼中，一丝别样温和的精光一闪而没，心中在瞬间下了个决定。然后站了起来，对着仍沉浸在幸福中的雒神淡淡地说道：“我们来决战吧！”
    正幸福的拥抱在一起的两人，身体一震，立刻清醒过来，雒神扭头淡漠的看了一眼传说中的“鬼眼狂刀”，然后低头深情的看着怀中抬起头来正一脸担忧的看着自己的美人儿，坚定的眼神中包含着强大的自信，安慰她道：“放心吧，梦儿！我一生定会赢地！”这是雒神第一次这么亲热的称呼云梦迪，“梦儿”两个字出口后。他地心中充满了一种别样的情绪，是激动？是兴奋？还是。。。。。
    “阿神！”云梦迪柔情似水的眼睛深深的看着这个自己心爱的男人。娇柔的声音轻轻的呼唤着他地名子，仿佛出征时妻子在耳边的呢喃，“你。。活。。我。。活！你。。死。。我。。死！”她说着心中的誓言，紧盯着眼前的这张刚毅而温柔的面孔，坦然一笑如初月出云，问道：“你明白我说的话吗？”
    雒神心中一震，感动的望着自己的爱人。云梦迪说的话，他怎么能不清楚，怎么能不明白，她地意思分明就是在说，他活着，她也就会活着，他死了，她也会陪他一起死，这是多么沉重的誓言呀。一个女子要如何的爱一个男子，才可以做到这种生死相随地地步啊！可以说，这句话。既是她生死与共的誓言，也是激励自己心爱男人英勇战斗的语言，更是在告诉他，不要轻易的放弃自己的生命，要知道，现在这个时候，他的死，并不是他一个人的事，而是他们两人之间共同的事！
    为了自己的爱人去无畏的面对死亡，雒神在寻找残阳雪莲的时候就已经做到了；在这一刻，云梦迪说为了雒神，她也可以去死，雒神绝对相信。
    “梦儿！我。。爱你！”到了这个时候，雒神终于一字一顿的说出了这意义深刻的三个字，在这三个字里面，所包含的还有那海誓山盟、一世倾心的汪洋深情，他看着她的眼中，除了爱还是爱，火热的，澎湃的，跳跃的，无穷的，不用多说什么其他甜言蜜语，就这三个字就足够表达他所要说的一切了。
    云梦迪殷红色的小嘴一弯，开心的笑了，那瞬间绽放的绝艳美丽惊天动地，勾魂摄魄，因为爱情所露出的笑容要比她平时心情愉悦所露出来的笑容更要迷人千万倍，整个黑暗都被她的笑容照了个“通红”，雒神的心灵被深深的震撼着；她仔细看着眼前这个英伟的男儿，修长滑腻的白嫩手指轻轻抚摩上了他坚毅的脸庞，仿佛是要一次看个够似的；蓦然，她甜笑着的脸庞上现出一抹羞人的红霞，可以比拟那旭日东升时的漫天火红了，把雒神的心烧的怪怪的。
    香风扑面，云梦迪的完美娇羞的面孔在雒神的眼中迅速的放大，紧跟着嘴唇上一湿，待到云梦迪那羞红的面孔快速的退去，独留下一点香甜湿润在他嘴唇上时，他才猛然反映过来。
    愕然看着云梦迪，雒神伸出舌头轻轻的添了添嘴上残留的那点香甜温润，逐渐的脸上现出一片狂喜，心中一个声音在兴奋的大叫着：她吻我了，她吻我了，天啊！梦儿她吻我了。。。
    见到雒神竟然伸出舌头来添着自己亲过他的嘴唇，云梦迪绝世的面容瞬间羞红到了白玉凝脂的修长鹅颈，嗔怪的看了他一眼，轻啐一声：“呆子！”
    “。哈哈哈哈。。”雒神狂笑起来，响彻寰宇的笑声传出这间房子，回荡在整个“狭小”的山谷中，顺着四面的山壁直传那辽阔的天宇，笑声中透出一股欣喜若狂、以及睥睨天下的气势，述说着他胸中可翻江倒海的冲天豪气，述说着他面对任何危险都无悔无惧的决心。
    在这个世界上，如果说男人是一部为了事业而奋斗不休的机器，那么这部机器的动力就是金钱、生活、甚至其他，但不可否认，这部机器最大的动力绝对是女人；俗话说的好，一个成功的男人背后往往存在着一个伟大地女人，雒神现在深深的体会到了这句话的正确性。回忆着嘴唇上那点温润的感觉，雒神兴奋狂喜之余，心中一股无比强大地力量汹涌而出，身体中顿时充满了无穷无尽爆炸性的能量。炽热的力量在身体肌肉里流窜奔腾着，仿佛世界八个绝顶高手现在一起出现在自己的面前，也有把握一战。
    “放心吧！梦儿，我一定会平安的带你回家的！”明亮的目光注视着云梦迪的双眼，自信的口气说明着他的决心，缓慢坚定地点了下头，给予她一个放心的笑容，然后说道：“好了，梦儿，你先站到一边去吧。就让我来会会这个家伙！”
    “恩！”云梦迪担忧地看了他一眼，最后还是又说了一句：“你要小心点啊！”在看到他点头表示明白后。就顺从的退到了一边，她知道自己无论如何劝说，两个绝顶高手之间的这场战斗是免不了的，她是一个聪明人，既然知道劝是没用的，自然不会却做那些无用功的，只能站到远处一个角落。默默的为自己地爱人祝福祈祷着。
    雒神看到云梦迪退开后，心中一股豪气顿生，把插在地板上的两把刀拔出，转正身体，昂然面对鬼眼狂刀，虽没有发出什么强大的气势，但却给人一种崇山峻岭、撼立天地的味道，仿佛天塌下来，他也能用双肩抗的住。那无所畏惧的挺拔雄躯，神光凝聚的晶莹眼神，让站在一边的云梦迪眼中闪过一丝痴迷。嘴里喃喃道：“好帅！”接着露出了一丝自豪的微笑。
    “来吧！”雒神一声暴喝，拉开了决战地序幕。
    熟悉鬼眼狂刀的人都知道，他是不会笑的，然而，现在，宫成野竟然百年罕见地微微一笑，右手向后一探，随着“呛——！”一声清鸣，一道夺目的光华自他身后的刀鞘中飞腾而起，在空中一个转折，随后化为一道闪电，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离，劈向了雒神，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣，听的人头皮发炸。
    雒神一皱眉，没想到对方会一开始就出手，右手刀一闪，下一刻，出现在了那道闪电的前面，“锵——！”一声，双刀接触的刹那，宫成野积蓄在刀中澎湃强大的力量自双刀接触点爆发并汹涌而至，一个体圆气足，甚至刚刚功力又上了一层楼么一个经过几天的艰苦拼斗，连饭也没吃一口，身疲力倦，毫无疑问的，雒神被强大的力量给击的“腾腾腾”一连倒退了三步，脚下的木板也不支那股强大的力量而在脚步过后，呈现出蛛网状碎痕。
    云梦迪刚来得及惊呼一声，就见宫成野手中第二道闪电出现在空中，“喀嚓！”一声，再次劈向倒退中的雒神，而两人之间的小矮几在气劲的挤压下，也在“咔嚓”声中爆碎开来。要不是知道以自己的功夫，上去了也只不过是添乱，反而不利于雒神，否则她早就冲上去，和雒神并肩作战了。
    雒神知道以自己现在的情况，单手接的话，恐怕还得退，所以他毅然丢掉了左手中的刀，同时左手握上了右手的刀柄，“锵！”再一声中，雒神再次挡住了那道迅捷的闪电，强横的力量爆发出来，这次却没把雒神给击的挪动一步。
    刀光所化的闪电暂时停了下来，宫成野单手持刀而立，挺拔的雄躯岳亭渊峙，自有一股宗师气派，他的眼中闪过一丝讶色，沉声说道：“雒神，这是我们之间的生死战斗，而不是彼此之间的友好比试，所以，别怪我不等你恢复功力，下面，你呀小心了！”说着他的左手也握上了刀柄，眼中精光一盛，气势与刚刚截然不同。
    与宫成野相处了几天，云梦迪还是了解一些这个日本第一高手那冰冷漠然脾性的，平时沉没寡言，说话时也冷冰冰的不见一丝生气，可他现在截然不同的表现却是让云梦迪大掉眼镜，暗暗惊诧这个鬼眼狂刀到底怎么了。
    面对宫成野凝重如山的气势，雒神毅然率先出击，双脚用力一蹬地板，身化清烟，高举半空的刀，势如奔雷，疾若闪电的下劈，狂躁暴虐地杀气肆虐横扫。仅有的几个木制家具都被吹的在屋里乱翻腾着；一般高手早就被这股可怕的杀气给压地心胆具裂而死，可宫成野他不是一般的高手，而是世上少有的几个绝顶高手之一，也是少数勉强能做雒神对手的高手之一。他眼睛一眯，刀锋般的目光从中透出，低喝一声，挥刀架住了这暴虐的一刀，两刀气劲相激，狂乱的气流冲击着整个房间，那些薄弱的拉门和窗户经不住劲风的拉扯，纷纷断裂破碎开来，房屋里顿时一片狼籍。
    而云梦迪自身的功力并没有被封住，运起功力自然还可以勉强抵挡。她知道这个房间肯定经不住两大高手地折腾，不是久留之地。趁着两人对峙，曼妙的身体如鲤鱼穿波，穿过空气地乱流，从已经破碎不堪的窗户处跃到了外面，然后迅速掠过院落的间的距离，身形一展，旱地拔葱。一飞冲天，跃上了对面平房的房顶，紧张的观看着中间小楼上的龙争虎斗。
    云梦迪真是有先见之明，她刚离开，两人便开始发飙了，道道刀光挟以电闪之速，雷鸣之声，在房间里狂飚激荡着，两道人影弹射如丸。分别由各自前面地一道闪亮的刀光牵引着，一次次的交错而过，闪电频频在激荡的劲风中亮了又灭。灭了又亮，此逝彼现，此消彼长，双刀磕碰的“叮叮。。”之声好象雨打芭蕉，连绵不断，响个不停，强横的劲气横扫一切，迅速摧毁着房屋内的所有家具，“嘭嘭。。”之声爆响连篇，碎屑木片漫天激射，撞击到墙壁上，撞的“砰砰砰砰。。。”乱响不停；飞出窗外的，则一直激射到远处平房地门板上，院子里也算的上是暗器乱飞了。
    院子中间的小楼上，犹如黄蜂炸窝，在两人恐怖功力地摧残下，残片木屑夹裹着强大的劲风，四散激射，来去纵横，威力大的，甚至’仆仆仆。。“的洞穿了楼房的围墙，又飞出老远才化为木粉爆散开来。
    两人交手，涉及范围之广，遍及整个院落，站在远处平房上的云梦迪还得时不时的躲闪着“飞来横祸”，绝顶高手他也见过的，所以对于两人所造成的破坏也没什么太大的感触，只是再一次的对绝顶高手的功力惊叹不已。
    双方激战到酣处，更可以在外墙见到锋利的刀芒不时的破墙而出，然后又转瞬即逝，寒光吞吐闪耀间，那些墙体也被切割的“伤痕累累，，还不时的被双方或脚蹬或身撞，震的它一颤一颤，颤抖不断，好不凄惨，看来这座小楼命不久矣。
    而由于二楼的地板根本就是木制的，那能经的起他们这样的折腾啊，“喀嚓——！喀嚓——！”声不绝于耳，两人从地板上轰击开的大洞中一跃而下，由楼上打到楼下，刀光四射，尖啸刺耳，劲气横扫，狂焰滔天，楼下所碰到的东西纷纷分崩离析，爆碎激射，破坏着所能破坏的一切，那木制楼梯更不用说，十几道刀光电闪而过后，再经劲风一激，顿时被撕裂成无数段，漫天刀光不断闪多，于是这无数段木材变成更多无数块四射激飞的碎木屑。
    过的片刻后，小楼的墙体更是时不时的被一拳一脚或一剑给洞穿，那支撑着房顶的墙体呈现出摇摇欲坠的情形，在最后两人的一招狂烈的对击冲撞中，整座小楼终于“轰——！”的发出一声巨大的响动，分崩离析，崩溃倒塌了。
    打斗还未结束，两人从倒塌的残胚碎片中冲天而起，带起两到冲天的烟尘，霹雳刀光依然迸射如箭，以每秒四五刀的疾快高速频频向对方发动着攻击，当升到两人所能升到的最高点时，两人同时暴喝一声，攻出最刚烈迅猛的一刀，如山崩海啸似的力量自双刀交锋处狂烈的爆炸开来，两人被爆炸所产生的飓风气流席卷着朝相反的两个方向翻腾而去，一连窜的翻滚后，几乎是同时落在了地上，同样的半跪式落地姿态，好象如今的高手都好这一潇洒的落地方式了。
    经历了一番剧烈的拼斗，双方都显的气喘吁吁，可两人的双眼依然锋利如剑，互不相让；宫成野的身上布满了十几道狭长的伤口，缓缓地流出一丝丝细微的鲜血。脸色有点苍白，带着一丝不正常的潮红，额头布满了细蜜的汗珠，双眉之间那一道狭长地伤口更是充了血似的变的血红血红。像一只恐怖的鬼眼，散发着诡异的气息,他气息有些错乱，可身上的气势依旧升腾聚合，强横无比；反观雒神就差得多了，毕竟能量消耗过多，无论是身体还是精神都太疲惫了，先前和云梦迪温存所凝聚起来的些须真气又再一次的消耗夷尽，身上交错纵横、布满了密密麻麻的伤口，看起来好不吓人。却全部已经不在流血了，他的脸色苍白地吓人。额头上细密的汗珠凝湿了他地头发，汇在一起在他的脸上拉出一道道的水线，胸口剧烈起伏着，说明着他体力的透支过度，身上的气势也比不上宫成野那么强烈了，不变的唯有那锋锐的目光，依然充满无穷斗志地盯着对方。
    雒神刚刚终于知道对方为什么被称之为“鬼眼狂刀，了。对方在功力用足后，眉心处的那道狭长的刀痕充了血似的，变的通红诡异，就像他的第三只眼似的，他的刀势更是有若狂风暴雨，汹涌澎湃，连绵不绝，好似不知疲倦似的，无有穷尽。除了进攻还是进攻，每一刀逼地对手不得不硬拼，对手一旦退缩了。以后就会一直处在防守状态，将不会有任何翻身的机会，久守必失，等对手稍微露出一丝破绽，就是对手损命之时，所以对上“鬼眼狂刀，，惟有进攻，不断的进攻，快速地进攻，与他一样速度的进攻，才是最好的方法。
    “啊！”云梦迪在远处惊呼一声，身形迅速的朝雒神的方向扑来，心疼的要来查看他满身峥嵘的伤口，“鬼眼狂刀”眉头轻轻一皱，身体再次化为一颗经天飞坠的流星，以比云梦迪更快一步的速度来到了雒神的面前，瞬间，四道森冷的刀光几乎同一时间亮了起来，风雷之声隐隐传来，势若闪电的朝着雒神当头劈去，刀去不留情，刀回命不留啊。
    雒神目光一寒，身体暴退出几米开外，面对紧随而至、暴卷而来的刀浪锋潮，雒神身化星相功中灵蛇势，身形以恐怖的速度与诡异快速游走闪避着，往往以毫厘之差频频躲过那擦身而过的霹雳闪电，那种处境险之又险，稍一不慎，必血溅五步。
    来迟一步的云梦迪第一次恨一个人恨得这么牙痒痒的，两人已经再次战斗在一起，那凛冽无匹的劲气根本就不是她能够插手得进去的，只能在边上紧张的看着，粉拳拽的紧紧的，看着雒神身化奇异的灵蛇，在刀锋浪尖上快速而灵活的游走着，身形矫健的像一条在由锋利刀锋组成的大海中翻滚嬉戏的蛟龙，那么的不可琢磨，那么灵活洒脱。直把在边上看的云梦迪眼中惊奇万分、异彩连连的同时，她的心也提的高高的，生怕雒神一不小心被刀砍中了。
    宫成野眼中闪过一丝惊奇，不过很快就冷哼一声，在空中翻滚追逐着那条“狡猾”身影的四道刀光“唰！”犹如百川归海，会聚成一道犀利的耀眼刀光，似慢实快的高举过头，在空中定了一定，同时，宫成野的气势锁定雒神，在眼中爆射出一团精光的同时，刀化霹雳雷光斩，惊起雷霆轰鸣，一道闪电劈开了虚空，挟以恐怖的力量朝着雒神激射而去。
    雒神在被对方的精神气势锁定时，就已经明白这一刀是避无可避了，除了硬拼，别无他法；灵蛇身影旋转着朝后翻越而去，等落地后，已经化身威猛的猛虎，低头咆哮，“虎”视耽耽，霸气十足，雄壮的“虎”躯微微一顿后，几乎跟对方的雷霆刀光一起爆发，挟以霸气滔天的虎威之势朝对方猛扑而去，“吼——！”
    几乎在光影一闪间，霹雳闪电与霸道虎威已经狠狠的撞击在一起，“嘭——！”一道飓风般的冲击波以两人为中心，卷起地上的碎木片与碎布条，狂烈的向四面八方暴卷而去，而两人长长的头发更是被狂猛的劲风吹的向外冲天飞起，衣服也紧贴着身体向外狂摆着，两人的双眼精光暴射，紧盯着对方，都快可以摩擦出火花了。
    飓风直冲出十几米远才消止了冲力，随着这一冲击波。两人的周围被清扫出了一大片地干净地带；然而，雒神的状况还是太糟糕了，“呼——！”他的身体好似炮弹般在对峙了片刻后，被击飞了出去。一直倒飞出十几米远，最后“砰”的一声倒撞进后面低矮地平房里。
    躺在杂碎的木版残胚中，脸色苍白的雒神“噗”的吐出一口鲜血，染红了胸前的衣襟，宫成野也被击退了几步，不过很快脚步一蹬地面，止住退力，紧跟着身体就反冲了上来。
    “不要过来，我能够对付得了他！”雒神喝止了着急的眼泪都流出来的云梦迪的上前来的抵挡，刀一提，再次对上了纵横呼啸而来的疾光电影。这次他用地是星相功里的玄龟势，手中刀光闪烁处。每每把宫成野狂野斩劈而至地刀光给抵挡住，就像乌龟攻不破的硬壳，怎么也攻不进雒神的身体；不过，每一刀传来的强大力量却都可以把他给劈出老远，撞穿那不太厚的墙壁。
    于是，一方去势如虹，刀光如水银泄地不断的飞斩追击着。另一方却是被刀光劈的频频地朝后滑出，撞塌了一间又一间的房子。两人所经之处，尘埃飞扬，残屑碎片夹裹在飓风中四处狂飚，疯狂的摧毁着附近的所有一切。
    那些房屋像推骨牌一样一间接着一间倒塌了下去，每间房子的倒塌绝对用不了三秒种，可想而知两人的速度是多么的可怕了；云梦迪只能站在边上担忧的看着自一间间的房间中穿行而过地两人，刀光尖啸声、劲风咆哮声和着房屋的倒塌声，再配上霹雳闪电般频频闪过的刀光剑影。四散激射地残木碎片，现场音像效果真是一片激烈。
    当周围的所有房屋都在两人的手中变成一地残屑时，雒神已经在刚刚的不断抵挡后退中再次的积蓄了一些真气。当他奋起一刀把对方连续不断的攻势给打断，身体疾速向后空翻着，与对方拉来一段距离后，最后的对绝终于来到了。
    山雨欲来风满楼，两人摆出进攻的姿态，一动不动，随着眼光精芒逐渐变的越来越精亮起来，身上霸道狂烈的气势狂飚猛惩着席卷起周围的布条木屑翻翻滚滚，徘徊激荡。
    宫成野眉心处的狭长刀痕越发显的红艳欲滴，在内气的疯狂催谷下，隐隐发出血红的光芒，在加上随风在脑后漫天狂舞的及腰长发，使的他看起来恍若鬼神，凶冽悍然，他的心中在咆哮着：小子，你的坚韧无比的精神让我感到吃惊，来吧，这最后一招，就让我送你去地狱吧！
    而雒神呢，雒神的全身都在酸痛着，经历了太长时间的强力战斗，他的身体和精神已经透支到了极点，现在的他只有一击的力量了，疯狂的运转起体内的真气，让它可以产生更多的真气来为自己使用，那怕多一丁点也好，他要在这一招里完全的击败对方，自己的身体已经不允许他在长时间的战斗了。
    火山口外的天色已经开始变的暗淡起来，显然外面的时间到了下午时分，没有阳光反射进来的火山口里逐渐黯淡下去，而周围的山壁却慢慢的透出了带有微弱热量的红光，并随着天色越来夜暗而变的越来越亮，仿佛给这些山壁中充入了火红色的能量般，奇异瑰丽；就是基于这个奇怪的景象，这个山谷里面到了晚上还可以清晰见物，云梦迪来这里已经几天了，所以也见怪不怪了，宫成野长年住在这里，就更加不用说了，而雒神此刻也把注意力全部集中到了对方身上，准备的最后一击，所以除了微微感觉到周围变的红了起来外，也没在意周围环境的变化。
    当两人的气势达到了最顶点的时候，双方同时暴喝一声，身周的空气一个剧烈的炸裂，把两人的身体自原地猛的推了出去，那一瞬间的爆发，风驰电掣，有如风厉雷行，两道虚影划破空间的限制，周围的景物也在两人的视线中拉出光线来；宫成野化为一道飓风包裹中的犀利无比的刀光，激射起刺破耳膜的尖啸，拉出一道虚线残影，这正是鬼眼狂刀的必杀绝技——飓风光刃，以无比迅捷的速度与强大的力量在一瞬间爆发出恐怖至极的杀伤力，而雒神则是一声清越的龙吟中，神龙现形，张牙舞爪，撕风裂云，张开龙口，朝着对方怒冲而去。
    在碰撞的一瞬间，盘龙势发动，狂野的神龙绕着宫成野形成的飓风光刃横向盘旋出击，两股强横的力量剧烈摩擦冲撞着，发出“嘶嘶——”的声音，“嗤嗤嗤。。。”由于碰撞而迸射出来的劲气激射如箭，发出尖锐的破空声，“仆仆仆。。”在地上击出一个个土洞，一刀一龙对穿而过，等落地的时候，双方恢复了人形，两人交锋的地方这才“嘭——！”的一声，爆裂开狂野的飚风，朝着四面八方排山倒海的冲击而去。
    任凭身后狂风肆虐，落地的两人一动不动，空气中除了急促的喘息声外，就没有什么声音了。过的片刻，雒神的身体一颤，腹部裂开了一道狭长的刀口，这到伤口比先前任何伤口都要大的多，乃是宫成野的刀气切割而成的，鲜红的鲜血一下子就从伤口处喷涌出来，他的脸色顿时一片灰白，呻吟一声，连忙一手按住伤口，可还是止不住鲜血的喷涌。
    泪水飞洒的云梦迪飞快的扑了过来，一边流着清泪喊道：“阿神，你别吓我啊！阿神，你一定要挺住啊！”一边快速的自雒神的身上撕下一条长布来，飞快的帮他把那道吓人的伤口给熟练的包扎起来，幸好她以前常常替那些受伤的人包扎伤口，动作熟练的很。
    雒神看着真情流露的云梦迪，平息了一下急促的呼吸，灰白的面孔洒脱的淡然一笑，低声说道：“放。。心吧，梦儿。。这。。点伤口。。不。。算什么的。鬼眼狂刀。。他。。已。。经死。在我的刀。。下，我。。说过，我们。。一定可以活着回去的。呵呵。。”笑声扯动了伤口，不由嘎然而止。
    “啊——！”对于雒神说鬼眼狂刀已经死在他的刀下一说，云梦迪充满了惊喜，连忙转头向宫成野看去，却见宫成野依然站在那里一动不动，于是再看看雒神，眼中充满了疑惑。
    一动不动的宫成野背对着两人，低沉的声音缓缓的传了过来：“这一招叫什么！”
    雒神在云梦迪的搀扶下站了起来，回过身来骄傲的淡笑着说道：“星相功之盘龙势！”
    “好！好！”宫成野一连说了两声好，身体突然一颤，身上顿时裂开了无数道伤口，血液喷泉似的自他全身上下喷溅开来，转眼就流了一身，日本一代高手“鬼眼狂刀”就此陨落。
    虽然身为敌人，雒神和云梦迪却对宫成野充满了敬意，两人对着他的身体鞠了一个躬，云梦迪轻轻的叹了一口气，看着满地的死尸，脸上露出一丝不忍和黯然，接着，两人互视一眼，彼此之间露出欣悦的笑容。
    在云梦迪的搀扶下，两人很快就在进来的洞口附近找到了出去的通道，那是一条通道通到底的安全出路，一路上没有任何的危险，看来平时那些忍者们出去进来的时候走的都是这条路了，雒神一路上硬是拼杀过来，真是太冤枉了！
    通道的出口在悬崖下，两人出了洞口后，还没来的及庆幸逃生的喜悦，就听到外面传来一阵阵直升飞机螺旋浆的声响，放眼望去，身体不由一震。
    一片平原上布满了密密麻麻的警车、军车，远处军车还在源源不断的开来，车一停，那些军人就利落的从车上跳了下来，奔向有利的位置；警察们握着手枪，而军人们提着机关枪，还有几十个家伙在肩膀上架着火箭筒，空中更是有几架直升飞机“嗒嗒嗒。。。”的停留着，两翼布满了导弹。
    所有日光灯都照向两人，所有的武器都都瞄准了两人，日本政府布下了天罗地网就就是一只苍蝇也别想飞出去。。。。。。





    第一卷  学院风云 学院风云　卷尾
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:25 本章字数:4686

        
    这几天，国际上可算的上是热闹非凡了，事件的起因是由一名被日本黑龙会组织绑架台湾第一富商云乾丰的女儿云梦迪开始，接着现在在中国风头最劲、在各个国家的上层也是耳闻能熟的青年武学奇才雒神，为了救自己心爱的人，一怒之下，毅然单枪匹马，勇闯日本黑龙会忍者总部。
    一时之间，富士山中血流成河，尸横遍野，血腥弥漫，杀气冲天，费时三天，雒神斩杀黑龙会下忍七百八十三人，中忍两百五十四人，上忍十名，就连号称世界八大绝顶高手之一、日本第一高手的“鬼眼狂刀”宫成野，也被其斩杀于利刀之下，共计杀敌一千零四十八人，当时在忍者总部的忍者无一幸免。
    此战之惨烈，现场之血腥，令所有知情人都为之震惊颤栗，看过现场的人更是恶心呕吐不已，有的更是由于受不了那血腥的场面，而神经错乱，导致发癫发狂。
    当然，真正的情况在世界上也只有极少部分人知道，就是当时参加围捕的军队警察也对实情不是很了解，只知道发生了重大事件；媒体也有报道，但绝对不敢实话实说的，只是含糊的报道：中国青年雒神，在日本富士山旅游的时候，与人发生冲突，杀了十几个日本人云云等。
    “鬼眼狂刀”的死，黑龙会忍者总部的覆灭，这两件事震惊了整个武林界和世界上的黑道界，不同与世界上地普通民众。他们自然有他们的消息网，所以对所发生的事是非常的了解；如果是帮派与帮派之间地仇杀被灭还好说，可这是被一个人给灭了的呀，想一想。能够灭的了上忍和鬼眼狂刀这样实力的人物，该有多么的恐怖啊！更何况那些下忍和中忍也不是普通人可比的！这样一想，足以让那些黑道人物心神一阵颤栗了。
    然而，不管地下世界的人们怎么想，是恐惧也好，震撼也好，嫉妒也好，崇拜仰慕也好，总之，毫无疑问的。“雒神”这个中国小子，他缔造了一个奇迹。一个谁也不敢想象的奇迹，一个整个地下世界都在为之震撼颤抖的奇迹；鬼眼狂刀地黯淡陨落，衬托着他这颗耀眼新星的冉冉升起，黑龙会忍者地覆灭，成就了雒神冷酷无情的不世威名，一时间，他的名气之高。赫然凌驾于世界八大绝顶高手之上，隐为天下第一人。从此以后，他的残忍，他的冷酷，他的嗜血，他的血腥威名在黑道界无人不知，无人不晓；黑道人物只要听到“雒神”这个名字，身体无不颤栗一下，眼中闪过一抹惊惧混杂着崇敬地光芒。
    雒神在云梦迪的搀扶下。下了富士山后，为日本政府派兵围捕；雒神对着云梦迪淡然一笑，以他那时严重至极的伤势。他聪明的没有反抗，被日本政府押解进监狱，监禁起来，并派重兵把守，企图通过严刑拷打、威逼利诱抢在雒神被押解回中国前，从他口中得到他如此强横无匹的秘密，日本政府绝不相信区区一套“大海狂歌”诀就能造就雒神这样一个超级恐怖的“杀人机器”。
    对云梦迪，日本政府倒不敢怎么样，毕竟以云乾丰在国际上的身份与地位，也算得上是一位大人物了，本来日本政府在暗地里支持黑龙会，背后搞些阴谋诡计还好，得罪了云乾丰，他也只能找黑龙会的麻烦，找不到借口对付日本这个国家乱来；可当日本政府站在明处，云乾丰的女儿还在他们手里地时候，他们绝对不敢轻举妄动，还得把她保护好，不受一点伤害，这不仅关系着日本在国际上的名誉，而且一旦出了点什么事，以云乾丰雄厚的财力，在加上中国政府和一些对日本影象差地国家在背后的支持与推波助澜，对日本的经济冲击，将会造成很大的危机。
    几乎在雒神被日本军方所逮捕的同时，潜伏在日本军队中的各国密探已经把情报传回了各自的国家，中国中央政府在接到密报的后，考虑到雒神对国家未来的军事上的巨大作用，立刻做出决定，为免日本政府得到莫些不该知道的“秘密”，一定要尽快从日本政府手中把雒神给“押解”回国，越快越好。
    所以，军队把雒神刚押解回去不久，日本政府就接到了中国政府方面的来电，话语虽然很客气，但是语气里透露出来的言辞却是非常的强硬锋锐，务必要他们交出“杀人犯”雒神来，日本政府当时的回答说要开会讨论一下，实际上是在拖延时间，晚一天交出雒神，他们就多一天希望从雒神的身上挖出秘密。
    中央对日本政府的那点心思还不了解？于是，立刻对沿海海军下达调遣令，对外打出了“军事演习’的口号，光明正大的出动大批的海军舰艇，陈列在日本的公海沿海区域，在日本民众的眼皮子底下展开了所谓的“军事演习，。战舰一排排的在海上来回游戈着，威风凛凛，炮弹齐发的轰鸣声不断的震荡着日本民众的精神与肉体；身上披挂齐全、真枪实弹的海军战士们开着快艇，频频自日本的近海岸区“嚣张”的呼啸而过，手中扛着的机关枪更是不时的朝着天空乱射，“哒哒哒哒。。。”一阵紧似一阵的机关枪声让沿海居住的日本民众时时刻刻都提心吊胆，生怕中国的海军不知道什么时候，就突然打了过来。
    中国与日本关系处在紧张的边缘，看来，中国政府为了雒神，恐怕要不惜一切代价与日本开战了。
    中国各个省市日报在第二天早上，头版头条、鲜艳的大字，报道出了“雒神被日本政府拘捕”这件事；虽然全国民众们不完全了解他们的偶像“雒神”所做地举世无双的豪情壮举，但是群情激愤肯定是避免不了的，于是。整个中国大地上继建国以来，发生了全国性的、最大规模地抗日游行运动，走到街上，到处到是喊着口号。举着标语的游行队伍；队伍里上到七八十岁的老大爷，下到七八岁的小孩子，不论男女老少，什么年龄段的人都有，唯一相同的就是脸上的愤怒。
    “打倒日本帝国主义！”
    “还我钓鱼岛，还我雒神！”
    “拒绝日货，拒绝。。。”
    “。。。。。”
    各种口号喊成一片，不仅仅全国喧闹成一片，全球各地的华人在得知了这样的消息后，也在他们所在的国家组织起了游行队伍。全球地华人轰轰烈烈的弄腾起来。使地这次抗日游行规模之大，比的上当年的“五四运动”了。其人数之想着想一想，全球人口才六十多亿，而单单中国的人口就十几亿之多，全世界近六分之一的人口都参加了游行，想一想，就觉的恐怖了。
    什么？你说全球的华人不可能全都那么崇拜雒神吧！这你就不知道了吧。全国地工人自从随同大伙修炼了“大海狂歌”诀后，身体更加的强壮了，力量也更大了，他们也有精力去赚更多的钱了，所以，工人们崇拜他给他们带来了力量，在工人的眼里，他就是力量之神；农民们修炼了“大海狂歌”诀后，烈烈炎日之下。他们不怕太阳的暴晒了，去田里干活也轻松多了，所以。农民们崇拜他给他们带来了清凉，在农民的眼里，他就是丰收之神；那些上班一族修炼了“大海狂歌”诀后，天天精力充沛，头脑灵活敏捷了很多，工作也一下子不在成为压力了，还有空闲时间去泡妹妹了，所以白领们崇拜他给他们带来了聪慧的头脑和闲暇的时间，在白领的眼里，他就是智慧之神，学生们修炼了“大海狂歌”诀后，身体壮了，头脑聪明了，学习不在成为负担，智体全面发展，至于德吗？呃！不知道学校打架切磋、破坏公物事件急剧增多，算不算地上有德？总之，学生们崇拜他给他们带来了发育的最佳良药，在学生们的眼里，他就是成长皆战斗之神；老人们修炼了“大海狂歌”诀后，眼也不花了，耳也不聋了，腰腿也不酸疼了，浑身又充满了青春地活力，所以，老人们崇拜他给他们这些快要进入棺材的人带来了第二“春”，在老人的眼里，他就是春回之神；其他的职业就不说了，至于那些海外的华人么，他们的亲人还在大陆啊，一个电话打过去，进行一下心灵与言语上的沟通，万事吉，而且，别忘记中国的民众还有一个“凑热闹”的习惯。
    全球轰轰烈烈的华人大游行，只是因为抗议日本政府拘留了一个华人而这么做的时侯，整个世界的民众都震惊了，他们的心中都在冒着一串串的惊叹号和问号：天啊！这个被日本拘留的华人到底是谁啊，竟然有着这么大的号召力，能够让全球六分之一的人口都站起来援救他，这简直不敢想象。
    其他国家的人哪里知道全球华人，之所以把“雒神”当做了偶像，这样深深的崇拜着他，就是神展现神迹一般，雒神也给全国的华人展现了“大海狂歌”诀这个“神迹”，而且，这个“神迹”还是他们亲身体验到的，没有半点的虚假，那么自然就会有华人把他当作“神”一般的人物来崇拜尊敬了。相信，如果耶苏也降下每个人都可以清楚感觉到的“神迹”，那些天主、基督教徒也会为了疯狂的。
    然而，树大招风呢，全球发生了这样巨大的事件，不说日本政府害怕的不断颤抖，心里狠狠的骂着黑龙会不知死活，非要得罪这样一个人，就个其他各个国家的高层人物也紧张起来，他们可以允许世界上的民众去崇拜尊敬一个死了的“神”，却决不允许这么一个活着的“人”出现在这个世界上，因为这可不是说笑的，毕竟让一个人从精神上臣服要比在法制军队下臣服要可怕的多，万一这个人是有野心的，那么只要他一声令下，也许这个世界上就没有国家的存在了，这些国家领导人也将失去权利，那将是件多么可怕的事情。
    其实就连中国中央也没想到雒神的能量竟然会如此的巨大，大到足以颠覆一个国家的地步，幸好，他的父母还在中国，而且，中央的人也知道雒神是个爱国的人，所以，除了刚开始的震撼外，还不是太担心，不过，顾及肯定已经产生了。
    联合国连忙召开了国际会议，还没开始讨论，第一步，所有与会的国家代表就赶紧表示要日本赶快把雒神给交出来，由于这已经不是一个国家内的事情了，而是关系到所有的国家利益的问题，一个不小心，也许第三次世界大战就要发生了，所以把雒神带到国际军事法庭，等待判决。
    面对举球愤怒的华人游行，还有陈列在公海边界上时不时的进行下骚扰的中国海军，日本现在哪里还敢说什么话，连忙乖乖的把雒神交给了联合国处理，而云梦迪则被送回了中国。
    这样，中国海军才结束了所谓的“军事演习，，退回了中国沿海；在国家领寻的出面调停下，全球华人大游行活动也逐渐平息下来，不过，没有平息的是中国人民对日本的仇恨，反而又增剧了不少。
    联合国围着雒神展开的议程还在进行中，他们可不敢随便就做出判决，全球的民众时时刻刻都在关注着呢！如何判决呢？杀了千多人的罪过，轻了不行，重了也不行，可真是让他们头痛啊，就连美国这个霸权主义者的代表，也不敢叫嚣着说要判处死刑，最后，他们终于做出了决定，于是，国际军事法庭也做出了如下判决：由于雒神杀人情节比较严重，所以判处无期徒刑，终身监禁在中国监狱中，不得离开这个中国半步。
    对外面，这是经过联合国的所有国家代表做出的判决，中国代表也“同意”了，而且中央的人也在安抚躁动的华人民众们，经过中央台新闻联播的直播讲话，话里透出来的意思就是说：大家放心吧，雒神虽然被终身监禁，但是，我们国家绝对不会亏待他的！于是，全球华人民众们的躁动逐渐青息了下来。
    可这是真的吗？联合国的其他国家，像美国、英国等这些国家怎么可能把这么危险的、而且能量如此巨大的、又藏有天大秘密的人给留在中国呢？他们能放心才怪；这次，在联合国上，没有其他的国家帮助中国，中国代表独木难支，面临的其他国家代表的压力非常巨大，最后只是争取到了不把雒神判为死刑的这一点好处，但是无期徒刑是不可避免的，而雒神的真正关押地点将是在。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第一章 初到贵地
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:25 本章字数:5647

        
    “阿神，直到天荒地老，我依然爱你！你一年不出来，我等你一年你一辈子不出来，我就等你一辈子！你要保重自己的身体啊！”云梦迪悲伤而深情的美丽双眼望着雒神坚定的说道，两滴清泪从眼角滑落。
    “呵！相信我，梦儿，无论到了哪里，我都可以过的很好，哦，还有，我答应你，我一定会回来的。”雒神看着云梦迪，保证道，然后毅然向外走去。走了几步后又回过头来：“梦儿！麻烦你帮我照顾好我的家人。。。”
    ，，，，，，雒神的双眼被黑布给蒙着，手上脚上戴着沉重的镣铐，静静的坐在那里，一动不动，脑子里想着自己和云梦迪的最后一次见面的情景，国家的人保证过了他们会把自己的家人照顾好的，所以，他也没有什么要担心的了，只是觉的不能在父母身边尽些孝道，实在是太对不起他们了。
    周围坐着十几个身体魁伟的军人，仿佛每个国家的都有，眼中目光犀利而沉凝，强壮的身躯飘荡着一股久经战场的杀戈之气，一看就是经过精英式训练的特种军人；他们双眼紧盯着雒神，双手提着机关枪，枪口全部指着端坐在那里的雒神，神情警惕中带着凝重，显然，他们对这个能够毫不留情屠斩千人的雒神，心存着畏惧。
    直升飞机螺旋浆“嗒嗒嗒。。。。”的声音紧密地连响着，就像抗日战场上机关枪的不断轰鸣。带着悲伤的凄咽，载着雒神穿云破雾，透过晨曦挥洒向大地的万道光线，飞往某个不知明地地方。
    雒神不知道自己将被这架直升飞机带到哪里去。只好随遇而安；雒神还有一个最大的优点，那就是适应环境的能力非常强，无论如何恶劣的环境，他都可以好好的生存，当然，强大的信心和他强横的实力是分不开的。
    腹部的狭长创伤在他变态的肉体恢复功能下，经过短短几天，已经完全愈合了，只留下一道可怕地伤疤，昭示着他曾经的“辉煌”。过不了几天，雒神相信。连这点伤疤也会消失地无影无踪，就像从来都没有出现过一样。
    这样恐怖的自愈能力，让那些接触过他并了解他原本伤势的人们嘴巴张的跟鸭蛋有的一比，当时心中只有一个念头：丫的，这家伙肯定不是人！
    雒神沉浸在从小到大这些年的回忆中，精神也变地有些恍惚起来，对于周围这几把机关枪什么的。他根本就没有放在心中，现在他有把握用身体扛住这些子弹了，不过阻击步枪的威力，倒还不敢轻易尝试。
    不知过了多久，身子一震，接着直升飞机的门“唰！”的一声被扯开了，一股潮湿的气息随之涌了进来，让雒神这个北方人感觉还真是有些不适应，不过更让雒神有兴趣的是。他清晰的感觉到外面有十几个气场强大的家伙，他们身上散发出来地杀气浓烈暴虐，要比押解自己来这的几名军人更加强烈，显然。他们的实力可以称地上是精英中的精英了。
    身边传来一个很客气声音，用的是纯正的汉语：“到了，先生，下去吧！”说着，左右两个军人扶着雒神的胳膊，下了直升飞机；如果是一般的人犯，他们肯定不会这么客气，至少会一把就把人给推下来，更恶劣的用脚踹也不是没有过，可面对雒神，他们不敢有哪怕一丝的不尊敬，反而心中充满畏惧。
    蒙在眼上的黑色布巾给拿了下来，闭着眼睛适应了一下后，雒神才把眼睛慢慢的睁开：前面十几名彪悍的铁血战士正在跟押解雒神来到这里的一名军官用英语交涉着，他并没有把这些人的实力放在眼里，所以只是扫了一眼，然后就开始打量起自己所处的环境来。
    他们所站的地方跟一个足球场一般大，这片开阔的广场上空荡荡的，只有中间一个占了足有一半这片广场面积的洞口布在那里，洞口处用儿臂粗的钢筋纵横交错，形成一张结实的钢铁大网笼罩在上面，下面传来乱哄哄的声音，其间更是不时的夹杂着几声恐怖的吼叫，显然，下面关满了人，而且，底下无时无刻还在向外弥漫着一股浓重的血腥味，雒神离了这么远，还可以清晰的闻到。
    在这片空阔的广场外围是一片形如碉堡似的建筑物构成的建筑群，每一个建筑虽然不是很高大，却很坚固，上面的平台布满了一挺挺的重型机关枪，还有机关炮等一些叫不出名字、但看起来却杀伤力十足的武器，面上冷酷嗜血的近千名军人们各伺其职，郑重的握着各自的武器，形成一个圆圈指向中间广场上的众人，密密麻麻的枪管所指，杀气腾腾，弥漫四逸。
    这个地方坐落在一座不算太高的山顶上，山顶被铲成了平地，然后周围筑起了一圈高达几十米的厚重围墙，使的这里形成这一个重中之重的秘密监狱，附近一座高山耸立而起,为这个地方提供了一座天然的保护色。
    空气中水分很大，使的人每一口呼吸都感觉到很潮湿，现在已经是冬天了，在北方的话，早已经是白雪漫天，及山遍野，而这里，却看不到一点点冬天的痕迹，有的只是潮湿的空气，潮湿的绿树，还有潮湿的霉味。
    “不一样，绝对不一样！”雒神皱了皱眉头，虽然只是用眼睛极快的打量了一遍，可他还是感觉得出来，驻扎在这里的军人个个都嗜血彪悍，实力强大，水平足以比得上忍者总部的中忍了，近千名这样的军人看管着这里，而且。他们好象都是来自不同的国家，这里到底是什么地方？他地心中充满了疑问。
    押解的军官和驻扎在这里的军官看起来已经协商好了，那名看起来就显的狂暴嗜血地驻扎军人正打量着这名新的犯人，心里在嘀咕着：年轻轻轻。皮肤白嫩的跟个娘儿似的，很普通的嘛，除了青白色的头发有点新潮外，自己也感觉不到他身上有什么强大的气势啊，难道是个出卖国家或者是以智慧犯罪的人犯？刚刚他询问来的人这个是什么样的人犯，可来人只是神情凝重地告诉他说：“这是个非常危险的人犯！”然后就什么也不说了，真不明白他们到底在搞什么鬼，什么危险地人犯，这里关押的人犯哪个不是危险的人犯啊，更别提里面那些个祖宗级的超级重大危险人物了。这个新来的人犯进去后能活多久还是一回事呢！
    其实在雒神达到先天境界后，就已经是返朴归真。除非他发火或者动武，否则从外表看起来，他跟普通人没什么区别。
    打量了几眼后，他还是看不出这个人犯有什么突出的地方，也就不在乱想了，让来人在自己手上的本上签了字后，便与来人互相敬了个军礼。押解人犯地军人便匆匆上了直升飞机，在“嗒嗒嗒。。。”的声响中冲破天空的淡雾，扬长而去。
    目送着直升飞机离去后，那名军官手很有气势的一摆，让两名抓着人犯胳膊的军人把雒神带到他的面前来，雒神这才把四处乱瞟的眼睛对准了这名军官，这名军官身高一米九，体格雄健，块大的肌肉在全身高高的贲起。一举一动间充满了爆炸性地力量，面孔狙犷蛮横，金黄色的头发整齐的梳理在脑后。眉骨高高地耸起，下面一双淡蓝色的暴眼不时的闪过威慑性的利芒，厚厚的嘴唇以及脸的两旁上长满了一圈胡渣，站在那里，自有一股霸道狂暴的气势生成。“看起来，这个军官的身手还不错，应该比得上日本那些所谓的上忍了！”雒神心中给这个人做出了评价，光从外表就能够判断出眼前这个人的实力了，这就是两者之间的巨大差距。
    “冬子，你是犯什么事进到这个鬼地方来的！”这名军官再次仔细的打量了一番雒神后，微昂着脖子，冷冰冰的问道。
    雒神心中“呓！”了一声，想道：这个家没竟然能够学会艰涩难懂的汉语，这么说来，他也不像外表一样，看起来是个粗人啊。不过，他对对方在自己面前摆架子可没什么好感，于是冷“哼”一声，冷冷的说道：“我的事，你还不够资格过问。”
    “你。。。”大汉军官怒吼一声，气势暴惩，脸上覆盖了一层怒意，不过，他很快就压住心中的愤怒，猛喘几口气后，脸上终于再次回复了平静，不过，眼中的杀气却是更浓烈了，他狰狞的笑着：“冬子，我也不打你，到了里面，自然会有人教训你的，现在你傲吧，到时候，老子看你怎么死，哼！”说完，回头大吼着指挥手下道：“把那两个家伙给带出来！”
    能被关进这里的，都不是简单的人物，个个都是穷凶极恶，被判处为无期徒刑或者死刑的家伙，当然，也免不了被人陷害而被关进来的，但那绝对是在少数，因为在这个世界上知道这个秘密监狱的只有每个国家的最高层人物。
    大汉军官在这里当值也有些年头了，自然知道被关进这里的大都是桀骜不逊的人物，对谁也不客气，而有少数人更不是他能惹的起的，即使他们在自己的面前是个罪犯，但是，他们在举手投足间也绝对可以对他遭成致命的伤害了，雒神就是这么一个他看不透的人，心中自然不敢太过分了，要折磨他也要把他关进监狱后让那些犯人们折磨啊。
    很快，另外两对十几个军人押着两个身穿灰衣的犯人走了过来，这两个犯人一个褐色头发，一个黑色头发。褐色头发的犯人年约三十多，身高一米八几，鹰勾鼻，满含滔天恨意的双眼深陷着，紧抿的嘴唇弯成弧线，昭示着他内心的高傲与不屈，他的皮肤很白，身体也不是很结实。被军人押出来的时候，身体还有些踉跄，雒神看得出这个人只是个普通地斯文人而已；另外那个黑头发的人，年约四一。有点长的头发散乱的披在肩膀上，国字脸，深陷地双眼阴沉中带着一丝的不怀好意，他也是鹰勾鼻，不过他的鹰勾鼻比起褐色头发的人来却是一种恐怖，长长的鼻尖向里收了回来，几乎贴着他的嘴唇了，他的身体很壮实，不过背有点驼，走起路来。身体向前倾着，看向雒神和另外一个犯人的眼神。就像一只看着食物的恶狼。
    与此同时，一阵机器的轰鸣声中，一个超大型地起重机吊杆自空中缓缓的移了过来，它地下面吊着一个能够容的下好几个人的铁笼子，等到另外两个人犯带到跟前的时候，那个铁笼子也“哐——！”的一声放在了地上。
    “来人，把他们身上的手铐脚镣取下来；你们把笼子打开。把他们三个人关进去。”大汗军官对这些与众不同的军人们发出了各种指令。
    “哐啷！”雒神手脚上地铁镣给取了下来，他甩甩手腕，活动活动手脚，虽然即使带上那写东西也对他的活动造不成多大的影响，可取下那东西后，他依然感觉到一阵轻松，是身体上的，也是心灵上的。
    在十几把枪指着下，雒神随同另外两个人走进了铁笼子。“喀嚓！”一声，铁笼子的电锁在那个大汉军官按了一下手中的按纽后给关上了。
    褐色头发的中年人站在雒神的左边，黑色头发地家伙站在雒神的右边；黑色头发的家伙突然扭过头来看着雒神。喉咙里咽了几口唾沫，然后用舌头添一添嘴唇，嘴巴一裂，露出一个阴森恐怖地笑容，满口的大黄牙特别的难看，同时一口恶臭也泛了出来，恶心的直让雒神皱眉头。
    他对着雒神用英语笑着说了两句话，听的雒神和褐色头发的人犯脸色俱都一变；雒神自上了大学后虽然没好好上过几天课，可凭着以前的基础，他还是能听懂一些英语的，黑色头发的人犯对他说的话竟然是：“冬子，人肉真的很好吃，能不能让我吃你身上的一块肉啊，我好饿啊！”
    这个黑头发的人犯是英国人，他有着严重的心理变态倾向，不知道什么时候开始，喜欢上了吃人肉，这几年来，他最少杀了十几个人，并生食光了他们身上的肉；前两个月，作案时不小心，终于被警察发现并逮捕了起来，在法庭上判了他个无期徒刑，接着关进了英国的监狱，可谁知这家伙忍耐不住，在监狱里竟然又犯了事，又杀了一个犯人，并生食起了这名犯人身上的肉，当时的场面恶心的让那些警察都呕吐起来，最后，只好把他这个“食人魔”送到了这里来。
    这个“食人魔”最喜欢看到别人脸上那害怕的表情了，每次看到别人听了他的话后害怕的模样，他心里就不由一阵刺激，这家伙才不在乎把他关到哪里呢，只要有人就好。今天才刚把他押到这里，当他看到雒神那白嫩的肌肉后，心里又生起了食人的欲望，于是，他对着这个看起来没有什么力量的“食物”说出了那番恶心的话，他仿佛已经看到这两个食物害怕的瑟瑟发抖的模样了，心里一阵快感就要涌了上来。
    “哼！”雒神一声冷哼，不再理这个“神经病”，看着笼子外面，心中有了一丝奇妙的感觉，在他的心中，早已把进监狱当成是去旅游一样的活动了，他真心的希望进去后，能够遇到一些让他感兴趣的“事情”，想到这里，他就的心中就充满了期待。
    大汉军官仰头看着笼子里的三人，眼中射出一片兴奋的血红，仿佛就要看到一件有趣的事似的，“哈哈”大笑着幸灾乐祸的说道：“各位，希望你们在下面活的精彩啊！哈哈。。。”
    站在他边上的那些军人看着笼子里的三人，也疯狂的“哈哈”大笑起来，眼中露出一片“嗜血”的红光。
    铁笼子被起重机缓缓的吊离地面，移动到广场中间的钢铁巨网的上空，然后慢慢的下降，当快接触到铁网的时候，铁网上“唰——！”的滑开了一道口子，大小刚好让这个铁笼子下去。
    铁笼子透过覆盖在广场上的钢铁巨网，一分一分的往里面降去，底下传来了一片震天的欢呼哟喝声，好似欢迎他们的到来，却更像是找到一个新的玩具的兴奋。
    随着铁笼子的深入，雒神的眼睛贴着地面，望了外面的天空最后一眼，然后目光也朝下望去，嘴角带这一丝莫名的微笑，嘴里喃喃道：“看这里的布局，希望这个地方会好玩一些。”
    褐色头发的斯文人犯目光有些恐惧的看着下面，不知道下面迎接他的将是什么恐怖的事情，想起刚才那些军人们嗜血的眼神，他突然觉的身上一阵发寒。
    而黑色头发的“食人魔”则还是一脸垂蜒欲滴的看着雒神，心里寻思先吃他身上的那一部分，他完全不知道他把雒神当作目标将会是一件多么可悲的事。
    三人三种心思，随着一直下降的铁笼子进入即将生活的监狱。。。





    第二卷 炼狱风云 第二章　不一样的监狱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:26 本章字数:3219

        
    这是一片广袤的地下广场，面积成正方体，从底下到洞口的落差有四米高，其范围之广，绝对可以容的下两万多人，周围的岩壁上偶尔反射着赫素色的金属光泽，显然是经过特殊处理的。
    在洞底地面的正中央，有个两人高的正方平台，宽足有一百米，整个面积达到了惊人的一万平方米；上面有一些四方行的古怪印痕花纹，仿佛是一个正方型套一个正方形，正方形随着接近平台的中心而不断的缩小着，每两个正方型之间的距离都相等，整整齐齐的布在平台地板上，在平台的四面，分别有四个台阶从底下延伸到平台上；从高处往下看，竟有一种诡异的感觉。
    在青台的下面，两米外的距离处，绕着平台四面流淌着一圈宽约四米、深约两米的水流，水流清澈见底，平缓的流淌着，不知道从哪里来，也不知道从那里消失，不增一分，也不减一分，似缠绵的情人拥有着永远的缠绵，滋润生养着这个监狱里的所有人，更像护城河天长地久的拱卫着这个正方形的宽大青台。
    河渠再向外扩张几十米的四面，就是一环一环的宽大台阶了，这些台阶共有三十二阶，每一阶台阶都是宽近一米，高却只有二十厘米，宽敞的足够睡的下一个正常体型的人了。此时，这些台阶上正坐满了穿着有点破烂衣服的人群，看到半空降下来地铁笼子。他们不禁站起来举手欢呼着，兴奋的样子好象拣到五百万似的，搞的被关在铁笼子里地三人莫名其妙。
    在第三十二阶的台阶处，四面的石壁上分别有十七个洞穴。中间的洞穴是最小的，也是唯一一座有石门的，以最中间的洞穴为主轴，两边各八个，越向外就越大，而能够在里面住的人也就越多；四面岩壁共六十八个住人的洞穴，整齐的摆在那里，算是这个监狱里犯人地住房了。
    在这个地下广场顶部的四周，安装着十几个明晃晃地探照灯，现在是大白天。灯光自然熄着，还有好多个嵌在石壁里的摄像头。就像一个个神秘的眼睛，随时监督着监狱里的一举一动。
    下面众人犯奇声怪态的吼叫着，还有打口哨的，开口骂人的，弄烘烘地一片，雒神三人缓缓的自半空往下降着，他眼睛一扫，发现这个地方的犯人还真是多啊。没有一万，也有八九千了，而且个个都很。。。怎么说呢，用雒神的话说，那就是有点强悍，对，有点力量的强悍。
    这些人看起来，没有一个像好人样的，双眼不是冒着嗜血的红光。就是闪着阴狠的眼神，而且，他们身上基本都带有点能让人感觉到的强大气势。这样地环境，这样的犯人，都让雒神的心中感到惊讶地同时，也充满了无限的兴趣。
    渐渐的，那些犯人们都爬上平台围了上来，“哐啷——！”一声，铁笼子的底部终于接触到了平台的最中央，“咔嚓——！”遥控电锁自动打开了，雒神一把推开铁笼子的门，脸上带着傲然的微笑，率先走了出去，那个“食人魔”吞着口水眼巴巴跟在后面，看来，他对雒神那一身晶莹剔透的嫩肉可谓是垂液三尺啊，而且刚刚在笼子里离的那么近，这个家伙还可以闻到雒神身身上传来的一股淡淡的气味，不知道是什么，总之让人闻着很是舒服。
    而那个赫色头发的人则是脸上故作镇定的看着周围的人犯，可眼中却闪过一丝惊恐，动作看起来也有点僵硬，有点畏缩的跟在两人的身后，一边走，一边左右回头打量着周围围上来的人犯。
    待三人出来后，身后的铁笼子一声轻响再次缓缓的向上升去，看来，周围顶上那些监视器里时常有人注视着这里的一切。
    鼻子抽了抽，清楚的闻到空气中飘荡着一股浓浓的血腥味，心想：看来这里好象很混乱的样子！早就听说监狱里是一个弱肉强食的地方，看他们嗜血凶狠的神情，果然不出所料，不过，这种地方不是正适合自己吗！想到这里，他脸上的笑容更大了。
    密密麻麻的犯人明显的分为四股，把三人团团围在中间，纷纷对着三人大声嚷嚷着，当然，从他们嘴里吐出来的话，包含了世界各地的语言，乱七八糟，吵的雒神的头都有点大了；这时，这四股犯人的前面站出了四个人，手一举，终于把那吵杂的声音给压了下去。
    这四个人分别是三个黑头发、黄皮肤的亚洲人，其中一个身体魁梧、面容粗犷，厚嘴唇，暴眼环目精光闪亮，头发乱披在肩上，下巴长满了毛毛糙糙、长短不一的胡茬，彪悍、强大就是别人用来形容他的气势，第二个黑头发的人是一个面目冰冷的青年，年轻大约和雒神差不多，身体虽然不是那种很魁梧的样子，可肌肉却也结实的很，长的蛮帅气的，不过，所有人都可以从他的身上感知到危险的气息；最后一个亚洲人种，长相一般，身体矮小，除了那双眼睛时不时的闪过阴险恶毒的光芒外，脸上基本没有什么特色，同时，身上时常缠绕着一股阴冷的死气，给雒神一种非常熟悉的感觉。最后一个是个面色苍白、但看起来有点英国绅士味道的外国人，连脸上的表情也是透出一股看似友好的笑容，头发整齐的梳在脑后（估计用沾水梳的），全身透出贵族们应有的高雅，礼貌，贵气，还有温文尔雅，如果不是他身上穿着一身灰色的囚服，恐怕他就是一个整正的贵族了。
    粗犷的大汉抢在三人的前面对着雒神开口问道：“刚子，你是那个国家地人？”
    对方用的竟然是汉语。在这个陌生的地方，不禁让雒神感到一些亲切，他还之以友好的淡笑说道：“我是中国人！”
    “哈哈，原来是一个国家地。小伙子，来吧，到我们这个阵营来吧！”一边说着，一边上来拉住雒神的手，把他拉到自己的背后，然后对其他的三个人大声道：“他是我们中国人，你们不要争了，其他两个给你们好了。”
    “八嘎！”那个低矮阴险的男人盯着粗犷的男人低声骂了一句，眼中闪过一丝狠色，感情他是个日本人。
    “哼！我这边也是中国人的阵营。为什么不能来我这边，你没问他的意愿。就做决定，雷龙，也太不把我放在眼里了吧！”那个冷漠的黑发素年冷冷的看着大汉说道。
    而那个贵族绅士般地英俊外国人，早已经把目光投注在了另外两个人的身上，一边看，一边轻轻摇着头，嘴里叹息：“就这样地货色吗？太差了吧！”一边感叹。一边用惋惜的眼睛瞄着雒神。
    刚出铁笼子，雒神嘴角那一丝傲然的笑容，身上淡定自若的气度，这四个目光敏锐的家伙们都看到了，来到这种地方，面对周围这么多嗜血凶狠的目光，依然无动于衷，还好象看到一件有趣的事似地眼神，这一切的一切都说明了这个这个小子决不是个简单的人物；哪像那个褐色头发的外国人一样，看着周围气势凶凶的眼神表情。都已经吓的开始两腿哆嗦了。
    所以，碰到像雒神这么一个深浅莫知的人物，他们四人的心中都起了拉拢之心。可惜，他的身份注定了绅士外国男人和那个低矮日本人地争夺权，他们两个只能把眼光放在另外两个人的身上，期望另外两个人能有点让他们看得上眼的地方。
    “赫思，你苟目Ｄ别跟老子抢，他是老子先看中地人，就是老子这边的，这种事还用问他的意愿吗？不服气的话，我们两个干一架！”叫雷龙的大汉对着赫色大吼着，看来也是个脾气暴躁的家伙。
    “谁怕谁！哼，不过，别忘了，进入这个监狱，想要继续生存下去，就必须得过了死亡的试炼，等他通过试炼后，我们再好好比一场，决定他加入哪一方阵营吧！”赫思冰冷的眼神中蕴含着浓烈的杀气。
    雒神有趣的看着两方人在争夺着自己的归属权，也不插嘴；不过，他忽然叹了一口气，如芒刺背的感觉真的很不好受啊，转头看着依然盯着自己流口水的“食人魔”，雒神冷笑一声，决定把他的“事”给解决掉。
    雒神手一滑，灵巧的挣脱了雷龙拉着自己的手，几步走到“食人魔”的身边，看着对方嘲讽的用英语低沉的说道：“想吃我的肉吗？那就来啊，还在那里磨磨蹭蹭什么呢？”





    第二卷 炼狱风云 第三章　监狱新见闻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:26 本章字数:5478

        
    雷龙带着雒神和那些赫色头发的外国人走到一他所在的阵营的那写岩洞的前，领着他走进了最后一个、也就是最大的那个岩洞里面，当进入岩洞后，雒神看着眼前的别样的洞穴，脸上不禁露出愕然的表情。
    这是一个很广阔的岩洞，满打满算，足够住的下一千多人，在这个岩洞里也是有床存在的，不过，这些床可不是一般所见的木床或者铁架床，而是完完整整的石床，在四边的石壁上，有几十个贴着洞顶向四周石壁里凹进去的大石坑，每个巨大的石坑宽有五米，里面布满了仿似金字塔排列似的层层叠叠的石床；这些石床的设计就是一个长方形的石头，然后在中间凹进去一个人躺下来后的体位高度罢了，有点像浅形的石棺；它们的分布与金字塔一样，由最底面最靠石坑外的石床开始，往上递次向两边的石壁里延伸而去，每一阶都向里缩回一个床位的宽度，使的这些石床深深的镶嵌在石壁中，每一阶床位的高度都比下面的高出一米左右，算是下面那张床铺的墙壁吧。在巨大石坑的石床中间，有一条宽约一米的阶梯略微高出那些床铺，由下往上笔直的延伸着，把同一台阶的石床从中分为两个床位，而人们则可以顺着中间的石阶梯随意走到自己所在的床位上。
    这样金字塔形的床铺安排不仅布满了前左右三面，就连洞口的左右两边也有。然而，更为奇特地却是这些石造床铺紧挨的那一米高的石壁上，只要有人住的地方，几乎都挂满了各种希奇古怪地、或大或小的动物头骨。雒神认识的没有几种，而他们的床上也铺满了各种动物的皮毛，好象什么动物的皮毛都有似的，五花八门，应有尽有，就跟开了一张动物皮毛展览会一般，让雒神看的眼花缭乱，目不暇接。
    雷龙在旁边看着好奇的打量着四处的这个名叫雒神地年轻人，心中对他的敬畏减少了一些，连忙介绍起这里地情况来：“呃。你看，这就是我们住的地方。那些动物的头骨、还有他们床上铺的动物皮毛都是这里的犯人在死亡试炼时杀死那些动物后得到的战利品，哦，还有，在这个炼狱里，是个实力至上、强者为尊的地方，所以呢，只要你实力够强。那么住地地方就越高。”
    “哦，是这样啊！真是太有趣了！那么，你住第几层呢？”雒神好奇的目光自周围浏览了一遍后收了回来，饶有兴趣的看着雷龙淡笑着问道。
    雷龙神气的挥了挥自己粗壮的手臂，脸上露出自豪的表情，得意道：“嘿嘿，我虽然功夫浅薄，但还是能够住在第十八层的。”
    雒神再次回头巴眨着眼睛看了一下那些那些床铺台阶的数，回头笑着说道：“我看那些床铺的台阶总共也才只有十八层吧。你就能够住在最顶层，看来，你地功夫也不弱！”
    “啊－哈哈哈哈！”雷龙想起雒神那强横的实力。脸上难得一见的一红，尴尬地摸着后脑勺裂嘴笑了起来，连忙谦虚道：“那里那里，跟你比起来，我根本就算不了什么。”而刚刚没有出去的一些犯人看到在这个洞穴里也算的上是一号高手的雷龙，竟然在一个他们从来没有见过的年轻人面前这么谦虚，不禁惊讶都发起呆来。
    雒神还记的雷龙这家伙先前在外面的嚣张张狂模样，没想到他还会有谦虚的一面，倒是让他感到有点讶然，嘴角露出的那丝微笑不仅变的大了点，继续问道：“那在这个山洞里，能够住的十八层的有多少人？还有，我住的哪里？”
    搓搓双手，雷龙有点为难道：“这个嘛，呃，我就住的那边的那里。”说着，用手一指前面第四个坑的最顶端，然后不好意思的笑了笑道：“我旁边的那张床还没人呢，在没有通过死亡试炼之前，你就跟我住一起吧。至于你身后的那位，就住我们两个的下面吧，那里也有一张床还没人住，刚好！”说着，就带着两人向那里走去。
    走在通往顶面的台阶上，左右的那些衣着简陋、甚至称的上是丝缕破烂衣服的犯人们坐在各自的床上，纷纷用古怪而嗜血的眼神打量着雒神，有的眼中闪着好奇的光芒，有的则是看着两个新来的人身上那崭新的灰色囚服，脸上露出贪婪、嫉妒的神色，还有的眼睛中闪着死寂一般的漠然，更有的直接从眼中流露出一股杀机，舌头好象非常饥渴似的，舔着嘴唇。
    褐色头发的外国人紧跟在雒神的背后，有点萎缩的躲闪着那些犯人可怕的眼神，心中紧张的要命，心中在狂呼着：哦，上帝啊，请告诉我这到底是个怎么样的监狱啊！为什么那些犯人的眼神让我感到惊恐不安呢。。。。。。
    而雒神的举止则淡然自若，一路行来，用漠然的眼神打量着这里形形色色的犯人着对他们眼中射着的各种贪欲以及嗜血杀气，心中不屑一股，他们的实么相较普通人来说，已经很强了，但是对于雒神来说，简直就是弱的可怜，用一句很经典的话来形容就是：杀他们，就跟用一根指头捏死一只蚂蚁一样容易。
    蓦然，他看到几道异样的目光自上方射来，紧紧的盯着雒神，那种可怕的眼神好象要把他全身的衣服都剥光似的，透露出明显的淫猥光芒，让雒神的心中一阵恶寒反胃；显然，雒神在经过一番脱胎换骨后，露在外面的细腻白嫩的肌肤，引起了那几个“同志”的兴趣。
    “哼哼！”雒神的心中冷冷的笑了两声，不再看那几个“恶心”地家伙。把目光转到其他的方向，不过他身上散发出来的一股森冷的气息，让周围地几米范围内的那些犯人们身上打了一个冷颤，心中一阵没来由的惊悸，而在前面带路的雷龙更是心有体会。身后的那股强大森冷的气势让他的额头不断的了出豆大的汗珠，而后脊背心更是冷汗直流，虽然不太清楚是谁招惹了身后的这个素年，可他地心中还是在暗地里狠狠的咒骂着那些不知死活地犯人。
    相反的，身后的褐色头发的外国人好象一点事也没有发生似的，一路上只是奇怪的看着左右那些脸色忽然变的苍白、额头更是渗出冷汗地犯人们，他的心里暗暗诧异着，搞不明白到底发生了什么事，不过有一点是可以肯定的，那就是眼前出现的这些变故，肯定是前面这名素白色头发的年轻人搞出来的。要不，这些犯人们怎么会用惊慌恐惧的眼神看着他呢？其实。那是因为雒神控制了自己身上发出的气势，没有波及到身后那家伙的身上，所以，那个幸运地家伙才能安然无恙。
    当雒神站在那仿似金字塔最顶端的台阶上时，往下一望，顿时有一种“一缆众山下”的感觉，他微笑着长吁一口气。满腔豪情脱离了心地羁绊，迅速的冲天而起，一种威严霸道的气势透体而出，笼罩了整个平台，他的身影在众人的眼中顿时高大威猛起来，一时间，所有人都有点看得呆了。
    “呵呵！”雒神蓦然一笑，威严霸道的气势顿时化为乌有，他轻轻一跃。一个潇洒的侧空翻后，他轻盈的躺在了左边台阶处的石床上，舒服的伸了一个懒腰。然后双手垫在脑后，翘起了二郎腿，一晃一晃的微笑着对着还有点发呆的雷龙说道：“好了，雷龙，麻烦你帮我介绍了一下这里的具体情况吧！”
    “哦，啊，好好！”雷龙从雒神刚刚那震撼人心的气势和优雅自然的侧空翻躺地的动作中惊醒了过来，嘴上连连答应着，心中早已对这个神秘的年轻人做出了更高的做出了评价，他摸摸自己的脑袋，“嘿嘿”笑着招呼赫色头发的外国人坐在台阶上，他也坐了下来后，低头沉思了片刻，脑子里把要讲的东西整理了一下后，开口说道：“这个监狱，我们没有人知道是什么时候建造的，也没有人知道他到底存在了多少了，我只记的我来了这已经有十年了。”说到这里，雷龙的脸上露出一阵黯然与说不出的感慨，他继续说道：“总之，无论犯人们被判了什么刑，只要他来了这个监狱，这一辈子就别想再离开这里了，说真的，我来了这里后，还从来没有见到一个人活着离开的，所以，这个监狱也被我们称为不归炼狱，这是个强者为尊的地方，只有强者才有资格在这个地方生存下去；所以每个新来的犯人在第二天后，都要面临他们来到这个监狱里的第一个考验，那就是死亡试炼，试炼的对象有非洲雄师，也有草原猎豹、老虎、鳄鱼、饿狼、狐狸、猴子、狗熊、猩猩等等一些动物，在试炼场上，你要嘛杀死这些野兽，要嘛就葬生它们口中爪下；如果运气好，碰到一个像猴子这样弱的试炼动物，那他过关的可能性就很大了。
    “然而，这样的运气是非常少有的，他们通常用作试炼的野兽都是野狼，因为其他野兽很难被捕捉到；根据我这十年来的观察，在这十年中被送到这里的人能够通过死亡试炼的只占了十分之四而已，有好些是文弱书生，当然通不过试炼了，还有些是比较有实力的，也不一定能够杀得死那些野兽；通不过试炼的，都会被那些凶猛的野兽给撕成碎片，肚子被破开，肠子也拉出好长，浑身是血，啧啧，那场面很是血腥刺激。”雷龙一边讲一边还发出“啧啧”的赞叹声，眼中闪过一抹血红的刺激与兴奋，根本就没注意到身边已经被吓的脸色抢白，眼中充满恐惧与绝望的光芒，浑身直发抖的褐色头发外国人。
    “等通过了死亡试炼后，你就暂时获的了在这不归炼狱生存的第一步；在这个监狱里，存在着四股强大的势力，他们互相制约又互相敌视。通过试炼的人想要继续生存下去，那么他就得选择其中地地一方加入，这样，他就获的了在这里继续生存的第二个条件。接下来你要如果生存下去，就得看你自己的了，要当心那些敌对势力地人对你背后下黑手，更要小心自己人在背后下手：在这里，没有任何的道德准则，有的只是弱肉强食的残酷，所以一个人落单后被群殴至死，每天死一两个人，也不是什么新鲜的事。”
    “就像这些阶梯式床铺。你只有自身实力强大的人，才可以睡到高处。睡的越高，那就代表着你的实力越强大，也代表着你在这里洞穴里的地位越高，反之，实力越弱，那么睡的床铺也就离地面越低。”
    “雷龙，这里地四股势力是怎么划分的？还有。听你说话地言辞，好象也不是一个粗人啊！”雒神闭着眼睛，任由头发覆盖在眼皮上，带起酥麻的感觉，语气平和的问道，他无意于搞明白雷龙是怎么进来的，不过，他对雷龙着实还是有点好奇的。
    “我当年好歹也是高中毕业啊，后来就参了军。在部队里呆过几年，从部队出来后，犯了事。杀了一个高官的儿子，就进来了。这里的四大势力啊，是由四个神一般地人物组成的。”说到这里，雷龙脸上眼中露出了狂热的崇拜与敬畏，说话的语气也恭敬了很多：“说他们四个像神一般，是因为他们的力量在我们的面前，就跟神一般强大，强大到杀死我们就跟捏死一只蚂蚁一样容易，那种力量的强横是我们这些人无法想象的，天呢，太强大了，可他们还是活生生的人啊，怎么会有那么强大地力量呢，简直不敢想象。”
    “哦，强大到像神一样的人物？？”雒神头发下面的双眼蓦然睁开，闪现出兴奋至极地光彩，身体里一种叫做“好战”的因子开始把他的全身烫的像火一般发热起来，胸中的血液因为再次遇到了强大的对手而沸腾翻滚。
    雷龙没有看到雒神的异样，他依然沉浸在极度的崇拜和敬畏中，嘴里呢喃着：“是啊，像神一样的力量。”入神了片刻后，他清醒过来，继续说道：“他们就是中国的九阳神君，暗夜之王，还有英国的吸血鬼亲王，日本的死亡鬼神，就是这四个人，他们拥有着神一般可怕的力量。”雷龙嘴里再次的强调着“神一般”，可想而知，他对这四个人的影响有多深。
    “呵，中国就占了两位啊！那为什么九阳神君和暗夜之王两个人不联合起来，这样的话，我们中国不就可以横扫整个炼狱了？还有英国的吸血鬼亲王真的是吸血鬼吗？这个世界上真的有吸血鬼吗？”雒神好奇的询问道，他对那个英国的“吸血鬼亲王”可是充满了好奇心。
    “嘿嘿，九阳神君和暗夜之王两个谁也不服谁，所以，他们两个不可能联合起来，再说了，即使他们两个联合起来，那么英国的那个吸血鬼亲王和日本的死亡鬼神为了各自的利益也会联合起来，以二对二，双方的实力相等，自然是哪方也灭不了哪方；至于吸血鬼亲王是不是真的吸血鬼，那我就不知道了，我只是听很多人说过，他经常喝人血的，而且，我也见过他的两颗虎牙也特别的长，还有点传闻中的吸血鬼的贵族式的架势。四股势力每人分别占据了四面石壁上的一面石壁的洞穴，而这四个像神一样强大的人物，就住在四面石壁上中间最小的那个洞穴，那是他们单独的房间，也是唯一有门的石洞。他们大部分时间都在闭关修炼，所以，一年也见不到他们几次面。”
    “呵呵！有意思，看来，这里的生活会越来越精彩啊！”雒神的全身都在兴奋的颤栗着，身上蓬勃的战意被他苦苦压抑着，若隐若现；不过，他深吸几口气，很快就冷静下来，暗叹自己遇到强大的对手就怎么这么忍禁不住呢，理了理思绪后，他接着问道：“你还没说，我们现在所在的阵营是归哪个人关啊！”
    雷龙自豪的回答道：“我们所在的阵营当然是伟大的九阳神君这一边了。”说到这里，他的脸上又露出向往的神情：“在九阳神君出关的时候，如果他老人家心情好的话，他还会指点我们一些功夫，幸运的话，更会教给我们一些修炼内功的心法，那我们可就发达了；如果撞了天大的幸运，能被他老人家看中并收为徒弟的话，就可以立马搬到紧挨着他老人家的石洞边上的那两个石洞中去住了，那两个石洞是只有他老人家的徒弟才有资格住的地方。”
    “那其他的几个石洞呢？”雒神有意思的问道。
    “左右两边的第三、四、五、六、七，这十个石洞则是留给那些功夫厉害的犯人住的地方，挨的中间山洞越近，那么里面住的犯人们的功夫也就越高。”雷龙满脸的羡慕说道。





    第二卷 炼狱风云 第四章　悠悠一天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:26 本章字数:5632

        
    “哦，对了，你在死亡试炼时碰到了什么野兽呢？雷龙！”平静下来的雒神，声音悠悠的问道。雷龙的年龄虽然比他大，可雷龙毕竟也是个学武之人，要让雒神叫他一声雷叔或者什么的，却也是很难开得口的。
    雷龙“嘿嘿”一笑，脸上露出庆幸的神情，说道：“当时，我的运气比较好一点，不像同我一起来的那个犯人，死亡试炼时碰到的是一只大狗熊，结果，硬是被大狗熊用熊掌给活活的拍成肉酱，那种场面真是够惨的；啧啧，我碰到的是一只饿狼，虽然那家伙也很难缠，不过，收拾它也没费我多少功夫。你瞧，我那个床位的铺着的就是那畜生的毛皮。”雷龙说着，指指他背后石床上铺着的灰白色皮毛。
    而在一边听着的褐色头发的外国人早已经是面色苍白，额头大汗淋漓，身体神经质的不断颤抖着，心中的恐惧一波一波的冲击着他脆弱的心智，只要想到过一会，或者明天就要与那些凶残的猛兽搏斗，说不准就要葬身兽口，他就不由的心胆剧裂。
    当雒神睁开眼后，正好看到那外国人惊慌失措的表情，心下一想，自然明白了他在恐惧什么，于是，笑了笑，朝着他询问道：“对了，你叫什么名字，哦，你能不能听得懂我说的话？”
    “我。。我能听得懂，我曾经学过一段时间的汉语。”褐色头发地外国人用有点生硬的中国话有点颤抖的说道，对方本来是个比自己年轻的人。可雒神在这个可怕地地方所表现出来的镇定却要比他强多了，在不知道什么时候开始，他的内心中已经把这个对方当成了一个成熟稳重的男人了，反而。他却好象变成了一个容易受惊害怕的孩子般，“我叫卡尔，甘地，你们叫我卡尔就好了。”
    “呵呵，那我就叫你卡尔吧！卡尔，你刚刚在害怕什么呢？是不是担心即将到来的死亡试炼？”雒神的眼神中带着一丝耐人寻味的光泽问道。
    “唉，我。。我双手没有多大的力气，即使碰到最容易对付的狼，我也绝对不是它们地对手，这次，我是死定了。我一定会被那畜生给撕成碎片，撕的血液纷飞地。哦不，那太可怕了，上帝啊，那种地狱般的恐怖，我不敢再想象了，太恐怖了。。。”卡尔的眼神透露出深刻的恐惧，双手用力抱着头。嘴里惶恐的呢喃着。
    雒神摇了摇头，似乎对这个叫卡尔的外国中年人的勇气有些失望，不过，既然是自己主动带他来地，那么自然要庇护他了，于是安慰道：“没关系，死亡试炼的时候，你尽量把你的试炼野兽引到我的跟前来，到时候。我会帮助你的。”
    卡尔浑身一震，抱着头的双手“唰！”的放了下来，有点不敢相信的瞪着躺在石床上的青白色头发地年轻人。嘴唇颤抖着轻声询问道：“真的？”，那声音，那眼神，不信中带着期望，待见到雒神再次点头确认后，他兴奋的像个刚获救地小孩，一下子窜到雒神的身边，抓着雒神的手摇晃着，感激的连连说道：“谢谢，谢谢，先生，您真是一位大好人呢，上帝一定会保佑你的。。。”
    “好了好了，卡尔先生，您瞧，您把我睡的床也给弄脏了，还是先找个床位好好的睡一觉吧，等养足精神后，好有力气跑路。”雒神着看着卡尔说道，嘴角的那丝微笑充满了怜悯，发丝间的稍现即逝的温和眼神，仿佛是一个父亲在看着自己的孩子一般，让正好捕捉到这一场景的雷龙心中泛起一种非常奇怪的感觉来。
    卡尔“嘿嘿！”傻笑着，尴尬的收回双手，然后用右手摸摸自己的后脑勺，不知道该说什么；凭着这个年轻人那高强的功夫，他这次一定能够死里逃生，所以，他刚刚的表现实在是有些过于兴奋了些。
    眼角看到雷龙皱皱眉头，欲言又止的神情，雒神坐了起来，笑着问道：“雷龙，你是不是有什么话想要说？”
    雷龙眨了眨眼睛后点点头，表情变的严肃起来，说道：“是的，你刚刚说的方法可能行不通，按监狱的规矩，在死亡试炼的时候，是不许任何人帮忙的，只能够依靠自己的力量战胜野兽的囚犯，才有资格在这个监狱里生活下去。”
    卡尔刚放松下来的心情在听了雷龙的话后，不禁又一次的提了起来，面色紧张的看着雒神，看他怎么回答。
    “哦，那如果我要是帮了他的话，会有什么后果呢？”雒神脸上露出不屑的笑容，问道。
    “那卡尔将会被这里的所有人所鄙视，而且你，也会受到最严厉的惩罚。”雷龙面色沉重，看起来不像是在说笑。
    “最严厉的惩罚？？呵呵，是不是死亡呢？谁来执行？难道是九阳神君他们四个吗”雒神的眼中燃起了让雷龙心惊肉跳的光焰，那是一种蔑视,更是昂扬的蓬勃斗志。
    雷龙心中一惊，连忙劝说道：“阿神，别看你今天那么威风，其实你的功夫啊，还不一定能够敌的过住在第四个洞里的那些高手呢，更别说九阳神君这四位强大如神的人物了，你可千万别冲动，做出傻事呀！”
    雒神看到雷龙这个刚认识没多长时间的人，竟然这么关心自己，心下不免有些感动，他眼中炽热的光焰黯淡了下去，笑着劝慰他道：“放心吧，等卡尔把他的猎物引到我的身边，我自然有办法帮他，并且不叫其他人发现。”说完，对着面色紧张的卡尔点点头，意思是告诉他不要担心。自己不会抛弃他的。
    卡尔提起地心再次重重的放了下来，不过，既而升起的是对眼下这个可怕监狱的恐惧，谁知道度过了这次死亡试炼后。在以后地日子里还会发生什么样的事情呢，转头打量一下周围那些面目凶狠的囚犯们，他的心中不由的打了个寒战，正是刚进监狱时产生的这种恐慌之后，寻致了在以后漫长的岁月里，他一直跟在雒神的身后，庇护在这个强大到他难以想象的年轻人的羽翼下，为他效忠，为他出力。
    雷龙看雒神那坚持地态度，也不好再说什么，只能摇了摇头。无奈的叹了一口气。
    随着外面太阳地逐渐偏西，能够映照进这个地下监狱里的阳光越来越少了。终于，连最后一丝阳光也湮灭黯淡了下去，蓝色的天空变成了灰白了，并很快隐隐约约的闪亮起了一粒粒的小星星，一闪一闪，好象孩子的眼睛，昭示着黑夜的到来。
    闷热地空气倒还是没有多大的降温。囚犯们在各自的床铺上或坐或卧，聊天的，打屁的，吵吵嚷嚷成一片，他们谈论着的或哼着的内容，无非就是一些带“黄”颜色的段子或者小调，偶尔传来一阵淫亵的“哈哈”大笑，然而谈论更多地却是明天那三场即将到来的新来囚犯的死亡试炼，一道道邪恶地、狰狞的、或者不怀好意的可怕目光不断的频频投向躺卧在“金子塔”式床位顶端的雒神与卡尔两人。嘴里大声谈笑着，仿佛是在下着赌注，赌谁输谁赢。
    虽然在白天。雒神刚进监狱的时候，露了一手强横的功夫暂时震住了这些亡命之徒们，可这里的高手虽不能说是多如牛毛，可却也是不少，能够用出那样一招惊人效果功夫来的高手，在这监狱里，没有五十也有三十，可以说，这个监狱里的囚犯们早已经是见惯不怪，在当时的短暂震慑过后，现在心里的恐惧早已经消失的无踪无影了。
    以雒神的耳力要听清楚他们在讲什么，那是轻而易举的事，不过他可没有那闲工夫去“窃听”那些囚犯们的谈话，静静的躺在那里，脑子里非快的思索着如果去挑战这个监狱里的那四名绝世高手，那可是非常难得的对手啊，自从斩杀了鬼眼狂刀以来，他一直都以为自己的武功，虽说不是天下无敌，可也基本上是无人能及了或者对手难求了；没有了对手，心中也曾经空虚寂寞过，没想到，来到这里，竟然有这样的惊喜，看那雷龙对自己白天露的那一手功夫刚开始时露出一副震惊的样子，估计是想不到自己这么一个看起来手无缚鸡之力的“白面书生”竟然还有那么高强的身手，后来的那副司空见惯的样子，说明了自己的猜想，也间接的说明这里的高手肯定很多了。
    而且雷龙还说，别看自己厉害，说不准还敌不过住在第四个山洞里的高手，按他先前所说的住的山洞离的中间那个最小山洞越近，身手就越高的论断，这里岂不是一个藏龙卧虎，高手如林的地方？想到这里，雒神心中一笑，心道：雷龙他根本就不知道自己的真正实力有多强，那么认为也没有错，不过，他所说的拥有神一般强大力量的那四个住在四面石壁山洞最中间的高手，所拥有的实力应该是绝对强横绝伦的，不然，雷龙也不会流露出那种崇拜狂热的眼神了。
    一想到又有了四个可以与自己想抗衡，或者比自己还要厉害的对手出现，他就兴奋的想要仰天长啸，把心中频频沸腾高惩的热血压下去后，他的心神开始内敛，集中精神，感应起丹田中的真气变化来，至于如何去挑战那四个对手，雒神没有过多的想法，大不了到时候打上门去。汗，果然，拥有强大力量的人，办事往往是最直接，最简单的。
    虽说他的真气早已经达到了先天境界，不过，传说中的内视，他还是没有领悟到，不知道是功力不够呢？还是要学会内视另有方法，他直到现在还是处在感应期间，只不过，精神感应的能力越来越清晰，越来越明亮，似乎有点若隐若现的可以看到一点模糊朦胧的影象了，也不知道是幻觉还是真地。
    丹田中的真气团旋转聚拢。凝为一个坚实的小球，复又暴烈开来，如水银铺泄，忽冷忽热。一波又一波的冲荡洗涤着他全身地经脉，甚至每一寸肌肤、每一个细胞，更是连他的大脑中的每一根神经也享受到了仿似柔嫩至极的女人小手一样轻轻的按摩，令的他感到极度的快感，恐怕比跟女人做爱到了高潮时的销魂快感还要强烈的多吧，虽然他还是“青头”，脑中传来的快感丝毫没有影响到他平静无波地心，体内真气的奇妙运行方式以及真气冲击铺泄而开时无与伦比地舒爽，让他深深的迷上了这种静坐式的调息，每天不进行一次，他就觉的浑身不对劲。
    全身的经脉在极阴极阳真气流的反复冲荡洗涤之下。变的越来越坚韧，越来越宽阔。全身地反应神经、运动神经也越来越灵敏，身体与精神的契合度更加融洽，无论是视觉、嗅觉、听觉、触觉，也都在缓慢提高着，方圆几十米内的一举一动、一声一响，无能逃脱他的感官，他的精神思维在这极阴极阳真气的冲击洗涤下。也逐步蜕变的更加敏锐、快捷，丹田中的阴阳真气给他身体带来的好处巨大到了难以想象地地步，也正是他这独特的真气与真气运行方法，才使的他地成就能超越众天赋出众的武林高手，在短短的几年内登上天下第一强者的位置，从而被后人万世敬仰崇拜。
    暂且不提雒神躺在那里休闲的闭目调息，卡尔这个外国中年人坐在紧挨雒神的下铺石床上，心里还是忐忑不安，虽有雒神的保护。可周围犯人那嚣张、邪恶、恐怖、强横、霸道、充斥杀气等不一的狰狞眼神总让他觉的浑身上下不自在，他这个可怜的瘦弱的文人，在以后的日子里。恐怕免不了要受到他们的欺负凌辱了，一想到这里，他就不禁打个哆嗦，不寒而栗。
    而雷龙坐在雒神对面的石床上，和几个比较亲近的手下也在扯东拉西的谈论说笑着，说不了多久，话题就自然转到了雒神与卡尔两人的身上。
    “雷哥，那两个新来的小子，他们是犯了什么罪进来的呀？”一个眼睛有点歪斜的瘦个子再回头偷看了一眼躺在对面石床上的那个一头青白色头发的青年后，低声小心李翼的向雷龙问道。
    “哦，那个白头发的年轻人好象是杀了几个人进来的，也不知道他杀的是些什么人？竟然会进了这个有来无回的监狱。那个外国人就不知道了。”雷龙看手下问，倒也没有什么好隐瞒的，于是嘴里说道。
    “那雷哥，你知不知道他那个年轻人是什么来头吗？功夫还真有两刷子，看来，好象不比我们九阳神君座下的四大天王差呀！”另一个阴勾鼻子的仰头感叹道。
    “什么来头，嘿，还真不知道，我还没来得及问呢。不过，看他镇定的样子，进来之前，肯定不是个简单的人物。”雷龙嘴巴一张，大大咧咧道。
    “雷哥，你这次可是立了大功了呀，又给咱们阵营拉来了一个好手，等神君出关的时候，肯定会好好的奖赏雷哥您的，说不准还会教您个一招半式的，到什么，雷哥可就走大运了呀！等死亡试炼过后，找机会，一定要好好的教训教训那些日本鬼子和洋鬼子，狠狠扁他们一顿，灭灭他们嚣张的威风。”另一个家伙在边上献媚的笑着拍马匹，到后来变成了恶狠狠的骂，显然，他没有少吃小日本和洋鬼子阵营那两群犯人的亏。
    “放心吧，以后准能找到机会，把仇报回来。”雷龙用他的大手拍拍他的肩膀，安慰道。
    ，，，，，，雷龙和几个手下的谈话一字不漏的飘进雒神的耳朵，雒神摇了摇头，懒的理他们，坐起身子后，看了看外面，洞口外面的光线已经完全被炽亮的日光探招灯所代替，住的洞里也早就亮起了白炽的灯光，洒在地上，明晃晃的，有点刺眼。
    “雷大哥，现在已经这么晚了，怎么还不开饭呢？”雒神也不好意思直接叫他“雷龙”了，想了想后，退而求其次，换了一种适中的称呼。
    雷龙听到声音后转过头来，笑着说道：“哈哈，阿神，你是不了解这里的规矩，那些狗娘养的家伙一天只给一顿饭吃，时间是每天早上十点正的时候，而且。。嘿嘿，你想不想知道我们的吃的食物是什么呢？”
    “什么？”雒神眉头一挑，问道，一听雷龙的话，就知道话中有话。
    “嘿嘿，明天早上你就知道了。”雷龙诡秘的笑了笑。
    看着雷龙没关子，雒神不禁哑然，既然没有饭吃，他又重新躺回了自己的石床，石床上虽然没有毛皮，可他睡着却也不觉的搁，凭着他现在的修为，即使四五天不吃饭，也不会太饿，刚刚问起只不过是习惯问题，即使吃不吃也无所谓。
    雒神无所谓，可卡尔却是脸色一变，肚子饿的“咕咕”叫的他只能是摸摸自己已经扁下去的肚皮，悲哀的叹了口气，也躺了下来。





    第二卷 炼狱风云 第五章　白云飞
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:26 本章字数:5582

        
    早晨，雒神从深沉而又似乎浅薄的“睡眠”修炼状态中苏醒过来，当睁开眼睛的时候，充满眼眶的，却是满天雾尘，朦朦胧胧，迷漫飘渺，无边无际，在清晨那不是光线很足的情况下，映射成了一种灰暗的色调，灰败黯淡，给人以身处异世鬼蜮的冷漠。即使以雒神那彩光熠熠的眼睛，也看不出太远的距离。
    “呵——！”坐起身，舒服的伸展了一个懒腰，嘴里打了个大大的哈欠，看着眼前的这漫天大雾，皱了皱眉头，自言自语道：“这地方的早晨怎么会有这么大的雾？真是个奇怪的监狱！”稍微活动了下身体，全身的骨节“噼里啪啦！”的连串爆响起来，浑身精力充沛，无有穷尽似的，仿佛现在就是来一百个先天高手，也可以一拳把他们打的全部爬下。他于是又露出了他那青淡而满意的招牌笑容，转了一下头。正巧看到卡尔也坐了起来，当看到卡尔那还是睡眼朦胧地面孔时，不禁脸色一怔，既而嘴角扯出一丝不自然的古怪笑容。看起来像是努力憋着不让自己笑出来似的，向卡尔打着招呼道：“嗨，早上好啊！”
    “早上好！”卡尔也没有发现雒神脸上的那丝让人觉地古怪的笑意，现在他的脑子还处在不清醒的状态，昨天虽然得到了雒神的保证，但他还是担忧了一晚上，躺在僵硬的石床上，辗转反侧，一会睡一会醒的，迷迷糊糊。根本就没睡好觉，此时。他的两个眼睛都“抹”上了黑圈，变成了熊猫眼，再加上那如同烂茅草般杂乱不堪的枯黄头发，整个人显的落魄颓废之极。
    灰暗地舞气中一团黑影处传来雷龙那粗犷响亮的声音：“阿神，你醒了？我们要到外面地广场去锻炼去了，你们去不去？”
    “哦？锻炼？”雒神好奇的问了一句，心中暗想：一天只吃一顿饭。你们身体里面哪来的那么多的能量可以消耗？难道吃的那一顿饭菜很丰富？很充足？
    “当然，在这里没有好的身手，恐怕过不了几天，那个人的尸体就会被人给扔到尸坑里去，这里，是个讲究个人实力地地方，谁的拳头大谁就是老大！只有强者才有资格生存下去，那么想要生存下去，身体自然是革命的本钱了。所以，我们自然要好好的锻炼自己的功夫了。”雷龙的口气中充满了理所当然，显然。他早已习惯了这个弱肉强食的环境下强者为尊的规则。
    “那你们都练些啥？”雒神眨巴眨巴眼睛后，问道。
    “现在在这个监狱里还可以生存的人，每个人都有一套自己地练功法门，不过是强弱不一罢了，比如我们中国人两个地盘以及那个日本人的地盘上的犯人们，都是练地内功，这内功有的是这些囚犯进来的时候就已经会了，有的则是进来后，一些高手们对他们有好感，教给他们的；而属于吸血鬼阵营的那些外国犯人则是修炼的一种叫什么“冥想”的功法，听说是增加精神力的，战斗的时候，可以增加他们的战斗力，与我们中国的内功有着异曲同工之妙。”雷龙给雒神解释完后，接着大吼着说道：“好了，我要去锻炼了，你们如果想要去的话，那就一齐来吧！”说着，雾气中的黑影随着一阵沉闷的脚步声逐渐的消失在远方。
    “等等，什么时候开饭啊？”卡尔连忙着急的喊道，干瘪的肚子顺便也“咕噜咕噜”配合着叫了两声。
    雾气的远处传来一阵豪爽的大笑，说道：“等到锻炼完后，就开饭了。”
    雷龙他们这些监狱的老油子们早已经习惯了这里每天清晨的迷天大雾的环境，即使看不太远，也可以很顺利的摸着走到外面的广场。
    在这硬邦邦的石床上躺了一天了，雒神自然也有了想要活动活动筋骨的打算，正好卡尔他想出去，可又不敢出去，正一脸可怜巴巴的看着自己，那苦着脸的样子让雒神很难想象眼前这是个已经三十多岁的中年人。于是，雒神站起身来，整理拍打了一下身上的囚服，朝卡尔招呼了一声，走上石阶，朝下走去，一边走，嘴里一边嘀咕着：“也不知道今天我的试炼动物是哪一种野兽，嗯，不过想想今天晚上估计就有暖和柔软的皮毛可以铺盖，我就十分的期待啊！”
    跟在后面的卡尔听着雒神那兴奋的嘀咕声，脸上可就精彩了，一阵白一阵青的，身体也不由的哆嗦了一下，急忙上前一步，离的雒神的背影更加的近了些，仿佛前面那不疾不徐的稳重身影可以给他忐忑不安的心灵带来一丝镇定似的。
    越往外走，雾气越是淡薄，等出了住的洞穴到达广场的时候，眼前豁然一异开朗，如氤氲般的雾气缥缥缈缈的浮在这个广场的上半空，覆盖了那个在底下看来不是很大的天窗似的铁栅栏出口，清晨不是很强的天光自那头顶的洞口处温和的透射下来，把朦胧的雾气照的白茫茫的一片的同时，也照亮了底下这一片宽阔的地下广场。
    “一年之季在于春，一天之际在于晨！”没想到这句话在这个有点奇怪的监狱里却是得到了充分地证明。这不，在雒神与卡尔肉眼所及之处，整个广场上都遍布满了密密麻麻的人影，每条人影的身上都散发出一股股惊人的凶厉杀气。证明了这里地每一个人都曾经经过血腥沙场的磨砺，否则，哪来的那么惊人的杀气。他们或做虎卧撑，或在劈腿拉筋，或在打着一套拳法，或在。。。打太极拳？没错，就是在打太极拳，看他慢腾腾、软绵绵，一套太极拳打起来圆转如意，快慢由心。同时一股凝练的气势也“随波而动”着，显然。他的太极拳已经有了不浅的修为，还有一个人全身肌肉块在身上不断的微微上下活动着，两手各伸出一根短，但是看起来老茧重重的手指，指头抵在地上，深吸一口气，然后慢慢的把自己地身体给支撑了起来，看来是少林寺的外门修炼功法“一指禅”。雒神心想，如果他拥有少林寺地正宗内功心法的话，那这“一指禅”的威力将会增强好几倍，不过，看他双眼虽然有神，却也不是那种精光闪闪的样子，就知道他的内功修为非常的浅薄。
    超过七八千的人影在晨雾地映照下，孜孜不倦的锻炼着自己的身体功法，所呈现出来的锻炼方法也是千姿百态。各有不同，再加上此起彼伏的低沉而有力的吆喝声，整个广场上充满了一种强烈的生机勃勃和铁血般的凶厉汇合而成的古怪、雄壮地气息。令看到眼前这一切的人都不由震撼一番。
    卡尔看着面前这一片壮观而又奇怪的景象，心中深深地被震撼的同时，胸口却也不禁拥起了一股沸腾澎湃的热血豪情，先前的胆小颤栗一时半刻的工夫内也被丢到了乌拉国去了。
    雒神对这样壮观的场面早已经是见怪不怪了，不过心中还是一阵惊奇，他那越来越敏锐的变态思感可以清晰的靠近他身边的这几十号人，每个人身上都飘着一股不弱的气势，明显都是练过内功的人，而且，还都有着不浅的修为，即使在以前的中国内地，也算的上是二流的身手了，这么多二流身手的人混在这里，那么其中肯定有不少藏龙卧虎的高手了，看来，雷龙所说的这个监狱里神一般强大的四个人的实力之强，在此就可见一斑了。
    或许，现在的自己还真的不是四个老家伙的对手，雒神的心中泛起了这样的念头。
    蓦然，一道眼光飘到了雒神的身上，让雒神稍微怔了一下；其实雒神刚一出洞口，投射在他身上的目光就不计其数，但是能够让他在乎的，却是没有一个，而这道目光却是形若实质，可见这个人的功力之高，足够让雒神重视之了。
    顺着目光看去，一个年约二十八九的青年人站在那里，身形魁伟修长，英俊的足以让天下少女迷恋尖叫的一张脸上，流露温文尔雅的书生卷气质，双眼亮如星辰，绽射着精气内敛的高手锋芒，一步一步行来，一股若有若无的气势令的他所经过的地方，那些囚犯们纷纷停下锻炼，一脸恭敬的看着他，并缓缓的向两边退开，形成一条直通雒神而来的道路。
    雒神的目光瞅着逐渐走近自己的这个人，凭着比对方高出不止一筹的武功修为，雒神早已经感觉出对方的实力达到了绝顶高手的境界，比之黑侠、鬼眼狂刀那等高手毫不逊色；举手投足间不经意的显露出来的傲然与洒脱，使的他的儒雅的风采更上一层楼，幸好这里没有女人在，否则，恐怕早就尖叫着扑了上去了吧！
　　来人用自己堪称“敏锐”的目光一边走一边打量着越来越近的新囚犯，卡尔在被他扫过一眼后，看出对方只是个普通人，于是便不加理会了，当他把目光锁定在这个青白色头发遮盖住上半张脸的新囚犯身上时，那素白色头发下的眼睛中偶尔闪过的一丝透彻的异芒，竟令的他心中不知原由的微微一寒，既而心中大震，前进的脚步也不由的一顿，虽然很快就恢复了正常，可心中却是在大声狂呼着：“这怎么可能，怎么可能，想我也是堂堂一名绝顶高手了，怎么可能被他的一个眼神给吓到呢。这不可能，不可能地。肯定是自己眼花了，我要再好好看看。”
　　心中想着，他急忙再次的仔细的打量起这个新来的年轻犯人：全身上下普普通通。包裹在囚服中地身体也看不出到底有多么的强健，身上透露着的是普通人稳重而平和的淡淡气息，完全看不出像是身怀高深武功的那种强大气势来，一眼看去，真的是一个普通的不能再普通的小伙子了，不过，这反而让来人的心中更是掀起了惊涛骇浪，自己早已经听子下的人报告了昨天这两个新囚犯刚来时所发生地事情，听手下对当时场面的描述，他早已经对这新来地青白色头发的囚犯的武功有了一定的认知。今天就是来这想要见识认识一下，也许可以把他招收到自己的手下。让自己的势力更加的壮大几分，谁知道，当自己真正见到本人地时候，才骇然发现对方的功力早已经达到了超凡入圣的先天境界，比自己的功力还要高上不止一筹半筹，那看起来普普通通的外表正是先天高手气机容入周围无形天地元气时最基本的体现。
　　这个英俊至极的年轻人之所以知道雒神是先天境界的高手，是因为在这个监狱里不缺乏先天境界的高手们。虽然不多，还不到两位数，但是这些高手们如果到了外界，也足够让世界上地“武林人士”们震惊个半死了。
　　“天呢！”到来的高手脸色一变后，心中不禁狂嚎起来：怎么可能，他才多大的年龄呀，怎么就可能达到先天境界地高手呢？这不可能。。不可能，天啊！难道这个世道要变了吗？想我在今年二十九岁达到了绝顶高手的境界，已经被自己的师傅称赞是百年难得一见的天才了。如果自己是天才，那么这个人算什么？天才中的天才？还是千年难得一见的天才？天啊，老天。你瞎了眼了吧，他这么年轻就达到了先天境界，那等他再过十几年，恐怕连我师傅也打不过他了，到时候，谁还是他的对手啊！还要不要人活了！来人雒神的面前站住后，在心中长吁短叹了一会，终于脸上挤出一丝笑容，开口说道：“冬兄弟，在下白云飞，不知道小兄弟可不可以告诉我你是犯了什么罪，才被关进这个监狱的？”语气很客气很诚恳，丝毫没有蛮横或者无理的苗头，白云飞虽然也是心高气傲之辈，不过却是很会做人，在面对比自己更加厉害的人物时，他知道自己该怎么做。也幸好白云飞是个大度的人，如果碰到一个心胸狭窄的家伙的话，现在肯定已经在谋划着如何在暗地里陷害暗杀雒神了。
　　对方在打量着雒神的同时，雒神也在打量着对方，看到对方的眼中光芒一闪而过，雒神强大的灵觉就已经捕捉到了对方心中流露出来的震撼、惊骇与妒忌，不过，对方很快就恢复了正常，这让雒神对他的评价上了一个台阶，他淡笑着说道：“只是杀了几个日本人。”
　　平淡的语气中透露出强大的自信，这让白云飞知道了他所杀的那几个日本人绝对不是普通人，他有心想问一下他到底杀了什么样的日本人，可又有点担忧对方恼怒自己的追根问底，起了冲突，从而使的自己这个阵营少了一名罕见的先天级高手，而敌对阵营却多了一个未来不可知晓的可怕变数，于是他转变话题道：“冬兄弟年纪轻轻，功力就这么深厚，将来前途无量啊，想来，小兄弟对今天的死亡试炼肯定是充满信心吧！”
　　雒神傲然一笑，说了一句非常狂妄的话：“这个天下，我现在很难找到一个配做我对手的人了。”
　　“哗　　－！”一阵喧闹声在周围的人群中响了起来，原本看到白云飞对这个新来的囚犯这么的客气，他们就有点惊讶诧异了（像雒神昨天刚来时所展露出来的实力，这里有很多人可以做到，所以他们也是见怪不怪了，不过这么强者为王的铁血规则让这些实力不够强的人有着非常自觉的自知之明，所以没有人上来挑衅他，要知道这里杀人是很平凡的事，每天有人死亡更是平常），现在听到雒神这么猖狂的宣言，让他们在愕然的同时，纷纷震怒。
　　“妈的，打倒几个平常的家伙，就以为自己天下无敌了啊！”
　　“欠扁啊！让神君好好教训教训他，让他知道一下他的想法是多么的可笑，幼稚！”
　　“就是就是，妈的，大哥，劈了他，不杀杀他的威风，这小子还不窜到您的头上去。”
　　“。。。。。”
　　“都给我住嘴！”一道夹裹着浑厚内气的声音自白云飞的口出吐出来，远远的传来出去，震的围成一圈的群人们头脑直晃荡，头晕眼花，两耳“隆隆”不断做响，卡尔这个普通人更是被震的脸色苍白，头一晕，软倒在地，充分显示了白云飞那深厚的足以让他自傲的功力。
　　白云飞在喝完后，这才转过头来，微笑着对无动于衷的雒神说道：“小兄弟，如果我没看错的哈，你的功力已经到了先天境界的地步；在外面，也许你的实力的确是非常的高了，也差不多可以称的上是‘对手难求’这四个字了，不过，在这里嘛，先天高手虽然不多，但也有好几个，而且我们这阵营的神君他老人家，功力可是比先天境界的高手还要高出不少啊，所以小兄弟，做人，可千万不能太骄傲啊！”这时，听的上面忽然传来一声铁栅栏被开启的声音，白云飞回头向上看了一眼，然后再次回头笑着说道：“好了，要开饭了，等吃完饭后，就开始死亡试炼了么虽然知道你一定能赢，不过，我还是要在这里说一声，祝你成功！





    第二卷 炼狱风云 第六章　血腥早餐
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:26 本章字数:5484

        
雷龙悄悄的走到雒神的身边，目送着白云飞那潇洒的身影在分开的人群中逐渐远去，嘴里长长的吐出一口惊叹连连外带羡慕至极的气息，然后，转头对雒神用惊讶的目光上下打量了几遍，说道：“你可知道他是谁？他可是我们这个阵营中九阳神君座下的四大战将中的青龙战将啊，没想到他对你的评价竟然这么高，看来，你的实力还真是超出我的想象，兄弟，以后高升了，可得照顾兄弟我啊，呵呵。”
　　“青龙战将？哦，呵呵，好啊！”雒神表达出了对白云飞身份的兴趣，听到后面雷龙说让自己以后照顾他，自然是一口答应了下来，在这个监狱里讲究的是实力，现在跟雷龙搞好关系，以后即使自己要重新掀起一股势力，到时候也就很容易把他给网罗到自己的手下；雒神在决定要挑战监狱里的四大势力的首领时，就已经做好了最坏的打算。
　　雷龙听到雒神的应承，心里自然非常的欣喜，在这里，多一个雒神这样强大的靠山，生存的机会也就大一点，如果有可能的话，也许雒神还可以指点他一点功夫，那他可就发达了，这怎么能叫他不高兴呢。正要再多说两句好话的时候，洞顶出口处钢铁摩擦的刺耳声自半空传了下来，听在雒神的耳朵里，不禁让他眉头直皱，而身后的卡尔更是觉的自己的牙酸的都快要掉了，身体也一阵发软，可雷龙等一众“老油子”犯人听在耳朵里却不下于天籁仙乐。个个兴奋的眼珠子直转，舌头舔着嘴角，“咕噜咕噜”咽着口水，都朝半空望去。一个个摩拳擦掌，活动着筋骨，仿佛饥饿了好几天地野兽，朝着中间的高台快速的逼去，却不约而同的在离高台五米外地地方同时停了下来，没有一个人再抬踏前一步，更没有人敢跳到台上去；眼睛里闪烁着骇人的红色光芒，不时的虎视耽耽的看着远处其他三个阵营的犯人，一付深深戒备的样子。
　　雷龙也是一脸嗜血模样，兴奋的一边转过头去。一边对雒神说道：“好了，等以后有时间了再说吧。早餐要开始了。”
　　“早餐？开始了？你昨天不是说十点的时候才开饭吗？”雒神疑问着，头也顺着众人的目光瞅上了高处那正徐徐降下来的“饭菜”。
　　“哈哈，那是因为托了你们这三个新来犯人地福，每当有新的犯人到来时，这开饭地时间就会提前了，等吃过饭后，接下来就会开始新囚犯的‘死亡试炼’。”雷龙在回答完雒神的问题后。头也不回的顺着人群往高台的边缘地带费力的挤去。
　　这到底是怎么一回事，饭来了，用得着这么的兴奋吗？雒神地心中充满了疑问，锐利的目光穿透了逐渐稀薄的白雾，终于看清了从上面降下来的饭菜到底是什么，他的第一反应就是想要弯下腰来大大的呕吐一番，把胃里翻腾的东西全部给吐出去，最后，还是凭着坚强的毅力强忍了下来。勉强的压下翻腾不已地胃后。开始在心中咒骂起来：“妈的，这就是这里的犯人们每天吃地‘饭’吗？他们怎么能够咽得下这么恶心的‘饭’呢，看管监狱的那群军人真***混蛋啊。。。”
　　雾蔼茫茫中。透过逐渐明亮的天光，一个硕大无比的、又无数横竖交错焊接而成的铁笼子慢慢的浮现出它的身影，并随着“咯吱咯吱”的声音，缓缓的向中间的高台中间降去；铁笼子的里面有着无数微小的黑影堆砌成几米高的大黑色块，无数小黑影的“吱吱。。。”尖叫着，交汇成一片，形成一股可怕的尖锐声浪，震荡折磨着底下众人的耳膜，使的下面众犯人眼中的红色血光更凶厉了几分。
　　赫然是一笼子密密麻麻、数不清的“肥硕”老鼠，看它们在笼子里到处乱窜着，活蹦乱跳，显的活力四射的“活泼”样，哪有一点做为“食物”应有的躺在那里一动不动的自觉性。
　　由于雒神的目光敏锐，所以早就看清了铁笼子里面是什么玩意，可卡尔他是个普通人啊，被迷雾遮挡住了光线的铁笼子里面让他的目光视线难以触及，他怎么能够看的清楚呢，所以一开始的时候，他看到这个监狱里的犯人们对即将到来的食物流露出渴望之极的目光与急迫的举动时，他的心里面还是非常的期待的看着那模糊的铁笼子里面的“食物”的到来。
　　刚开始听到那“吱吱”的尖叫声的时，还以为是自己因为肚子太饿出现了幻听了呢，可随着铁笼子缓慢的下降，那“吱吱”的尖叫声越来越响亮急促的时候，他终于意识到不对劲；当视线能够隐约的看到庞大的铁笼子里那如同黑色的波浪般此起彼伏、隐隐涌动的黑色壮观景象时，他再也忍不住了，本来的就白皙的脸色在瞬间变的更加的苍白无力起来，“呕——！”他弯下了腰，双手托着膝盖，张大嘴巴呕吐起来，本来就空空如也的肠胃剧明烈的翻腾着，里面的胃酸胃液不断的通过喉咙涌出嘴角，他难受的几乎想要哭出来，“怎么这样？这个该死的监狱里吃的究竟是些什么东西啊，还是活着的，难道就是让我们吃这些东西？上帝啊！救救你忠诚的仆人吧，请降下一道雷电劈死这所监狱的监狱长吧。。。”
　　雒神明显的感觉到自己的心志愈来愈坚，刚刚还在翻腾的胃，现在已经青息了下来；他怜惜的看了一眼倒霉的卡尔，微微摇了摇头，心想：卡尔啊，你如果想要活下去，光我罩着你还是远远不够的，你还必须得适应这里的生活啊！
　　“哐啷！”一声震响，巨大地铁笼子着地。“吱呀——！”声中，铁笼子的门打了开来，失去了束缚的边框，里面数以万记的老鼠们仿佛一重重灰色地波浪。从笼子口“吱吱”乱叫着，争先恐后的汹涌倾泄而出，“哗——！”一下子，灰压压的一片在高台上犹如波浪、又似灰暗的云层，迅速蔓延开来；铁笼子里堆砌成厚厚一层的老鼠越见稀薄，而宽广的高台上老鼠就愈发的多起来，不一刻，灰色密密麻麻的逐渐掩盖了整个高台。
　　雒神和卡尔由于没有冲前去，还站在众囚犯后面的台阶上，比前面的犯人们高了一截。再加上雒神他不同凡响地目光，自然是看得清清楚楚。他狙略的计算了一下，那布满整个高台地老鼠，怕是不下几万只之多，真是恐怖啊。看着眼前仿似旗帜般铺泄扩展开来的灰色“云幔”，雒神的心中竟拥起一种怪异至极的感觉来，那就是壮观，几万只“肥硕”老鼠奔行铺泄的场面。真的是太壮观了！
　　当笼子最低层还剩下十几只老鼠时，那十几只老鼠不断的在笼子里面转悠着，晃荡着，就是不肯出笼子，这时，从呆着铁笼子下来地那几根钢筋上响起微弱的“嗤哧”声来，里面迟迟不肯出来的那十几只老鼠连带围靠在铁笼子四周的那些老鼠一起仿佛触了电般着蹦跳起来，接着倒在地上，四肢不断抽搐着。嘴里发出颤巍巍的无力尖叫声，好象临死的老人，那么的软弱。没有一丝力气。
　　再在一声金铁交鸣声中，铁笼子徐徐离开了地面，当升到离地面两米的高度时，铁笼子在背后杠杆的牵动下，慢慢地倾斜起来，里面被还在微微颤栗着抽搐的那十几只老鼠就像十几个小“皮球”一样滚落了下来，“嘭嘭嘭嘭。。。”声中，摔在了地上。
　　“靠！”雒神小声的骂了一句，嘀咕道：“那些家伙们竟然在铁笼子上通了电，至于嘛，难道还怕有犯人跳起去，抓着铁笼子逃出去啊！”还别说，原先担任这个监狱地监狱长当初就是这么想的。
　　铁笼子很快就隐没在洞顶的稀薄雾蔼中，“上啊——！”一声暴喝引发出了千百声的火吼，而后七八千人的暴吼声会聚成了一阵阵的滚滚雷霆，咆哮声在整个山洞的空间里冲撞回荡着，激发形成了更加巨大浩荡的声势，震的四周的洞壁都在“籁籁”发颤，为众争先恐后的“选手”们送去无可竭止的热情与鼓舞。
　　所有集中在高台附近的犯人们纷纷使出吃奶的力气，身体像上了发条似的，飞快的奔跑着“嗖嗖嗖。。。”的好像跳蚤似的不断蹦过了高台周围不太宽阔的河渠，然后脚不停息，继续向前冲，不要命的向前冲锋，各各脸上憋足了劲，脸色惩的通红，全身的衣服在身体高速运动中迎着空气的阻力向后紧紧的贴在身上，完美的凸现出他们在为“食物”而奔跑时身上爆发出来的蓬勃生机。
　　雒神起初还真是有点小瞧了这些犯人们，只见那些跳过河渠的大汉们，冲在正中间的则顺着台阶继续往上冲，而被挤在两边的人，则三步并做两步，然后迅捷的跃起，脚步矫捷的在高台四边底下的墙壁上连蹬几脚，身体便在飞檐走壁之下“唰唰唰”的窜了上去，然后腰部用力一挺，便站上了高台，接着，他们双眼血红，满脸狞笑着扑向了满地的老鼠。
　　看他们一个接一个不间断的跳过河渠，然后又顺着台壁有如飞檐走壁般一个不拉的接连不断窜上了高台，那熟练之极的动作，显示出了这样流畅的动作早已经成为了他们身体的一种本能，更说明了，他们天天都有着这样的富有特色的“锻炼”。
　　那如饿了好几天的群狼红着眼从四面八方密集的奔跑、嚎叫着、咆哮着，围拢扑上台，向食物悍勇的冲去的场面，却是比那数以万机的老鼠铺泄开来的场面更加宏伟壮观，气势也更加的强烈凶狠，在雒神想来，恐怕古代的行军打仗，决战沙场时千军万马发起的冲锋也不过如此吧！
　　不过一会的功夫，那台上被老鼠所遮拦住的地面。便被拥挤地人头给覆盖了　众人双手成爪，飞快的朝着地上到处乱窜的老鼠抓去，顿时。场面一片混乱，喊叫声、咒骂声、狂笑声、怒斥声、打斗声，再参合上老鼠狂奔疾窜时发出的“吱吱”尖叫声，那场面可是有得瞧了。
　　场中地一个犯人扑到地上，双手猛的伸出，牢牢的抓住眼前的两只老鼠，兴奋的狂叫着大喊道：“抓住了目抓住了！哈哈哈哈，老子的今天的饭有着落了。”一只大脚猛的踹在他的爬在地上的腰间，把他踢地闷哼一声，身体向一边翻了两个滚。然后，来人骂骂咧咧的手一挥。他手中地两只乱叫的老鼠已经被对方夺了去。倒在地上的这名犯人气的眼睛通红，“呀呀”怪叫着跳了起来，火骂着挥动拳头向对方冲上去就是一拳，对方自然不客气，回骂着扑了上来，两个人顿时扭打在一起，却不提防身边一个这两个犯人中同一阵营的家伙。顺势就是侧腿一脚，把敌对阵营的那个家伙给踹倒在地，然后，两个同一阵营的人扑了上去欺负那一个敌对阵营地倒霉家伙，打的对方连连后退，迫不得已下，抱头鼠窜；在退了几步后，这个倒霉的家伙同一阵营的人上来四五个帮忙，于是。那两个家伙成为了倒霉蛋，轮到他们开始抱头鼠窜了。
　　一来一往间，这七八千之多的犯人把自个逮着的老鼠脖子一扭。然后把它们塞进自己的口袋，然后纷纷找到敌对的阵营，一个挑一个，或者一个挑多个的混战起来，那场面，精彩呢，你看那拳脚共鲜血飞舞，惨嚎与狼叫一色。
　　“哎呀！”“啊哟！”“呃！”“妈地！”“操！”“噗！”“。。。。。”种种声音混合在一起，拳打脚踢，惨叫哀嚎，所有的犯人们疯了似的，双眼泛着红光，奋力挥舞着拳头，向对方地身上拼命的招呼着，倒在地上的，则被敌对的人围成一圈狠狠的用脚招呼着，然后，又是一群同一阵营的人上来脚踹拳打，互相掩护着，攻击着对方，抢夺着对方口袋里的“食物”，被踹飞的人影在半空中飞舞着，交相辉映，令人眼花缭乱，随着惨呼声摆设出各种匪夷所思的怪异动作，然后像死狗一样东倒西歪的摔在地上。
　　还有一些人身体灵活的穿梭在混乱成一片的高台上，左闪右躲，双眼紧紧的盯着那到处乱窜的老鼠，把老鼠们逼到了高台边上；眼看着老鼠走投无路，还没等他们脸上露出欣喜的笑容，就见那老鼠奋不顾身的从两人高的高台上跳了下来，也许老鼠当时心里这么想着：即使我死，也不能这么容易的让你逮着我！那英勇就义的“壮举”，真是惨烈啊！不看那有些人就收不住脚，惨叫着张牙舞爪的跟着老鼠从台上扑了下来的吗！
　　头发乱了，眼睛成了熊猫眼，脸青了，鼻肿了，嘴角流血了，牙齿也崩掉几颗了，本已有些破烂的衣服更被撕成了一条条的，场面火暴刺激，雒神看得是津津有味，而卡尔看的则是目瞪口呆，比看电影里面的打斗场面还觉的刺激，卡尔生平哪里看到过这样壮观的场面呀，到最后是看得如痴如醉，过瘾之极，恨不得自己也加入进去，不过，最终还是理智战胜了冲动，他明白，如果自己冲进去的话，恐怕是不用参加死亡试炼，自己的名字就要消逝在这个世界上了。
　　当抢到足够的“食物”后，那些阵营的小头目们便招呼着自家的兄弟掩护着那些满载而归的人们往自己所在阵营的场地快速的退了回来，抢的多的一方自然是大声欢呼吼叫着，而抢的少的一方，或垂头丧气的准备饿肚子，或不甘心的怒目圆睁，朝着胜利的一方一边粗鲁的竖起中指，一边嘴里不干不净的大声咒骂着。
　　高台上面的老鼠一个也没有幸免于难，全部落入了这数千人的手中或口袋中，每个人或多或少都带着点伤，轻一点的鼻青脸肿，重一点的断胳膊断腿，严重的，他们的脊椎骨被对方的高手下黑手，打的粉碎，眼看着出气多，进气少，活不了了。
　　惨呢！这么一场早餐下来，死了的就有四五个，如果每天都死这么四五个，那一个月下来，要死多少？一年下来，又有多少人丧生？那真是一个恐怖的数字！这个监狱的死亡人数可真是高的不得了啊！雒神看得是摇头惊叹不已，同时心中疑惑道，怎么不见有什么特别高明的高手上去抢夺“食物”呢？既而又释然了，那些高手们手下都有一帮子的小弟，哪里用的着他们自己亲自出手呢！
　　可怜的卡尔本来已经饿了一夜，现在肚子里还在打鼓呢，可惜的是他都快傻了，脸色苍白带青的他由于先前剧烈的偶尔寻致一副病恹恹的样子，现在更是双眼惊恐而又害怕的盯着自己阵营的人手们把自己的“战”死的兄弟们从高台上抬了起来，然后像扔垃圾一样，面无表情的把他们的尸体抬着走进侧面一个山洞中，过一会后　抬尸体的人出来了，可尸体却不见了，显然，尸体已经被“妥善处理了。





    第二卷 炼狱风云 第七章　真气妙用
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:27 本章字数:5623

        
    争夺“食物”的战争结束了，剩下来的当然是消灭食物了，雒神和卡尔强忍着胃里汹涌翻滚的波涛，两双眼睛直愣愣的盯着那些犯人们，好奇的想要看看他们是怎么生吞这些老鼠的，这样的场面在以前，可是难得一见啊！
    “嘻嘻哈哈”得胜归来的雷龙等一众人大笑着，把那些已经被扭断脖子的老鼠们从口袋里掏出来，堆在河渠边上，接着纷纷拿出随身携带的白森森的骨刀（骨刀，是用他们所杀掉的一些比较强大的动物的骨头打磨而成，比较锋锐），开始把解剖这些“食物”，动作熟练的在肚皮上一划，皮毛上立刻被豁开一道口子，鲜血喷涌中露出了里面五颜六色的小小脏腑，掏出里面的五脏六腑，把它们都扔进了河渠，河渠中的流水顿时被千百只老鼠的血液给染成了一片绯红，然后渐渐的变淡，等待着新的血液流进来，重新把它回复成红色，不到一会的工夫，整个河渠中的清水已经不能够再稀释这么多的血液，清荡见底的渠水荡然无存，变成了猩红一片，血红血红的，就如一个用千万人的鲜血汇聚起来的血池，恐怖异常；刺鼻的血腥味弥漫在空气里，那些正在解剖的家伙们个个更是兴奋的直咽口水，加快了手中解剖的动作；可怜的卡尔再次面色惨变，身体一软，爬在地上再次的大吐特吐起来，可惜他胃中的东西早已经在先前吐了个干净，这次只能是干呕不已。好不难受，看来他在外面地时候，也很少见血腥了，更何况这么浓重的血腥味呢。
    雒神倒是早已习惯了这股血腥味的刺激。所以他处之泰然，偶尔看一眼旁边爬在地上大吐苦水的卡尔，雒神只能在心中为他祈祷了。
    放干净体内地血后，再手脚利索的把皮毛拨了下来，于是，老鼠的身上便清洁溜溜只剩下生肉了，几个带头的大汉挑了几十块最为肥硕的老鼠肉，向中间那几个山洞里走去，雒神估计是要把这些肉送去给那些高手们食用的；等那几个带头的大汉两手空空的自那几个山洞里出来后，众人犯们便嘻哈吵闹着把手中的老鼠肉在水中洗了洗。然后塞进嘴里，“吱吱”有味的用力大嚼起来。脸上也显出满足地样子，没办法，这里没有火苗，更没有木材，不能够点火考熟了吃，只好生噬生肉了。
    雷龙手里拿着几块洗拔干净的老鼠肉走到了雒神和卡尔地面前，本来他是打算过来看看这两个新人。想要看看他们出臭的模样，可无动于衷的雒神让他诧异无比，暗自寻思着奇怪这个家伙第一次见这么血腥的场面，怎么脸色会没有丝毫的变色呢？难道他的定力真的有这么好？还是对这样地场面已经司空见惯了？雒神本以神秘的来历在他的心中又添了一层迷雾。
    回头看到卡尔软在地上、面色惨白的模样，终于忍不住“哈哈”大笑起来，笑着说道：“总算还有一个正常反应的！”话里的意思，雒神自然能听的明白，那就是说他不正常了，雒神不禁莞尔一笑；就是雷龙接着说道：“阿神。来，吃一块老鼠肉，在这种地方。味道还不错的。”说着，就把手中一块肉给塞到了雒神的手中，然后蹲下来，拍拍卡尔地肩膀，笑着说道：“兄弟啊，第一次都是这个样子的，长吐吐，慢慢的你就会习惯了。哈哈，来吃有块老鼠肉吧，这可是关系到你能否在这个监狱生存地第一步啊，呵呵！”
    可卡尔看到还带有着一些血丝的肉块，没有再次呕吐出来已经算很不错的了，哪里还敢接过雷龙手中的老鼠肉呢，连连摇着头，眉头紧皱着，脸上现出恶心的表情，大声的喊道：“NO！NO！！”
    “哈哈，来吧，吃一点吧，吃一点。”雷龙拿着一块老鼠肉不断的在卡尔的眼前晃来晃去，笑着打趣他道：“听我的话没错，还是吃一点吧，否则，呆会进行死亡试炼的时候，你先跑路的力气都没有，那样，你的小命可就会不保了噢，呵呵！。。。”
    雒神不管雷龙和卡尔两人在旁边的打闹，双眼打量着右手的两个指头捏着那一整块的红色的老鼠肉，皱着眉头做在台阶上，心想：看来不吃好象是不行了，否则以后还怎么生活啊，我可没有练到神话传说中避谷的地步，但是，这生肉！自己的牙齿真的可以咬的动吗？抬头再次看看前面那些吃的不亦乐乎的家伙们，嘴里的肉被咬的津津有味的样子，真是怀疑他们是不是专门装了满口的铁齿刚牙，有一些家伙们朝自己这边投来挑衅的目光与嘲讽的笑容，把手中提着的一块老鼠肉往高空一扔，然后用嘴巴接住，“叭咂叭咂”好象在吃牛排似的，还有不屑的目光频频看向雒神；更有一些犯人们用手指指着软倒在地上的卡尔，发出希奇古怪的笑声。
    雒神冷笑着瞅了他们一眼，把目光再次对着两指间的老鼠肉，苦笑着说道：难道真的要这样生吃不可吗？如果有材火就好了。唉~~
    长叹一口气，没想到自己会沦落到吃这种东西的地步，真是让他觉的讽刺！无奈的摇摇头，把眼睛一闭，就准备把这肉给塞进最里。
    就在老鼠肉触碰到雒神的嘴唇的时候，脑中灵光一现，他终于想到了如何吃到熟食，把肉在右手心中放平，气海中一波又一波不断凝聚爆裂的殛神真气中一股至阳至烈之气在意念的指挥下自小腹而下，过会阴穴，经尾延着脊梁上行而至大锥处，最后顺着右臂的经脉到达右手心，然后他集中精神掌控着真气自手心处慢慢透出，至阳至烈的真气化为一丝丝灼热地气息透入老鼠肉内部。蒸烤着生涩的红肉。
    与此同时，一种奇异的感觉也如同随之而起，随着体内真气自手心处不断的向外透出，他模糊地的感觉到透出体外的真气竟然好似还在自己意念的掌控之中似的。悠悠然然的随着自己的意念飘荡盘旋在手心上，炙烤着手上的老鼠肉，过了几秒钟，消散的速度几乎可以忽略不记。
    “咦！”雒神不禁发出一声惊讶，精神一松散，空灵剔透的境界顿告失守，手心上空转悠地那团真气也随之失去了束缚，消散在空气中。
    “好象又有新的发现了，嘿嘿！”雒神自言自语地笑着，再次集中精神把把体内的真气顺着手心劳宫穴送出。一丝若有若无的意识附在真气上透出体外，心中不由闪过一丝惊喜。那种微妙的感觉就跟真气在体内经脉中运行时差不多，但是却又有所不同，真气飘出手心后，虽然还在继续消散，不过在自己精神意念的控制下，飘散的速度几乎可以忽略不记。
    令人心喜的发现，真气果然可以在体外被自己所掌控啊。蓦然发现了突破地方向，雒神有了想要仰天大笑的冲动，只要自己掌握了这种能力，那么自己的功夫就可以再上一层楼了，而且烤老鼠肉也就不用费多少真气了（晕，最先想到的竟然是这），这怎么能让他不幸喜若狂呢！情绪波动太大，心境再次失守，漂浮于掌心中的真气是自己的本体神经失去了感应联系。这一小团真气也终于不甘心的透入老鼠肉中，消散而去。
    毫不压制自己内心的高兴，雒神坐在那里“哈哈”大笑起来。周围的人纷纷用看精神质、白痴似地目光看着雒神，搞不明白他为什么突然发笑，雷龙和卡尔停下了手中的胡闹，担心的看着雒神，雷龙探头小心翼翼地问道：“呃！阿神，你。。。没事吧？”
    “哈哈哈哈，没事，当然没事，你们不用担心我，呵呵，好了，你们继续玩，别打搅我，我还有事。”雒神勉强压下心中的狂喜，对雷龙和卡尔挥挥手说道。然后他稳定”定情绪，让自己的心神重新变的平静似水，然后重新开始了试验。
    真气在自己的掌控之下透出掌心，渗入生肉中，盘旋缭绕着，炽热的真气炙烤着生肉，缓慢的把真气本身至阳至烈的热量发散出来，随着真气量输出的逐渐增大，手中的老鼠肉从无到有响起了细微的“咝咝”声，并隐约的升起了几缕淡淡的白气，雒神努力的小心掌控调节着“火候”的大小，心中美孜孜的想道：这种方法果然能行啊，呵呵，看来，以后我可以吃到熟食了，而且还发现了这么有用的真气应运方法，一点也不浪费自己的真气，我难道真的是个天才？？呵呵。心中偶尔的，王，对雒神来说，也是一种精神上的放松与自娱。，，真气量再次的放大，输出的量也就更多了，当雒神运起了一成的真气时，老鼠肉发出了清晰可闻的“咝咝”声，上面渗出了金黄色的油汁，阵阵清晰可见的氤氲白气从其上扭扭曲曲的蒸腾而起，飘散在空中，而同时飘散在空中的还有一股浓郁的烤肉香味，似魔鬼的诱惑，更像女人体味的诱惑，丝丝缕缕的飘进了周围一众人的鼻中。
    最先察觉的是雒神身边的卡尔和雷龙两人，卡尔在雷龙笑眯眯的“开导”下，终于苦着一张脸开始艰难的吞咽起手中的生老鼠肉来，老鼠肉充满了无比的韧性和弹性，卡尔怎么用力，也都咬不动，直恼火的他猛的用力摇头拉扯着嘴巴中的肉，渴望嘴中的肉可以和手中的本体分离开来，好填塞进自己饥饿异常的肚子中。
    在这个监狱里每天死几个人都是很平常的事，雷龙的一腔热血经过这么长时间的面对死亡，早已经冷却麻木了，要不是雒神那强大的实力可以给他带来更加广阔的生存机会，要不是雒神要罩着卡尔，雷龙才懒的管他呢！当他看到卡尔已经逐渐接受了这个事实，开始撕咬老鼠肉的时候，终于微笑着点了点头，忽然间。他觉的帮助一个弱者，也是一件很快乐地事嘛！不过，这个“善良,念头很快就被抛到了一边，因为这种善良之举在这个监狱里是多余的。
    卡尔已经开始吃了。那么另一个呢，雷龙转过头去看向雒神，这一看，他的眼睛可就再也转不开了，他看到了什么？他看到雒神嘴角含笑的看着自己右手托着地肉，那块老鼠肉神奇的冒出阵阵的白气，金黄色的油汁在“咝咝”声中不断的渗透出来，染满了整块肉，也沾满了雒神的右手。。。
    天啊，我不是在做梦吧！雷龙不敢相信的巴眨了两下眼睛。然后用手用力的揉了揉自己的眼睛，想要看看自己是不是在做梦。雒神怎么可能用手把一块生肉给烤熟了呢？自己肯定出现幻觉了。。。。。。
    这时，身边传来了卡尔入迷般的呢喃声：“唔！我怎么闻到了烤肉地香味，唉！难道是我思想出现了幻觉了吗？烤肉啊烤肉，我什么时候才能够再次的吃到你呢！”说着说着，想到自己这一辈子也不可能出去了，他不禁悲从中来，一边狠狠地用牙撕咬着手里的生肉。一边发出略带呜咽的哭泣声。
    啊！既然卡尔也闻到肉香味了，那自己肯定不是在做梦了？！雷龙在听到卡尔无意中发出的感叹声后，终于意识到自己不是在做梦，嘴巴大张，不由自主的发出了一声惊呼“啊！”
    随着香气越来越浓郁，飘散开来的面积越大，周围使劲抽鼻子的人是越来越多，他们纷纷流着口水，红着双眼。由于鼻子地用力抽动，使的他们的脖子也拉长了不少，好象一群狰狞的饿鬼。然后在雒神的眼里，却更想一群流着口水的乌龟。
    当周围所有人的目光循着香味集中都雒神手中的那块流着黄油的肉上时，眼珠子顿时突了大半，差点就蹦出了眼眶，嘴巴瞬间张地可以吞下两颗鸭蛋，那种目瞪口呆的表情足以证明了他们内心的震惊与难以置信；看着好象变魔术一样，雒神手中地那块肉在没有任何烟火的情况下逐渐的变熟，那种感觉真是怪异到极点，也神奇到极点，所以他们都有点傻眼了。
    过的片刻后，十年不知熟肉味的他们甩开了心中的那丝疑虑和惊悸，舌头干渴似的连连舔着嘴唇，“咕噜咕噜”喉咙直咽口水，赤裸裸的贪婪、妒忌以及想要吞食的占有欲毫不演示的从双眼中射出，炙热的目光如果可以杀人的话，雒神肯定早已经碎厚万断，永不超生了。
    红着眼睛，喘着沉重的呼吸，一层层的人群把雒神包围在中间，惊人的气势凝聚成一股可怕的压力，沉甸甸的压在雒神的身上，却只是围着他身周三米的范围外，就再也没有谁敢往前踏一步；虽然雒神没有抬起头来，头发下的双眼仿佛还是一直盯着逐渐熟透的老鼠肉，可他身上却发出一种莫名的威压，抵消那些犯人们加持在他身上的压力后，反给对方们心灵精神上一中说不清道不明的危险的信息，昭示着身周的三米范围内是他的领域，如果谁敢再踏前一步，就将遭受到毁灭性的打击。
    理智与冲动在心中徘徊着，他们的脸色一会白一会狰狞，变成变去，显然，这些犯人们对昨天雒神大发威风的事情还是记的清清楚楚，此时心中正是天人交战，已经好几年都没有闻到过这么“香”的熟食味道了，嘴谗的要命，看那金黄色的油汁，那块老鼠肉肯定非常的好吃，好想吃一口啊！哪怕就一口也好啊！
    感觉差不多了，雒神微笑着收回了真气，丝毫不理周围那一众干巴巴的咽着口水看着他的人，一口狠狠的咬在黄油直流的老鼠肉上面，轻轻一撕，入口后滑腻酥软，虽然没有洒什么调料，却也美味可口的要紧，阵阵的香气扑鼻而来，吃的那一个爽啊！
    人群后面忽然有人挑拨的大喊道：“上啊，妈的，我们这么多人，难道还会怕他一个，兄弟们，赶快上啊，迟了，他就把那美孜孜的烤肉都吃光了啊！”
    “对啊，兄弟们，上啊，我们已经好几年没有闻到过烤肉的香气了，哪怕是死，我们今天也要抢到它，吃一口啊！”
    “。。。。。”
    后面的人一边大声的喊叫着，一边用力往前挤着，搞的前面的家伙们也是冲冲欲动不已！
    “哼！”雒神在冷哼声中贯注了自身爆炸性的强绝真气，好似半空一个沉闷的晴天霹雳在众人耳际炸响，刚提起来的点胆量立马消失的无影无踪，仓促间，不由自主的惶恐向后连退了几步，全都惊骇的看着雒神，心中惊悸不已。
    雒神冷笑着把手中肉啃了个干干净净，然后把骨头向外一扔，满足的吐了一口气，看着自己扔了的那根骨头被众人犯抢来抢去的，只是为了闻闻上面的香味，雒神忽然觉的他们都是一群可怜虫，虽然同情他们，可是自己还没有能力把那些老鼠肉全部都烤熟，所以，他不会蠢的去答应帮他们什么的！人生啊，就是这么的无奈。
    酒饱饭足后，雒神终于迎来了他们三人的死亡试炼。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第八章　死亡试炼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:27 本章字数:5287

        
    在这个监狱里面，除了四面洞壁最中央的那四个小山洞有一个堵的严严实实的石门存在外，其余住人的山洞都是没有门，四面洞壁中间那四个小山洞分别住着四个阵营的龙头老大，像功夫到了他们四个那种境界的人，对于手下们的纷争打斗虽然看在眼里，可却懒的管他们，随便他们怎么闹去吧，真正能够让他们关心心动的只有自己功夫的提高了，所以他们一年之中绝大部分时间都是关闭石门闭关修炼，以他们的功力而言，十几天不吃饭照样精元气足，所以他们除了四个阵营的人发生了大的冲突需要调解或者吃东西补充自身所需的能量时才出山洞外，剩下的出来露面的时间也就只有新来囚犯死亡试炼的时候了，因为毕竟他们四个地年龄也不小了。虽然仗着深厚的功力依然是生龙活虎，可人谁没有一个意外，没有一个三长两短呢？凭着这里坚固的牢狱，这辈子能够再出去的希望根本就是渺茫异常。难道自己百年之后，这身超绝地功夫也要带入地下，失传于人间吗？所以，即使来到这里的绝大多数都是凶残之人，可也顾不了那么多了，他们只想找几个资质甚高的徒弟来传承自己一身的武艺，性格狠些没什么，毕竟在这个人吃人的监狱里想要好好生存下去，你就必须得比别人狠才行；所以，每次新人死亡试炼的时候。也就是他们挑选徒弟的时刻。
    早餐刚一结束，随着洞顶刺耳的铃声尖锐的划破下面吵杂的人声。四面洞壁紧挨着中央小山洞左右两边地几个山洞里陆陆续续走出三三两两的人影，个个目中精光闪烁，身体健壮非凡，步伐稳重凝练，显然都是武林高手；他们纷纷聚集在各自龙头老大地山洞门口，恭敬的排成两列，准备迎接四个老大出关。
    包围着雒神的人群飞快的散去。很快有秩序的在台阶下排列成整齐的队型，所有人的眼睛都紧紧地盯着中间的那个小山洞的厚重的石门，满脸的激动表情，仿佛比看到他们的爹娘还要感动似的，看的一边的雒神心里直纳闷：用地着这样吗？
    雒神心里胡思乱想着，目光已经锁定在九阳神君这一阵营那些靠近中央的小洞里出来的高手们地身上，惊然发现有三四个家伙面沉如水，眼中精光暴射，气势凝练如不动泰山。那个先前和雒神说过话的白云飞也身列其中，雒神心中微一寻思，已经猜到这几个人估计就是雷龙所说的九阳神君座下四大战将了；然而令他更加惊喜的是还有两个人外表上看起来普普通通。丝毫没有迫人的气势，眼神也平淡异常，除了那跟普通老人不同的黑白分明的眼睛外，简直跟平常人完全没有两样，可雒神却是知道，这两个年过半百的老人，他们全身的气息已经融入了周围的环境中，因为他们已经达到了返朴归真的先天境界。同属先天境界，到底是自己强还是他们强呢？雒神兴奋的心中战意汹涌的同时，对还为露面的四个“神一般强大的人物”越来越感兴趣了。
    “轰隆隆”随着重达近万均的巨大石门摩擦着地面缓缓的推开时，四个阵营的所有人全都目光尊崇的各自看着那神秘的石门，满眼的激动，真的很难想象这群桀骜不训的家伙怎么会这样心服口服的佩服一个人？狂热崇拜的炽热眼神比那些追星族们还要可怕。
    石门沉闷粗糙的滑动声终于划上了终止号，雒神顺着众人的目光凝神看去，洞中一片漆黑，也由于有一位强大的高手而充满了想要人一探究竟的神秘，突兀间，一个古拙挺拔的身体出现在了洞口，无声无息，出现的时候完全没有半点的征兆，更别提脚步声了，仿佛他原本就站在那里一样，众人一阵惊叹崇拜的“哗”然。
    雒神身躯一震，心里暗呼道：高手！绝对是难以想象的高手，那个身影出现的瞬间，雒神看的清清楚楚，那鬼魅般的移动速度已经超出了人类眼睛所能捕捉到的地步，对于普通人或者一般的高手来说，可以用一个名副其实的词组来形容这种恐怖的速度，那就是“瞬间移动”；雒神相信在自己所在的这个阵营里，能够真正用眼睛看清了这个高手移动身影的人，除了自己外，恐怕就是那两名先天高手也没有这个本事，不是雒神瞧不起他们，而是雒神明显的看得出那两个先天高异的境界并不是很高，给他的感觉就是他们突破这个境界不是很久的样子，雒神确信，凭自己的身手，单挑那两个先天高手也没什么大不了的。
    满头随意披洒的根根银丝述说着时间的无情、岁月的一去不复返，然而高大挺拔的雄躯，宽阔的肩膀，厚实的胸膛，粗壮修长的双腿支撑起了挺直的脊梁，没有半点的驼背倾向，充分展示着更胜年轻人强壮体魄一筹的雄伟与稳重，国字型脸使的他看起来更加的威严不苟言笑，除了眼角有些许的皱纹外。满面红光，称之为鹤发童颜也不为过，挺直地鼻梁显示他刚强不屈的意志，炯炯有神的虎目清澈中透露出无尽的深邃。充满奇异地魅力，仿佛一眼就能把人从里到外看穿，使你藏不住任何的秘密；两道雪白的刀眉由于高耸的眉骨而显现出飞扬的意向，薄厚适中的嘴唇两角微微向下，昭示着他内心无比的骄傲与自信；每一个都富有鲜明个性的特征组合在一起，配以他雄壮的身躯，给人以泰山仰止、无可匹敌的傲世风采，这就是九阳神君。
    仿佛察觉到雒神地目光，九阳神君转头朝雒神望去，两道无形的目光有若实质般碰撞在一起。瞬间摩擦出闪亮地火花，雒神目光无所畏惧的盯着九阳神君仿佛能透视人心的深邃双眼。嘴角露出一丝挑衅的微笑。
    九阳神君平静了许久的心湖，被雒神的目光激起层层的涟漪，那带有挑衅地笑容让他的心中微微震了一下，仔细的感觉对方后，心中既而一惊，虽然双方离的有段距离，但他依然可以明显的感觉到那个素白色头发的年轻人功力已经上升到先天境界。这么年轻就达到了先天境界的高手，这在九阳神君等一众人的心里是难以想象，简直就是不可思议；在心底“啧啧”的赞叹声中，很快，他就预感到这个监狱里将会因为这个年轻人地到来而风起云涌，掀起滔天波浪，只因为他如此年轻就有如此的功力，将来前途的不可限量啊！也许用不了几年，这个年轻人就可能超越自己了，想到这里。九阳神君地心里忽然浮起这么一句话来：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人”
    对于这个监狱里的其他三个势均力敌的老对手来说，如此年轻的新人。给予了他一种奇特的感觉，让他平静了许久的战意再一次的汹涌起来，胸中的血液也开始沸腾起来，可惜啊，这个年轻人也许得再过几年才可能是自己的对手，想一想还要几年，就让他觉的，等待真是一件令人心焦的事啊。
    雒神的目光与九阳神君的目光错了开来，他自然不知道九阳神君对他的评价，只是心中在琢磨着在进行完死亡试炼后，尽快找九阳神君或者这个监狱里的其他三个老怪物比试一下，老实说，在见到九阳神君那高深莫测的身法后，他还真的没有多少信心能够打的赢他们，所以，他想先跟他们四人中的其中一人比试一下，先看看他们的实力到底高深到什么样的境界，也好了解一下。
    他就丝毫没有想过，如果挑战那四大绝世高手使，力所不敌，而对方又见他功夫底子这么深厚，恐他以后对自己形成威胁而心怀斩草除根、把未来的威胁及早的扼杀在摇篮中的歹毒心肠，把他给一掌击毙？也许，他没有想过，是因为他自时自终都对自己的实力那么的自信的缘故吧！
    头顶上的雾气已经飘散干净，明亮的天光自洞顶洒落下来，照亮了监狱中间的那个特制的高台，环绕在广阔高台周边的河渠泉水不知道在什么时候，重新变的清澈无比起来，早先被鼠血给染的一片猩红好象从来都没有出现过一般，真是让不知底细的雒神、卡尔好奇不已。
    其他三个阵营的“老祖宗”们也已经出来了，却是被周围的一众下属们包围着，让雒神想要好好得“仰慕”一下他们的高贵尊容和非凡气势也不能够。
    洞顶边上墙角处的几个小孔安装有超清晰度的音箱，此时，音响中传来监狱长那略显凶悍的声音：“各位，早餐已经结束了，接下来，就让我们一起来欣赏新人给我们带来的精彩刺激的表演吧，死亡试炼，现在开始！”
    这个监狱长“独具特色”的报幕声引起了监狱里几乎所有犯人们兴奋激动的大声尖啸起来，个个像吃了春药似的发出震天的欢呼声，由这些整天吃饱了没事干、再加上练武而深具的充足中气拼命的大声呼喊而出所汇成的巨大声浪如同雷霆滚滚般席卷整个场地，有限的空间使的这股骇人的声浪在四处的墙壁上不断的碰撞回荡，重重的声浪与震荡而回的声浪混合在一起，越发如地动山摇。天崩地裂般可怕，山洞地墙壁与脚下的大地也仿佛在籁籁发抖，即使是足球赛现场进球的欢呼声也没有这里这样的四分之一可怕。
    初临这种震撼场面地卡尔顿时被贯入耳际的震天狂呼声给“打”的头晕眼花，一个踉跄摔倒在地。他惊恐的眼神惶恐无措的看着周围那些陷入疯狂状态的犯人，全身如水中的芦苇在凛冽寒风的狂吹猛拽中瑟瑟发颤着，脆弱的心志面临着覆灭性的打击，他觉地自己好象快要被狂风暴雨般的重重声浪给淹没了。
    这些本来就是穷凶极恶地家伙们陷入疯狂状态的狂热煞气汇合在一起，形成了一股毁天灭地般的无形力量，普通人哪里能够经的住这般凶煞之气的冲击？早已是肝胆剧裂，吐血而亡了；卡尔因为呆在雒神的身边，被雒神身上自然散发出来抵抗着这股绝强压力的气势给包围着，所以承受到地压力只有五分之一，然而就是这五份之一的压力，他一个普通人也是抗不住的。即使要不了他的命，但让他变成白痴或者神经病也不是什么难事；眼看着他躺在地上身体哆嗦的像一团乱麻。呼吸沉重而急促，眼睛直翻白，就知道他的心志处在崩溃的边缘了。
    自打雒神第一眼看到这个有着文人气质的卡尔时，就对他有了些须的好感，否则也不会把他拉到自己地身边，说要罩着他了；此时一见卡尔躺在地上的惨样，心中不由一惊。急忙蹲下来，一只手按在他的背后，掌心处真气缓慢再缓慢地微微吐出一丝，只所以要缓慢再缓慢，是因为他的真气具有非常惊人的爆炸性，在他体内受到肉体经脉中所蕴涵潜在力量的压制，才得平安无事，但是一但吐出体外，没有了经脉压制它。这几近被凝练成实体的真气就会嘭然爆炸开来，威力惊人之极。那一丝凝练的真气字卡尔的背后一进入他的体内，立刻膨帐成一道浑厚的暖流。顺着经脉穿行而去，一路上诸多堵塞的经脉犹如一层薄纸般被汹涌的真气一一被打通，真气在他的体内循环了一圈了，精神上受到的压力终于舒缓了过去；
    看着卡尔逐渐清醒过来，雒神心中一动，把对于自己来说微乎其微的这一丝真气留在了卡尔的身体内，虽然这丝真气没有真元的依存，还是会消散，但是这丝真气毕竟是暂且束缚在一个人的经脉中的，所以存在的时间自然也长了些，估计存在一两个小时是没有问题的；雒神心想：虽然存在的时间比较短，也没有什么大的用处，可让卡尔凭着这股真气应付死亡试炼还是应该可以的吧！
    卡尔在雒神的手掌离开了他的背后，精神抖擞的站了起来，感觉到自己体内有一股子气力不断的往来冲突着，全身好象充满了无穷无尽的精力，像要好好的发泄一翻，他觉的自己的身体从来没有这么精神过，这么好过，他感激的看着雒神，在这种人性冷漠的绝域里能碰到一个真心帮助自己的人，一时间让他感动的眼中泪水荡漾，心中这些天所受的无尽委屈，差点使这个中年人像个娘们似的痛哭出来。
    “欢迎卡而，甘地为我们带来精彩的第一场死亡试炼吧！”音箱里的声音中充满了强烈的蛊惑，能把在场众犯内心最黑暗最嗜血的那一面给唤醒过来似的。自然引来了又一阵的震天欢呼声。
    “好了，什么也别说了，现在该到你上去了。”在众犯人嗜血兴奋的目光注视下，雒神微笑着安慰他说道，接着把卡尔的肩膀搂着，在他耳边放低声音，以只有他能听到的声音说道：“狠着，如果你打不过你的试炼野兽，就想办法尽量把它引到我的跟前来，到时候，我自然会帮助你的。”说完，用力拍了一下他的肩膀，微笑着大声说道：“卡尔，鼓起你的勇气，像个真真正正的男子汉一样，上去面对你的挑战吧！你一定能行的。”
    卡尔抿了抿嘴唇，郑重的向雒神点了点头，感动的眼中透露出“你放心吧”的含义，然后自雒神的身边走过，向台上走去。
    雒神留在卡尔体内的是一丝真阳之气，这丝真阳之气本来就是天地间至阳至烈之气，如今在卡尔的体内顺着打通的一些大略的经脉不断的循环往复，自然而然的激起了他体内潜藏的一股子阳刚男儿之气，昂首阔步的向前走去，看卡尔好象在未进监狱以前也是个上层人物，在几千双眼睛的注目下，在众囚犯们疯狂的呐喊着：“上！上！上！”的口号下，竟然没有一丝怯场的表现，而众囚犯升腾而起的那股恐怖的凶煞之气，也在卡尔体内的那股真阳之气的抵挡下，消弭于无形。
    等他走到河渠边的时候，本想用力跳过去，可在体内真气的帮助下，估错了劲，身体在越过河渠后，一下子又飞出了段距离，手忙脚乱的差点就撞到高台的底壁上；虽然他的脸上有点发热，不过，这一跃，却让他更让他心中充满自信，现在就是有头老虎站在自己的面前，自他觉的也有力气把它给打的爬下。





    第二卷 炼狱风云 第九章　死亡试炼（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:27 本章字数:5634

        
    “噢喔——！”一声悠长凄厉的狼嚎声自头顶响起，紧接着“咔嚓一声，头顶的监狱口再次徐徐降下一只人高一点的铁笼子，“哐啷哐啷”里面一道矫捷的灰影在焦虑不安的到处乱窜着，不用费力猜，也知道那是一只凶残饥饿的野狼。
    “杀了他，杀了他，把他给撕成粉碎！”
    “把他的肚子撕开，把他的肠子拉出来勒紧他的脖子！”
    “把他的眼睛挖出来塞进他的屁眼！”
    “用你锋利的牙齿狠狠的咬断他的喉咙！”
    “上啊，卡尔，看看你那个熊样。”
    “。。。。。”
    周围众囚犯们兴奋疯狂的欢呼声更显热切，他们的眼神疯狂而充满了血丝，他们的声音狂热而略带嘶哑，用力挥舞的双手呈现出他们内心的躁动，一切的一切都在变的不可控制，不可理喻；卡尔的心中虽然还有些发抖，但身体却撑的笔挺而刚健，看起来没有丝毫的畏惧似的，仰头看着渐渐逼近的铁笼子，眼中流露出一种奇怪的神色，是害怕，也有兴奋。
    “哐！”“啪！”着地后的铁笼子在一声清脆的解锁中打开，充满野性而饥饿难耐的灰狼急不可待的从笼子里窜了出来，四脚一旦踏实地面，转动着脑袋，狡诈的双眼看向四周那些疯狂呐喊的人群，他们身上散发出来的一股凶煞之气，在它脑中不断响起危险地信息。是如此的强烈可怕，以至于它的眼中不由自主的闪过一丝畏惧，最后它地双眼锁定在身前不远处，虎视耽耽的盯着自己的那个有些瘦弱的人类身上，这个瘦弱人类的身上发出的气势远远没有周围那些人们身上的那股气势可怕。所以，已经忍饥挨饿了好几天的它决定要让这个人类的血液来润泽自己干渴的喉咙，用这个人类地肉体来填塞自己空瘪的肚皮，并用这个人类地喉咙来向其他人类展示它锋利而可怕的牙齿，“警告”周围的那些危险的人类，打它的主意是要付出代价的，于是饥渴交迫外带内心发虚的它微蹲着身子，喉咙里发出一声低“呜”，锋利地牙齿微微张开，嘴角不断的掉下涎水。摆出攻击的姿态。
    卡尔仿佛是在为自己打气似的，用力握紧自己的双拳。朝着血红着恶狠狠的盯着自己的灰狼发出挑衅的嚎叫，“来啊，上来啊，你这个畜生，来呀，朝着我这里咬啊，来咬断我的喉咙。来喝我地血啊。。。”卡尔用力的拍打着自己的胸口，他在凭借着对狼地大声辱骂叫吼来使自己胆怯的内心变的疯狂激愤起来，他也是过来人，明白一个人只要变的彻底的疯狂，变的竭斯底里，那么他就会无所畏惧，敢于面对任何的凶险，此时的他在为自己生存的空间搏斗，在为自己的生命奋斗。更是在为自己的尊严而拼搏。
    其实在被人陷害而进入监狱不久，他就知道自己必须得改变了，在监狱这样弱肉强食的环境下。如果不改变，那么自己就会失去尊严，甚至是生命，此时此刻，面对着恶狼的威胁，实际上，在内心他又何尝不是把这只狼当成监狱里横行无忌的凶残恶人？他的内心在挣扎，他的灵魂在怒吼，他的脑中一个声音在大声的质问着：“难道自己一辈子都要活在别人的庇护下？难道自己的尊严得靠别人来维护吗？不，绝对不，我不要靠阿神来帮我，我一定要亲手杀死那只狼，一定要亲自维护自己的尊严，来吧，战吧，哪怕是死，我也不要在这样懦弱的活下去了。”
    心中的愤怒激的他体内的真气运行越来越快，懦弱、恐惧、不甘、尊严使的他变的竭斯底里起来，疯狂的血红蒙上了他的双眼，双臂上扬，“啊——！”一声疯狂的仰天嘶吼，他的面孔扭曲而狰狞，身体的潜能在浑厚的真阳之气的刺激催谷下爆发了出来，“噼里啪啦”一阵炒豆般的细密暴响声中，他的体型暴惩了一圈，全身肌肉鼓帐贲起，差点就把身上的那唯一一件囚服给撑裂开来，身上斯文之气荡然无存，有的只是一股说不出来的暴虐，又一暴吼声中，他双腿微屈，然后猛力蹬地，快步朝灰狼冲去。
    台下雒神瞧着卡尔身体的变化，眼中不由一亮，脸上露出欣慰的微笑，低声道：“懦弱将远你而去，勇气终伴你左右，力量的源泉来自于无所畏惧，只有无所畏惧的心，才是成为一个强者最基本的条件。”
    “呀喝——！”暴吼声中，卡尔很快就冲到了灰狼的身前两米外，灰狼眼中红光一现，微微一顿后，化为一道灰色疾影向卡尔闪电纵跃扑去，大张的嘴巴唾涎飞溅，白牙森然，目标所指之处，正是卡尔的喉咙；如果自己的嘴巴够上对方的喉咙，它坚信自己锋利的犬牙绝对可以在对方脆弱的喉咙上撕开四个血口窟窿。
    灰狼瞬间扑到了卡尔的面前，“计算错误！”卡尔心中大喊着，脸上闪过一丝惊慌危机来临之际，他本能反应的把左手臂迅速挡在喉咙前面，紧跟着，小手臂王传来透彻心扉的痛楚，“咝——！”卡尔倒抽一口冷气，极度的疼痛换来极度的爆发，“啊！”他怒吼一声，左臂乱甩，想要把狼给甩开，右手握拳朝着灰狼的头劈头盖脸的狠狠乱砸着，而狼自然也不甘示弱，牙齿咬的更紧的同时，两条后腿左右前后跳动着，带动着身体头颅躲闪着迎面砸来的拳头；两只前爪也凶狠的挥舞着，在卡尔的胳膊上，胸口处抓出一道道的伤痕，条条碎裂的布条中间鲜血淋漓，随着一狼一人的凶狠搏斗。或飞溅到半空，或粘在衣服上，场面血腥惨烈，引地周围观战的囚犯们一阵阵的狼嚎鬼叫。
    伤口处越发的疼痛起来。使地卡尔更形疯狂的嚎叫着，左臂使力回收，把狼头拉到自己的面前，右拳如雨点般“噗噗”落在狼头上，体内运行的真气给他带来了强大的力量，狼脑袋直被他的拳头砸的头昏脑惩，闪避起来也有点力不从心，动作稍微一缓，卡尔底下一脚用力踢出，狠狠的踹在灰狼的肚子上。
    “呜！”肚子上传来的沉痛打击让灰狼不由自主地松开了紧咬的牙关。发出一声悲鸣；此时，卡尔眼中地世界一片血红。他的心中只有一个念头，那就是打死灰狼，把灰狼撕个粉碎，于是，脱离了狼牙的左手也握成拳头，浑不顾手臂上血肉模糊的伤口不断流出的鲜血，嘴里嚎叫连连。追上不断后退的灰狼，对着灰狼的身体脑袋死命地拳打脚踢，那种疯狂的形象极尽狰狞可怖，仿佛这头灰狼跟他有着杀父欺母的不共戴天之仇似的。
    身上脑袋上不断的传来阵阵疼痛，灰狼想要仰头狼嚎一声，以表达内心的愤火，刚抬起脖子张开嘴巴，脑袋上便挨了几拳，脖子上也被踹了两脚。疼痛令灰狼也变的疯狂起来，它嘶吼着，灰色的身影窜低跃高。循着卡尔身边的空隙处快速地来回穿梭着，如疾风般的迅猛，每接近卡尔一次，卡尔的身上便会多出几道血痕粼粼地伤口，灰狼也变聪明了，战术由死缠烂打改成一沾即走。
    快捷的速度，灵活的身躯，锋利的爪牙，令灰狼的杀伤力大增，本来卡尔如果能够完全的掌握雒神留在他体内的那股浑厚的真气的话，那么他的速度将会变的比灰狼更迅捷，他的拳头将更具有强大的杀伤力，那么对付这只狼根本就是轻而易举的事；可惜的是他不懂，体内的真气只是遵循着最为基本的路线自顾自的运转着，只能起到的作用也只是最为基本的强身健体的效果，力量比以往大了些，速度比以往快了些罢了。他的眼睛虽然可以跟的上灰狼的身影，可惜他的动作却跟不上头脑的反应，所以，身上的爪痕也由少逐渐变多，最后全身的衣服都被撕碎，而伤痕也如狼所愿的遍布满了卡尔的全身上下，有一道伤口更是离他胯下的命根子只有几厘米的距离，差点就让他变成了阉人，吓的他当时直冒冷汗。
    当你面对即将到来的危险时，心中也许会惊慌失措，可当你真正的跨出了勇敢的直面危险的那一步时，也许你会发现，危险并不如想象中可怕。卡尔的身上虽然布满了爪痕，可全身上下到处的酸痛让他的神经变的麻木起来，而更重要的是，他心中刚开始对灰狼的害怕恐惧此刻已经消失的无影无踪了，逐渐从竭斯底里的疯狂中清醒过来的他慢慢的使自己冷静下来，一边尽力躲闪着仍在不断进攻的灰狼，一边心中开始琢磨起办法来；想要拖到灰狼筋疲力尽，那是不可能的，狼的耐力是出了名的长久，恐怕到时候还没等他累的爬不动，就因为身上的血流光而挂了。
    头已经开始有点晕了，是流血过度造成的。不能再等了，卡尔心道，决定冒一把险。灰狼自他身边窜了几次，又在他身上留下几道伤痕后，终于在一次狼爪划过卡尔的小腿时，他装做流血过多、体力不支歪倒在地上，双手也无力的摊在身体两边，“虚弱无力’的在空中徒劳的抵挡着灰狼的进攻，他的致命弱点喉咙暴露在了灰狼的视线中。
    灰狼虽然有心想要扑上去一口解决了这个人类，可心性奸猾的它又害怕这个人类是假装的，在他在卡尔接近喉咙的胸口处抓出十几道伤痕而见卡尔几乎没有阻挡之力时，它终于等不及了，它用尽全力使的身体快若掠过秋季的寒风，以仅次与闪电的速度朝着卡尔的喉咙咬去，转眼间，飞溅着涎水的森森白牙到了卡尔的眼前。
    卡尔眼中闪过一丝精芒，那是他发力前的征兆，不过这种征兆只有有内力的人才会有，所以卡尔不知道自己的眼睛会发光，而灰狼却从卡尔那“发光”的眼中嗅到了危险地信息。可惜的是身在半空，已经无力改变自己身体的运行轨迹了，它只能眼中凶光暴惩，心中发狠的尽力探长脖子。争取在危险来临之前咬断这个猎物的喉咙。
    原本无力的护在胸口的双手在一瞬间握住了灰狼的两只前腿，紧跟着脖子一侧，躲过了狼吻，躺在地上的卡尔双手紧抓狼爪，就势把灰狼高高甩起，然后狂猛的砸在身体另一边的地上，“呜！”灰狼的脑袋先着地，接着才是身体，而卡尔则趁着灰狼脑袋发晕的片刻，一骨碌从地上爬了起来，然后自灰狼的后面用手臂把它地脖子给紧紧的勒住，浑身浴血。喘着大气，满脸狰狞地用力往紧收胳膊。
    灰狼四肢在地面拼命的乱扑腾着。“嗤嗤”声中把地面抓出一道道白色的痕迹，嘴巴大张却只能发出微弱嘶哑的“呜呜”声，仿佛知道了自己的死是无法幸免似的，凄凉而悲切，那白森的尖牙好象也失去了先前地光泽而变的灰暗起来。
    “呼——呼——！呀喝——！”卡尔在喘了两口气后，大吼一声，胳膊与托在灰狼头上的手一同朝相反的方向使力。“喀嚓——！”一声，灰狼的脖子被扭断了，它四肢一阵急促的乱蹬后，终于无力的停止了挣扎，挂了。
    卡尔松开灰狼软绵绵低垂的脖子，挣扎着站起来，全身上下伤口淋漓，血迹斑斑，脸上透露着激动自豪的光泽。真正现出了一种刚烈地男子汉气魄；他大口大口的喘着气，然后朝着四周的众人兴奋地长啸一声，接着精神一松。便筋疲力尽的软倒在地，经脉中运行的那股真气也随之慢慢的消散而去，再也察觉不到了。
    雷龙急忙带着两个手下跑上台去，一个人拉起地上死去的灰狼，雷龙和另外一个人搀扶起卡尔，一边往下走，雷龙一边笑着说道：“恭喜你通过死亡试炼，卡尔，你的勇气证明了你生存在这个监狱的资格，也证明了你有资格加入我们九阳神君这一阵营。”
    卡尔微笑着虚弱的用他那异国风味的汉语说道：“谢谢！”
    等到他们走下台后，雒神微笑着迎上前来，用赞许的语气夸奖道：“表现不错，这满身的鲜血使你看起来像个男子汉了。”
    “呵呵！”卡尔苦笑两声，感激的说道：“谢谢！”
    雒神自然知道他谢的是自己给他体内留下些真气的帮助，如果不是真气的帮忙，卡尔能不能够拼的过灰狼，还真难说。雒神淡然笑了一下，他还患不着为了这么一点点的功劳而骄傲自得什么，眨巴了两下头发后面的眼睛，雒神笑着说道：“好了，别在说话了，我先帮你治疗一下吧！”雒神由于长时间浸泡在家乡山洞的寒水中，体质早已经得到了改变，对于伤势的愈合有着非常惊人的疗效，而更直的奇怪的是他所修炼出来的真气在拥有了爆炸性的恐怖威力后，也具备了非同凡响的疗伤效果；可以说，要不是因为真气的这种奇特的效果，在日本富士山的时候，经历了那么多场的剧烈战斗，他的身体早就不负重堪了。
    真气透过手掌极其缓慢的透进卡尔的体内，卡尔顿时感觉疲倦的身体仿佛得到了新生的力量似的，恢复了大半，当雒神的手掌再次细细的缓慢的抚摩过他身上的每一道伤口的时候，他感觉到伤口处传来剧烈的瘙痒，那种仿佛百蚁钻进骨髓中的瘙痒扩散之全身，难受的他想要用力的抓自己的伤口，他甚至在怀疑雒神是不是在他伤口上下了毒？不过，很快，卡尔就尝到了不一样的感觉，难受之极的瘙痒过后，竟是一片冰凉的舒爽，那种舒爽到极点的冰凉感觉根本就不亚于瘙痒所带给他的感受，仿佛灵魂也被这股舒爽的气息给拉出了体外，仿似飘在半空，轻飘飘的不知身在云里雾里。
    雒神先用真阳之气给他止血疗伤，然后又用真阴之气愈合伤口，当然全都是极其细微的一丝真气罢了，凡雒神手掌经过的伤口，血不流了，伤口也结了一层细腻新鲜的伤疤，静下心来观之，仿佛这一层伤口也成为了一个经过精雕细琢的完美作品，真是奇妙之极。
    卡尔、雷龙和另一个送卡尔过来的家伙看着雒神那只神乎其神的手掌经过的地方，眼珠子都快突出来了，嘴巴张了老大，下巴差点就脱臼，他们简直不敢相信自己的眼睛所看到的一切，那简直就是一种奇迹，一种仿似生死人肉白骨的奇迹。当他们再次看向雒神时，那种眼光就像是在看一尊神明般的尊敬，那种发自内心的尊敬绝不比他们对九阳神君等四人的尊敬少一点，尤其是雷龙和他的那个手下，已经把雒神看做了可以和九阳神君足以比肩的人物存在。
    “下一个，食人魔上场！”洞顶的音箱里传来死亡试炼的第二个人物。
    雒神冷哼一声，嘱咐卡尔道：“你的伤口刚刚结疤，不能做剧烈的运动，所以，行动的时候，你自己要小心点。”说完后，他头也不回的走到河渠边，脚步一抬，人便站在了对面，直看的雷龙等一众人再次的张大了嘴巴，九阳神君和那几个高手手下眼中闪过一丝异色。





    第二卷 炼狱风云 第十章　死亡试炼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:27 本章字数:4479

        
在这个监狱里所进行的死亡试炼，无论你身上有没有伤，无论是伤轻伤重，都得参加，如果有伤的话，那只能怪你自己倒霉了，所以，食人魔这个家伙虽然在昨天被雒神给打断了几根肋骨，可他还得捂着肋下困难的走上高台，满脸的愁眉苦脸代替了昨天刚来时的一脸嚣张，今天早上的血腥早餐争夺战让他开了眼界，那种狂暴而野蛮的冲击深深的震撼着他原本蛮横的心脏，在那时，忽然间他就明白了，他原本在外面的世界令所有人闻风丧胆的“食人魔”称号，在这个监狱里根本就是个笑话，他原本比普通人强大的多的多的力量，在这里，却是脆弱的像是刚出生的小孩，比他强大的人物比比皆是，简直就是一抓一大把；打击，除了打击还是打击，此刻，他的心中惶恐不安，他并不知道他的试炼野兽是什么，如果是只狼，凭他的气力，或许还有可以一拼，如果是其他。。。。他可就要绝望了。
　　然而，上天注定是要让他绝望了，雒神悠然的踏着台阶走上了高台，目光转向食人魔，咧嘴露出一个极尽嘲讽的冷笑，笑的“食人魔”心中把凉把凉的，“小心肝儿”直发颤，昨天一脚放倒十几个人，那恐怖的威力足以让他刻骨铭心，永难忘记；此时，见到那个素白色头发的年轻人冷笑着一步一步慢悠悠的走向他的身影，他顿觉心胆剧裂，脊背瞬间布满了汗水。很快就把衣服给打湿了，他止不住想要拔腿而逃，可惜他的双腿在对方头发遮盖下那双神秘眼睛地注视下，却怎么也迈不出去。这更使的他惊骇欲绝，差点就大小便失禁。
　　头上传来铁笼子下放的“铮铮”声，雒神毫不理睬，继续带着他特有的嘲讽冷笑走到了“食人魔”地面前：前倾的驼背，鼻尖几乎弯的贴着嘴巴的丑恶鹰勾鼻，狰狞的面孔，乱的似鸡窝的头发，干裂的嘴唇，露在外面的黄黑色的大板牙，原本阴冷邪恶现在却被恐惧惊慌所代替地眼神；他的外表以及内心等所有地一切在雒神的眼中都是如此的丑陋卑略。邪恶不堪；“食人魔”的身体在籁籁发抖，仿似凛冽寒风中树上的最后一片树叶。如果他不是过于令人感到极度的反感厌恶的话，说不准还有机会获得雒神地怜惜，可惜现在。。。没有什么可惜的了。
　　雒神微笑着仰起头来，对着洞顶墙角处的监视器大声说道：“把我的跟他的死亡试炼的动物一起放下来吧，‘食人魔’也用不着再进行死亡试炼了，就让我一个人来玩玩吧！”语气虽然很平淡，可话中的意思却是嚣张霸道的紧。让所有听到这话的人，眉头都不由一皱，心道：这丫地太狂妄了！
　　“食人魔”脑中“轰”的一声变成了空白，身体抖的更加厉害了，摆动地幅度相当夸张，就跟得了祟癜风一个样，一股骚臭味传来，仔细一看，却是小便失禁。令人感到恶心，当初“食人魔”杀人吃人的时候，倒没觉的怎么样。当时，他以为死也没什么大不了的，然而当自己真正面临死亡的时候，从心中发出的那种深深的无力、恐惧与绝望是让人如此的难受，精神都快要崩溃了，特别是当这个强大的人物说了要杀你，却迟迟不动手，只是不断冷笑着着看着你，那种精神与心灵上的折磨，更是让人恐惧到极点。
　　在众人的眼中，雒神的腿只是微微动了一下，撕裂空气的剧烈风暴声急剧的响起，又转瞬敛去，一切都好象没有什么变化，除了“食人魔”那突然深深的塌陷下去的胸口以及如同弹射而出的炮弹般瞬间飞出的尸体，当这具尸体在空中划了弧线飞出几十米外后，“嘭”的一声结实的摔落在地上，“嗤——！”然后又顺着地面滑行出十几米远，扑通一声像口破麻袋似的甩出了高台。
　　场内还在欢呼吼叫着的声音在一瞬间消失的无影无踪，静！静悄悄的没有一点声音，所有人都憋住了呼吸，目瞪口呆的看着高台上那个脊背挺拔的身影，脑海中不断的回放着刚刚诡异般出现的那一幕，风暴声转瞬即逝，“食人魔”胸口突然间好象被千均重的无形大铁锤给狠狠的砸了下，胸骨瞬间粉碎塌陷了下去，然后他的尸体像坐上飞机一样飞出老远，又在地上滑行了一段距离后，甩出了高台。
　　到底发生了什么事？在场的除了极少数几个人外，没有人能看清刚刚到底发生了什么事？不过，他们都知道的，这刚发生的事情肯定跟站在“食人魔”跟前的那个景白色头发的年轻人有关，只不过他们没看清到底是怎么一回事罢了！然而，正是这样神鬼莫测到极点的无影一击，比昨天给他们的震撼更加强烈，让他们感到极度惊惧不安，他们纷纷猜测着这个年轻人在外面时的真实身份，以及他到底是犯了什么罪而被逮进来的，更主要的是哪个警察能够抓的住他？全身上下都是迷的青年人瞬间成为了他们目光关注的焦点。
　　监狱监视室里所有在观看现场的军人们，个个嘴巴张的老大，一声也吭不出来，那个监狱长更是汗流脊背，额头上大滴大滴的汗珠不断“噗噗”往下掉，心中是一阵紧一阵的后怕，他真是怀疑昨天自己站在他面前，那么的嚣张蛮横，如今竟然还可以活生生的站在这里，难道是因为自己上一辈子积了很多的阴德，昨天才这么幸运？
　　遮盖住眼睛的头发无风自动的轻轻飘动起来，仿佛春风拂过满是嫩芽的柳叶枝条，轻轻的，悠悠的，在万人瞩目中拉开了春的序幕，展露出雒神神秘地双眼。清澈透明的黑白眼球没有太阳光线，却依然折射出七彩般的梦幻光泽，缓缓的闪动着，好似他地眼睛会发光。而那七彩光芒就是从他的瞳仁深处逸散而出的色泽，神秘而玄妙；随着头发的飘起，随着他七彩眼神的展现，他的全身上下也仿佛绽放出了白亮的光芒，照亮了身周的空间。
　　笔挺的脊背，修长而结实的完美体态，轻轻飘动地景白色发丝，还有那原本平几无奇、现在里却变的魅力无穷地仿佛显的英俊洒脱的白皙面孔，再配上不断闪动荡漾着神秘七彩光泽的双眼，整个人竟是如同天使下凡。充满了魔幻般的魅力，吸引了监狱内外所有人的目光。亮的几乎让人睁不开眼，亮地让人不能用正眼去看；一双奇特而神妙的眼睛，竟然可以使雒神在一瞬间化腐朽为神奇，由平凡人转眼成为所有人目光焦点的存在？！这是怎么样的一双眼睛啊！神迹？！还是虚幻？！简直令人难以置信。。。如果真要描绘的话，那么只有一个成语可以用来表达这种神奇的变化，那就是“画龙点睛”，在没有眼睛前。它只是外表平凡的壁画罢了，人们看去，普普通通，除了略有欣赏外，也感觉不出什么了，然而，一旦点上眼睛，死画便化活物，变做了翱翔于九天之外的飞天神龙。惊彻世间，引万人瞩目，顶礼膜拜。
　　人云。眼睛是心灵的窗户，古人称不欺我也！
　　体内殛神真气随着时间地增长而逐渐变的雄浑凝练，精纯无比，一冰一热两股真气在丹田处不断的轮流交换，凝聚爆裂，日新月异地真气不断冲刷着他的身体、经脉、五脏六腑，耳聪目明的同时，灵觉也越发的敏锐吓人，肌肤变的越来越细腻润白，隐隐笼罩着一丝琉理般的光滑色泽，经脉宽阔的仿似能够并排通行十几辆汽车，而且极具难以想象的柔韧性和无与伦比的弹性，对，是弹性，这是一种奇妙的感觉，只有他自己可以感觉到，他甚至觉的自己的全身上下，五脏六腑以至每一根骨头都变的无比的柔韧而具有弹性，对，即使是坚硬可比钢铁的骨头也充满了不可思议的韧性与弹性！有时，他觉的自己越来越不像是一个人了。
　　“有趣，有趣，这个年轻人真有点让人看不透啊！”九阳神君眯着眼睛，眼缝中一道乳白色的异彩缓缓的左右流淌着，嘴角难得的露出一丝笑容，显然，雒神不断给他带来的惊奇，令这位绝世高手的心中竟有了与之一战的冲动；他相信，另外三位的心中此刻肯定也保持不了平静了。
　　身后传来一声铁笼子着地的碰撞声，一声沉闷震耳的咆哮响起，以及粗重的喘息声，雒神回头一看，发现铁笼子里竟然是一只硕大的灰熊，绵密的毛发遮裹住了它全身百分之九十九以上的地方，四肢着地的它身高就达到了一个人的高度，如果站起来的话，怕是有将近三米的高度吧，真是个恐怖的试炼野兽。
　　这就是那个“食人魔”的死亡试炼之兽，呵！看来即使自己不杀他，他也会被这个狗熊给拍成肉酱的吧！雒神心中想道，不过对于自己来说，这还真是个不错的猎物。
　　铁笼子的遥控锁没有打开，因为属于雒神的试炼野兽的铁笼子正通过头顶“咯吱咯吱”慢慢的放下来，先前，雒神可是说要一个人面对两只试炼野兽的，无论是什么，他都相信自己能够对付得了两只野兽，无论它是什么！不过，雒神的试炼野兽的强大却是出乎了所有人的意料。
　　“咝——！”周围不断响起抽气的声音，有人已经甚至发出了惊恐的疾呼声，“天呢，那是什么？竟然是蟒蛇！而且还是热带原始雨林中的吃人蟒？！（本动物重属虚构，如不符合事实，请原谅），“上帝啊，那条蟒蛇的腰有水桶那么粗！”“万一那个年轻人挡不住那条蟒蛇，让它冲过来，那将是一场可怕的灾难啊！”“。。。。。”
　　惊呼疾吼声此起彼伏，周围乱糟糟的声音吵杂成一片，也难怪他们要惊慌失措了，本来“食人魔”的狗熊这种罕见的力大无穷型的试炼野兽已经让他们够惊诧的了，没想到雒神的试炼野兽，竟然是更加稀少罕见的成年吃人蟒蛇，有些在这个监狱里呆的年代久的囚犯们也有好几年没有看到这种这种恐怖的试炼野兽了，他们的记忆里依然残存着当时那种可怕的景象，这种吃人蟒不同于一般的蟒蛇，它们的速度非常的快，灵活处也不亚于那些体态蜿蜒的小蛇，它们的力量非常的大，尾巴扫过，碗口粗的树木也会一折而断，它们更是皮坚肉厚，普通人拿道用力看在它们身上，伤口最多不过两寸深，对于在地形复杂的原始森林中的探险者们来说，吃人蟒蛇简直就是噩梦一样的存在。
　　面对这样强大的试炼野兽，那些试炼人员差不多都葬生在蟒蛇的尾巴下、巨口中，或者被活活勒死，在他们的印象中，只有极其少数的幸运家伙才得以逃生，而发起狂来的蟒蛇冲下高台，冲进人群的时候，从一开始到杀死它，往往会有几十个人丧生，还有更多的人会变成残废；如今再次看到这么一条比以往更粗更长的吃人蟒，有幸亲眼目睹过吃人蟒威力的人不禁全身发颤，脸色苍白，眼中透出惊恐的目光，可想而知，监狱里众囚犯们对这吃人蟒蛇的恐惧之心有多深了。
　　雒神敏锐的耳朵自然也听到了周围众人们惊恐的议论声，然而处于对自己的强大的自信，他自然没把什么吃人蟒放在心中；随着一股腥臭味自头顶袭来，雒神抬头向上望去，又是一个硕大无比的铁笼子里黑压压的盘着一团黑色而滑腻的长条物，显然正是众人议论纷纷的那条吃人蟒了，只见它在狭小的笼子里懒洋洋的缓慢游动着，不断把自己的身体打成一个活结，然后又散了开来，又盘起来。。。。从它身上散发出来的仿佛沼泽淤泥的腐烂气息令雒神感到有点恶心。
　　有意识的憋住呼吸，外呼吸自然而然的转为先天境界下的内呼吸，真气在体内不断的往来运行，天地间的元气通过体内真气运转的牵引而顺着穴位进入体内，代替了氧气的作用推动着体内血液器官的运行，一股若有若无的气势自身上发散出来，锁在面前铁笼子里的狗熊和自半空快要降到地面上的吃人蟒蛇身上，动物的野性直觉让它们顿时感觉到威胁的来临，两双警惕的眼睛牢牢的锁在它们面前这个矮小的人类身上。





    第二卷 炼狱风云 第十一章　玩的就是心跳（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:27 本章字数:5638

        
    两个铁笼子并排停在高台中间，由于雒神的气势锁定在一熊一蛇的身上，导致笼子中的一熊一蛇感觉到了莫名的危险，于是把注意力都集中到了雒神的身上，一大一小两双眼睛紧紧的盯着雒神，暂时忘掉了彼此之间也是敌对的天性。
    雒神要的正是这种效果，在他的心中，也许只有蟒蛇和狗熊联合起来与自己对战，才能够勉强让他提起一些斗志吧！而且，他也必须这么做，还要赢的漂亮，赢的精彩；他这么做，不仅仅是为了向这个监狱里的犯人们立威，更重要的是，在向这个监狱里的那些强者们展现自身强大的威力，向他们发出挑战。
    随着“咔！咔！”清脆的两声遥控电锁的开启，铁笼子的两个门慢悠悠的顺着门钮向旁边滑开；在第一时间，盘在铁笼子里的吃人蟒蛇身形猛的窜起，“嘭！”的一头撞开还在缓慢的自然打开的铁栅门，长长的身影化为一道挟裹着猛烈劲风的黑影，犹如出洞毒蛇，以迅雷不及掩耳之势朝雒神迎面扑来，眨眼间，腥风大作，张的足以吞下一个人的血盆大口距离雒神的面孔已经不到一米的距离了，可想而知它的速度有多快。
    “啊！”周围观战的众人止不住的发出一声短暂的惊呼，眼看着雒神连头带胸整个上半身就要葬生与蟒蛇口了，本来知道他本领高强，估计也出不了什么事。可此刻那还想得到那么多，所有人的心在一瞬间全部提了起来，目光紧张地看着场中。
    强大的劲风和着恶心的腥臭味迎面扑来，把雒神的头发给吹地紧贴着头皮向脑后四处乱舞着。看起来好不悬乎；可他却是嘴角露出一丝耐人寻味的微笑，眼中的七彩光泽瞬间暴惩了一下后，然后又恢复了平静，仿佛闲庭漫步一般，只是轻轻的向左跨了一步，不急不徐，应和着吃人蟒蛇飞袭而来的速度，似满实快，潇洒之极的躲闪开来，看起来好不轻松写意、优雅自得。
    然而这条成年吃人蟒的战斗经验却也极为丰富。当十几米长的黑色滑腻身躯自雒神的面前一闪而过时，“嘭！”它的脑袋已经安然着地。凭借着前半身躯在地上用力一撑，蟒蛇结实异常地尾巴已经如一条黑色的长鞭掀起空气地剧烈乱流朝着雒神拦腰狂扫而去，“呼——！”劲风呼啸，气势惊人非凡，这一扫之蛮力之强横，竟胜过它先前脑袋嘴巴的冲击吞噬威力，乃是这吃人蟒蛇的一大绝招。就是一块普通的岩石，在这尾巴的轰击下，也会被震裂成好几块。
    雒神看着惨烈狂扫而至的长鞭黑影，脚步一迈，迎着来到面前的尾巴，再次向前踏出快捷地一步，同时右手瞬间托上了尾巴的底部，手掌向上用力一抬，接着腰好象没有骨头似的朝后折去。铁板桥的后仰，自膝盖处开始，大腿连着上半身在那一刻与地面的角度几乎达到了平行状态。脚步固定如山，干脆利落，被稍微抬高一点的蟒蛇尾几乎是贴着他的鼻尖横扫而过，雒神鼻中充满了那股腥臭的味道，即使他没有呼吸，可灵敏的鼻子对于进入它里面地空气还是有着非常明确的感触，在这躲闪的过程中，他花费了最小地力量，却达到了最完美的躲闪效果，他的闪躲之恰当，眼力判断之精准，力量大小的把握之巧妙，令观战的内行人士惊叹不已。
    在躲闪过蟒蛇袭击后，雒神已经来到了另一个铁笼子面前，却刚好撞上了“刚出笼的”的巨大灰熊，“吼！”灰熊一声火吼，前身稍微一抬，堪比人脑袋大的熊掌已经是带着巨大的威压感呼啸着朝眼前的人脑袋拍去；如果普通人被拍中的话，恐怖这个人的脑袋也会被拍进他的胸膛里了，可雒神不是普通人，所以这个可能也就不存在了。
    “噗！”一声闷响，在熊掌离自己的脑袋还有一臂距离的时候，雒神的左手先一步轻轻的搭上了朝着自己头顶压来的熊掌，接着肌体力量瞬间爆发，在手臂一沉后，雒神又使上两分气力，才堪堪抵住熊掌的前进；雒神心中暗暗赞叹道：果然不愧为动物界号称力大无穷的熊啊，在我不动用真气的前提下，竟然可以让我使出了肉体本身的八成力量才挡住了这只熊掌前进的力量，看来，只要自己不轻易动用真气，这两个同样强大的野兽是足够自己好好玩一玩的了。
    周围观战的囚犯们看到雒神潇洒的一手自然下垂于身侧，而另一只手竟然看似毫不费力的挡住了熊掌，嘴里不禁发出一声声的惊叹，一个庞然大物与一个“身材矮小”的人类以掌对掌互相抗衡，而却平分秋色的场面，这才是令人感到分外的震惊的地方。
    灰熊看到自己的熊掌竟然被眼前这个小不点的人类一只手就挡住了，不由的一怔，不过随之而来的却是无比的愤火，竟然敢跟自己这个号称动物界力大无穷的灰熊较力，简直就是在侮辱它的尊严；张嘴仰天咆哮一声，接着一人一熊互相对立的双“掌”为支点，灰熊人立而起，三米高的庞大体型耸立在雒神的面前，分外的给人以串大的压迫感，紧接着，它的左熊掌高高抬起，然后咆哮着使力朝着雒神的脑袋再次盖来，巨大的风压在熊掌前形成，“冲刷”的雒神满头素白色的头发犹如风中狂摆的柳枝，给人以喘不过气来的窒息。
    可惜的是雒神他先口鼻全闭，处于先天境界下的内呼吸状态，所以根本就没有什么喘不过气来的可能，再说，即使雒神还是正常的呼吸，肯定也不会有半点的不适应。面对强压而下地巨大熊掌。雒神低垂于身侧的右手毫不忧郁的快速抬起，“噗！”又一声沉闷的肉体想撞声发出，人掌跟熊掌再次地想抵在一起。
    由于会熊占了近乎三米身高的巨大优势，再加上它是从雒神的头顶向下拍出双掌。双熊掌上不仅灌注了灰熊全身肌肉的力量，还加入了庞大体型本身的一半重量，更是使的灰熊双掌发出的力量超出了两千斤足足有余；雒神向上高举的坚挺双臂在这股庞大力量的剧烈压迫下，臂弯间竟然不由的往下一沉，可想而知灰熊力量地强大。
    雒神冷“哼”一声，虎躯一震，脊背猛的一挺，十成十地强大肌体力量瞬间爆发，强大的气势透体而出，搅乱了身周几米范围内的空气。与此同时，他的双臂猛力向上一撑。再次的伸直，强大的力量自脚下大地传来，通过双腿，自腰间而发，作用于双臂，然后双臂死死的抵住灰熊地两只熊掌，让灰熊的双臂不能再往下压一分一毫；于是，一熊一人处在了互相角力蛮斗的状态。
    雒神这样做。只是想要多玩一会，还有就是，想测试一下自己身体的力量到底有多强大，对自己身体更加深入的了解与认知，能够让自己更加的强大，也可以使自己在以后的战斗中更好的把握自己的身体状况。
    灰熊连连咆哮着使出全力往下用力压着，两个小小地黑色双眼开始朝暗红色转变，显示了灰熊内心不断升级的狂躁与暴怒，雒神双腿微分。散发着七彩光泽的目光恰似南极天空上地绚丽极光般冷冷的注视着眼前暴怒的灰熊，嘴角露出一丝玩味的笑容。
    这时，身后的蟒蛇也终于再次发难了。水桶粗的黑色滑腻身体在地上迅捷无比的蜿蜒游动前进，其速度竟然达到了每秒七、八米，可见，平时在热带原始森林中遇到这种速度蟒蛇的人或动物，能够及时逃之夭夭的恐怕是没有几个，也难怪被人称之为噩梦了。“唿——！”在长长的身体在快速前进中，身上黑色鳞片摩擦地面的声音中，蟒蛇片刻间就来到了雒神的身后，由于雒神身上散发出来的危险信息，使的蟒蛇在地上迅速的把自己的身体盘成一团后，比水桶粗了几寸的扁长形丑恶的脑袋这才自半空疾射而出，张开那令人恐怖的大嘴，斜侧着脑袋，凶横蛮恨的向空门大开的雒神后背腰身吞噬而去。
    雒神玩味的笑容丝毫没变，他低吼一声，身体猛然下蹲，双臂堪堪抵着头顶重量急剧增加的熊掌，然后双腿在地上狠狠蹬了一脚，由于脚底与大地的相互作用，雒神前冲的力量在一瞬间增强了好几倍，双臂在这股强大力量的支持下，推的灰熊的上半身微微向后一仰，然后，灰熊这一点点的后仰对于雒神来说，已经足够了，趁着双方的手掌力量暂时放松的瞬间，雒神再次以令人难以察觉的速度微微下蹲了一次，在身后蟒蛇头吞噬而至的前一刻，一个旱地拔葱，转眼窜上了两米多的高空，蟒蛇的脑袋几乎是紧贴着雒神的脚尖滑行而过，再晚一点的话，他的下半身恐怕就要塞进蟒蛇大张的嘴巴里面去了。
    场面之惊险刺激，让无论是这个监狱里面的囚犯们，还是正在监狱监视室观看的众军人们，都看的是心跳加速，紧张的要命，说句不夸张的话，他们紧张的程度绝对要比身处场中与二兽搏斗的当事人还要强烈的多。
    “玩的就是心跳！”雒神在听到周围传来众人仿佛被人用手使力卡住脖子似的短促惊呼声，微笑着心中又加了一句：“不过，玩的是你们心跳，而不是我的。”
    窜上半空的雒神把脑袋紧贴着膝盖，双手抱着屈起来的双小腿，身体团成一团，滴溜溜的连翻十几个跟斗，看着下面蟒蛇头与灰熊的肚皮想撞后，眩晕的蛇头和摇晃不已灰熊，雒神一笑，脚尖在身高体大的灰熊的胳膊、肩膀上连点两下，最后一脚踏在人立而起的灰熊头上，身体再地弹射到高空，接着双臂与身体成十字，舒展在身体两边，几个潇洒绝伦的前空翻后，“噗！”的一声。一膝半跪一膝着地地落在灰熊身后五米外的地上，整个过程干脆利落，观看这场战斗的所有人心中不禁同时闪过一个字，那就是“酷！”
    由于雒神使用的完全只是本身肉体地力量。自然，他踩在灰熊身上的那几脚也也全都是靠他的肌体力量与灰熊身体接触后，从灰熊身上传来的强大反弹力而进行的纵跃运动，所以灰星熊算是实实在在的受了雒神强有力的几脚的蹬踹，再加上它被蟒蛇头一撞后，身体出现的短暂失衡状态，于是，庞大的身体在雒神最后踏在它头上地一脚的强大力量地推拥下。“卜通！”一屁股坐在了地上，激起灰尘无数。
    待灰熊摇摇晃晃站起来后。回头一看，那个长着白色头发的人类正站在自己的身体后看着它，嘴角还露出一丝“挑衅”的微笑，不由心中大火，转身扑腾着四条腿朝雒神凶狠的扑去，别看灰熊体型庞大，可它跑路的速度却不低。估计一个普通人跑起来，也没有他快；可和它一起作战的却不是普通人或者动物，而也是在人类心中地可怕噩梦，而这噩梦的速度比它还要快上一些，所以，一道长长的黑影在地上快速蜿蜒前进，很快就超过了灰熊，领先朝雒神攻去。
    然后这次，蟒蛇竟然学乖了。没有一接近雒神就扑了上去，而是绕着雒神站立的地方非常的转了一圈，于是。它十几米长的黑色身躯便围成了一圈，算是把雒神困在了它身体的包围圈间；蟒蛇的脑袋继续引领着它长长的身体围绕着空地中间地雒神飞速的转悠着，包围圈随着蟒蛇身体的不断收缩盘起而缩小着；说来话长，其实发生地这些事情也就是几秒钟的工夫，眼看着蟒蛇的身躯就要缠上雒神挺拔的身体了，可雒神依然站在那里，动也不动，嘴角依然噙着那丝玩味的笑容，完全没有逃跑甚至是闪避的倾向。
    蟒蛇如疾风般在雒神身周的空地上盘旋了七八圈，带起无数的灰尘，水桶粗的修长滑腻身躯终于在一瞬间缠上了雒神的身体，而雒神在被蛇缠上的那一刹那，双手举了起来，把它挡在脸前，然后就不再动弹了，在他的心中认为，只要自己把手挡在脸与脖子的前面，即使蟒蛇在用身体缠紧自己的身躯后，用嘴巴来攻击自己，也就有了抵挡的武器，如果它不用嘴巴来攻击自己，而是继续用身体把他连身体带脑袋缠在里面，想要给活活勒死的话，凭着自己双手强大的力量，也可以撑开一些空间，让自己不至于呼吸困难。
    雒神之所以不闪不躲，任由蟒蛇把自己的身体纠缠在里面，就是想以身试蛇，亲身体会一下这蟒蛇的绞杀威力究竟有多大，这不得不说雒神的胆子是非常的大胆，因为，蟒蛇的绞杀能力是非常的恐怖的，它能够轻而易举的把猎物体内的骨头给绞的粉碎，以便于自己吞食下去，人也不例外，可雒神会怕吗？答案是不会。
    直到现在，雒神依然没有动用一丝体内的真气，不过这样说也不完全对，因为他体内的真气已经如他的身体完美的融合在一起，每时每刻都有真气在经脉中流淌奔涌着，不断为他的身体洗髓伐筋的同时，也给他的肌体带来仿似无穷无尽的力量，而雒神所说的没有动用一丝真气，只不过是说他没有刻意的使用真气的一种说法，然而即使只是真气在经脉中的自由流淌，其中挡不住的补充流泻出来的一缕真气，带给他肌体的力量也是非常强大的。
    蟒蛇也算的上是聪明了，见雒神把双手伸在外面，居然不理不睬，把自己的身躯很快的绞缠上了处于自己包围中的人类小腿上，接着盘了一圈又一圈，转眼，雒神只剩脑袋与双臂露在外面了。
    这时，蟒蛇的身体开始蠕动起来，慢慢的把自己的身躯一点一点的收紧，然后再收紧，逐渐给包围在中间的人类的身躯施加着越来越大的压力，同时，蟒蛇的跟脸盆一般大的脑袋也高高的翘起，仿佛手握别人生死的骄傲王者，在微微向后一仰后，然后挟带着腥臭的劲风朝着雒神露在外面的脑袋扑袭下来。
    盘绕在自己身上的蛇体的每一次蠕动收缩，都给雒神的身体带来一阵紧似一阵的强烈挤压，虽然雒神暂时不用口鼻呼吸，可还是觉的自己的胸口竟有点气闷，不过，这点气闷与挤压却是他能够承受得了的。面对着朝自己的脑袋转眼吞噬而下的巨大蛇口，蛇口中吞吐疾探的巨大分叉蛇芯，尤其是蟒蛇喉咙处那仿似一个无底深渊一般的窟窿，令雒神的心中泛起一阵恶心，露在外面的双手在这时起到了关键性的作用，双臂闪电疾伸而探，双手上下交错分开，撑在了急袭而至的蟒蛇的上下颚，止住了蟒蛇头下冲的力道，同时，双手十指弯曲成爪，牢牢的抓住蟒蛇嘴巴的上下颚，双臂爆发出十成的力道，不让蟒蛇的脑袋脱离而去，再次发动攻击。
    蟒蛇感觉到自己的上下鄂仿佛被两把用铁做的小钳子狠狠的夹住一般，脱离不了，而且还被抓的生痛，嘴巴里的尖端分叉蛇芯子不由延伸出来，牢牢的缠上了雒神的一只手臂，身体更是一阵又一阵的蠕动着，用力的挤压着这个人类的身体，同时雒非神的身后传来一声沉闷咆哮，一股狂风朝着雒神的后脑勺袭击而至。





    第二卷 炼狱风云 第十二章　玩的就是心跳（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:28 本章字数:4811

        
    后面劲风袭来，雒神即使不回头，也知道是灰熊的巨熊掌拍过来了，可自己的双手正抓着头顶上蟒蛇的上下鄂，一只手臂更是被蟒蛇的蛇芯子给紧紧的缠着，想要脱离也没办法，这可怎么办？观战的众人再次或紧张或兴奋的惊呼出声。
    在这危机时刻，“嘿！”雒神暴喝一声，腰间猛然发力，整个肉体的力量几乎凝为一体，即使自己的身体被蟒蛇绞缠的越来越紧，几乎不能动弹，可在这一强大力量的爆发之下，仍然使的自己的上半身向旁边微微侧了过去，以毫厘之差躲过了从自己耳际呼啸着用力拍下的熊掌，惊险的战争直看的众人额头处微微出了一层冷汗。
    灰熊的熊掌由于目标的突然闪躲，措手不及下，拍在了紧缠着雒神身体的蟒蛇身上，“啪！”一声肉体相击的清脆响声中，十几片大小不一碎裂的黑色鳞片和着几丝腥臭的血液自熊掌与蟒蛇身体交接处迸射开来，痛的蟒蛇身体又一阵蠕动紧箍，直勒的雒神的身体骨骼“咯咯”做响，脑袋更是向上抬起，想要对天嘶吼出声，可惜的是它忘了自己嘴巴的上下鄂还留在被它绞缠的人类手中，如何能昂的起来？
    虽然这一熊掌的直接打击力完全由身上的蟒蛇身体承受了，可那股强大的冲力力随后还是作用在了雒神的身上，直拍的雒神的身体向侧边歪去，更有几片碎裂的鳞甲溅射到了避无可避地雒神脸上脖子上，雒神虽然皮坚肉厚。可也隐隐感觉到一点疼痛，被鳞片击中的地方，也显出了一些类似红晕的红点，让雒神不禁皱了皱眉头。感觉到蟒蛇要昂起头来，双手不由用尽全力向下一拉，看着近在眼前的丑陋脑袋，脑中灵光一闪，嘴角不由地再次露出一丝让人值的玩味的笑容，蟒蛇与灰熊在同一时间不由的打了个冷战，心中的危机感更加剧烈了，可惜它们还没有做出反应，雒神已经开始行动了。
    几乎是在一瞬间，雒神双手使出全力。把蟒蛇头颅猛的扯下来，与此同时。使用蛮力强行使自己被缠的死死的并拢在一起的双腿分开一些，蟒蛇绞缠雒神双腿部位的身体顿时在这股强绝地力量之下发出了“铮铮”紧崩的仿似接近断裂地声响，其实雒神心里知道，蟒蛇的身体怎么可能如此轻易被自己给断裂，只是刚刚强行把双腿快速分开的时候，不由的动用了一些真气，而蛇体的蠕动反应慢了一拍。致使它的身体受了一些轻伤罢了。紧接着，雒神右脚向侧后退一小步，把自己的身体连同绞缠了一身、足有两三百斤重地蟒蛇一同旋转了个半圆，顺势化解了雒神身体向册倾斜的危机，要不是雒神的双腿如同深深扎进地面的石柱般稳定，恐怕早就被蟒蛇缠的倒在地上了。
    扯蟒蛇头，分腿，后退，转身。这些动作几乎是在一瞬间完成的，而此时，熊掌才离开蟒蛇的身体一寸的距离。可想而知，雒神的动作有多么快，“呀嘿！”再次地冷喝一声，抓着蟒蛇嘴巴上下鄂的双手在把蟒蛇的脑袋从侧面用力拉下来后，接着灵活地一翻，双手变为倒扣着蟒蛇嘴巴的上下鄂，然后抓着蟒蛇下巴的右手在刹那化为一道快捷无比的残影，狠狠的一拳捶在蟒蛇巨大脑袋上，“嘭！”的一声巨响后，他的右手再次飞快的抓住了它的下鄂；虽然从那两个黑漆漆的眼睛里看不出在翻白眼或者是转圈圈，可从对方缠着自己的蛇躯一松的现象来看，雒神心里明白自己这一拳的震荡起到了预料中的眩晕作用。
    适时，人立而起的灰熊在咆哮声中，另一只熊掌带着强烈的劲风朝着雒神的脑袋呼啸轰来；雒神双腿微弯，脚下用力，在紧要关头身体向侧躲了开来，由于雒神是用最省力最简洁的方法做着闪避动作，所以，在外人看来，那只夹裹带着千均之力的熊掌几乎就是从雒神的身边，贴着蟒蛇皮一划而过的，那种镜头，真是够刺激的，周围连成一片的兴奋刺激的欢呼声越来越响，震耳欲聋。
    雒神做出了一个惊人的举动，熊掌落空的灰熊，由于前面没有物体供它支撑，所有它人立而起的前半身向前面的地上扑下，而那硕大的长毛脑袋经过雒神眼前的时候，雒神稍微动用了些真气，于是双臂力量急剧增长，被他敲的有些眩晕的蟒蛇，嘴巴被他有力的抓住上下鄂的双手狠劲一分，影是把蟒蛇的嘴巴扯开，几乎分开成一百八十度的平角，然后双手用力往前一递，速度飞快的冲着灰熊的脑袋而去。
    “噗嗤！”怪异的肉体滑动响声中，灰熊的脑袋在雒神“无私”的帮助下，“哧溜——！”一声，钻进了蟒蛇大大张开的嘴巴里，一个硕大的灰毛脑袋把蟒蛇的嘴巴塞的满满的，雒神脸上诡异的笑容再次一闪，瞬间后，再提体内一些真气发力而出，在巨大力量的面前，“哧——！”灰熊本以落进蟒蛇嘴里的脑袋更是硬生生的被他塞进了蟒蛇那蛇类与众不同的喉咙里，这下可好，灰熊脑袋往外拉，但是被喉咙卡住了，要往进吞，却是还有灰熊那庞大的身躯，怎么可能，如果能吞的进去，蟒蛇的肚子肯定会被撑破，再说了，灰熊也不愿意啊。
    雒神体内真气一震，硬是把缠裹着自己身体的蟒蛇躯给震开一些，然后在间不容发的情况下，长笑一声，如利箭般冲天而起，在空中一个潇洒之极的双臂伸展十字后空翻，“啪嗒”一声，落在了几米开外。
    周围的众人看得目瞪口呆，怎么也想不到这场死亡试炼竟然会变成看似滑稽。实则却是惊险异常的一面，心中涌起地荒唐、怪异层出不穷，想笑，却又笑不出来。如汪洋般的狂呼吼叫声在一瞬间哑了似的，全部停了下来，每个人仿佛都被天雷劈中，化为了石像一般，那大张的嘴巴，突出地眼珠子，着实可笑。
    灰熊的脑袋进如了蟒蛇喉咙，蟒蛇的喉咙被灰熊的脑袋给塞住，而雒神也早已机警的脱离了战场，站的了一边；灰熊脑袋受制。不能呼吸，憋气的它感知到了自己生命受到了致命的危险。那还能不疯狂，两只熊掌疯狂的拍打着蟒蛇的脑袋、脖子、身体，黑色地鳞片崩溅碎裂的纷纷脱离了蟒蛇地身体，到处飞溅，而腥臭的暗红色血液也是四溅飞散着，纷洒在地板上，斑斑点点。还有一部分则是顺着蟒蛇的身体缓缓流下，伤口处血肉模糊。
    蟒蛇的喉咙也被卡的难受的要死，吞，吞不进来，吐，又吐不出去，再加上灰熊垂死之前的亡命反扑，疯狂挣扎，熊掌连连拍击在自己地身上。直疼的它身体疯狂的扭动着，强壮的尾巴更是“啪啪。。。！”胡乱的拍打着地面，震的地面上的灰尘与碎石颗粒不断反弹跳跃着。最后在“呼”的疾风狂啸声中，长长的尾巴一个灵活地转折，仿似一根粗重的铁棍，狠狠的抽在灰熊背上，“嘭！”两方相击，碎裂地鳞片和着杂乱的灰毛漫天迸裂飞散，“咔嚓”骨折声脆烈的响起，在静悄悄的监狱广场上空回荡着，观战的众人心中齐刷刷一个哆嗦，心惊胆战的瞅着吃人蟒蛇的那条粗壮修长的尾巴，心中在估量着如果那条尾巴抽到自己身上的话，会怎么样？
    灰熊的身体再怎么健壮，也经不过蟒蛇拼命时的这威力惊人的一扫，脊椎骨虽然痛的要命，可还没有断掉，但是左边的肋骨，却是断了好几根，而它的身体在蟒蛇的恐怖巨力下，毫无疑问的被击倒在地，没法呼吸的它痛的身体更加疯狂的挣扎着，四只熊掌也是拼了命的排击着蟒蛇的脑袋跟喉咙，抓的蟒蛇上半部分血液飞溅，鳞片乱飞，伤口处鲜血淋漓，肉沫模糊，卡在蟒蛇喉咙中间的脑袋也拼了老命的折腾挣扎着，那些高手们或者眼力好的囚犯们，从外面也可以看出蟒蛇喉咙的部位一个巨熊的脑袋形状的东西正在缓慢但坚定的左右上下的移动着，搅的蟒蛇难受的要死。
    有些受不了的犯人们惊恐的看着这前所未见的生死搏斗的一幕，手不由自主的抚摩上了自己的脖子，不舒服的左右扭动着，心中正在幻想着把自己的脑袋塞进一条稍微细一点的蟒蛇喉咙处时憋气难受到想要窒息的痛苦感觉，或者是把一个小一点的动物的脑袋塞进自己的喉咙里时，那小一点的动物的脑袋在自己的喉咙里苦苦挣扎时的那种想要让人呕吐却呕吐不出来，呼吸难受，脖子难受的痛苦；再看着那高台中间的蟒蛇和灰熊那惨烈搏斗的情景时，不由的感同身受。
    同样疼到极点，也难受到极点，却又没法疼呼出声的蟒蛇也不甘示弱，尾巴不断的挥往半空，然后夹带着排山倒海的威力轰击而下，厉风呼啸声中，每一记都以开碑裂石之势重重的轰砸在地上翻滚的灰熊身上，每一次蟒蛇尾巴与灰熊身体的剧烈撞击中，碎裂的黑色鳞片，纷洒的暗红色血液，杂乱的随风乱舞的灰色熊毛，都在空中四处激射飞溅旋扬着，再陪上骨折声不断的响起，以及蟒蛇尾巴剧烈摆动时发出的凄厉劲风，尾巴拍在地板上和灰熊身上的“啪嘭啪嘭”震天合奏声。。。。。听不到双方因为疼痛与愤怒而发出的怒吼，静悄悄的众人仿佛在看着一幕没有怒吼声的哑剧，好似蟒蛇与灰熊最后的拼命挣扎与生死搏斗所发出的声音也成了自己心中默默给它们加上去的配音，整个战场惨烈异常，令人忍不住要全力关注，就连那些高手级人物，见到这样惨烈悲壮的生死搏斗，眼中也不禁露出一丝兴奋与惊讶。
    蟒蛇的巨尾拍打到最后，更是不由自主的绞缠上灰熊那伤痕累累的庞大身躯，那水桶粗的腰身不断的蠕动收紧，勒的灰熊体内的骨头“咯咯”作响，也不知道断了多少，本来已经残破不堪的身体更是雪上加霜，惨不忍睹；而蟒蛇一双拳头大的眼珠子也被灰熊抡起那可怕的熊掌，挥舞间发出巨力拍的碎裂，脑袋脖颈处血肉模糊，它也受到了致命的打击；双方都是濒临死亡的强大猛兽，在生死存亡的最后关头，爆发出来的力量之强大，攻击之猛烈，令众人为之侧目。
    雒神听着蟒蛇巨尾拍打在地板上发出的清亮声响，皱了皱眉头，总感觉这声音有点奇怪，怎么奇怪呢？他低头沉思着，再抬头看看那势沉力猛的蟒蛇尾偶尔扬起，然后砸在地上的轰鸣声，余音颤颤，鸣响不绝，还真有那么一点点的金铁交鸣声。啊！金铁交鸣，对，就是金铁交鸣，蟒蛇的尾巴是肉的，就是它的鳞片再怎么在沙石上磨砺，也不可能磨成金属性的吧，而这高台从灰白色的外表看起来，应该是用石头做成的吧，不过，既然蟒蛇的尾巴不可能是金属，那就是这脚下的高台了？想到这里，满腹疑虑的他也顾不上再看两个试炼猛兽的最后垂死挣扎了，蹲下身子，然后闪电一拳猛砸在地上，“嘭——！”余音袅袅，在耳际缭绕不觉，虽然很快就消散掉了，但雒神还是隐约明白了这个高台的构成肯定有钢铁的成为存在，仿佛是少量的石头成为中含有大量的钢铁成为，所以外表看起来像石头，可真正去敲打一番，就会感觉到不一样的地方。
    到最后，两只猛兽终于都不在动弹，躺在高台上死翘翘了，灰熊庞大的身躯几乎被蟒蛇的腰身给勒成了一个长条型，看它那不规则型的畸形身躯，全身的骨头完好的估计没有几根了；而蟒蛇的样子也很惨，喉咙处终于被狂暴的灰熊给撕裂开，灰熊染满了血液的突出嘴巴从那个裂口中探了出来，显然，它的脑袋差点就能从蟒蛇的喉咙里出来了，可惜到最后还是功亏一篑，蟒蛇的脑袋以及靠近脑袋的上半身几乎没有一块完好的肌肤，到处都是被熊爪撕裂拍碎的伤口，粗又长的腰身依然盘绕在灰熊的身上，不过早已由原先的紧绷变成了松垮。
    好了，该打扫我的战场了，这死掉的一熊一蛇都是我的战利品了，呵呵，把那头灰熊的皮毛剥下来，然后用自己的真气烤一烤，今天晚上睡觉就有温暖的皮毛可以铺床了！雒神心中美孜孜的想着，走到了猎物的跟前，心想：至于这蟒蛇皮嘛，先剥下来储存着，留的以后应该会有用，哈，这么肥硕的熊肉跟蟒蛇肉，够自己吃多少天呢？探索高台为什么是铁制品的问题暂时被雒神抛在了脑后。
    “热身运动结束了！”雒神微笑着喃喃低语道，抬头远远的招呼雷龙一声，让他带几个弟兄把这一熊一蟒帮自己先运下去，然后，他傲然抬头，笔直的脊梁一挺，雄霸天下的磅礴气势犹如大海狂涛般自他身上向四面八方冲击而去，威棱四射的七彩目光有若实质般带着让人热血沸腾的战意横扫八方，一声有如龙吟般的大吼响起在安静的广场上空，充满了说不出的豪情霸气：“九阳神君！暗夜之王！吸血鬼亲王！死亡鬼神！你们可敢与我中华神龙一战！”





    第二卷 炼狱风云 第十三章　五神争霸
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:28 本章字数:4553

        
    本来以雒神的性格，他不会这么的嚣张自傲到一来就挑战这个监狱里的四名身手达到颠峰的绝世高手的，可好不容易碰到几个能够和自己一战的高手，胸口沸腾的热血是怎么平静也平静不下来了，而且，在这个监狱里，他想以后没有人来打搅他平静的生活，那么就要立威，刚刚的死亡试炼所表现出来的功夫对大多数囚犯来说，已经拥有了足够的震摄力，可雒神知道，刚刚的表现对少数一些高手们还是没有太大用处的，尤其是像九阳神君背后站的那两位先天高手级的人物，不多算，一个阵营就算有两名吧，那四个阵营就有八名先天高手了，和自己同为先天高手的他们肯定会有几个不满于自己这么年轻就达到了同他们一样境界的事实，要知道人是最善忌的，难保他们不会来找自己的麻烦，让自己消失在这个世上，毕竟自己比他们年轻多了，发展潜力也就更大，这些他们都知道，他们可能会害怕自己用不了几年，地位就骑到他们的头上。
    而且那些绝顶高手之流的估计就更多了，光九阳神君手下就有青龙、白虎、朱雀、玄武四大战将，起它三个阵营即使少，也估计在十位数左右，一个两个不怕，但是如果四五名绝顶高手一起来找自己，能不能打的过还是个问题，不胜其烦的挑战就更不用说了，所以雒神依然选择了挑战，挑战九阳神君四人。在能够尽情的享受得之不易地战斗外，还能够起到减少麻烦的作用，何乐而不为呢？！
    身后一声冷“哼”穿透层层空气重重的传来，炸响在雒神的耳际。接着四道人影纷踏着众囚犯地脑袋，犹如四道离弦利箭，自四方向中间的雒神奔行而来，一似疾风，一似闪电，一似鬼魅，一似流星，转眼四人的脚步踏上了高台，再迈几步，四人已经来到雒神的面前。仿佛商量好了的，在四人分别离雒神三米外的地方突然停了下来。那种由极动到极静的突兀，充分说明了四人那登峰造极的武功修为，惹的四人的粉丝们在下面兴奋地大声喧哗吼叫着。
    幸好雒神早就气运全身，做好了准备，背后“偷袭，的那声蕴淋着浑厚真气地冷哼在耳际炸开的时候，他只是觉的那声冷哼特别的响亮罢了，后又见四人飞身而至自己面前时那种动静自如的神姿。心中真是兴奋的想要放声大笑，真是好手啊，真是很好的对手啊，这下自己可有得玩了，在一瞬间，雒神地目光随着脑袋转了一圈，便把四人的样貌全收眼底。
    站在雒神正面的是九阳神君，身形魁梧挺拔，稳健如山。人虽至老年，可全白了的头发杂而不乱的披洒在他那魁伟的肩膀上，只能衬的他精神抖擞。恍若壮年，目清眼明，国字形脸不怒自威，先前是在远处打量，已经觉的威猛不凡了，如今站在自己的面前，雒神更觉对方身上大宗师地气质悠然而生，果真不亏为九阳神君！！！
    站在左边的这位身高丝毫不亚于九阳神君，不过身体没有九阳神君那般魁梧，却是显出一种完全不同于九阳神君那健壮如山般身躯的另一种健壮结实，四肢修长匀称，给人地感觉就像是一头身体柔韧无比的黑豹，完全可以想像到他的这具完美的身体一旦动起来时，那种如同幽灵鬼魅般的迅捷轻灵、无声而又隐秘，黑多白少，互相交错在一起，整齐的梳在脑后形成一个大背头，两道剑眉左右飞扬，一双青常人的眼睛深邃的似乎看不到底，仿佛能够把人的神智吸进去一般，笔直高挺的鼻梁下紧抿的薄唇，分明的表达出了他内心无比的冷默，也告诉了别人他不喜欢说话的性格，他的皮肤保养的很好，呈现出健康的米黄色，整张脸组合起来，英俊而成熟，仿佛是一尊完美的雕像一般，绝对是少女们为之疯狂的那种类型；他的双手十指修长而美丽，分明就是一件没有瑕疵的精美艺术品，却也是最为可怕的一双手，一双杀人的手。雒神的眼睛虽然可以看到这个高手就这么分明的站在自己的面前，可他的气势相对于九阳神君那种给人以强烈的存在感的高手来说，却是显的虚无飘渺，闭上眼睛去感应的话，也只能若隐若现的感觉到他的存在罢了，这还是雒神他拥有着超越常人的灵觉，如果是功力比雒神低一些的人，那怕是先天高手，当这个仿似幽灵般的高手站在他们的背后，恐怕也察觉不到他的存在，可想而知这个高手的隐匿功夫达到了何种惊人的地步！不用费力猜，雒神已经知道他是中国的另外一个绝世高手暗夜之王了。
    站在左边的是一个贵族绅士模样的人，他的头发跟暗夜之王恰恰想反，是白多黑少，也同暗夜之王一样整齐的梳在脑后，形成一个大背头，深陷的眼眶，蓝色眼睛，比亚洲人要高挺的多的鼻子，说明了他的血统，苍白的皮肤仿佛千年不见阳光的冤魂，呈现出一种病态的洁白光泽，两腮由于年龄过大而干瘪了下去，薄薄的带有皱纹的两片嘴唇紧抿在一起，仿佛成了一条直线，偶尔微张开嘴巴，可以看到他拥有着四颗比一般人要长一点的犬牙，雒神心想：靠，竟然比我的四个犬牙还要长，果真有点不正常，他就是吸血鬼亲王吧，还真是好认呢！
    身体虽然有点瘦小，但掩盖在衣服下的肌肉却是精悍无比，不比另外三人差，当时，如果要跟雒神的身体比强度还是差了些；炯炯有神的蓝色眼睛中时不时的透射出一种蔑视，仿佛高高在上的神明在打量着卑微的生命一样，让雒神心里极度不舒服。想要痛扁他一顿，眼中偶尔闪过一丝红光，摄魂夺魄，震慑人心，普通人看到。恐怕早已经被吓地双腿发软，跪在地上了，一种诡异的血腥之气自他身上散发而出，弥漫在空气中，给人一种吞噬窒息的错觉，难道这就是吸血鬼特有的血气？雒神心中嘀咕道。
    最后一名身处雒神背后地高手，自然就是剩下的死亡鬼神了，他最显眼的地方就是拥有一颗油光闪亮的光头，上面仿佛抹过绝毛液似的，寸草不生。连一点发根茬都，没有，看起来滑稽无比。不过在这个监狱里除了九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王这三个跟他平起平坐的人物外，没有任何一个人敢嘲笑他的光头，嘲笑过他的人都已经被扔进了尸坑，可想而知他的嗜杀与凶残；他的眉头几乎掉光了，只剩下光秃秃地眉骨，两颗绿豆大的眼珠白多黑少，仿佛没有生机般一动不动。只是直愣愣地盯着雒神，让雒神感觉特别的不舒服，消瘦的脸颊干瘪着，嘴巴一张一合的没有发出一点声音，肤色苍白中泛着一种诡异的青色，那是死人才有的一种肤色，死亡鬼神拘偻着的身体很矮，大约只有一米五左右，外表看起来骨瘦如材，再加上呆滞地眼神。青白色的肌肤，好像快要进棺材的尸首，给人的感觉特别的恐怖不自然。即使以吸血鬼的恐怖诡异血气也敌不过死亡鬼神的死样，一股沉寂的死气无时无刻的缭绕在他地身上，在他周围几米的范围内感觉不到一丝的生机，只剩那种令万物寂灭地死气沉沉，让人心惊。
    四人站在雒神周围三米外，不言不动，身上各自不同的气势开始增强，仿佛受到了雒神的气势牵引似的，互相呼应着慢慢开始往上攀升，一时间，五股庞大的气势仿佛是在比赛般，互相绞缠着不断的升腾而起，越变越强烈，周围开始出现了微风，然后微风渐渐扩大，很快就化为了狂风，狂风席卷着地面的尘埃飞上半空，在五人的周围不断缭绕旋转着，狂风继续升级，化为呼啸厉吼的劲风，往外奔涌席卷而去，凄厉的尖啸声荡人心神，开始震荡刺激着周围众人的耳膜，机灵一点的眼看情形不对，已经捂着自己的耳朵往后退去。
    五人的气势比拼很快进入了高潮，庞大磅礴的气势在五人的身上如同熊熊燃烧的烈火般冲天而去，仿佛大海的波浪向四面八方汹涌冲击着，无形的气势化为有形的飓风剧烈磨擦着空气，仿佛要把空气也变的燃烧起来似的凄厉的咆哮火吼着，巨大的声浪就这样产生了，席卷整个广场后撞击到四周的墙壁，然后又反弹回来，跟继续发出的声浪融合在一起，形成更大的恐怖风浪，无尽的威压在五股前所未有的强横到极点气势的互相挤压倾辄催发下，向四面八方蔓延而去，逐渐蔓延出高台，竟然隐隐有笼罩整个广阔广场的意象，这样出人意料的恐怖效果，身为罪魁祸首的五人也不曾想到过的。
    这下，整个监狱可乱套了，无形气势所生化而成的有形飓风所造成的巨大风压剧烈的摩擦着空气，形成了鬼哭狼嚎般的恐怖尖啸在这个宽广的洞穴肆虐着，刺激着在场所有人的耳膜，而五个绝世强者所发出的无边强者威压更是带给众囚犯们心灵上如同大海上暴风雨来临前时那种令人窒息的恐惧感，他们纷纷用双手捂着耳朵，死死的抱着头爬在地上，身体竟然不敢乱滚，只是像筛子般不断的颤栗着，来表达他们内心的惶恐无助；在这一刻，无尽的恐惧深深的烙在了这些囚犯们的心上，与此同时烙在他们心上的，还有那五个如同神人般的模糊身影，让他们永世不敢忘记，永世对这五人充满了恐惧。
    九阳神君四人的那些手下们，由于离的五人较远，而且他们的功力也的确是令人值得称道的浑厚，所以虽然也感觉到莫大的压力，不过他们还能撑的住，那些绝顶高手与先天高手们站在那里，运功护住耳膜，一边行功，一边功聚双眼，看着现场中间的情况。比这些人稍微低些的就不的不盘腿坐在地上闭目运功苦苦抵抗了，要知道这武学到后边，差一个境界，那双方差的可就不是一丝半毫的了。
    这些人在暗暗叫苦的同时，心中也是惊骇欲绝，他们怎么也无法想像那个青白色头发的年轻人在这么年轻的地步，就达到这么高的境界？即使是天才也不是这么恐怖的吧！
    监狱监视室里面，监狱长急忙勒令手下赶快把与监狱里面双向传寻的音箱关闭，那股令他们身体发软心寒的刺耳尖啸方才消失无声，看着监视器里那也慌乱夸张的无声情景，即便监狱长与他手下的军人们都是世界上各个国家军队中精英中的精英，此刻也不禁呼吸急促，额头大汗淋漓，手脚发软，他们无论如何也想象不到几个人类竟然可以拥有这样恐怖的能力，看着难以置信的监视器，他们不禁扪心自问：“这五个家伙还能算是人吗？”
    高台的中间早已经被狂卷呼啸的飓风所席卷而起的灰尘淹没，风也本无形，但是这些被风激荡而起的灰尘却展现出了风的形状，风的动向，漫天的尘埃犹如灰色的海洋波涛，剧烈的翻滚着，流淌着，汹涌着，迸裂而散着，高台中间五人的身影在这不断做着剧烈无规律运动的灰尘中若隐若现，却是如崇山峻岭般不动分毫，着实令在场所有人心生羡慕崇拜之情。
    场中五人的精神上压力也是非常巨大的，不过他们能抗的住罢了，五人澎湃的气势形成五股狂风的龙卷风，各自为战，互相绞缠，彼此争斗，互不相让，五股龙卷风彼此之间的互相碰撞、剧烈摩擦寻致了范围更大的飓风的肆虐，于是发生了这起席卷整个广场的大风暴，真是令他们五人想不到！过了这么会，彼此之间的气势都没有削弱的迹象，五人的心中对彼此之间的实力都感到非常的佩服；然而，由于一次的兴奋导致了这场气势之争的五人，此刻，已经知道五人的实力相差不大，如果真想要分不胜负来，只有动手一途了，可是有心罢手的五人，现在却是欲罢不能了，这就像是两个武林高手在比拼内功一样，只要一方稍微放松，那么另一方就会内力大惩，而寻致这一方的身受重伤。
    而他们五人拼气势，在一定程度上，其实是在拼精神力的强弱，如果只要两方的话还好说，可现在是五方，只要一方稍放松一些，那么其余四股气势几乎就会全部集中起来，压在这势弱的身上，那么这个人受的伤可就不是一加一等于二那么简单了，这可如何是好，难道真的要拼到五人用尽气力为止吗？





    第二卷 炼狱风云 第十四章　你惹火了我
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:28 本章字数:6910

        
　五股超级强捍的气势在漫天灰尘的陪衬掩映下，化为五道十几米的灰色苍龙般的龙卷风，细长的尾端掌控在高台中间的五人身上，而那粗壮的身躯“呼呜——！”在飞速旋转着，在半空分庭抗衡，激烈而疯狂的不断互相碰撞着，发出有若实质的“嘭！嘭！嘭！嘭！”撞击声，每一次撞击发出的巨大声响仿佛连整个山洞也为之一颤，五股龙卷风各不相让，互相之间撞击时摩擦出犹如鬼泣狼嚎般恐怖尖啸，听在耳朵里，令人胆战心惊，摇摇欲坠，当真是见者惊骇，闻者欲绝。
　　气势！何为气势？说的浅显易懂一些，就是一个人的精神强弱所表达出来的外在体现，一般人的精神力再强大，也只是让人觉的和这个人相处时有些压力罢了，而武林高手的精神力大小都处在可控制的范围内，所以一旦有意而为的去使用精神力去压迫一个人时，这个人就会感觉到一种心灵精神上的莫大压力，胆小一点的普通人遇到绝顶高手全力施为发出的气势，绝对可以把他给压的心志失常变成疯子；而功力到了先天境界后，这精神力催发出来的气势可就更加的可怕了，体内真气与体外天地元气相通，而精神力也突破了肉体的束缚，仿佛电台的电磁波一般可以自额前神秘的松果体处发出体外，不过这精神力发出体外的远近与所产生威力的大小一切都与本人的功力修为与真气地性质成正比，到了这种境界后。无形的精神力发出体外，就能影响到周围的环境变化了，这是气势由无形化有形的第一步，比如狂风自身周席卷而起。地上地枯枝烂叶随风狂飞四散等一切肉眼可以看到的变化；然后，资质好的，经过十几年的苦修后，随着先天真气的逐渐积累，由气态逐渐凝练成液态的存在，精神力得到了很好的锤炼，变的越发的强大精纯起来，当极度压缩的气态真气完全地化为液态真气，而精神力也强大到莫一个阶段后，于是表现在外的精神所化地气势再次开始发生第二次蜕变。由不可控制的有形状态逐渐进步到可由人控制的有形状态）当然，这里说的不可控制并不是指气势的收放与大小问题。而是指比较精确的控制；可控制的有形状态正是指气势地精确控制），而达到这种境界的人，比如，现在正在台上拼斗状态下的五人，那成型的龙卷风气势，充分说明了五人精神力的恐怖，而他们。也是俗世人所称的绝世高手。
　　五人的精神力都已经由不可控的有形气势蜕变成大略可控的有形状态，这也说明着这五人已经迈进了自打进入先天境界后地第二步，当然，也只是第二步的最初阶段罢了，离五人真正掌握这一阶段还差的远着呢，可是，就凭着这一阶段所产生地强大威力，就已经开始让他们在在场所有人的眼中脱离了正常“人”的范畴，在他们心中升为非“人”的存在了。
　　对于中国武功、内力真气的修为。可以说每打通一些经脉，自身的功力就是提升了一个境界，不入流——三流——二流——一流——绝顶高手。这些境界从不入流开始才算是真正的开始了武功的修行，不入流以前的只能勉强算是强身健体罢了，从不入流开始，由于真气的累积，每打通一些经脉，每提高一个境界，便是渡过了一个坎，越到后面，境界就越难提高，这坎想要渡过也就越来越难，特别是从一流高手到绝顶高手这个坎，尤为难渡，因为到了一流高手后，全身的经脉已经基本上全部打通了，想要到达绝顶高手的境界，已经不是靠打通经脉可以达到了，而是需要真气的日积月累的不断凝练，把真气极度的压缩再压缩，资质好的或者用功极其刻苦的，百人中才有一、二人可以达到绝顶境界，这时，内气修为可以算是已经达到了顶点了，内气已经受到极度的压缩，经脉的承载量也达到了后天的最高境界，日后努力修行恐怕也难有寸进了，不过这个时候，凭着一身绝顶境界的武功，横行天下也可以算的上是几无敌手了。
　　绝顶境界与先天境界是一个人后天与先天的分水岭，这个坎可大着了，靠苦修是做梦，唯有机缘巧合者，才可以参悟天机，步入先天，而能步入先天的高手就更是凤毛麟角，少的可怜；不过，这是在说没有雒神大公无私的贡献出自己的“大海狂歌”诀前时的情况，现在嘛，当然不同了；后天境界与先天境界之所以说是分水岭，说的明确一点，就是由人类的强者往“非人类”强者过度的第一个关卡，起着决定性的重要作用，当迈入先天境界的第二步，也就是成为绝世高手时，就已经预告着，这个“非人类”开始了正式成为“非人类”强者的第一步。
　　这番道理在在场的九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王、死亡鬼神四个绝世强者的心中已经明白很久了，可雒神作为一个新进的绝世高手，自从进了先天境界后的一些迷惑却是在这番拼斗中刚刚知晓过来的；至于绝世强者的境界以后又会是什么样子？五人心中隐约的感觉到一些东西，而这些东西却是他们要穷其一生所要追求实现的。
　　然而此时五人正相持不下，相差无几的强大气势一时半刻是决不出谁胜谁负的，这可怎么办？五人皱着眉头一筹莫展；雒神的精神力可以说是一半靠修炼，一半靠家乡山洞寒水的反复锤炼不屈的意志而成的，精神力强大再加上身体被山洞寒水彻底的洗筋伐髓，再加上机缘巧合下练成“大海狂歌”诀，从而使的他功力突飞猛进之迅速。完全超乎寻常人地理解之外，随着体内真气的逐渐浑厚，强大的精神力在真气的不断温养下缓慢而稳定地增长着，完全比的上九阳神君四人那修炼了一辈子真气所温养壮大的强大精神力，甚至。比他们四人的精神力还要强上那么一丁点，此时，其余四人在五股强大绝伦的气势压迫下已经无法开口，更加不能说话了，只能互相之间大眼瞪小眼，形成了无可奈何的尴尬局面，雒神看这样下去也不是办法，于是他小心的使出九成九的气势和四人分庭抗衡着，一边艰难的开口说道：“四。。位。。前辈，我。。们。。一起。。收。。回。。自己的。　气势吧！这样。。下去，对。,我们大家。。都不好！同意地话。。就点头！”　
　　九阳神君嘴角露出一丝欣慰的微笑点点头。暗夜之王目光依然是那么地深邃莫测，缓缓的点了点头。吸血鬼亲王大概是心不甘情不愿吧，狠狠的瞪了雒神一眼后，方才重重的点了一下头，死亡鬼神的动作雒神虽然看不到，可凭着超强的灵觉，依然能够感觉得到，见到四人都同意了，雒神目光肃穆道：“那好。。。我数。。三下。等。。我。。数到。。三。。。的时候，就一起把。。自己地。。气势。。收。。回来，一。。。二。。。三！”
　　“三”一出口，五人如狂暴龙卷风般的气势开始同时回收，眼看那强大莫测的五股气势就要完全收回，空中的尖啸异响逐渐消停下来，空中飞舞了半天的灰尘也飘摇着纷纷尘埃落地，而众人也长舒了一口气；然而就在此时，变故突起。死亡鬼神的那股死气沉沉的气势眼看就要完全收回了，却忽然自雒神背后疯狂的爆惩而起，搅动着本已平静下来的灰尘再次冲天而起。仿似一记千均重锤般以迅雷不及掩耳之势凶猛地“敲打”在雒神那已经几乎消失不见的气机上，跟着死亡鬼神化为一道犀利无比的箭矢，瞬间闪过三米地距离，枯骨般的右手食中二指并指如剑，指头间“嗤——！”劲气裂空声大作，仿佛死神的利剑，在九阳神君三人的惊呼声中，闪电般朝着雒神的后背心刺去，这一刺迅捷如风，身法快的在众人的眼中只留下一道残影停留在原地，死亡鬼神的死气控住了雒神的周围，他这一刺是势在必得，绝不容许失手这种低级的错误的发生。
　　在背后气势疯狂爆惩时，雒神立马察觉到不对，心头泛起无比的危机感，没有任何迟疑，刚收回的气势立刻再次透体而出，瞬间就要冲天而起，而身体也飞速的向一边闪去，可这时，死亡鬼神的强横气势已经猛烈的暴轰在雒神那还没来得及发飚的气势上，雒神顿觉心神仿佛被闷敲了一记，整个身心猛的一震，躲闪的动作顿时一顿，就在这短短的一瞬间，背后死亡鬼神那尖锐无匹的剑气已经触及到了他的肌肤。
　　“喝啊——！”雒神火吼出声，知道自己躲不过死亡鬼神的偷袭了，只能极力把体内真气散于体表，来增强身体的抵抗力，同时转动身体，将身体似螺旋般旋转成一道灰色朦胧的旋风，以减少自己受到的伤害，并努力向一边迅速“飘”去。
　　“嗤——！”一声清脆的衣帛破裂声夹着一蓬血雾飞洒在半空，雒神虽然还是受伤了，可也总算是躲过了这致命一剑。
　　这时，九阳神君似一颗散发着无穷霸气的炙热流星，瞬息穿过三米的空间，右手撮掌为刀，凶悍无比的朝着死亡鬼神一挥，飘在空中的尘埃“嘭！”的一声剧烈爆炸开来，向四面八方迸射而去，中间立刻空出一大片没有任何尘埃的清洁空间，一股犀利无匹的炽热无形刀气自九阳神君的手刀发出，撕裂空气的尖啸声夺魂摄魄，如流星赶月般朝着还想要追击雒神的死亡鬼神劈去，同时一声霹雳火吼自他的口中喝出：“龟老头，你敢——！”
　　九阳神君暴怒下的这记炽热刀气拥有着开天辟地之威，死亡鬼神难敢轻而视之，只能恨恨的把正要追击雒神的无形剑气收回，身体飞速旋转一周后，双指绕着身体在空中划出一个圆圈。同时冷“哼”一声，双指尖发出的无形剑气凶悍无比地对着迎面而来的炽热无形刀气劈去，“嘭！”一声气劲交接的剧烈暴响，无形刀剑撞击的地方。一股狂野地劲风向周围辐射而去，狂扫附近十几米范围内的所有灰尘，九阳神君与死亡鬼神也由于这一撞击而朝两边倒飞而出，在飞出几米远后，几乎同时落地，身体随既站直。
　　暗夜之王自始自终站在原地都没有动，深邃如黑洞的眼睛看似关心的看着场中九阳神君的交战，可气势却牢牢的锁在对面吸血鬼亲王的身上，只要对方一有异动，必将引来暗夜之王狂风暴雨般的攻击。
　　毕竟在这个监狱里虽分为四大阵营。可九阳神君与暗夜之王两个都是中国人，只是谁也不服谁。才分为两个阵营罢了；在共同面对外敌时，两个人可是站在一条线上的，毕竟两人同是一家人，所以中国人在这个监狱里的两股势力可是非常招吸血鬼亲王和死亡鬼神地忌惮的；为了对抗九阳神君与暗夜之王，吸血鬼亲王和死亡鬼神两人也结成了同盟。此刻，九阳神君对死亡鬼神出手，暗夜之王不提防着一点吸血鬼亲王才怪呢。
　　吸血鬼亲王自然知道死亡鬼神为什么要突袭那个新来地素白色头发的中国年轻人。本来自己和死亡鬼神两人联合起来才勉强和九阳神君、暗夜之王形成分庭抗衡的局面，(不是两人功力不够，而是手下欠缺）；这时，又来了一个功力之高，直追四人的年轻人，这本来已经是打破了监狱里势力平衡的人物，竟然好死不死的还是个中国人！！！三个功力强横的中国人，再加上手下一大帮子功力高深地手下，这样强大的一股势力怎么能让两人不胆战心惊呢。两个就够了，还来一个，这老天爷还要不要他们活了？！所以。刚刚逮着一个难得的机会，死亡鬼神自然是下手不留情了，能够一举解决掉这个年轻的中国人，拼着受伤也值了。
　　吸血鬼亲王本来也打算趁机出手偷袭的，可暗夜之王的精神早已经锁定了他，他的眼珠子狡猾的转了两圈后，看到那个青白色头发的年轻人已经脱离了危险，知道对方已经逃过这一劫，现在出手也没什么用了，心中早已经放弃了出手，只是怨毒地瞪了暗夜之王一眼，心里疯狂的咒骂着：这该死的神秘中国，竟然有着这么多强大地高手，哦！天呢，这个新来的年轻人就有着和自己比肩的实力，该死的中国，在你的本土上究竟还有多少这样的高手啊！该死的。。。。。。
　　如果他知道中国在不久的将来，由于雒神的巨大贡献，而开始批量生产这样的高手　他会不会绝望啊？？　　说起来，吸血鬼亲王和暗夜之王也是一对冤家，在西方神话中，吸血鬼本来就是夜间活动的强横生物，可以说夜晚是吸血鬼的天下一点也不过分，然而，在这个世界上却出现了一个竟敢号称暗夜之王的家伙，这对于吸血鬼亲王来说，简直就是莫大的侮辱，愤怒之极的吸血鬼亲王红着眼叫嚣着一定要把这个敢于侮辱高贵的吸血鬼的中国人给撕成粉碎，后来在手下的极力鼓吹下，他怒气满腹的找上了暗夜之王；暗夜之王之所以号称暗夜之王，是因为他在监狱外面时是一个杀手，而且是被道上公认的天下第一杀手，自古杀手这一行业，本来就是游走于黑暗与死亡之间、徘徊于夜晚与鲜血之下的人，所以身为天下第一杀手的他被道上的成为”暗夜之王“也就不为过了，而他也很喜欢这个称号，自然就一直延用它了，当吸血鬼亲王找上暗夜之王的时候，暗夜之王的功力达到先天境界没多久，正是功力大进，处在高手寂寞的空虚状态下，听闻号称吸血鬼家族第一高手的吸血鬼亲王来找自己决斗，心中自然是欣喜万分。
　　两大高手的决斗自然是精彩万分，战况空前惨烈，势均力敌的情况下，两人把自己的本领发挥到极限，直打的天昏地暗、淋漓尽致、酣畅异常，到最后却是落了个双双重伤，然后被“闻讯赶至’的国际刑警给轻而易举地一举抓获，然后就被丢到了这个监狱。十几年过去了。两人在不理会外事的情况下，修为倒是突飞猛进，双方这些年来进行的大小决斗也不知道打了多少场了，依然是胜负未分。
　　言归正传。九阳神君和死亡鬼神在互拼一招分开后，怒目相视，一方恼怒对方出手偷袭，另一方则怨恨对方出手管自己的闲事；雒神站在一边，抬起自己刺痛地左胳膊，胳膊后面竟被无形的剑气划出深达三寸的口子，鲜血直流，差一点就伤到了筋骨，伤口两边的切口齐齐整整，说明了死亡鬼神剑气的犀利无比。而伤口处以肉眼可以看得见的速度缓慢蔓延扩散的难看死灰色，侵蚀的伤口开始萎缩。鲜红的嫩肉也变成一种灰败的腐肉样，并散发出一阵阵不正常地瘙痒，这更加说明了死亡鬼神真气的恐怖，让雒神逐渐了解到这个龟老头“死亡鬼神”称号地由来。
　　九阳神君看到雒神胳膊上的伤口，不由脸色一变，皱眉紧张的说道：“刚兄弟，龟老头的真气可是恶毒的很。你还是赶快回住的地方运动把它给逼出来吧，迟了的话，你这条胳膊恐怕就保不住了。”
　　“嘎嘎嘎嘎。。。”死亡鬼神木纳着一张脸怪异地皮笑肉不笑的怪笑起来，盯着雒神的一双小眼闪烁着一阵阵古怪的灰色光芒，用生涩的汉语说道：“－子，感觉怎么样啊？我这死之真气可是天底下一等一的杀人灭口的绝学啊，只要用带有死之真气的小刀在人的身上或者手上划出一道小口子，这死之真气地侵蚀特效就会像毒药般缓慢的蔓延到他的全身，不到一时三刻。这个人保证死个透心凉，嘎嘎，小子。你真是有福气呀！”
　　确实，死之真气非常地歹毒可怕，一般的毒都是靠血液、体液来传播的，而死之真气破坏的则是人的生气，生机之气，一旦全身的生机之气全被死之真气所腐蚀，那这个人就完了；气！对于西医来说，气是虚无缥缈的存在，曾经有西医通过解剖尸体来寻找中医所说的经脉，可任他西医科技再怎么发达，也没有在解剖过程中发现经脉的存在，所以西医根本就治疗不了死之真气所侵蚀的人，即使是中医，对上这前所未见的古怪病症，恐怕一时半刻也找不到解决的方法，要治疗被死之真气侵蚀的人，除非找一个功力高深的人把这死之真气从这病人的体内逼出来，当然，这逼“毒”之人功力必须高过施“毒”之人才行，不过，两人功力相当也行，只不过这死之真气可说是麻烦之极，如果施“毒”之人和逼“毒”之人功力相当，那逼毒将会件事倍功半。所以九阳神君这样的高手中了死亡鬼神的死之真气后，也是头痛不已。
　　“嘿呵哈哈哈哈哈哈。。。”雒神仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，声音从小到大，仰天大笑起来，同时，丹田中的殛神真气一波一波荡漾着一凉一暖顺着经脉直达伤口周围，死之真气遇到一冷一热的真阴真阳化分之气，立马如同融雪遇到朝阳，“咝——！”声中化为一阵蒸腾的白气，消失于空气中；不到十几秒，伤口处的死灰色消失的无影无踪，伤口处的嫩肉也恢复了鲜红色。
　　“。。哈哈呵呵嘿！”雒神的笑声随着逼“毒”完毕而逐渐的低沉下来，直至消失不闻，右手轻轻的抚上伤口处，真阳之气率先经过伤口，一阵发自骨髓深处的瘙痒难受的让雒神直皱眉头，过了几秒后，血液收止，于是清凉的真阴之气开始盘旋在伤口处，无比舒爽的感觉直透他的灵魂，代替了先前瘙痒的难受，如果要用一句话来形容他内心的感受，那就是“地狱与天堂的不同享受！”等他把手拿开时，那道深深的伤口已经止血，并结上了一层近乎透明的血痂。
　　雒神当着四人的面露了一手神乎其神的绝技，逼“毒”，止血，结痂，这三步共总所花费的时间竟然不足一分钟，这是何等样的能耐啊！！！直看的四人膛目结舌，心中不断打这？？？，这家伙也太强了一点吧！整一个打不死的小强呀！他修炼的究竟是什么功法？竟有这么神奇的疗伤驱毒效果？四人中尤为死亡鬼神受到的打击最为严重，一直以来引以为傲的真气特性被别人轻而易举的破解了，他的心中怎么能接受的了，两颗绿豆眼闪动着不敢相信的光芒，嘴里喃喃道：“这不可能，这怎么可能？怎么可能？。。。”
　　天呢！吸血鬼亲王心中一声悲叹：神秘的中国太可怕了，稍微出来一个高手就拥有着不可思议的能力，可怕，可怕，神秘的国度，古老的中国，你究竟还有多少惊人的秘密掩藏着呢？如果自己以后能够出去，一定要去神秘的中国去看看。
　　雒神放下了自己的胳膊，回头地死亡鬼神现出一丝愤怒的冷笑，说道：“卑鄙的么本佬，来跟我一战吧！”





    第二卷 炼狱风云 第十五章　迥异的战斗方式
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:28 本章字数:4437

        
    九阳神君和暗夜之王听到雒神由于愤怒而变的冰冷的挑战声，不由的眉头之皱，要知道像他们这一级的高手，像雒神的手臂受到的那一道不轻的剑伤，绝对会影响到决斗的胜利与否。暗夜之王没有出声，他本来就沉默寡言，可九阳神君就忍不住了，想要说两句让雒神暂时放弃一时的意气之争，等伤好了以后再报复也不迟，可话还没有出口，就遭到了雒神眼神的阻止，只能无奈的叹了口气，站在了一边，表示不会插手。
    雒神心中虽然非常恼火日本龟老头的偷袭，可他更感兴趣的却是死亡鬼神偷袭他时的那一道犀利的剑气，当时闪避的时候还以为是龟老头像他所认知的一样自指间猛然爆射出一道剑气伤到了自己，可等闪到一边，看到九阳神君阻止死亡鬼神时两人硬拼一招的场景时，他立刻就发现了不同的地方，九阳神君和死亡鬼神的刀气、剑气好象并没有脱离他们的掌控，而是在他们的指掌前形成了有若实质般的无形刀剑模样，让他好奇不已的同时，也惊喜的认知到他们所掌握的这种能力正是自己苦苦找寻的下一步修行的路径，为了更好的去观察理解这种在体外凝气成刀剑的能力，也为了更好的了解他们这个级数的高手到底有多厉害，他才执意不顾九阳神君的好心阻挡，一意要和死亡鬼神拼斗一番。
    如今就这般了不得，如果再等几年。哪还有我们这么老家伙们的立足之地，而且自己刚刚偷袭了他，他心中必定对自己非常怨恨，日后恐怕免不了时常找自己报复。倒不如趁他刚刚受伤，再加上用功逼“毒”，实力有所受损地机会，把他给解决了。死亡鬼神岂是浪得虚名之辈，听到雒神对自己发出的挑战后，立刻从震惊中清醒过来，心底并快速盘算着得失，比较着双方的具体实力，在感觉自己还占有一点赢面，并且在公平的决斗中九阳神君也不好意思插手干涉地情况下。死亡鬼神头一抬，绿豆大小的眼睛中发出有若实质般的犀利光芒。“嘎嘎”怪笑着说道：“既然娃儿你不肯放过我这个糟老头，那我就勉为其难的陪你玩玩吧！”
    两个心怀鬼胎的家伙面对面隔着三米想峙而立；雒神的右手依然抚着自己受伤的左臂伤口，冷热两股真气源源不断的在掌心缓慢散逸而出在伤口处缭绕徘徊，同时另一股真气通过经脉运行到左臂的伤口周围，不断刺激着周围的细胞加快新成代谢地更新，双管齐下，于是。深入骨髓的瘙痒难受与能让灵魂都飘起来地清爽快感交替升起，此起彼伏，伤口更是以前所未有的恐怖速度快速愈合着，血痂也逐渐加固。
    为了使自己在战斗时更加的稳妥一点，雒神运用真气全力愈合着伤口，并为了拖延疗伤的时间，一边开口冷嘲热讽道：“死亡鬼神，你这怪腔怪调的中国话真是难听的要死，以后想说人话的话。还是回去多练习练习吧！”见死亡鬼神丝毫不动怒地抬起双手，双腿微微下蹲，摆出进攻的姿态。就知道他的心性修养已达到了不为外物所动的地步，雒神了然的冷笑了一下，心里也明白如果对方被自己这么两句话就给气的发火的话，也不配称为绝世高手了；他心中一动，把自己的疑惑说了出来：“哦，对了，问你件事，你和鬼眼狂刀宫成野是什么关系？”
    死亡鬼神眼中精光跳了一下，脸上依然一片平静的问道：“哦，你认识宫成野？这小子不错，竟然混了个‘鬼眼狂刀’这么威风地称号。”说到这里时，死亡鬼神那木讷的脸上露出一丝骄傲的笑容，竟给死气沉沉地他带来一丝生气，对着雒神说道：“他是我的徒弟！”
    感觉到自己的左臂越来越有感觉，越来越灵活，雒神淡笑了一下，继续用平淡无奇的语气说道：“呵，怪不得你的真气特性与他的真气特性那么想象，不过，你徒弟的品行可比你强多了，虽然他死在了我的手上，可却赢得了我的尊重。”
    “什么？”死亡鬼神再也保持不了心中的平静，浓烈的冰冷杀气混杂着他本身真气特有的死气汹涌澎湃的朝雒神笼罩而去，一时间，周围的气温也下降了十几度。
    雒神放开了抚着自己左臂的手，握拳用力一振左臂，明显的感觉到不碍事了，禁不住豪情大发的朝天发出一声狂傲混合着冷笑的“呵哈！”，接着低下头，以睥睨天下的眼神看着死亡鬼神，冷漠道：“知道我为什么进来吗？那是因为我凭一己之力，独闯你们富士山的忍者总部，当时，留在忍者总部的千多名忍者全都死在了我的手中，最后，鬼眼狂刀也被我斩杀于刀下！”
    听雒神讲的虽然简单，可九阳神君等三人却是能够想象得到当时战况的惨烈与凶险，他们就不信留守在忍者总部的忍者们会是一群普通人，就算自己等人在斩杀了那么多的忍者好手后，恐怕也只能落个力竭而死的下场，他们就想不明白，这个年轻人怎么可能会有那么好的体力来完成这么艰巨到几乎不可能完成的“任务”？
    死亡鬼神听的脸色扭曲成一团，心中的愤怒如同火山喷发般不可截制，好歹自己也曾经是上一届忍者总部的独裁者，为了忍者总部的发展，自己投进了不少的心血，没想到竟然会被一个年轻人给覆灭了，而且自己最欣赏的大徒弟宫成野也死在他的手上，他是怎么也不能相信的，可雒神有撒谎的理由吗？看着对面年轻人那孤傲的身影，睥睨天下的表情，他心里已经相信了大半。然而正因为相信大半，许久没有出现过地怒火转眼淹没了他的理智，死亡鬼神木讷的面孔扭曲成了狰狞，暴喝一声。“呀呵——！”身上爆出一团猛烈的气流，身体在一瞬间化为一道虚影朝着雒神疾射而去，同时，右手摒指如剑，指尖剑气裂空声大做，手一挥，无形地剑气已经摩擦着空气朝雒神横斩而去，剑气扫过之处，灰尘立马退避三舍。
    借着空中浓重的灰尘显形效果，雒神敏锐的眼光捕捉到到一道长约近两米的真空剑气朝自己的肩膀斜劈而至，两米长的剑是个什么样的概念？那就是说站在人群中。只要用力一挥剑，周围便会躺下十几个人。武器嘛，越长就越强，能够凝聚起两米长的气剑，可想而知死亡鬼神对真气的操控已经达到了炉火纯青的地步了。雒神在心中一惊后便转为狂喜，没想到真气还可以这样用啊，脑中念头急转，身体却已经化为一支利箭迎面破空而去。同时，右手五指紧握成拳，炽热地真气压缩着充斥于拳头中，在一声暴吼声中，以无与伦比的速度对着那道气剑疯狂地轰去，排山倒海般的炽热真气刚自拳头爆射而出，拳头周围的空气在炽热的高温下也发生了轻微的扭曲现象，那尖利呼啸的摩擦声能够刺破人的耳膜，仿佛是漫天地狂风在经过一个极其狭小的洞穴时所形成的异常尖锐的声响。即使是九阳神君等四人这样的高手，听到这样恐怖的魔音穿脑，头皮也是感到一阵阵的发麻；幸好这种声音非常的短促。转瞬即消，炽热的真气刚一脱离雒神拳头地束缚，就与急剧劈来的气剑撞在了一起，“嘭——！”一声气劲相撞的剧烈暴响震动着整个高台，死亡鬼神束气成剑而形成死之气剑在炽热地狂猛真气流下顷刻间就瓦解了一大半，弥散开来的死之真气在瞬间被雒神炽热无比的殛神真气给蒸腾的干干净净，不留一点残渣；狂风般的高温气流猛烈的自双方劲气交接处朝四面八方惊涛裂岸般迸射而去，两人周围几十米的空间顿时清洁的连一点灰尘也看不到了。
    两人自爆炸中心分别向两边飞退而去，在空中翻翻滚滚，如腾云驾雾般飞出十几米远后，方才脚步踉跄的落在地上，幸亏两人在拼斗时用真气护住了自己的衣服，否则恐怕就要裸奔了；刚刚双方全力一击的威力绝对不比先前九阳神君和死亡鬼神全力一击出差，甚至有过之而无不及；早已在两人互拼之前就有先见之明而躲的远远的九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王，看着两人所遭出来的巨大声势，也不禁惊讶无比，而九阳神君更是对雒神那炽热的真气留上了意，心中暗自思付道：难道这个年轻人修炼的功法也同自己一样具有火的性质？
    雒神压下汹涌翻滚的五脏六腑，心中真的是惊讶无比，同其它高手外放的真气攻击想比，他可是清楚的知道自己真气那与众不同的特性的，从刚一开始修炼真气的时候，真气就在他特殊的身体经脉中受到了极其强大的压缩，那个时候发出的内气就已经具有了极其猛烈的爆炸性能，如今在自己的勤修苦练之下，前些日子，自己已经明显的感觉到体内的真气已经由气态压缩到了液态，体内的真气如同水银般在经脉中不断的来回铺泄涌动着，在经过富士山忍者总部凶险无比的一战后，雒神更加明显的感觉到自己真气变的粘稠起来，真气在经脉中涌过之处，立刻给他带来生机勃勃的强大活力，现在自己的真气的爆炸性杀伤力就到了一个更加恐怖的境界，即使是刚刀铁剑，遇到自己可怕的真气也只有灰飞湮灭的下场，而对方的气剑却只被摧毁了大半，难道说，对方用真气凝聚而成的气剑竟然要比普通钢铁锻造而成的刀剑还要坚硬锋利？这怎么可能？
    然而雒神却不知道死亡鬼神心中的震惊比他更大，这么些年来，在这个监狱里没有什么事干，整天除了打架还是打架，有着三个难得的势均力敌的对手，他们四人除了苦修还是苦修，进步之快，让四人自己都难以置信，从最开始惊喜的发现逸出体外的真气竟然可以达到一定的控制，到经过几年的苦修束气凝聚成剑；从最开始死亡鬼神的气剑与九阳神君的气刀想撞时的爆炸，到经过几年苦练后，即使双方的气剑气刀再怎么猛烈的撞击也不在爆碎开来；从刚开始只能控制几十厘米的气剑，到经过十几年的苦修后体外气剑凝练到两米长的惊人长度；他们以气凝聚成的武器早已经坚硬到了可怕的地步，然而，刚刚与这个屠杀自己门下弟子的“恶魔”对决的时候，对方的真气一出，自己心中就起了一种莫名的惊悸，随后自己气剑的崩溃有力的证明了自己的心中的那一分颤栗，天呢，那是怎样一种真气啊？！爆炸性的杀伤力是如此的惊人，完全可以跟火箭炮的威力相媲美！接着又想起对方先前治疗胳膊上那道伤口时的情景，这样具有强大杀伤力和神奇治愈能力的功法，自己是闻所未闻，天呢！死亡鬼神的心中悲呜一声，难道是自己孤露寡闻？还是二十几年没有出去，外面的世界已经发生了翻天覆地的大变化了？
    刚才一击雒神没敢做任何的保留，可以说是全力以赴，果然，对方实力雄厚，一击之下，体内真气已经减少了三分之一，然而这并没有让雒神退却，胸中的战意却是越发的汹涌沸腾起来，丹田中的凝聚到极限的真气团猛烈的爆炸开来，然后迅速的旋转着收缩凝聚，形成强大的吸引力，于是，全身经脉中的真气源源不断的朝丹田中汇聚而去；逐渐，失去了真气的经脉形成了真空，于是身体外的天地元气便通过体表的穴位源源不断的补充到真空的经脉中，并顺着丹田中传来的强大吸引力朝丹田汇聚而去；最终通过丹田中真气团的收缩凝练后，化为雒神身体中的一滴粘稠的真气，丹田中真气团的每一次爆裂收缩，都会让雒神的真气恢复一点，几息下来后，雒神已经恢复了几分的真气；在战斗中以最短的时间恢复自身缺失的真气，这就是后天境界与先天境界的最基本的区别，当然，雒神的恢复速度比较变态一些罢了。
    雒神感觉自己恢复了些后，决定不再拖延时间，脚底用力一蹬，身体化为一道迅捷的疾风灰影，朝着还有些气喘的死亡鬼神冲去。





    第二卷 炼狱风云 第十六章　一怒惊天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:28 本章字数:5532

        
　身体向前斜倾着，与地面成四十五度角，前进中的双腿交替摆动，运转如风，快的让人看不清他的腿，空气的阻力在快速前进的身体面前成为了狂摆的风气，雒神的青白色的长发被风高高的扬起，朝两边往后狂舞而去，衣服紧贴着身体朝后摆去，在迎面而来的狂风中被吹的“呼啦啦”的作响；双方之间的距离有三十多米，只是在眨眼的工夫，他已经横穿了十几米的距离。
　　束气成剑，特别是两米长的“密实”气剑，死亡鬼神用了自身真气的一半能量，气剑被毁，弥散在空气中的真气大部分脱离了他的控制，自然不能再次回到他的体内了，于是，死亡鬼神体内的真气却也与雒神同样实实在在的减少了三分之一，虽然，他真气恢复速度虽然没有雒神那么变态，可却也是老而弥坚，几十年的勤修苦练，回复的速度要比一般人快了好几倍，这么几息间，手中的无形气剑又再次凝聚起来，不过长度比先前几乎减少了一半。眼见对方再次扑来，心中的斗志不禁熊熊燃起，双脚用力一跺地，身化疾箭而去的同时，左手抓上右手腕，同时双手高举过头，体内真气源源不断的通过双手传向右手指尖的剑气中，使的气剑更加凝练犀利，无坚不摧，然后对着疾射而至的人影一招无畏无惧的劈斩闪电劈下，迅若狂风过境，威如雷霆霹雳，气剑所过之处。明显的可以看到空气产生了微微地扭曲，同时一声低沉而震撼的风雷声轰鸣在众人的耳际。
　　雒神这次选择了闪避，朝前奔行的身影一晃，几乎在一瞬间偏离了原来地轨道。以毫厘之差躲过了疾劈而至的气剑，真气迅速运转全身，左脚尖支地，身体如螺旋般潇洒的一转，右脚已经凝聚着强大的真气，一招神龙摆尾狂扫而出，挟裹着强大的劲气直奔死亡鬼神的胸口闪电而去；谁知死亡鬼神的反应倒是快的很，劈空的气剑在手指有力的疾挥下，一个漂亮地十字斩破空而至，凌厉无匹的切割着空气中地一切。迎上雒神迅若奔雷的右脚，双方再避无可避的情况下再次狠狠相撞在一起。气劲交接暴响中，劲风狂舞；雒神只觉右脚的真气与死亡鬼神的气剑想接触后，身体猛然一震，脚一麻，一股强大的力道反弹回来，于是趁机向后飞快的倒跃而出，一连几个漂亮地后空翻。“啪嗒！”一声，一手撑地，半跪着落在几米外；等落到地面的时候，脚上的酸麻已经通过神妙真气的运转而消除掉了，几乎是脚一沾地，他的身子已经再次猛然窜出，飞快的迎上紧追直赶而至的死亡鬼神。
　　在经过刚刚的一记硬拼后，雒神知道除非用拳气出击，否则用自己的身体与对方地气剑硬拼是有点吃亏的。于是这次迎上对方后不再硬拼，而是身法全力展开，以风飘渺般的速度躲闪着对方地快捷有如闪电、凶猛威似雷霆的凌厉攻击，日本武士的刀法招式并不多。过来过去也就是劈、斩、砍、扫等几式，不过却是凶险毒辣、凌厉无匹，招招都是进攻的刀法，讲的是一往无前、以命博命的打法，死亡鬼神更是把这种不要命的打法发挥到了极致，无形而有质的气剑尖啸着随着他的手指频频在空中划过一道道诡异的透明波纹，那是因为挥剑速度太快而使的空气产生了不正常的波动后产生的现象，极快，极很，极准，无形的气剑紧紧的追逐着那已经化为一道疾风电影的模糊身影，密集的无形剑影把周围的空气都向外排出，于是两人周围形成了一股股仿佛大海波涛一般不断向外汹涌着波浪的剧烈空气波动，并有越演越剧的倾向。
　　雒神的仿佛弹丸一样不断在死亡鬼神的周围跳跃着，速度快的令众人眼花缭乱，身体每每以间不容发之际险险的躲过死亡鬼神的气剑，场面惊险万分！身法如电，剑气纵横，劲风激荡，灰尘波涌；一个没有防守，只有进攻，不断的进攻，拼命的进攻，以无与伦比的速度不断的进攻着，剑斩无痕，气过裂空，没有生气的死气混合着无边的杀气不断的冲击着两人的周围，对于雒神，对于这个毁了自己“老家”的青白色头发的青年，死亡鬼神的心中杀机涌现，与这个对手战斗的时间越长，他的心中就越清楚的知道，如果今天没有机会毁灭的这个敌人的话，那么，对方存在的时间越长，自己的机会就越少；现在对方还没有掌握束气成剑的能力，就已经能够和自己拼个旗鼓相当了，一旦给对方时间，掌握了这种体外控制真气的方法，谁知道这个可恶的中国年轻人会成为怎样可怕的存在？！所以，他现在几乎就是在拼命，竭尽全力的把自己身体的潜能全部发挥出来，心中狠狠的发誓，今天一定要把对方斩杀与这个“擂台”上。
　　死亡鬼神心中自己揣摩着对手为什么不再敢和自己硬拼的理由：在武功境界达到绝世高手这个境界后，为什么要学会掌握在体外控制自己真气的方法呢？就是因为由真气发出体外后形成的刀罡剑气不受自己的控制，在一击落空后，立刻就会消散与天地间，如果照这种攻击方法的话，相信用不了几招，体内的真气就会消耗怠尽，战斗能力大幅度的降低，所以一般那些能够发出刀罡剑气的绝顶高手们也只会用真气充斥于自身的肌肉后，使的肌肉的杀伤力达到一个远超常人的惊人境界，然后进行近身搏斗；然而，凭借真气压缩凝聚后发出的刀罡剑气的爆炸或凝练而形成的杀伤力却是要比真气充斥自身肌肉后的所发出地杀伤力不至强上一两倍那么简单，而且攻击的范围增大了很多。这样一来，由于可远可近的刀罡剑气可以神出鬼没，而使的战斗力将再次获得提升。
　　当功力达到先天境界后，在战斗地过程中。体内真气的消耗随时都会被体外的天地元气所补充，虽然补充的很慢，可毕竟要比不补充要强的多，于是，达到先天境界的高手们在经过一段时间的苦修后，发现真气的增加量由于几乎达到了自己身体承载量的极限而增长异常的缓慢时，他们这些武痴们就会一边仍然继续苦修着，另一边开始另辟蹊跷，找寻着提高自身战斗力地各种方法。
　　而身处监狱里的这四个绝世高手由于对手难求，几乎每隔上几天就会比拼一次。可以说四人之间对互相之间地实力与功夫都了解的一清二楚，能够达到绝世高手的四人不敢说都是惊才绝艳之辈，可也是对武功有着非常敏锐的察知理解能力。否则他们也不会达到如今这般世人莫能望及的惊人境界了；所以，只要四人中谁进步了一点，或者想到了一些有用的法子，在互相切磋中就会马上对另外三人所发觉，然后他们很快就会吸收对方的这种宝贵地经验，从而把对方的能力通过理解变为使自己进步的东西，也因此。四人在达到绝世境界后为了再次提升自己的战斗力而选择了同样一种方法，那就是通过控制发出体外的真气从而达到“束气成剑”的境界。
　　对他们四人来说，也就是纯以自身的真气来塑造出适合自己心性的武器来，比如，死亡鬼神那貌似日本武士刀的狭长无形气剑，不过他在经过锻炼后，可控制地气剑的达到了两米的惊人长度，而且这气剑地经过十几年的苦修后更是达了凝缩成实质般的地步，而这种在体外束气成剑的武器所起到的作用却是比刀罡剑气更加的具有杀伤力。释放而出的不可控制的刀罡剑气的密度远远没有这束气成剑来的恐怖，虽然它们发出去后可以爆炸，可却也威力有限。碰到这种束气成剑的气剑类“武器”，立马就会烟消云散，即使这些刀罡剑气直接打到了像九阳神君这样的绝世高手的身上，也只不过是把衣服摧残个破碎罢了，对这个绝世高手来说，常年累月经受自身真气的洗礼而变的异常坚实的身体在这样的打击下，最多受一点内脏震动的痛苦而已，如果碰到专修外门硬气功的绝世级高手，那根本就是毫发无伤。除非是雒神这样的变态家伙发出的“刀罡剑气”，这也是为什么四人在他发出的真气能够炸毁死亡鬼神的气剑时，而表现出那样一种难以置信的表情。
　　言归正传，束气成剑所造成的伤害可就不会那么简单了，远比“刀罡剑气”的威力要强大的多，像死亡鬼神等四人现在的境界，不要说开碑裂石这么简单的事，就是碎金斩铁也不在话下，可想而知它的威力了！当然，九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王三人的“束气成？”自然各有各的特性，不过碎金斩铁这样的特性是普遍存在的，而且掌握了这种能力后，真气消耗的极慢，凭着先天境界后自行补充体内真气的速度，足以跟的上气剑消耗的速度了，这也是它最大的特点。因此，雒神外放真气的威力即使让在场所有人都惊骇不已，可他的真气量即使跟死亡鬼神一样的浑厚，甚至有过之而无不及，却也拼不过已经初步的掌握了体外真气控制能力的死亡鬼神，毕竟他没有那么多的真气来浪费。
　　死亡鬼神想到这里，木讷的脸上闪现起一丝狰狞的笑意，狠毒的目光更是精光闪耀，光芒四射，右手中一米长的气剑在手指的灵活舞动下，更是摆动如狂，由于气剑速度的速度达到了惊人的地步，摆动间激起的劲风形成了锋利的风刃，排空的剑劲肆虐飞射，无数锋利的风刃夹杂在劲风中朝着四面八方犹如喷泉般狂风的到处乱喷射着，切割着空气，飞出十几米远。
　　骤然遭遇这样大面积的无形风刃攻击，雒神的身体坚硬如刚，除了划出无数道白色的印痕外，没什么事；只是可衣服就遭殃了，“噗嗤噗嗤——！”声不绝于耳。只是几个呼吸间的工夫，衣服已经裂开了无数道口子，由于疾风般地躲闪使的迎面扑来的空气如同狂风般不断顺着大小不一的口子里往进灌，好不凉快。
　　忽然间。胯下传来剧烈地裂帛声，紧跟着清凉无比的狂风扑进来胯下，这让雒神心中不禁一寒，暗想道：看这个龟老头那疯狂的如同祟颠风的样，恐怕一时半会是没有力衰而竭的倾向了，可这样一直躲下去也不是办法啊，而且眼看着四处乱飞的风刃，仿佛不长眼的蜂群般胡碰乱撞着，刚刚还是运气好，只是划破了自己的裤裆。可万一这锋利的风刃击中自己的命根子地话，自己可不知道能不能抵挡的住？！为了自己后半生地“性”福着想。还是想办法快点解决战斗吧！
　　心中乱想着，可身体仿佛一团看的见摸不着的灰影般一刻也不敢停，双方功力想当，只是雒神没有掌握了“束气成剑”的能力，所以不能跟对方硬拼，如果只论闪躲的话，死亡鬼神在短时间内还是没有那个能耐打到雒神的。
　　对方只闪避不还击的战斗方式让死亡鬼神气地不禁用他那破锣般难听的喉咙破口大骂道：“刚子。你如果是带把的男人，就不要像个娘们一样躲来躲去，有种你出手啊！”
　　靠，竟然敢怀疑我是不是带把的男人？！雒神先前已经消失的火火再次猛的窜了起来，只要是正常男人谁听到这句话都会忍不住火冒三丈的，当然，如果是彼此之间实力相差过巨而不敢反抗者除外，可惜的是，雒神他偏偏是个实力超级强大的家伙。于是他冷哼一声，心中暗想着如何给他一个终身难忘地教训。
　　然而就在雒神疏忽的这一瞬间，死亡鬼神左手突然放开右腕。右手指的气剑凄厉地呼啸着朝雒神看去，在雒神侧身一躲的情况下，眼中阴冷的异光一闪，摆动到对方身侧的左手食中二指在一瞬间并指如剑，同时一道长越二十厘米的无形短气剑迅速凝聚而成，然后猛的朝近在手前的雒神腰侧狠狠的刺去。
　　久守必失，雒神在今天总算明白了这个道理，他在发现对方眼中的异光时，心中已经提高了警觉，可还是万万没想到死亡鬼神这家伙竟然会一心二用，出乎意料的玩起“长短刃”来，即使雒神感觉到右腰侧尖锐劲风袭来时尽力的往后躲，即使他的身体在坚硬如铁，可还是没有完全躲过，右腰侧转瞬间被“密实”的气剑给刺进去了十厘米深，然后再在对方手指迅捷的轻轻横着一划下，刺进去的气剑立刻又在伤口处豁开一道血口子，让雒神充分的领教到了气剑的真实威力。
　　“喝啊——！”一声犹如龙吟虎咆般的震天怒吼回荡在这个监狱的空间里，如天崩地裂，更似九天雷霆降世，整个监狱都仿佛摇晃了一下，就连呆在监控室里的监狱长与军人们也明显的感觉到自己所处的房间轻微的颤抖了一下，无与伦比的惊天声爆猛然间炸响众人的耳边，直震的监狱里的众人头晕眼花，心口更似被巨锤猛然敲了一记，一屁股坐倒在地的同时喉咙一甜，不由自主的张嘴吐出一口血来，就连没有准备九阳神君等周围观战的三人也被这突如起来的恐怖怒吼给震的头晕眼花，身体打了一踉跄。
　　在那一刻，所有人的都以为世界末日降临了似的，心中的惊骇恐惧简直难以用笔墨来形容。
　　这是雒神在震怒之下发出的惊世“狮子吼”，在他那强横爆炸性的真气全力施为下，“狮子吼”的威力更是被增幅了好几倍，杀伤力就更加的恐怖异常了，直可谓是惊天地，泣鬼神，周围众人所经受的震荡不过是被狮子吼的声波所波及罢了，那么正面承受了雒神怒吼声波的死亡鬼神又是怎样的感觉呢？
　　右手的短气剑可是死亡鬼神最近闭观时所创，他还是第一次在别人面前施展，果然不出所料，起到了令人意想不到的结果，本来，他这个新创的阴险绝招是想给九阳神君或者暗夜之王尝尝鲜的，可却用在了这个新来的中国年轻人身上。
　　不过，刺的谁身上都一样，反正都是敌人，死亡鬼神心中欣慰的想着，眼中得意的目光冒了出来，可还没等他脸上也挂上得意的笑容，就见雒神目光中七彩流光猛然暴惩，脸上怒气纵横，头发在一瞬间向四面八方飞扬狂舞，显然是全身真气大盛的结果，紧跟着，一声无法想象的暴吼自雒神的口中对着他崩裂开来。
　　在那一瞬间，死亡鬼神直感觉到天崩地裂一声雷霆炸响在耳边，跟着两耳轰鸣，就什么声音也听不到了，整个世界在他的眼中天旋地转，一股强大的力道撞击在他的周身上下，心脏仿佛被万均巨锤自九天砸落般疯狂的一震，无比压抑的停顿了一片刻，五脏六腑沸腾了般在身体内凶狠的翻滚着；双手指尖的气剑也在一瞬间失去了精神的控制而仿佛炸弹般爆炸开来，体内的真气更被这一声吼给吼的完全失去了控制，在经脉中断成了几截，紧跟着，身体已经被那股强大的力道所形成的气浪猛然间推离了地面，朝着雒神相反的方向飘去，嘴里不知道有什么东西在不断的云先恐后往外喷涌着，连阻止的力量也没有。





    第二卷 炼狱风云 第十七章　“怒神破”再现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:29 本章字数:4343

        
    狮子吼练到高深的境界后，一旦使出，则如万鼓齐鸣，声势洪大，驱邪辟魔，正气浩然，浩浩荡荡，声威震耳，其音悍心，真不亏为佛门一高深绝学；然而，在雒神那变态爆炸性的真气支持下，“狮子吼——改”的威力却直欲震天摄地，毁人心神，佛门中的慈悲意味完全没有了，而杀伤力却增强了好几倍，面对着雒神雷霆万钧的一声火吼，措手不及下，死亡鬼神头晕目眩、口喷鲜血飞了出去。
    全力施为下，一声“狮子暴吼”又消去了他近三成的真气，雒神顾不得肋下传来的阵阵隐痛和汹涌喷薄的鲜血，脚尖在地上迅速一点，身体转瞬化为一团急剧的疾风来到倒飞在空中不断向后退去的死亡鬼神面前，右手臂猛然倏然向外尽力一展，右手也由掌瞬间紧握成拳，身体中剩下的三成功力在经脉中疯狂的运转起来，飞快的奔窜往右拳，拳头周围顿时狂风大作，劲气呼啸，身周空间中的气流猛然塌陷，仿佛有一只无形的手掌控制一般，呈漩涡状旋转着往拳头积聚压缩而去，全身上下更是气劲澎湃，衣服上凸瘪如波，汹涌异常，素白色的长发犹如魔神般四处狂舞乱射，白皙晶莹的面孔上，一道道隐隐的光影在众人肉眼中不断的流淌闪烁着，折射出一种非人的、充满了神圣的圣洁光泽，七彩瞳人频频闪动，五颜六色的光芒有如实质般散射出骇人的距离；这一切在雒神愤火地表情下，显的威棱四射。让人胆战心寒；在这一刻，他的精、气、神全部达到了前所未有的颠峰，还未出击，空间气流以及人物地剧烈变化已经显示出它惊人无比的威势。预示着下一刻的石破天惊。
    雒神仿佛整个人突然间成了亿万瓦亮的太阳一般，绽放出吸引了在场所有人目光与心神的无匹光芒，衬托的飞在半空的他犹如一个睥睨天下，俯瞰芸芸众生的神明般，神圣中充满了即将涌现的惊涛骇浪，散发出威棱天下、霸绝四海的磅礴气势；在这短短地几乎只有一秒的瞬间，时间好象放慢了千百倍，把雒神地每一个动作神情，每一分气势变化，鲜明而又深刻的刻印在众人的心中。令的在场所有人的心中都生起了想要下跪膜拜的感觉，就连九阳神君三人。心中竟然也生起了臣服的错觉，让他们身形大震。
    幸好，这一切都只是发生在短短一瞬间，短地让除了那些极少数的高手外，所有人都以为只是自己的眼睛发生错觉；都在下一刻，仿佛积蓄了无穷力量的右拳突然一分为二，一个还留在原地。另一个却出现在了死亡鬼神的胸口，两只拳头之间近一米的空间在刹那出现了微妙的扭曲变化，这一切，显然是因为出拳速度太快，而造成的幻影，以及拳头闪电经过空气时引起的气流波动变化形成地扭曲现象，三成的功力由这一拳凝聚着全部轰出，自从上次一举击杀铁胆金刚铁豪与他的两个徒弟时在悲愤状态下创造地“怒神破”，第二次出现在了世人的面前，向世人们展现出它强大无比，几近无可匹敌的恐怕威力。
    虽然雒神现在只剩下三成的功力。可比起当初击杀铁胆金刚铁豪时的功力来说，却是有过之而无不及，而且比以前更具杀伤力、爆炸力。死亡鬼神胸口与拳交击处一股强烈无匹的空气乱流排荡开来，整个上衣造了秧，自胸口中间开始，被强劲的劲风给撕裂成无数的碎布片，四散飞射疾舞，而死亡鬼神的身体在微微一顿后，口中更是喷出一道夸张的血箭，身体瞬间加速，犹如一颗出膛的炮弹般，在空中划出一道几乎没有弯曲弧度的直线虚影，伴随着后发而至的拳头撕裂空气所发出的沉闷雷啸声，以惊人的高速飞射出宽广的高台，纵过那些站在台阶上目瞪口呆的众人头顶，然后“嘭！”然一声沉闷之极的巨响过后，死亡鬼神的身体在被他砸的凹进去一两寸的铜浇石壁的半空微微停顿了几秒后，开始像一团烂泥一般，顺着墙壁缓慢的滑了下来，就跟全身的骨头都瘫痪了似的，在在场所有人的难以置信的目光注视下，“啪嗒”一声掉落在地上。身后，正是属于死亡鬼神阵营中间他的小山洞洞口。
    所有犯人的眼珠子都凸了出来，下巴掉了一地，喉咙里“呃呃。。。”做响，就是发不出一丁点的声音来，呼吸也屏住了，整个监狱广场里静的就连一只蚊子“嗡嗡”叫着，也能够听得到，他们的脑中对眼前的场景出现了怀疑，自己是不是在看电影啊？？？？一拳把人砸飞近一百米的距离，如果不是后面有墙顶着，那岂不是还要飞的更远？这还是人能够拥有的力量吗？不会是在做梦吧！？？？
    九阳神君，暗夜之王，吸血鬼亲王三人也傻了，膛目结舌的站在那里，不敢相信自己的眼睛，心里在反复翻腾着一个念头：是幻觉吧！那有这么夸张的力量啊，从两人比武的高台中间到死亡鬼神阵营身后的石壁，之间的距离早近一百米！一百米啊！一拳把人打飞出一百米外啊！！！这是怎样一个概念啊，这一拳的力量估计可以跟投石车想比了。身为与死亡鬼神和雒神同级的高手，他们分外能够明白其中所表现出来的杀伤力，震惊，绝对的震惊，除了震惊，心里也只剩下惊疑了。
    监控室里的那些军人们也已经开始在怀疑，是不是哪个不良的家伙放了一盘玄幻影碟让自己看？？否则，怎么可能出现这样神乎其神的能力？对，一定是这样的，一定是。。。。。。即使这些意志如刚似铁的军人们也承受不住这样地打击了，他们的心里已经在强迫自己看到的是幻觉一类的东西了。因为他们打死也不敢相信刚刚眼前发生地事是真实存在的，绝对不信！？！？！？
    在落地后，死亡鬼神已经晕了过去，嘴巴面孔被口中喷出来的鲜血染成了一片血红。如此的刺眼，让人惊心不已，胸口处一个拳影明显的深陷下一寸去，说明了死亡鬼神身受重伤，胸骨已经断了好几根，呼吸变的缓慢如游丝，凄惨不比，让人一看，就觉的他已经活不了多长时间了。
    然而，全身真气用尽、脱力的半跪在地上、一手撑地、一手紧捂腰侧伤口的雒神心中却明白。刚刚那一击威力惊人的“怒神破”虽然把自己三成地真气没有一丝浪费的轰击在死亡鬼神地胸口，致使出现了刚刚让众人难以置信的一幕。从而造成了他内伤外伤无比的惨重，奄奄一息的模样；这样惊人的威力如果是打在先天高手以下的人身上，那这个人肯定逃不过勾魂鬼的勾魂锁链，可对于死亡鬼神这样地高手来说，却是还差了一些。
    死亡鬼神毕竟是绝世高手，在“怒神破”接触到他的胸口时，他的潜意识感觉到了前所未有的危机。体内被雒神一声威力强劲的“狮子吼”给震断成几截的死之真气在这危机关头迅速的连接而起，如海纳百川般疯狂的聚集往的胸口，虽然还是被“火神破”给轰击地在经脉中消散冲击开来，但却保住了他的性命。这样的反映叫做本能反应，还有一个说法叫“无意识反应”，是人地生命受到威胁的时候，潜意识做出来的反应。
    如果自己用十成的功力轰出“怒神破”的话就好了，雒神心中暗暗惋惜着，丹田中的那一点真元以非常高的频率不断振动着。身体周围的天地元气受到丹田真元的振动影响，犹如河坝决提一般汹涌的自身体表面的穴道冲入现在正空荡荡的经脉中，仿似数头不受控制的猛兽。顺着上下各条经脉澎湃如潮的冲击、汇聚往丹田中，然后在丹田中迅速的旋转起来，并开始收缩往最中心的那一点本命真元。
    如平时一样，不断的压缩再压缩，一直压缩到有若实质后，还在拼命的压缩着，天地元气也源源不断的淌入经脉中，一刻不停的聚集往丹田，随着天地元气的不断涌入，丹田中的旋涡越来越大，旋转的速度也越来越快，“涡。。涡。。涡。。”，雒神似乎听到了丹田中真气旋转时发出的剧烈声响。
    感觉到体内真气失去了控制的变化，丹田中的真气只有不断的旋转凝练，却没有像往常那样的爆炸开来，雒神心中一惊，暗叫“不好！”哪敢耽搁，连忙支撑着身体跌坐起来，含胸挺背，双手拇指尖跟中指尖微微接触，放于双腿膝盖上，双眼微闭，呼吸放慢，精神内敛，也不观这里是高台的中央，进入了行功状态。最后一个念头是：希望自己的猜测不会错，否则，自己的性命今天可就要交代在这里了！
    如果刚才轰击死亡鬼神的那一拳“怒神破”是雒神可以使出十成功力的话，死亡鬼神就不会享受到那种“如坐火箭般，腾云驾雾”的待遇了，即使死亡鬼神的身体也强横的变态，即使他的身体神经触觉完全的消失、不知道疼痛，也必定会被雒神这一招“火神破”给穿胸而过，死的凄惨无比。
    当然，这个世界上没有那么多的如果，如果双方都在精完气足的情况下，那么雒神十成功力的“怒神破”对上死亡鬼神的拼死硬抗，其结果，死亡鬼神虽然逃不过惨败的收场，可雒神也不会轻松很多；平时的全力出击，最多消耗雒神全身三分之一的真气，而“火神破”这一拳轰出，虽有鬼神莫测、石破天惊之威，却是把体内全部的真气集中在一拳中轰出，然后经脉中就会空空如烟，除了丹田中那一星点的本命真元外，再没有半丝的真气存在，所以，“怒神破”只有一击之力，不到万不得已，没有十足的把握，雒神是不会用这一招的。
    死一般的沉寂存在片刻后，当大多数人还在脑中不断的回放着雒神那惊天动地一拳时，死亡鬼神阵营的人群里，十几名身手敏捷的高手几步飞奔到瘫倒在地的死亡鬼神的面前，把死亡鬼神小心翼翼的抬起，然后快步走进了死亡鬼神住的小山洞中，不一刻，其中一个面目阴沉的家伙急急忙忙的走了出来，伸手招过一名手下，在他耳边低声吩咐了几句后，又匆匆走进了山洞，然后“轰隆隆”一阵响动，小山洞沉重的石门缓慢的闭合上。
    而那名得到吩咐的手下则赶紧叫醒手下，组织自己阵营的所有人，一层一层、紧密围在死亡鬼神的小山洞周围，然后面朝外面，目光谨慎而又紧张的扫视着其他三个阵营的人们，警惕的拱卫着身后小山洞；在这个监狱里，强者为尊，当自己的实力不够强的时候，只能依附于一方强大势力的羽翼下，方才能够在这个地方生存下去；四大阵营都有自己的擎天柱，靠着各自阵营的擎天柱方才在这个监狱里撑起一片生存的空间，而这四根“擎天柱”则正是四大阵营的犯人们信心与生存的所在，而这四大阵营的擎天柱正是如同神人一般的九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王、死亡鬼神；这四人功力强横，势均力敌，分庭对抗，一直是四大阵营犯人们精神支柱，一旦其中一个倒了下去，那么这个阵营的犯人们的信心也就会瞬间崩溃，接踵而来的，将会是来自敌对阵营的疯狂打击，随时随刻都会面临着毁灭与死亡，今日不知明日生与死，那将是他们最大的灾难。
    此时，死亡鬼神被雒神击成了重伤，昏迷不醒，死亡鬼神阵营的犯人们心中生存的精神殿堂坍塌了，自然是惶恐万分，紧张之极，现在他们唯有团结在一起，拼尽全力保护身后的山洞，并衷心的希望死亡鬼神能够快快苏醒过来，这样他们才能够拥有继续生存下去的机会，否则，将不可避免的遭到敌对阵营的凌辱与毁灭。





    第二卷 炼狱风云 第十八章　新的突破
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:29 本章字数:6359

        
    从震惊中清醒过来，看到雒盘腿跌坐于地，闭目运气，九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王三人不禁一震，继而明白过来，刚刚这个年轻人放出那么厉害的一个大招，现在肯定是全身气力用尽导致身体虚脱了。
    吸血鬼眼中精光一闪，心中正在犹豫着，现在是不是趁他病，要他命，趁着这个难得的机会把这个拥有着可怕潜能的年轻人给解决了，以绝后患？心中思绪万千，身上已经不由自主的冒出一股杀气来。
    九阳神君与暗夜之王心中的震撼虽然还没有消除，可对周围气势的变化还是非常敏感的，一察觉到吸血鬼亲王掩盖不住的杀气，在他还没有真正做出决定以前，一道疾风卷过，一道鬼魅飘过，九阳神君与暗夜之王已经守护在了雒神的身前，九阳神君眼中闪烁着一抹了然的神光看着吸血鬼亲王；暗夜之王岁虽然没用眼睛去看，可气机已经锁定吸血鬼亲王，只要对方一有举动，就将遭受到他可怕的打击。
    九阳神君下属：两大先天高手，青龙、白虎、朱雀、玄武四大战将，以及那些功力稍弱的下属共十几名，纷纷自远方急速窜跃而至，暗夜之王阵营那边也飞奔来十几名面目冷漠阴沉的下属，“唰唰唰唰。。。”风卷衣衫的落在了雒神的周围，把他保护在中间。
    吸血鬼亲王失望无奈的摸了摸自己地鼻子，露出一副可惜的样子。转身挥挥手，打发奔跳着来到自己身边的十几名面色苍白的下属回去，然后他又回头看了一眼坐在地上地雒神，想想刚刚怒气勃发时那睥睨天下的无敌霸气。心中不由的打了个寒战，抬起头来看了九阳神君和暗夜之王一眼，转过身去一边往回走，一边摇头低叹道：“可惜啊，以这个小子的功力，不出两年，这个监狱的天下肯定是他的了。”
    九阳神君嘴角露出一丝冷笑，暗夜之王虽然面上没有表情，可眼中却是闪过一丝嘲讽，二人都是心思聪慧之辈。自然能听得出吸血鬼亲王无奈临走前语气中的那丝挑拔离间，他的叹息是在暗示九阳神君和暗夜之王。如果不趁现在这个难得的机会，除掉这个可怕的年轻人，那么以后两人地权势恐怕会保不住了，至少也会削弱很多。
    可两人才不会蠢笨的上吸血鬼亲王地当，如果两人的年纪都还年轻，至多四十多岁的话，凭着两人超强的功夫。或许还有几分野心去追逐那些名利，可现在，两人的年龄都八十大几近九十岁的高龄老人了，世间的名利犹如虚幻，早已经被他们看淡看破，他们心中现在剩下地追求也就只有一个了，那就是对武道的追求，对突破自身能力极限的追求，除此之外。再无他物。他们不在年轻，无情的岁月带来了无尽的磨痕，使的他们看似强壮的肉体一点点的消弱着。功力与境界想要再提高一点，简直就是难上加难，这对以武道最高境界为追求目标的两人来说，显然是非常无奈而又悲哀地事情；尤其是最近这两年来，四人之间的争斗越来越少，大部分的时间几乎都是各自闭关，以通过长时间地努力来寻求微弱的进步，当然，这种进步更多的是体现在对体内真气的灵活应用上。
    正当四人对今生功力再次突破心中失去了信心的时候，承蒙上天的垂恋，竟然有一个年纪轻轻、却功力与他们不相上下的奇才小伙子来到了他们的面前，这让四人的眼前一亮，又看到了一丝突破的曙光，即使自己由于年老体衰，没有突破的可能，那也可以通过这个年轻人来了解一下绝世高手的境界之后，又是什么？可惜的是这个青年人是个中国人，这让死亡鬼神与吸血鬼亲王在心中遗憾之余，生出了妒忌之意，而死亡鬼神更是在得知这个年轻人竟然是因为毁他“山门”进的监狱，心中杀意大起，却不想杀鸡不成反蚀一把米，遭受到了近乎毁灭性的打击。
    九阳神君和暗夜之王在震惊之遇则是大喜过望，年纪轻轻就达到了如此的境界，这个自己国家的后辈身上必有过人之处，自己两人突破的希望就全都系在这个年轻人的身上了，此时，雒神都快成了两人心中的宝了，一看他真气耗尽，于地打坐回复，自然是保护有加；吸血鬼亲王愤恨之下的那番挑拨离间的话非但没有起到作用，反而还引来了两人的嘲讽与鄙视，这是吸血鬼亲王史料未及的。
    雒神虽然处于打坐行气的状态，可周围的事情一丝不漏的印在他的心田，心中愉快的笑了笑，暗想：果然和自己所想的一样啊！这下不用担心他们会对真气尽失的自己下毒手了。想到这里，他开始把关注外面的心神收了回来，开始全神贯注的关注起自己体内真气的变化来。
    随着体外天地元气进入体内的分量越来越多，速度越来越快，丹田中的真气旋涡渐渐变的膨帐起来，旋转的速度也逐渐加速，生于内而形于外，随着丹田中旋涡的越演越烈，更多的天地元气在丹田剧烈旋转的旋涡引力下，被吸进了体内，并顺着经脉奔腾向丹田中的旋涡，身周平静的空间被打破了，空气渐渐形成了一个旋风以打坐的雒神为中心开始旋转起来，并越转越快不一会，无声的小旋风便变成了带着“呼呼”呼啸的大旋风，地上的尘埃再一次的被卷上了半空，随着逐渐扩大的旋风越转越高，越飞越快。
    雒神体外奇异的变化引起了九阳神君和暗夜之王两人以及围护在他周围的几十名高手的注意，除了九阳神君和暗夜之王两人有些不安地互相对视了一眼外。其余等人的脸上纷纷现出了惊奇的神色，也许他们是第一次看到有人在打坐练功的时候还能在体外引起一些变化吧.
    九阳神君和暗夜之王两人心中地不安是有理由的，以他们的精神与功力，隐约的察觉到这个青年体内的真气已经不受这个青年的控制了。这个青年人极有可能处在极度危险的状态，只怕一不小心，就会有走火入魔的可能，然而在这种失控的情形下，两人又帮不上什么忙，只能在心中暗暗的焦虑着，两双眼睛紧张地盯着坐于旋风中间的雒神，并把自己地感知提到最高，想要在关键的时候，帮上他一把！
    此时。雒神的体内正如九阳神君两人所料，险入了危机。不过，却是比两人所想的情形还要糟糕罢了；丹田中的旋涡还是无限制的扩展着地盘，飞速旋转所形成的强大向心力把外界地天地元气一股脑儿的顺着体表的穴位往体内拉扯着，一道道未曾经过提纯凝练的天地元气冲击着经脉，汇入了丹田中的旋涡，再经过几十转后，逐渐凝练成了凝实的真气；这丝凝实的真气随着逐渐深入旋涡。受到的压力越来越大，气态的真气逐渐朝雾状地形态发展，等这股被经过提纯压缩的雾状真气越接近旋涡的中心时，受到地压缩力量呈几何倍数的增大着，等到了丹田的中心后，这股真气已经被压缩凝练成了一丝稀释的液态真气，然后一丝丝的液态真气不断的自旋涡外增加进来，这丝液态的真气密度慢慢的增大着，逐渐变的有如水银一般。
    这密度有如水银一般的真气在丹田中心有米粒大小。源源不断的天地元气经过毫无停止迹象、而却是越发疯狂旋转的真气旋涡由外到内、不断的经过层层旋涡的压缩凝练补充进来，一段时间后，米粒大小的水银状真气已经增大到了黄豆大小。全身的功力虽然只恢复了一成，可真气旋涡压缩凝练天地元气的速度远远比不上天地元气被吸进来的速度，于是，随着丹田最中心水银状真气的不断的凝练压缩，真气旋涡也是越来越大，整个丹田中仿佛被旋涡充满了一般，开始出现了酸麻的感觉，最后演变成了惩痛，这不得不说是一种讽刺，雒神从来没有想过自己的丹田有一天会因为真气太多而惩裂。。。。。。
    以前自己练功时，真气一惩一缩之间，随心所欲，自然而为，一波又一波，总有着说不出的舒服，如今，真气却是不听使唤了，怎么让它停都停不下，更别说像以前一样把凝聚起来的真气爆炸铺泄开来了；现在，他只能努力的保持着一点灵台上的清醒，不让自己的神志被这急速旋转的真气旋涡给淹没了，神行于意先，存乎于一念，整个人的心神升华到了无尽的虚空，仿佛变成了与这个肉体无关的第三者一般，默默站在高空观注着丹田中的真气变化，精神超脱了，疼痛也好象脱离了肉体，过了不知道多长时间，也许是一刻钟，也许是一个世纪，他逐渐的发现了真气每一时每一刻的变化，都充满了变数，无穷无尽的变数中又蕴淋着一种说不清道不明的神秘规律，约束着真气旋涡的快速扩大，不至于撑破丹田，把自己的肉体搞的爆裂开来。
    一步一步，缓慢而坚定的扩张着，丹田被真气旋涡慢慢的、一点一点的撑大着，雒神的神智虽然处在高空，可也能够清楚的听到丹田被真气旋涡给撑的“吱吱。。”作响，变的更加的宽敞广阔，能够容纳更多的真气。
    真气旋涡的旋转速度更快了，快的都带动了雒神的身体，从外表看，身体周围的旋风又有所增大了，灰尘随着空气旋涡漫天飞舞着，把中间的人影给遮裹的若隐若现，而处于旋风中心的身体也微微的左摇右晃着，让九阳神君和暗夜之王等人不知道，究竟是周围的旋风带动了肉体的晃动，还是体内的真气变化促使身体产生了微弱的摇晃。
    天地元气在真气旋涡中越来越快的转化为被雒神所真正拥有的真气，黄豆大的真气惩大成了指甲片大小，丹田的空间比先前更是增大了好几倍。旋转凝缩地真气旋涡也转的更加的滴溜溜、圆滑滑了，并逐渐变的有规律起来，到最后，旋转地快慢始终都保持在一种均衡的速度上。于是，旋涡不在扩大，让雒神的心中暂时松了口气。
    接着，是真气旋涡开始发生从量的累积到质的变化了，整个旋涡慢慢的变成了雾气状，又在不知道过了多长时间后，继而渐渐凝华成液态状，如流水般的真气汇成的旋涡“涡涡。。。”的旋转着，充斥在丹田的整个空间中，此时地真气量不仅恢复了原状。还增多了不少；可真气旋涡还是一如先前的旋转着，丝毫没有停下来地意思。就像是不断喷出泉水的泉眼般，仍就源源不断的吸引拉扯着体外的天地元气进入体内，顺着全身上下每一条经脉疯狂的往丹田中运输而去；而液态的真气漩涡已经有足够的速度与压力来“消化”这些天地元气了，并且它还有余力开始把自己旋转地范围缓慢的缩小着；雒神冷漠的感觉着体内的变化，他清楚的感知到，当这个真气漩涡完全的凝缩到最中心的那一点时，就会像以往一样产生剧烈的爆炸。可不知道为什么？他心中总是隐隐有一种不安。。。。。。
    漩涡最中心的那一团已经有乒乓球大小地水银状真气团在漩涡缓慢收缩凝练的巨大压力下，再次产生了变化，虽然有外界的天地元气源源不断地冲进身体，并被真气漩涡快速的转化凝练成液态真气，补充进最中心乒乓球大小的真气团中，可它的体积不在增大，随着真气漩涡的缩小，反而有种逐渐收缩的趋势；中间的真气团在周围越来越巨大化的压么下，微微缩小了点。里面的真气更显粘稠了，等到真气漩涡全部都收缩凝练到一点上时，外界的天地元气终于不再进入体内。体外体内的运动都进入了一种瞬静状态，仿佛天开地成的前一刻，极静中蕴淋着极动，在那一刻，仿佛连时间也消失了，天地化为虚无，雒神的精神意识再次升华后，“唆——！”的一下，自身体的四面八方汇聚到了丹田中那一团真气中。
    真气团也再次缩水大半，由乒乓球缩小至指甲片大小，沉浸在真气团中的精神意志，静静的体会着那种宇宙即将生成前，无尽黑暗中孕育着天地万物勃勃生机的微妙悸动，恍惚间，雒神隐约看到已经达到粘稠状态的透明真气团中有几粒如针尖般大小的星光在微弱的一闪一闪着，在无尽的黑暗中带给他一丝丝的光亮，引的他心情不禁激动起来，正待要仔细的去看看是幻觉还是真实？！凝聚在一点的真气团在此时却猛烈的爆炸开来。
    仿佛开天辟地，宇宙大爆发，无穷的热与无穷的寒自那一点真气团中爆射而出，激烈异常；无穷的阳与无穷的阴相互纠缠着在丹田中汹涌激荡开来，丹田瞬间震动了无数次，空间更形扩展了几倍，无穷的刚与无穷的柔组成极具韧性的冲击波，不断的撑开狭小的经脉，使具有极强韧性的经脉呈几何倍数的扩张着；无穷的生机之气冲击震荡着五脏六腑，甚至于每一根血管，每一条神经，每一寸肌肉，全身上下的每一处血管、毛细血管、肌肉、神经、脏腑、骨骼、血液、细胞都仿佛在同时张开了自己的毛孔，与这无穷的生气水乳交融在一起，共同体会着真气脉搏跳动游转间那种全身心爆发出勃勃生机的无穷快感。
    “嘭——！”一声仿佛山崩地裂一般的无声震响响彻在雒神的脑海，跟着，身体剧烈一震，全身上下三万六千个毛孔在这一瞬间被疯狂爆发而出的真气流给冲开，头发根根倒立，仿佛被高压电击打了一般，衣服瞬间鼓帐，继而在裂帛之声大作中，爆碎成无数片，围绕着他的旋风也在刹那支离破碎，和着从三万六千个毛孔中冲击出来的无数细若针尖的强劲真气，带着漫天如同蝴蝶般片片碎布与灰色的尘埃，朝着四面八方如同惊涛裂岸般汹涌澎湃的冲击而去，强大而又凝练的真气波一直冲击出十几米开外，方才“嘭！”的一声剧烈爆炸开来，一时间形成的强大劲气如海潮狂澜般推着漫天尘埃，排山倒海的冲出几十米开外，方才消散于无形。
    雒神身体周围方圆几十米内的尘埃一扫而空，独剩下一具肌肤晶莹剔透、雪白异常、肌肉健壮完美的令人妒忌的发狂的裸体盘坐在场中，可他依然没有醒过来的迹象，周围几十米范围内的空气由缓到疾，再一次形成比先前更加剧烈的龙卷飓风，朝着他的身体疯狂的汹涌而至。
    而在真气冲出身体表面时，雒神的精神也在刹那，冲破了身体的限制，随着真气的冲击激荡，浩浩荡荡的以身体为中心点弥散开来，真气波扩散到哪，精神波也就扩散到哪！当真气波在十几米外爆炸时，精神波也扩散到了极限；在精神波的笼罩范围内，所有巨细事物，雒神都能清晰的感知到，可以说，就是一只蚂蚁，也逃不过这道精神波的勘察。然后，随着丹田中开始回旋收缩的真气旋涡而缓慢的收回了体内，那种感觉，就跟波浪冲上了沙滩后，又倒退而回一样，令雒神的精神一震。
    幸好守护在他周围的高手们，生怕打扰了雒神的潜修，而离的他的距离颇远，否则，岂不是要吃满嘴的灰尘了？！九阳神君、暗夜之王等一众守侯在附近的高手们直被雒神静坐修炼所引起的异像惊的目瞪口呆，纷纷在心中暗道：天呢！这也太夸张了吧！
    丹田中的真气在刚刚一爆间，竟然有小一半的份量激射出体外，大出雒神的意料之外，不过，那种全身上下仿佛融为一片的感觉却是畅快无比，跟吃了仙丹妙药一般，无穷无尽的快感犹如大海波涛一般冲击着他的神经，令的他飘飘欲仙，不知云里雾里。
    真气爆裂冲击开来后，按照以前的运动规律，该是旋转着往回收缩凝聚了，犹如水波荡漾般的真气顺着经脉滑回空阔的丹田，汇聚成漩涡，并在几个呼吸间提到了最高速；这下倒好，一时间，不仅体内的液态真气全部流回丹田，就连外界的天地元气也蜂拥而至，这次不至顺着体表的穴位进入经脉，还顺着体表的三万六千五百个毛孔进入了体内，一丝丝的顺着每一寸肌肉，每一条神经，每一根血管，流经肌肉、骨头，五脏六腑，最后会聚在丹田中。
    凝聚，收缩，凝聚，收缩，当比上一次更大一点的真气球再次凝立在丹田中时，雒神又隐约看到了那几丝针尖大的微弱星光，一闪一闪的，让雒神好不欣喜，在一瞬间，他忽然明白了，原来那几个针尖大小的微弱星光其实是真气凝缩至接近固态时所产生的异像，也在这一刻，他隐隐约约的明白了，想要达到古书上内视的境界，自己必须得把全身的真气凝练成固态才行。
    当真气再一次的爆裂开时，雒神的身体轻飘飘的一阵晃荡，差点就要离地而飞一般，同时身体表面喷射出一丝丝淡黑色的雾气，在真气的推涌下，容入了周边的空间，那是身体中的一些有毒残杂被炼化后排出体外时的现象，使的身体变的更加的精纯无比，同时身体周围旋转不已的飓风也再一次的支离破碎，排荡开来，不过没有上一次表现的那么强烈罢了。





    第二卷 炼狱风云 第十九章　四大战将
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:29 本章字数:4781

        
    真气一次次的剧烈收缩，然后再一次次的疯狂爆炸，身体内的牵扯力逐渐的变强，冲出体外的真气越来越少，在不知道经过了多少次的收缩爆炸之后，丹田中的真气在爆炸时终于不再重出体外了，运行规律变的跟从前一样，一惩一缩间，都发生在体内；不过，每次收缩凝练，丹田中有若实质的真气小球中总会出现几点微弱星光，每一次爆炸，真气的粘稠度比以前越发的密集起来，如果把丹田中凝实的真气团看作是缩成一团的乌贼的话，每一次的爆炸，那种感觉就好象是乌贼猛然间伸出真气化为的触角，冲入经脉，迅速的在全身运转一圈后，又迅速的收缩回丹田，那种真气化的触角犹如稀薄的透明橡胶液组成的般，充满了强大的弹性，而丹田中的那一点，则是这些充满了弹性的真气会聚的“老窝”。
    而且，每一次的爆炸，丹田中的真气团不仅仅是弹射出十几道触角般的“像胶”真气，还会像日月星辰一般，扩散出一圈广博的散逸液态真气，瞬间冲过全身成千上万不同种类的巨细毛孔，透入全身的各种脏腑、血管、骨头、肌肉等所有的器官里，甚至透进了每一个细胞，仿佛天下间最有营养、最有奇特效果的营养改造液般，一遍遍的梳理他的整个肉体，进一步的把他的身体变的更加强壮结实。
    雒神清晰的感觉到，全身上下三万六千五百个毛孔都畅通无阻。原先，达到先天境界地体内真气是通过那些分布在体表的有限穴位与体外天地元气勾通的；而现在呢！体内的先天真气则通过这些更显通畅地无数毛孔，与外面的天地元气进一步加强了联系，那种感觉。就跟鱼生活在水中般，一呼一吸间，都与外面的天地元气进行着微妙的交换，当然，这种交换可以说是微乎其微，不是当事人，还真感觉不出来。
    雒神只知道自己的功力又有了大幅度的增加，却不知道，从此刻开始，凭着他身体与天地元气优异的勾通能力。他已经初步具备了避谷的能力，避谷者。每天只要喝点水，用不着吃饭，人也可以很好的生存下去，这对雒神在这个监狱中将要度过的日子，无疑有着非常重大地帮助。
    当雒神睁开眼的时候，一抹如同电光一般地七彩光芒在他素白色长发下掩盖下的眼睛位置处跳动了一下，归于平淡，动了动身体。他才发现自己身上的衣服不知道什么时候荡然无存了，光洁的身上已经落了一层不薄却也不算太厚的灰尘；雒神心中闪过一丝惊异，暗想：难到自己在这里坐了很长时间吗？
    一挺脊背站了起来，全身骨骼在刹那如小鞭炮一般“噼里啪啦”暴响个不停，等骨爆声停止后，雒神的身高又长高了几分，达到了一米八五左右，体内真气微微向外一吐，身上的尘埃顿时被激荡地离开了身体。身上肌肤光洁嫩白，肌肉呈块状，以黄金分割线般的完美分布在全身上下。没有一丝的瑕疵，完美的仿佛是世界上最伟大的雕塑家历经长年累月的辛苦雕刻而终至大成的大理石雕像，完美的过分，完美的令人惊叹嫉妒。
    转头看了一下周围，除了自己周围十几米地范围，高台上其他地方血腥扑鼻，到处都是老鼠毛跟鲜红的血液，那些血液还没有凝聚，看来是犯人们刚刚吃过“饭”，这么说，自己在这里打坐的时间至少超过一天了？九阳神君和暗夜之王都已不在，看来已经回到自己地山洞里面休息去了，原本感觉到有近三十多个守护的高手，现在只剩下十几个，估计是两帮人轮流着换班看护自己吧！想到这里，雒神不由的对九阳神君和暗夜之王以及他们的这些手下们有些感激。
    此时，正在守护着雒神的正是九阳神君座下的青龙、白虎、朱雀、玄武四大战将为首，以及十几名功夫还不错的高手，见到雒神终于醒了过来，四大战将连忙走上近前来，青龙战将白云飞曾经和雒神搭过话，所以这次，自然是他上前与雒神说话了；走到近前，眼神古怪的看着雒神“白嫩”的身躯，笑着说道：“呃！小兄弟，你终于醒了！”
    雒神没有注意到白云飞的眼神，只是神情平淡的微笑着点点头，嘴里“嗯”了一声，目光粗略的扫过白云飞身后的众位高手后，一边仔细的体会着体内真气所发生的变化，一边嘴里有点漫不经心的询问道：“白兄，我坐了有多久？”以白云飞的年龄来说，雒神即使叫他一声叔叔也够了，可能是由于还不熟的缘故吧，他就是叫不出来，所以按照江湖上的规矩，叫了他一声“白兄！”
    白云飞倒是没怎么介意，微笑着摇了摇头，看着雒神的眼中充满了惊奇，感叹的说道：“冬兄弟，你的功力之高，真是出乎了我们所有人的意料啊，你坐在这儿，到今天已经过了五天了。”
    “五天？！”头发下，雒神的眉头轻轻一挑，语气中充满了惊异，显然，他没想到自己竟然用了这么长的时间。
    “怎么？没想到吗？”白云飞笑着打趣道。
    雒神点点头，有点不好意思的说道：“这几天，你们在这里守护着我，真是麻烦你们了。”
    “呵呵，没什么！这点小事算不了什么的，对了，神君和暗夜之王两位老人家吩咐我们，如果你醒了，就让你去见见他们，他们想和你聊聊。”白云飞对雒神做出了邀请。
    “呵！好啊，我也正想去见见两位老人家！请教一些问题。”雒神想都没想就答应下来。体内真气的运行更加地得心应手，也有着说不出的听话。让它走，它就走，让它停，它就停。让它倒回去，好象也可以，这次突破后真气的变化可真是有够奇妙的，也足够雒神在以后一段时间里好好地探询一下这样的真气究竟应该怎样的灵活应用；想到这里，他不经意的抬起头来，这才发现众人看着自己的眼神古古怪怪的，而且，大部分都是看着自己的下面，耳朵中隐约的传来几个低低的自言自语声：
    “那家伙还好大啊！”
    “操，老二还真是不小啊！”
    “。。。。。”
    雒神这时才想起自己的身体还赤裸着。脸色不由变地尴尬起来，想要弯下腰来用双手遮盖住自己的下面。可觉地那样根本就是欲盖弥彰，会让自己陷入更加尴尬的局面，于是，雒神只能依然保持着挺立的雄躯，装做毫不在意的样子，只不过眼神有点赫然的看着白云飞，咕哝道：“呃。你看，我这个样子，是不是先借我件衣服穿呢？”
    “哈哈哈哈，衣服早就给你准备好了！”白云飞看着雒神大笑两声，然后转身自身后一个下属的手上接过一套折叠的整整齐齐、干干净净地囚服，递在雒神的手上。
    雒神连忙接过衣服，先把上衣抖开，往空中轻轻一扬，把上衣扔到了半空。然后双手提着裤口，在一抖，把裤子展开。原地轻轻的一个“小”跳，双腿离地再落下来的时候，已经到了两条裤管里面了，双手的食指与拇指微微一扭，裤头的纽扣就乖乖的扣在一起；这时，飘在半空的上衣也适时的展开落了下来，雒神双手往空中一举，两只袖管便乖乖地套上了双臂，举在半空的双手往下一放，衣服裤子都已经穿在了身上，一切!，整个过程没有超过五秒，干脆利落，没有一丝拖泥带水的迹象，充分表明了雒神对自己身体地灵活性、双手力度的把握都达到了一个神乎其神的地步。
    “请！”白云飞伸出右手在身前一引。
    “请！”雒神回了一句后，毫不客气的当先走在前面，在这个强者为尊的监狱里，谁的拳头硬谁就是老大，谁的实力高，就自然会得到其他人的尊重，这种尊重是不关年龄大小的，这样的教条倒是非常的符合雒神的性格，这个时候，心中的狂傲态度使的他在众人面前自然是当仁不让的了。
    白云飞等四大战将目光带着一丝赞赏的互相看了一眼后，紧跟在他的身后，其他得力下属跟在最后；雒神刚醒来时，已经有人去通报九阳神君和暗夜之王了，雒神相信两人现在肯定已经在山洞里等着自己了。
    在路上的时候，雒神在白云飞的介绍下，认识了另外三位与白云飞同等级的战将。
    白虎战将许士博，名字起的都是听文雅的，可实际呢？！环目暴眼，狮鼻方口，两双大眼中涣射出的是一种雄壮霸道的神光，高高耸起的眉骨上两道浓黑的卧蚕眉嚣张跋扈，颧骨宽而高，使的面孔棱角分明，雄壮的身躯高约一米九，浑身肌肉盘结，充斥着爆炸性的力量，青铜色的肌肤折射出一种名为健康健壮的颜色，一头凌乱的黑色长发披散在肩膀上，更显桀骜不羁；整个人气势汹汹的，看起来仿佛是下山的猛虎，霸气中掩不住他使人毛骨悚然的凶煞悍烈之气，给人以一种强烈的压迫感。
    朱雀战将朱志明，身高嘛，比起白虎战将许文博来，虽然矮了一点，可也达到了一米八的程度，他的脸形瘦而长，两道淡黄的眉头像几根害羞草一样，在眉骨上横七竖八的乱躺着，初一看，给人一种杂乱的感觉，当你再仔细看的时候，却在杂乱中带着莫种规律，像无数乱摆的小小火苗，一双眼睛眯成一条细长的窄缝，样子似睡非睡；鼻子高停着，那种形状有点像啤酒瓶，薄薄的双唇斜撇着，嘴角处的一个角窝给他的面孔带上了玩世不恭的笑容，身体看起来有点消瘦，不过可不要因为这平凡的外表而被他给骗了，他的双腿比一般人修长结实了好多，走在哪里，都很引人注目，双腿不丁不八的走着，看似稳健如山，可给雒神的感觉，却偏偏带有一种灵动活泼的跳跃感，似动非动，似静非静，互相矛盾，多么奇怪的感觉，雒神立刻就知道了朱雀战将的功夫都在这双腿上了，而且，似乎还非常的厉害，再配上朱志明一头火红色的如同火焰一般的头发，那整个身体在雒神的眼中就是一团蕴淋着爆炸性威力的激烈跳跃的火焰。不过，这也是只有像雒神这个等级的人，才能够如此%g7逦%C感觉出朱志明的那种淡?AE的内中蕴?A@着强烈的热的功扶来。?BB做其%gB%A高手，也只不过?Dg感觉?BD朱志%g3鞑患%F单而已。
%D    玄%gE湔浇溏酰梢运凳撬娜酥凶EE为显眼的一个人了，为什么真么说?D8，看�此%B@米二、三的个头就知道?CB，这样可?D媲美篮球运动员的身材?AC只要%gD侨巳褐幸徽荆歉揪褪恰B0鹤立群?B，老远就能够看到了；?F8且他是?F中国人！在%@6泄掀毡樯ED高中悻能够长这么高的简直就是少?AE又少悻也不知道他是吃什么长大的?AC真是�植溃簧硖蹇嘀谆⒄浇AB的身%g7退绕鹄矗揪褪切∥准FB大巫悻全?E@各处的肌肉都蛮哄的紧?C0的老，?B那粗壮的夸%@5诺牧教醺觳B2，就有雒?F的腰一般粗细了?Ag更为?C9怕的%gA牵%C全身的肌肉%@4谒嬉娴淖叨AF间，%gF裎奘%F@条水蛇，在那黝恨坚实?C4皮肤%gF麓似%F彼伏凸凹游%@7咦牛%Ag呃，?E7果真正要?D一个人来形容他的话，恐怕也只有《绿巨人这部电影里面的那个主人公由于愤怒而变身为绿巨人时的样子了；光看外表，雒神就可以感觉到那坚实的肌肉如刚浇铁铸般的坚硬的恐怖了；与那魔鬼般恐怖的身躯想比，除了头颅比正常人要大了一倍外，他的面孔可就显的平常了很多，厚厚的嘴唇，憨憨的笑容，粗而浓黑的弯眉头，带着笑容的眼睛，光溜溜、圆乎乎的脑袋，油光鉴亮，真是完美之极的一个光头啊，虽然没有见过弥勒佛，但雒神可以肯定的说一句，这玄武战将武珲的光头绝对不比他的差。
    雒神在心中暗暗惊叹着，这个监狱里可真是藏龙卧虎啊，看看，青龙的温文尔雅，白虎的凶煞霸道，朱雀的扑籁迷离，玄武的“恐怖雄躯”，四大战将各具特色，再加上四人身后那十几名气势沉凝的高手，这么多出色的高手，将是一股多么巨大的能量啊，如果这些人出现在社会上，那还不引起整个黑道世界势力的大洗牌？
    “到了，请进去吧！神君和暗夜之王正在里面等着你呢！”到了九阳神君居住的小山洞门口时，白云飞微笑着对雒神说道，并用手示意他进去。





    第二卷 炼狱风云 第二十章　洞内交谈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:29 本章字数:5723

        
    小山洞中透出一片艳红的火光，摇曳不停，在里面的石壁上和地上拉出两条飘忽不定的人形魅影，给这个光线透不进多少的小山洞增添了几分生机，也使人在望到这个小山洞时，分外的感觉到里面的平静与安详，生出一种与监狱相世隔绝的世外桃源的幻觉。
    门口守着两人，雒神认得他们是九阳神君座下的那两名先天级的高手，两人头发胡须皆已经发白，身体同样的消瘦，但精神很好，脊梁背挺的笔直；一个面色红润，双眼如同温玉般晶莹润泽，显的慈眉祥目；一个双眼微眯，偶尔的闪过一道精光，令人心惊，面孔僵硬，嘴巴紧抿，好象所有人都欠了他一身的债似的，浑身上下了着一股子的邪气，离的他还有三四米远，就能感觉到他身上散发出来的寒气。
    此时，二人看到雒神的到来，脸上的都显出赞赏和尊敬的神色，面目慈和的老人对他露出一丝温暖的笑容，而浑身邪乎的老人嘴角也扯出一丝难看的笑容，对雒神轻轻点了点头。
    雒神对他们点头微笑了一下后，大踏步经过两人的中间，迈入山洞，刚踏进山洞，“轰隆隆！”身后一阵石头摩擦地板的沉闷声音响起，厚重的石门掩盖住了洞口，石洞里顿时只剩下艳红的火光在飘摇着；九阳神君站在石门旁，挺直的宽厚脊背使的他看起来依然是那么的渊亭岳恃，一只手按在石门上。另一只手一个伸引，对雒神笑着说道：“请到那边坐吧！”
    雒神笑着点了一下头，说道：“您也请！”对老人家，他地脸上还是表现出了一些尊敬。
    九阳神君满意的点点头。走到雒神跟前，大笑着拉起雒神的手，一齐走向山洞中间；山洞边上有一张石床，上面铺有厚厚几层皮毛，最上面的那层白色地皮毛不知道是什么动物的，绒毛细且密，躺在上面肯定非常的舒服；地上也铺有一层黄黑交错的斑斓虎皮，在当今这个老虎被列为国家一级保护动物的时代，拥有一张老虎皮毛用来铺地板，不得不说是一件非常奢侈的事物。更何况还是在这么个与世隔绝的监狱里。四面的墙壁上被打刻出八个火盆模样的容器，凌空而立。里面盛装着动物肉体上提炼出来的油脂，此刻，在熊熊地火光下，发挥着它无尽的光与热。
    在山洞中间地皮毛上，暗夜之王那修长优雅的身躯正坐在那里，即使坐着，那身躯也还是挺的笔直。双眼微闭着，此刻，听到雒神的到来，于是睁开了眼，看着雒神和九阳神君两人在自己的两侧斜角处坐下，对他们微微点了点头，也不开口说话。
    三人成三角形分坐与“毛毯”的三个角上，席地而坐，互相之间离的只有两臂远；雒神坐下来后。也不答话，只是用眼睛看着九阳神君和暗夜之王，寻思着两人找自己来有什么事？！
    雒神不说话。暗夜之王也向来都是寡言少语地，这样的场面也惟有九阳神君先开口了，九阳神君看看暗夜之王，然后在转头看看雒神，“哈哈”大笑两声说道：“阿神，暗夜他天生沉默寡言，很少说话的，你怎么也不说话啊？”九阳神君叫雒神为“阿神！”，语气亲切，没有丝毫的做作，看来，他对雒神的印象是非常的不错了。此时看到雒神不说话，心里自然明白他不是因为紧张才这样的。
    雒神用右手捋了捋垂到鼻尖的青白色头发，笑了一下，说道：“呵呵，身为主人的您老人家还没有开口，我如果先说话地话，那岂不是有喧宾夺主的意向？”
    九阳神君再次“哈哈”大笑起来，说道：“你这小子还真是有趣，好久没有人这么跟我说话了，有多长的时间呢？十年？二十年？还是三十年？久远地都快记不清了。真是怀念啊！”
    “天呢！”雒神叫了一声，表示自己内心的惊叹，两只难以置信的眼睛望着九阳神君，小心翼翼的问道：“您在这个监狱里呆了多少年了？”
    “哦！这里是热带雨林，一年四季的变化不太明显，所以我也不大记的到底过了多少年？我只记的进这所监狱的时候是在一九七五年！”九阳神君在说这些话的时候，脸上显出一种深沉的感慨与迷惘。
    “一九七五年？现在已经是二零一几年了，那您在这个监狱里呆了岂不是近四十年了？真是。。。够久远的啊！”雒神心中的惊讶简直到了无法形容的地步，更是对九阳神君能够在这个监狱这么狭小的世界里生活了这么多年而没有发疯感到惊讶。
    “将近四十年了吗？”九阳神君显然也是非常的惊讶：“这么说，自己现在已经有一百多岁了？时间，过的真快啊！”语气中有着说不出的沧桑。
    “一百岁，天啊！您真是长寿无边呢；不过！难道这里没有一个人告诉过你现在是什么年代吗？”雒神的疑惑是有根据的，这个监狱的位置虽然地处原始热带雨杖的不知名地带，虽然被押送来这里的都是一些死囚或者被判了无期徒刑的犯人，可也不能说是与世隔绝，与外界没有来往吧！这里每年至少都会送来一些囚犯啊！难道就没有跟他提起过。
    “唉！没有，那些人每次见了我都离的远远的，看着我的眼神恭敬的不得了，我看啊，都快把我当成神了，这里的景色每天都一样，时间长了，也感觉不到时间的流失，而我这些年来一直沉迷于武学，更没有心思去注意这些事情，暗夜这个‘哑巴’也不会跟我说，所以我不知道过了多少年也很正常。”九阳神君淡笑着说道。
    “哦。对了，您老是一九七五年进来的，那个时候中国正在闹‘文化革命’，您是不是也是那个时代地受害者？”雒神蛮有兴趣的看着九阳神君。
    “呵。想当年在抗日战场上，我可是有杀过很多的日本鬼子啊！当一九四九年中华人民共和国建立时，全国人民那个高兴啊，呵呵，我到现在还能记的当时全国人民那个喜气洋洋地情景，可惜，到后来竟闹起了‘文化革命’，那么多好弟兄就那么的去了。。。”九阳神君说这些话的时候，想起了以前那些同甘共苦的兄弟们，神情有些悲戚。
    “前辈。逝者已世，您就不要再难过了；“雒神本来打算安慰一下九阳神君。可惜他从来都不大会安慰人，所以说了一句后，也不知道该说什么了。看来，只好转移话题了，想到这里，雒神面色一整，说道：“两位前辈。您二位把我叫到这里来有什么事吗？”
    九阳神君毕竟是绝世级高手，心性修养非同小可，闻言，立刻就从悲伤的心境中清醒过来，抬头对雒神说道：“哈哈，看我竟顾着和你说话了，我们说正事，说正事，啊！”九阳神君说到这里的时候。目光变的严肃起来，对雒神说道：“阿神！我和暗夜很好奇，你这么年轻就有了和我们四个老东西不相上下的功力。这简直不可思议，直到如今，你和死亡鬼神那一战，我们仍然感觉是在做梦一般不真实，我们今天叫你来，是想问你一件事，看你能不能答应我们这个请求，当然，如果你不答应，我们也不会怪你的！”说到这里，九阳神君和暗夜之王两人的双眼紧盯雒神。
    “呵哦！到底是什么事啊？说来听听，你们也不用摆出这么严肃地样子吧？”雒神看着两人，心中隐约想到两人要说的是什么事。
    九阳神君说道：“是这样地，你能在这么年轻就使自己的武工精进到如此高的地步，想来，你肯定在某些方面有特殊情况或者特殊的心得，我们两个的功夫已经很久没有进步了，我们的请求是，你能不能把你的心得说出来，我们把我们地心得说出来，我们三个之间互相交流交流？你看如何？”
    九阳神君的态度很坦诚，话也说很直接，雒神心里也明白，到了自己这个境界的高手，在这个世界已经是几无仅有的了，而到了境界，由于功力的提升困难，一般来说，按照自己以前的方法，几乎可以算是难有寸进了，对于那些还没有达到这个级别的武林人士来说，以为到了这个境界就是武学的最高境界了，一生再无遗憾了，岂不知当自己这些人真正踏足这片领域时，才能够隐约的感知到在这个境界上面，还有更高地领域存在着，可惜这个时候，自己等人已经不知道路在何方，该怎么去提升，于是，迷惘便出现在了这些高手的心中；在这个时候，如果能遇到一个同等级的高手，心中自然是非常地惊喜，非常的想要跟这个人互相切磋切磋，共同探讨探讨，去找寻那通往梦想中的最终之领域。
    九阳神君、暗夜之王、吸血鬼王、死亡鬼神，再加上雒神，也许，在这个世界上，能够达到绝世境界的，总共也只有这五个人了，而非常凑巧的是，除了雒神外，其他四个高手都集中在这个无期徒刑者所在的隔世监狱中，或许，也是因为只有在这样的环境下才能造就这样四位绝世级的高手吧！环境造就人，这一说可不是祖宗先辈们的空话；总之，四个高手非常幸运的集中在了一起，于是，四人在互相争斗的同时，也可以说是在互相学习，互相研讨，共同进步，在今天，终于造就了这样四位绝世高手，然后，四人不服老也不行了，他们的思想由于没有新的思想的冲击与创新，已经局限在了一个狭窄的空间，一生恐难再有进步的余地了，然而此时，雒神来了，年纪轻轻就具有了如此深厚的功力，达到了如此高的境界，这对四人的冲击不下于七级大地震，犹如脑海中投下一颗炸弹，炸的他们脑浆翻滚。震惊不已，从而也打破了他们一直以来认为只有靠勤修苦练数十年地苦功，再加上资质聪慧、根骨很好、悟性极佳、机缘巧合等种种条件下，方能达成自己现在成就的认知。
    一股新鲜血液的注入。一个大海啸般的狂猛冲击，使他们认知到如果想要在有生之年再次做出突破，希望恐怕就在这个年轻人地身上了，可想而知四人的激动了，只是很遗憾的是，雒神是个中国人这只能让死亡鬼神和吸血鬼亲王失京了。
    对于九阳神君和暗夜之王的请求，雒神笑了笑，自己都可以大度到把自创的“大海狂歌”诀传授给天下人，难道还舍不的把这套功法传授给两人？雒神相信“大海狂歌”诀。绝对会对两人有着很大的帮助，但是同样的。雒神不会轻易的把“星相奇功”教给两人，因为，“大海狂歌”诀是关于人身与天地元气勾通的神奇法门，对两人地帮助会很大，然而，“星相奇功”则是真气应运的法门，对两位已经拥有了自己独特地真气应用法门的人来说。如果教给他们，不成福反成害，“星相奇功”修炼不好，反而连自己原先的法门也要丢弃了；想到这里，他淡笑着说道：“呵呵，我还以为是什么事呢！原来是这么简单的事，我当然非常乐意说出自己的心得，来和你们交流，因为。我到现在也达到了瓶禁，我也不知道下一步给怎么走，心中正想要请教两位前辈呢！”的确。雒神也对下一步还有些迷惘，同样的想要请教九阳神君和暗夜之王。
    九阳神君和暗夜之王两人倒没想到雒神这么轻易就答应了，许久未曾有过地兴奋也涌上了心头，暗夜之王冷漠的脸上露出一丝罕见的笑容，表示他内心的激动，而九阳神君更是“哈哈”大笑起来，浑亮的声音震的整个山洞都在籁籁发抖，爽朗的笑容震动着石门传了出去，让守侯在门外的四大战将，两大先天高手心中暗暗诧异，因为，他们已经许久没有听到九阳神君这么开心过。
    笑毕，九阳神君脸上满是激动混合着满意的表情，微笑着对雒神说道：“阿神，你果然是真正地好男儿啊！我和暗夜都没看错你，这样我们就放心了！”
    “放心？不会又有什么麻烦的事来让我承担吧！”雒神在听到这两个字后，看着九阳神君那笑容满面的表情，心中有了不好地预感，果然，就听九阳神君笑着说道：“阿神，你看，我已经一百多岁的老人家了，暗夜这小子虽然比我年轻有点，可也有九十多了，我们两个的身体虽然还很硬朗，可不服老也不行了，所以呢，我和暗夜决定要专心研修武学，使自己在有生之年，能够让自己的武学达到更高的境界，这样呢，我们就没有时间和工夫去管理我们两个阵营的人了，在这个强者为尊的监狱里，想要找一个让我们两个的那些桀骜不逊的手下们心服口服的人，在这里，也就只有你一个人选了，你看。。。”
    雒神睁大了眼，大叫起来：“不——会——吧！”
    九阳神君兴许是因为找到了再次突破的希望，心情特别的高兴，看着雒神好象有点不情愿的样子，不禁大喊起来：“喂喂！你什么表情啊！难道我阵营的那些高手们还不配做你的手下？两大先天高手，四大战将，还有十几个一流高手，再加上两千多个手下，领着这么一大帮子的人，你在这个监狱里横着走，也没人敢说你。”在这个监狱里这么多年，九阳神君早已养成了强者为尊的性格，别看对雒神这么好，那是因为雒神有资格让他这么对待，除了有数几个人外，其他人在九阳神君的眼里，不过是些蝼蚁之辈罢了。
    “还有我的三残手，六鬼武，九影杀，他们各人实力虽然比四大战将差一点，可暗杀技术却是一等一的。”暗夜之王这个沉默寡言的人也开口了，而且一开口就是这么多字，每一个字都说的字正腔圆，普通话标准的不得了。
    雒神不了解他，除了惊诧他普通话说的这么溜外，倒觉的没什么？可九阳神君却是张大了嘴，有点不可思议的看着暗夜之王，仿佛很难想象似的。
    从两人那认真的态度来看，雒神知道两人不是在跟自己说笑，而自己的直觉也是这么认为，可他却哀叹一声，皱着眉头不情不愿的说道：“可我觉的自己的功夫还有待提高，根本就抽不出时间来管理他们呀！”
    九阳神君和暗夜之王两人互望一眼，心中奇怪不已，自古以来，名与利一直都是人们最强欲望的追求，今天，白送雒神这么大的权利，白送他这么多身手高强的手下，他竟然还不愿意接受？真是大出两人的意料，不过，两人今天是打定主意要把手中的摊子给交出去了，于是九阳神君开口道：“放心吧！其实那些家伙们很好管理的，绝对不会耽搁我们之间的交流，更不会耽搁你的修行的，年轻人，没有一点野心，没有一点雄心，这可是要不得的。”
    “可是。。。“雒神刚想要说些什么，九阳神君也是年老成精了，岂会容他把反对的话说出来，连忙打断他的话，说道：“好了，这件事就这么定了，难道你忍心看我们这两个年纪这么大的老头子受苦收累吗？”
    “呆会，我们就出去宣告这个消息！”暗夜之王淡淡的说道，语气中充满了不可动摇的坚定。





    第二卷 炼狱风云 第二十一章　传授
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:29 本章字数:5496

        
    雒神无奈的笑了笑，说道：“你们就不怕我在完全统领了你们的这两班人马后，反过来把你们两个给干掉？”
    暗夜之王嘴角挂出一丝令人难解的笑容，九阳神君则“哈哈”大笑着雒神说道：“我们相信自己的眼光！”说到这里，接着又用手指了指自己的脑袋，说道：“我也相信我的直觉，就冲着你不想接手我们两个的‘烂摊子’，再加上你这么年轻功夫就如此的厉害，就可以知道你也跟我们一样，是个痴武如狂的人，这样的人，心底再坏也坏不到那儿去，不过，我们是因为已经老了，失去了争强好胜的心，所以只想在晚年专心研究武学，去追求武学的更高境界，而你则不同，你还年轻，怎么可以一点野心也没有呢？这样可不好，如果你只是个普通人，那倒也罢，可你却是拥有着这么强大的力量，那就不同了，要知道，年轻人的野心，就是他进步的动力啊，有多大的野心，就有多大的动力，如果你想要你的功夫在短时间取的更大的进步，就应该有一些雄心才行啊！”
    顿了顿后，九阳神君看了雒神不以为然的表情一眼，继续说道：“再说了，即使你能完全的控制了我们两个的这些下属们，但以我们两个在这个监狱里几十年来的积威，相信我们不出手，除了你和另外两个老家伙，也没有人敢来对付我们，呵呵。所以，我们是一点也不会担心的。”
    雒神右手摸摸自己地后脑勺，继续找理由推脱道：“我是新来的，而且又年轻。他们不会同意的。”
    “放心吧！以你前几天的表现，相信现在没有人敢不服气，如果有人不服气，那你就打到他服气为止。在这个监狱里，是不用跟他们客气地。”九阳神君笑眯眯的看着雒神说道。
    “我能力不足，而且从来没有带过人的。”
    “你还年轻，有充足的时间来学会并适应领寻别人的。”
    “我。。。”
    “好了好了！”九阳神君打断雒神的狡辩，笑着说道：“你就不要再说什么了。这件事就这么决定了，我们还是先来聊聊你的功夫吧！”说到这里，九阳神君表现出心急的神情。就连坐在一边的暗夜之王在听到这句话后，眼中也倏然闪过一丝精芒。
    “呵呵！”雒神无奈的笑了笑。心想：既然他们坚持，那我就勉强接受吧！手下有那么多号小弟，还有那么多厉害地打手，那是一件很威风的事，可惜地是只能在这个监狱里威风罢了。想到这里，雒神不再说什么，点点头说道：“好吧！你们想要了解些什么？”
    九阳神君眼中燃起兴奋的火焰。一把抓住雒神的肩膀，大声说道：“就先说说你修炼的是什么功法？还有你是在什么时候达到先天境界的？你这么年轻，就有这么浑厚的功力，即使在娘胎里就开始练功，也不可能有这么厉害啊！这简直就是不可思议；说说看，你到底是怎么达到的？”
    雒神自豪地一笑，就知道他们会问这些，于是，洒然一笑。说道：“这些事啊，很简单的啊，我今天有这样的成就。一切都是因为我自创的功法‘大海狂歌’诀的作用，”说到这里，目光扫了一眼眼中浮现出不相信的九阳神君和暗夜之王，仿佛是早就想到了他们会这样似的好笑的一笑，揶揄的说道：“如果你们想学，我可以教你们。”
    “不可能，这不可能，我修炼了几十年地‘九阳神功’，也已经是武林中一等一的顶尖功法了，如果没有机缘巧合之下的领悟，也没有可能让我地境界达到先天的，你是在吹牛吧！还自创的功法？”九阳神君和暗夜之王的眼中透出几分不信任和生气。
    “你既然不愿意跟我们透露你的功法，也不要对我们说谎啊！”九阳神君更是面先怒容大声说道。
    “哈哈！”雒神仰天大笑两声，接着目中精光一闪，亮的仿佛在在这个山洞里打过一道闪电，九阳神君和暗夜之王也被雒神眼中这一道精光给惊的心中一怔，仿佛是没想他竟然在这短短的几天工夫里，竟然会再次做出突破，接着就听到雒神冷笑道：“如果你们不相信我，那还听我说什么呢？我走好了。”
    暗夜之王看到雒神生气了，冷漠的声音仿佛是消火气般及时响起，扑灭了九阳神君和雒神两人心头的火气：“好了，你们两个都不要生气了，雒神，你所说的，真的是让我们很难相信，要知道，即使是百年难得一见的奇才，也不可能创出一套极品的功法来，更别说是能够使人直接达到先天境界的功法了，那简直是不可能的，所以，如果你想让我们相信你所说的话，最好能够用事实来证明。”
    其实雒神刚刚的生气是假的，他知道就是自己第一次听到这样的话，也会认为说话的这个人所说的是荒谬之极的事，也难怪他们会自气；他之所以假装生气，也只不过是想要在两人面前表现的孤傲一点，以后行事也方便一点。此时，目标已经达到，雒神于是傲然一笑，说道：“这是应该的，我也知道你们会不相信，我这就给你们演练一番，让你们开开眼界。”说着，雒神起身站了起来。
    “等等，你的‘大海狂歌’诀难道是一套跟太极拳一般的动功？”九阳神君惊讶的看着雒神说道。
    雒神笑着一笑，点点头，说道：“你说的不错，好好注意了，也许会对你们有帮助。好了，麻烦你们往边上站一站。我要开始了。”说着，身体一转，带起一股仿似海潮般的强大旋风，九阳神君和暗夜之王两人感应到这股力量而身上也盘起两道旋风般地劲风。三股旋风一碰撞，两人盘坐的身体便顺着地面向他们身后的墙壁平平滑动着退去。
    风起兮，云排荡，波涛呼啸海澎湃，狂猛的飓风随着呼啸地海潮应运而生，在短短的时间内，便充斥于整个小山洞中，一瞬间，恍若大海生成，波涛汹涌排荡。辗转翻覆；忽拔地而起千重浪，无有穷尽；忽横空万倾无限波。风吼云卷；每一拳出，惊涛裂岸，碎碑劈山，滚滚劲气汇聚成无数碧涛水龙在山洞中呼啸穿梭，磅礴的无形力量充盈着山洞每一寸空间，随着雒神有若磬石般坚定的步伐身形缓慢的腾挪闪移，带动整个劲气海洋潮起潮落。四面八方奔腾冲射，撞击荡逸，浩浩荡荡，横无际涯；“狭小”的山洞在被这股无匹的浩然罡气震荡的微微颤抖着，声势惊天动地。
    雒神也是有好一段时间没有练习“大海狂歌”诀了，在短短的时间内，他的功力连续两次地突飞猛进，进展到了一个连他自己都无法想象的地步，这次刚一开练“大海狂歌”诀。他立刻察觉到了与以往地迥异处，全身凝练的真气活泼泼的在经脉中流淌奔涌着，遵循着天地间最为玄奥的运行轨迹往返反复。化身为大海，与天地融为一体的感觉越发的清晰起来，他灵敏的思感几乎能够察觉到这个山洞里天地元气地存在，以及这些天地元气在“大海狂歌”诀的引领下，所运行的轨迹，精神力也随着体内真气的弥漫而缓慢的扩散开来，把山洞的每一寸都囊括在自己的思感内，虽然没有用眼睛看到的那么清楚，可周围的一切却也巨细分明，无有遗漏，他地眼睛早已经因为过分的投入而微微的闭合起来，忘记了时间，忘记了自身，独留下精神与天地元气共鸣着，同生共死，同起共落，密密绵绵，无始无终。，，，，，守在外面地众位高手听到山洞里面传出轰轰烈烈、汹涌澎湃的波涛轰鸣、海啸风吼声，面上纷纷变色，心中的惊疑充斥满了整个胸腔；随着山洞里面浪潮声的逐渐增高，山洞也被震的“轰隆”做响，并剧烈的颤抖着，仿佛随时都会倒塌迸裂似的；清楚的感觉到脚底下传来的震动，众人的面孔都发白了，在他们的心中，认为山洞中这样的海啸风吼的轰鸣声虽然奇怪，但肯定是三位绝世级高手互相拼斗时所发出的声响，于是，三人的形象在众位高手的心中越发的高大尊崇起来。
    九阳神君、暗夜之王，两人在雒神的精神容入天地的那一刻，忽然感觉山洞中间的雒神突然消失了，消失的无影无踪，消失的没有一丝痕迹，在他所属的位置取而代之的是一股快速膨帐奔涌的磅礴力量所形成的强大喷泉，喷泉喷出的泉水以迅雷不及掩耳之势的速度扩散开来，充满阵个山洞，虽然这股泉流所充实覆盖的地面只有这么大小的一个山洞，可两人却感觉这股泉流形成的旋涡带起的风暴却不亚于海啸席卷，疯狂猛烈的出乎两人意料，背贴着石壁，盘坐与地的两人双眼微闭，他们仿佛置身于广阔的大海之上，海潮咆哮，狂风肆虐，飓风暴雨冲刷着两人的身体与精神，冲天的浪花水柱横贯苍穹，威势有如山崩地裂，令人心惊胆战，两人已经提起全身的真气来稳固自己的身体，可身体却还是被狂猛的劲风拉扯的摇晃不止，仿佛随时都会被这滔天的狂风巨浪给吞噬了似的。身上的衣服要不是有真气护体，相信早已经碎裂成片片蝴蝶四散飞舞了。
    虽然他们早已经知道大自然的威力是人力所无法抗拒的，即便是修炼到绝世境界的他们，可当他们真正体会大自然的恐怖与惊心时，方才明白自身的弱小，然而更让两人惊骇欲绝的却是这个小型的海潮风暴竟然是人为造成的，这怎么能让两人不震惊！这怎么能让两人不感到难以置信！雒神让他们在自己练功时仔细体会其中的意境的嘱咐早已经被震惊的两人抛到脑后面去，心中剩下的。只有迷惘，还有不能相信.
    山洞中疯狂地风啸浪滚时渐渐逝去，山洞洞壁以及石门的剧烈震荡也不再继续，守在外面大气也不敢喘一口的众位高手方才松了一口气。心知里面的“动作”终于结束了。
    双脚踏地，颈背顶天，双手自两身体两边徐徐下放收回，山洞中地最后一丝风浪也随之湮灭了，石壁上的火把不知道什么时候被狂风暴雨给熄灭了，洞里一片漆黑，三人的眼睛都没有睁开，雒神是在回味这次修炼“大海狂歌”诀时的变化，而九阳神君和暗夜之王则是在依然处在震惊当中，还没有清醒过来。一时间，洞里安静的没有一丝的声音。
    “现在。我终于相信这套‘大海狂歌’诀真的可以让人在最短的时间内总后天直接达到先天了！”九阳神君叹息一声，魁伟的身体站了起来，居住了这么多年，他对这个山洞中的每一个地方都了如指掌，他知道在身旁，自己胸口高地地方刻有一个放置着提炼出来的动物油地火盆；山洞里虽然没有一丝光线，可雒神和暗夜之王两人的感觉却是敏锐非凡。他们已经可以外放的精神清楚的感知九阳神君的一只手抬起来，在火盆口舒展开，自掌心释放出一团炽热的真气，随着摊开的手掌猛地曲缩成拳，那团真气在一瞬间分为两蓬，相互冲击摩擦起来，本来就炽热无比的九阳真气在剧烈的摩擦之下，“嘭！”的一声，凭空冒起一团火焰来。这团火焰落在火盆里，立刻点燃了里面的动物油，随后。九阳神君单掌一挥，这个点燃了的火盆里顿时飞出一小团燃烧的火焰来，扑向边上一个火盆，九阳神君手掌再一挥，又一小团火焰自身前的火盆中飞出，点燃了另一个火盆；连续不断的几次挥手，几团小火焰依次自身前地火盆中激射而出，犹如美丽的流星般划破漆黑的空间，点燃了这个漆黑地空间，于是，山洞再次恢复了光亮。
    九阳神君的这一手用真气燃火、点火的功夫，暗夜之王是早已经见惯不怪了，可雒神却是第一次见到，九阳神君对真气的精确控制着实让他佩服的不得了，一直以来，他都是以追求真气的浑厚，力量的强大，速度的快捷为目的，几乎没有研究过对自身真气的精确控制，此时，真是让他汗颜不已，心下决定，以后，一定要加强对真气的控制，以及灵活应用这方面的训练。
    等雒神回过神来，发现九阳神君和暗夜之王两人正目光古怪、惊诧的看着自己，不由一怔，既而笑着说道：“怎么样？我刚刚演练‘大海狂歌’诀时，你们可有什么心得体会？”
    暗夜之王冷漠的脸上罕见的露出一丝红色，不过却还是没有说一句话，看来，是等九阳神君开口了；九阳神君的表情显的有的尴尬，他干笑了两声说道：“哈哈，这个嘛，体会自然是有一点的，不过，你能不能在给我们演练一遍，好让我们再仔细体会体会？”
    “呵！不用那么麻烦了，我还是把这套功法教给你们吧！”雒神笑了笑后，给他们丢下一颗炸弹。
    “什么？”以两人的冷静，此时也不禁同时惊呼出声，眼中充满了不敢置信的光芒；要知道在武林中，武功秘籍可都是各门各派的宝贝，珍藏的地方守护之严，可说是重中之重，只有极少数的几个人才可以学习，平常人就是想要见一面也不可得；要知道像“大海狂歌“诀这样的功夫，在武林界绝对是无价之宝，如果流落到江湖，绝对会在江湖上掀起无尽的血雨腥风，如今，雒神当场给两人演练了一遍，这已经是出乎两人的意料了，谁知道他这时竟然冒出这么一句话，要把这套可以直接从后天达到先天的功法传授给他们，这不得不让两人怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，听错了。
    雒神眨了眨眼睛，笑着说道：“怎么？不愿意？”
    “愿意，当然愿意，可这样神奇的功法，你怎么会想到要教给我们呢？”两人确定了自己的耳朵不是出现了幻听后，心中的激动荡漾难耐，可还是有些惊疑，于是，九阳神君神情谨慎的问道。
    “你们两个不是想要在晚年专心研究武学吗？我把‘大海狂歌’诀教给你们，就当是报答你们两个给了我这么多手下的报酬吧！”雒神笑眯眯的说道，好象一点也不在乎的样子。
    九阳神君“哈哈”大笑着看了暗夜之王一眼，高兴的说道：“没想到摆脱了手中的烂摊子，却收获了一套武学奇功，这买卖做的划算，划算。”说到这里，又转过头来，急切的问道：“现在也没什么事，你就开始教我们吧，我已经等不及了。”看来，九阳神君的确是个武痴，一提到有功夫学，立马像得到了新奇猎物的孩子般高兴与急不可待。就连暗夜之王，神情中也充满了期待。





    第二卷 炼狱风云 第二十二章　整顿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:30 本章字数:4376

        
    以九阳神君和暗夜之王的才识与资质，雒神只讲演了两三遍，“大海狂歌”诀的全部招式便都记在了他们脑中，剩下的便只是日后慢慢的修炼了。
    九阳神君当场修炼了一遍“大海狂歌“诀后，整个身心仿佛在天地元气这个温泉中侵泡了一遍，舒爽无比，心满意足伸了个懒腰，引的全身骨节好象炒黄豆般“噼里啪啦”不断作响，他转头微笑着对雒神说道：“这套功法竟然比我所想象的还要好，真是天下难得一见的奇功妙法啊！哎！阿神，你有徒弟吗？在这个世界上还有几个人会这套功法？还有，这套功法真得是你创造的吗？”
    本来九阳神君在心情兴奋之下也只是随便问问，可雒神在一愣后，却笑眯眯的回答他道：“这套功法你们以前有听说过吗？有见过吗？都没有吧！那么就没错了，肯定是我自创的了，你问我有没有徒弟？哈哈，真是让你见笑了，我在外面有徒弟的，而且不止一个，也不止中国的徒弟；最后一个问题，这套功法在这个世界上有几个人会？”说到这里，雒神诡异的笑了笑，说道：“除了我的几个徒弟外，只要愿意学的，这个世界上每一个人都可以学习。”最后几个字，他几乎是一字一顿的说出来的：“因为，我，已，经，把，它，教，给，了，天，下，人！”
    雒神的最后几句话仿佛天边万千磬钟齐鸣，“嗡——！”地一声惊天价响震荡在九阳神君和暗夜之王的耳际。把两人震的膛目结舌，久久回不过神来，过的片刻，九阳神君地面孔变了几变。有点结巴的问道：“不。。。不会是。。。真。。。真的吧？阿神。。。你。。。咳。。说谎是越来越厉害了。”在这短短的几天里，两人受到的震撼一次紧接一次，一次比一次震惊，可以说十几年里加起来的震撼也没有这几天这么多，然而，再多的震撼也比不上雒神刚才说的那句话，把“大海狂歌”诀这么一套夺天地之造化的神奇功法传授给了全天下的人？！这。。。这有可能吗？这怎么可能？两人都快要被雒神石破天惊地话给震晕了。
    雒神知道他们在短时间内是无法相信的，不过，用不了几天，他相信两人绝对会不得不信地。于是，此时此刻。面对两人那难以置信的表情与深深的疑问，雒神只是笑了笑，没有做答，潇洒的一个转身，走到洞口，单掌按在厚重的石门上，浩荡的真气瞬间充满手臂。激发出强大的力量，把石门“嚯——”地一声推离洞口，长笑着走了出去。
    在以后的日子里，百思不得其解的九阳神君和暗夜之王两人，曾经逮着机会问雒神，究竟是什么原因让他把“大海狂歌”诀以令所有人难以想象的“大方”传授给天下人？那时，雒神的思想已经成熟了很多，不再像刚开始那样冲动与激愤，在歪头认真的想了想后。这才发现自己当时那么做，心里其实还有一些其他没有想清楚的因由，于是。他笑着回答说：“第一，给所有人一个拥有强大力量、控制把握自己命运的机会，这世界自古以来有太多的不公平，有太多弱小地百姓人民不能掌握自己的命运，我何不给予他们拥有力量的机会呢！第二，向全世界传扬中华武学，令已经沉沦势弱地中华武学在世界上再次大放异彩，引起世人的关注，只要他们想要力量，只要他们想要延长自己的生命，就会修炼我这‘大海狂歌’诀，只要他们修炼了我这‘大海狂歌’诀，就不怕他们不对古老而神秘的中国充满好奇心，即使充满好奇心，那就不怕他们不来研究学习中国源远流长的文化，以及武林江湖之事宜，到时候来个文化同化，对中国那是有莫大的好处的；第三，这套‘大海狂歌’诀只要进入状态，一开始就是让人从先天境界进行修炼，起点之高，功法之妙，简直神奇无比。然而更重要的是它的另一特性，愈多人在一起修炼，它的进展就越大，这一特性可真是奇特无比，这会促使更多的人去修炼它，当所有人都修炼这套功法时，当所有人都因为修炼了这套功法而成为真气浑厚的高手时，以广大人民的智慧，相信会创造出更多的神功奇技，来促进人类自身的进化，当到了那个时候，全世界各地，甚至每个角落，高手比比皆是、成群结队的出现，那样的世界将会是怎么样一个世界呢？世界又将会发生什么样的变化呢？开创一个新的时代，一个新的纪元，那结果无论如何，都是令人期待兴奋啊！”
    雒神疯狂的想法让两人心神大震，再想想将来那样一个武风横行、高手众多的时代，胸中的热血就不由的沸腾翻滚起来，也许以两人的年龄，恐怕是活不到那个让人振奋的年代，可即使想一想，也会让两人激动上半天，于是当时，他们互望一眼，心中暗暗下了个决定，就是在有生之年，如果还可以出去的话，定要尽自己的余力，帮助雒神实现这个疯狂而伟大的梦想，说不定到时候，自己两人的名字还会名留千古。。。。。。
    自雒神从九阳神君的小山洞中走出来不久，，九阳神君和暗夜之王在各自下属的面前宣布了两人退隐的事情，自然，没忘记通告由雒神来接替他们的位置，虽然大多数人不明白两位首领为什么要退隐，却也阻止不了雒神顺理成章的当上了两个阵营四千多号小弟的老大这件事；在即位那一天，倒是没有人站出来反对他这个新人成为他们的老大，在雒神的印象中，凡是能够被关押进这个监狱的囚犯们。无一不是桀骜不驯、不服天老子之类地匪徒人物，以这匹人的性格，竟没有一人站出来反对，还真是出乎他的意料之外。仔细一想，却也在情理之中；雒神刚来的第二天在高台上进行死亡试练时地大发神威，之后与死亡鬼神的惊世一战，都足以让雒神的名气如日中天，无人可比，在这个拳头大就是老大、弱肉强食的监狱中，这四千多“刚弟”自然是没有一个敢不服气的了。如果谁不服气站出来挑战，那肯定是要被当成杀鸡给猴看的例子，到时。肯定性命不保。。。。，，在接下来的一段日子里，九阳神君和暗夜之王两人为了能够更好的互相研讨武功。住在了一个山洞里，两人在休息时都是以打坐练功的形态进行，所以住哪儿都无所谓了，空下暗夜之王的小山洞做为了雒神这个新老大地独立房间。对于初次拥有了这么多名强悍的小弟地雒神来说，心中还是充满了激动与骄傲，于是刚开始的几天，他就兴奋的开始了对这四千多号小弟的整顿。首先，把原本是两个不同阵营的小弟合并在一起是首要的事，接着给自己这个帮会取个响亮的名字，龙啊虎啊鹰啊之类地称号已经是烂的不能在烂了，自然是不会取了，雒神在苦思冥想了半天后，终于取名叫做“虚界”，虚，看到虚字。人们最先联想到的便是虚无，而虚无本来就是空空如烟、无有一物的意思，虚空。虚无，好象什么也没有，什么也不存在，又好象一切尽在其中，一个虚字，足以引起所有人的暇思与丰富的联想了，再加上一个代表着界限与境界的“界”字，“虚界”两个字，绝对是一个令人记忆深刻的嚎头，相信在以后的岁月中，不论是谁，只要听过一次“虚界”这样古怪皆神秘地名字，这一生恐怕也很难忘记了。本来，雒神是打算把这个帮派叫做“天界”的，可是觉的这两个字也太嚣张了一些，后来，想了想还是放弃了。
    名字有了，接下来就是人物安排了，原九阳神君座下地两大先天级高手，被被雒神分为左右护法，负责保卫雒神的安全，四大战将的称谓不变，负责战斗方面的事物，原暗夜之王座下的三残手，六鬼武，九影杀的名号也不变，这十八号人的功力虽然差了点，可暗杀的本领却是暗夜之王这个杀手之神一手教出来的，刺杀能力之强比之四大战将的战斗力是有过之而无不及，他们则负责帮会里刺杀方面的具体事项。
    两大护法，四大战将，三残手，六鬼武，九影杀，这些就是雒神现在麾下的所有最为顶尖的高手了，他们地位平等，直接听命于雒神；剩下的那些一流高手什么的，虽然在这些强者的面前算不了什么，可放在社会上，却也是一等一等厉害身手，即使一个跨国际的黑帮，里面拥有的一流高手最多也就那么两三名罢了，如果这群一流高手的囚犯们出现在社会上，相信想要招揽他们的帮派绝对是多不胜数。
    仔细清点了一下，自己手下中竟有三十四名一流高手，数量之多，大出他的意料，这可都是人才啊！雒神想了想后，从众多二流高手的行列中以比武的方式，选出了两名最为顶尖的、快要达到一流身手的囚犯，同那三十四名高手编成一组，共同组成三十六天罡，并开设三十六星空，每一星空分别由三十六天罡中的其中一人掌管；再在二流高手与三流高手中选出其中最强的七十二名，组成七十二地煞，设置七十二星门，每一星门分由七十二地煞中的其中一人掌管，分属三十六星空之下，每一星空掌管两个星门；再在剩下的帮众当中选出身手最好、战斗力最为凶悍的一百零八人，组成一百零八星将，归于七十二地煞之下，这一百零八星将名字虽然好听，实际上却只是打手里面的小头目罢了，之所以列出一百零八位星将的称号，只不过是为了激烈那群手下的进取心，这一百零八位星将的称号并不是固定的某一个人，而是谁有能力谁上，手下小弟中有能力有信心的，都可以挑战这一百零八星将中的任何一人，只要打败他，那么这个人就是新的星将了。
    为了琢磨这些，雒神绞尽脑汁，想了几天，才好不容易才整出这么一套制度，设置出这么一套职位；接下来的比武选拔大赛才是在广场中央的高台上举行的，雒神在开赛的时候，对手下的四千多小弟大声宣布说，只要对自己有信心，谁都可以上去参加比赛，小弟们兴奋的大声欢呼着，让雒神好好的过了一把老大的瘾；于是，场面被搞的是轰轰烈烈，轰动了整个监狱；比赛的那几天，围观者众多，就连监狱长等看守这个监狱的那些各国的精英军人，也看得大呼过瘾，叫好连连，而坐在边上的雒神看着每一场精彩的比赛，心下满意的想道：这些小弟们都不错啊，每一个都是这么能打，比外面社会上那些混的要强很多，看来，能进这个监狱的，果然都不是泛泛之辈啊！
    雒神在感叹连连，可他也不想想，能够进这里的，几乎都是十恶不赦的坏蛋，在外面，也都是大哥大级的人物，自然是厉害多了，不过在外面是威风八面、大哥大级的人物，进入这个监狱却是他们的悲哀，因为在这个监狱里，他们那超强的战斗力，却也只是当小弟的料，能不让他们感到不悲哀吗？
    等人选选出来后，雒神兴奋的心也终于告一段落，心下有些惋惜道：这么快就结束了，还没玩够呢！剩下要做的就是训练他们了，他们那么能打，战斗力也算是不弱了，就用不着训练了，唯一要训练的，恐怕也就纪律这一项了。
    这些天，除了早上十点的血腥用餐时间外，雒神这一阵营的囚犯们倒是像过节一样，兴奋异常，热闹纷纷；相对于这一阵营的热闹，吸血鬼亲王与死亡鬼神两个阵营的囚犯们倒是表现的沉默了许多，有消息传过来说，死亡鬼神已经从昏迷中醒了过来，伤势也在慢慢复员，估计两个月的时间就可以恢复了，对此消息，雒神只是笑了笑，没有理会，在他心里，可不想死亡鬼神这么一个好对手就这么一下子被了己给搞死，他还想留着以后慢慢的玩。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第二十三章　闭关
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:30 本章字数:4472

        
    不管是敌对的阵营的，还是现在成为了雒神手下阵营的人，甚至就连他手下的四大战将，三残手，六鬼武，九影杀等高手，可以说，几乎在所有人的眼中，雒神这些天的作为都只不过是一个小孩得到了心爱的玩具后，兴奋的玩闹罢了；组帮会？在这个监狱里有什么用啊，每天抬头不见低头见，有什么事吩咐一声就行了，哪还用的着专门设置出职位来让人担任？还三十六星空，七十二星门？根本就是多此一举嘛！
    不过，谁叫这个新的头领功力强绝呢！一切自然要听他的了。不过，陪他玩玩也不错，这个监狱里好几天没有这么热闹了，就当是过节吧！这是恐怕是雒神下属中，几乎所有人的想法了。
    在其他人的心中，刚进来的时候，也曾经有过要逃出去的想法，然而，等在这个监狱里呆了几年后，有些人抗不住血腥早餐时的杀戳，没过多久，就已经成为成为无生命的尸体，被别人像丢垃圾一样的丢弃；而活着的人，他们不情愿的承认了自己这辈子恐怕永远也无法活着出去的残酷现实，一辈子就要在这么个阴暗的地方度过，住的时间长了，任谁也会发疯的，当心中充满了深深绝望时，他们也变的和其他人一样的疯狂、嗜血、麻木。
    雒神也是新来的，不外乎，他自然也有一定会活着出去的想法，其实在还没进监狱之前。雒神就对自己有着莫名地信心，他相信，这个世界上，任何地方都不能阻挡自己。除非自己死了，这是他的信念，也是他的绝心；所以，由于他的绝对自信，寻致了他地心情很好，真的很好，甚至可以说是有些开心，能够在这么一个强大对手众多的地方修行，的确是一件让他感到开心的事情，难道不是吗？不错。他从一开始就把这里当成了修行提升武功的绝佳之地，所以。他没有怨恨，也没有悲哀，更没有绝望，而是以一种兴奋的心态去适应这里的一切，在这众多对手环司当中去努力修行，提高自己的修为，然而他没想到九阳神君和暗夜之王竟然把四千多小弟这个大包裹大麻烦交给了自己。两人反而没有了束缚，专心致志的去研习武学了，这是雒神史料不及地，不过，雒神却是没有拒绝，他第一次当“老大”，第一次手下有了这么多强悍的小弟，心中地兴奋的确如众人所想的一样，像刚得了一个心爱的玩具的一般。去玩耍“它”，这些天来的“玩耍”，让他充分感觉到了身为一个有着众多强力小弟的老大地威风。简直就是手一挥，莫敢不从啊！他有点喜欢上这种感觉了。
    于是，他开始思索一个重大的问题，是不是在以后逃出去后，也组建一个帮会来玩玩？如果可以的话，那就以自己创造的这个虚界为蓝本吧？不过，自己出去后，上哪去找三十六天罡，七十二地煞这么多的高手啊？难不成逃生的时候把这些家伙们都带上？摇摇头不再想这些，管他呢，一切都先在这个山洞里熟悉着吧，或许自己出去还真的会组织一个帮会。
    每天只吃一顿饭，对于这群犯人们来说，让他们除了在血腥早餐的时候会拼尽全力外，其他时间，他们都懒的动弹，没有什么要紧事地话，他们是不会白白浪费体力的，所以雒神倒没有想过要对自己的下属们进行什么战斗力上地特训，只是对他们的纪律性问题提出了严格的要求，无规矩不成方圆，即使这里面的家伙们个个都一副桀骜不驯的凶悍脾性，也要让他们安安分分的听话，否则以后怎么管理他们，于是，这个“艰巨，的训练任务便落在了三十六天罡与七十二地煞的身上，因为雒神是能偷懒便偷懒，而且他觉的自己“玩闹”的时间太长了，浪费了不少时间，于是，决定闭关修炼。
    在闭关修炼之前，雒神把雷龙和卡尔叫到自己的身边，对他们说道：“好了，这段时间我要闭关修炼，不能和你们在一起了，我会让他们好好的照顾你们的，你们不用担心什么。在我不在的这段日子里，雷龙，你要教卡尔一些修炼内功的方法，让他也尽快开始修炼，在这个监狱里，没有实力是很难生存下去的，懂吗？”见雷龙点头后，雒神回头对卡尔说道：“那么，在这段日子里，雷龙会照顾你的，你要好好修炼，等我闭关出来后，如果你们的功夫有进步，我会考虑传你们几招。”
    雷龙和卡尔在感激中出了山洞，雒神看着他们退去的身影叹了一口气，雷龙是自己进来后第一个认识的并比较照顾自己的人，而卡尔则是与自己一同进来的“可怜虫”，相处了这么久，他对两人多少有点感情，虽然在这段时间里早已经看惯了生生死死，血雨腥风，看惯了人类脆弱的生命多么的不堪一击，转眼间生死两别，但还是不忍心看着两人在每天的血腥早餐时间送命，所以，他特地交代了手下，让那群高手们帮自己照看着点，以免两人出事，这样他才可以放心的闭关。
    在这段时间里，还有一件事一直困绕着雒神，那就是到底要不要把“大海狂歌”诀教给自己的手下？如果教给他们的话，同在一个监狱，练习的时候，保密工作肯定是没法做了，过不了几天，自己的那两个对手也肯定会学会，以吸血鬼亲王和死亡鬼神的修为与智慧，一定能够参悟出其中的玄妙，到时候，对手功力大进，那岂不是轮到自己倒霉了？不过，自己既然敢把“大海狂歌”诀教给全世界的人，难道还怕自己的对手学会它后自己对付不了他们？没理由啊！雒神决定等自己闭关出来后，再做决定。
    小山洞地厚重石门在“轰隆隆”中。摩擦着地面石板，徐徐的关闭起来，一时间，洞里只剩下飘摇的火光在周围的墙壁上有气无力地摆动。散发出昏暗的光芒；雒神在死亡试练时杀死的灰熊和食人蟒的皮都被雷龙吩咐手下们拨了下来，此时，山洞中间的地面上正铺着那张巨大的灰色熊皮，长长的灰色熊毛在昏黄火光的辉映下，折射出一层层金色的光芒，带给雒神心灵上的暖意，至于那张蟒蛇皮是不可能用来铺床地，而他又一时没想到用来干什么，所以被雒神放在山洞的一个角落。
    雒神走回山洞中间，一屁股坐于灰色熊皮上。底下传来地柔软让他觉的很舒服，盘腿静坐。屈指扣膝，正要闭目进入练功状态，蓦然忆起前些日子九阳神君用真气剧烈摩擦生火的情景，心情变的活络起来，踊跃的想要试试自己是不是也可以做到。
    静心平息，凝神聚气，自体内殛神真气中分离出真阳之气。把它顺着手臂的经脉运行至掌心，然后缓慢而谨慎的把真气渡出劳宫穴，精神力也随着真气地外放透出体外，紧紧的束缚控制着外放的真气，让透出体外的真气随着自己的心意而变化着；不同于第一次控制体外真气烤肉的情况，这次，雒神想要看看自己能够遥控真气的距离到底有多长，于是，外放的真气越来越多。距离也越来越远，虽然控制的外放真气也有散逸地情况发生，但是微乎其微。几乎可以忽略不计，体内随时都在运行的真气所吸收的天地元气，足以补充这点微不足道地损失，
    当精神力操控的外放真气与本体的距离超过两米的时候，真气终于不再容易受控制，消散的速度也逐渐加快，体内真气的补充也开始赶不上消散的速度，雒神知道这已经是自己精神力操控体外真气的极限了，也不再勉强，开始把外放的真气缓慢的收回掌心；想起死亡鬼神那把以气凝聚而成的两米长剑，有若实质一般的气剑拥有着开碑裂石的威力，而自己的真气仅仅是有几丝达到了两米的距离，离凝若实质还差的远着呢，心下不禁对自己的能力微微有些失望，不过，转而释然，自嘲道：毕竟那家伙也练了好多年，才拥有了今天这般成就，如果自己能够轻易达到的那种程度话，岂不是对他们很不公平？
    其实雒神不知道的是，监狱四大绝世高手在刚开始进行真气外放的时候，最远距离绝对没超过一尺的，而雒神在第一次就可以把真气释放出两米远的距离，如果让四人知道了的话，四人肯定会因为受不了这样的刺激而翻白眼晕过去，这也充分证明了雒神的精神力从一开始，就比他们四个要强大的多，现在，雒神欠缺的只是精神力的磨砺，以及精神力的入微操控的熟练罢了，当然，这些都是需要一些时间的。
    这些，雒神都不知道，他只知道的是把自己刚开始修炼的成果跟四大绝世强者修炼了十几年的功夫来相比较，心下的失落也是理所当然的，不过，这种失落很快就被雒神给抛到脑后去了，他不是一个会轻易认输的人；此刻，他正在把外放的真气凝聚到掌心上空，顿了顿后，手掌猛的收缩成拳，聚集在手掌上空的真气也随着手掌的屈缩而分为几股真气并往中间集中，从而互相摩擦起来，然而，真气并没有像九阳神君那样凭空燃起一团火来，而是“嘭！”的轻响一声后，一股热浪便流离四散、冲击开来，吹的雒神的衣服与头发飘摇摆舞。
    雒神郁闷的把拳头展开合起，再展开再合起，想了想后，便知道问题出在了哪里，肯定是因为外放的真气太稀薄，而且收缩时的速度也不够快，寻致摩擦失败，看来，想要掌握这种神奇魔法般凭空燃火的技巧，还真不是一时半会能学会的。
    静下心来，雒神决定先入定感觉一下自己的功力进展如何，然后再修炼体外控制真气的技巧；丹田中的真气由缓到急收缩到极至时，那一团真气中便会出现十几粒针尖大小的微弱星光，一闪一闪，在丹田无尽的黑暗中是如此的美丽而醒目，令人着迷，雒神这时已经确认了这些微弱的星光就是真气真正凝缩到实体时，由无穷量的凝聚而产生的质的变化；当凝缩成一点的真气团剧烈爆炸开来时，那种仿佛宇宙洪流在疯狂肆虐的无尽冲击使的丹田微微向外膨帐着，就连坚韧无比的经脉也在这样的猛兽般的洪流冲击下以不易察觉的微缓速度微微往大扩张着，这样剧烈的超强真气暴动，在雒神这个怪物体内发生，就像是达到高潮般的快感连连，浑身舒坦的不得了，但是这样的真气爆裂冲击发生在九阳神君等四人的身体中，他们肯定受不了而走火入魔的，这就是雒神与其他高手的区别所在，也是雒神最后能够超越所有人的根本依凭。
    粘稠的真气流在经脉中畅行无阻的飞快运转着，不断的扩充着经脉，当丹田中再次由缓而急形成真气漩涡的时候，一股强大的吸引力也自丹田漩涡中形成，全身还在冲击运转的真气流迅速的被这股强大的吸引力拉扯向丹田中，而这时，空荡荡的经脉也由于与外界气压差的缘故，把外界天地元气给吸扯进来，并随着丹田真气漩涡的不断旋转汇聚往丹田，在丹田漩涡压缩真气的过程中，这些天地元气便会慢慢的受到压缩再压缩，当凝练到一定密度后，就成功的转化为了雒神的真；即使丹田真气在一次爆发后的收缩中，吸收天地元气压缩成体内真气的数量为本身真气拥有量的万分之一，每一次的爆炸收缩，他体内的真气依然在稳定而缓慢的提升中，当然，这样过程的时间长了一点罢了。
    每一次真气的爆发，丹田的面积与经脉的容量都在非常缓慢的扩展着，混混沌沌中，恍恍惚惚间，雒神的精神在真气剧烈冲击所形成的极乐中不断的升华着，越飘越高，仿佛飘在云端，飘在万丈高空，轻风徐来，雾气缥缈，神思蔓远，欣欣向荣；到最后，白云渐渐远去，轻风已成往事，雾气消散无踪，神思虚无渺茫，一切都消失了，忘记了自我，忘记了呼吸，忘记了思考，忘记了存在，我。。是。。谁？我。。是。。雒。。神！我。。。是。。。谁？我。。。。到。。。底。。。。是。。。。。。？





    第二卷 炼狱风云 第二十四章　危险来临
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:30 本章字数:5623

        
    无生无死，无有无无，不净不垢，不死不灭，精神在无尽的虚无中恍惚的似是而非的存在着，漂游着，明白了什么？又好象什么也没明白，这种状态不知道将持续到什么时候。。。。。。
    山洞的厚重石门被打开了，洞口处守卫着左右护法，四大战将，三残手，六鬼武，九影杀等一众高手，在远一些的地方，一大群雒神的小弟们，探长了脖子看着透过人群瞅向山洞，想要看看到底发生了事？雷龙和卡尔也在其中，他们神情担忧的张望着里面，心中紧张无比。
    时间过了十天，雷龙和卡尔两人是天天来到小山洞的附近，眼巴巴的看着紧闭的石门，盼星星盼月亮的盼着雒神能够早点出关，好教他们功夫，但是这几天时间里，雒神闭关的小山洞中是半点声音也没有传出来，有心想要进去看看，可山洞口又有左右护法的看守，在雒神闭关期间，早就吩咐了两人不让任何人进来打扰自己练功，所以两人还是没有那个资格进去的，这让两人心中焦急无比；今天已经是第十天了，雷龙与卡尔两人终于忍不住了，走到左右护法跟前，请求他们进去看看雒神是不是出了什么事？不吃不喝，怎么可能一次性闭关这么长的时间竟然没有一丝动静？
    十天的时间，说长不长，说短不短，这么些天山洞里没有一丝动静，左右护法估计也有点着急了。但自己又不好做主，于是两人中的其中一人只好急急忙忙去请示在另一个小山洞中研习武学地前任“帮主”九阳神君和暗夜之王两位老人家。
    修炼时，时间变的非常短暂，九阳神君和暗夜之王只记的好象才过了几天。可听到左护法说雒神进入山洞十天十夜了，不吃不喝，也没有一丝动静，心中也着实吓了一跳，急忙随着左护法急匆匆的来到雒神闭关地小山洞外。
    九阳神君与暗夜之王互望一眼后，暗夜之王微点了下头，于是九阳神君豁然转头，把双手按在石门上，体内浑厚的真气勃然喷发，厚重的石门在一阵石头摩擦的“嚯嚯”声中被强大的力道缓缓的推开；外界的一丝光线照进了火盆早已经熄灭了而变的一片漆黑的山洞。两人皱了皱眉头后，嘱咐左右护法连同四大战将等人守在外面。不准任何人进来，然后两人举步走进了山洞。
    一进入山洞，两人的身体同时一怔，因为他们察觉到了一股强大气息正在山洞中央地地方传递出来；两人眼中神光闪烁，漆黑的山洞顿时亮堂起来，山洞中一事一物也显现出了它原本地轮廓，雒神正脊背笔挺的打坐于山洞中央的灰熊皮毛上。强大的气息正是由他盘坐于地的身上传来的，悠长的呼吸中，身上地强大气息也随之起伏生灭，波动荡漾，显然，他正处在深度入定的修行阶段，根本没有察觉到两人的到来。
    九阳神君和暗夜之王在确定雒神没有生命危险，只是进入了深度入定的状态后，互相对视了一眼。眼中闪过两道惊异的光芒，没有打扰雒神的修行，他们在站了片刻后。直接转身离去，并在出了山洞后，再次把厚重的石门给掩住洞口，省的里面的人被打扰了，他们深知一个修习内功者，在静坐时能够侥幸进入深度入定状态，是一件多么不容易地事，他们不想惊扰了雒神的修炼，使的他错过了这个难得地提升的机会，所以一切顺其自然，很快就离去了。
    在出了山洞后，九阳神君和暗夜之王只是嘱咐左善右邪两大护法以及四大战将等众位高手轮流替换着守护山洞，没有两人的命令，绝对不能放任何人进去，说完后，便不再解释什么，挥袖离去，只是从风中传来九阳神君的几声抱怨的呢喃：“这个小家伙，怎么说入定就能入定？好象这种深度入定对他来说，就像是吃饭一般容易？唉！罢了罢了，刚清闲了两天，看来我和暗夜在这段时间还得暂时替他看管着这群麻烦。。。。。。”
    看到这情形，雷龙和卡尔基本上知道了雒神没事，只是还再练功罢了，而且听九阳神君那话的意思，一时半会，这个新的“头领”恐怕是不会出关了，在心中松了一口气的同时，脸上也现出了几丝黯然，那是对不能及早学习到雒神的功夫的失落。
    九阳神君为何称两大护法为左善右邪？这得从虚界建立之初说起，把两名先天高手分为左右护法的时候，雒神曾经问过两人的名字？或许是在这个监狱里呆的时间太长久了吧！两人仿佛忘了自己的名字般，谁也不肯提起，雒神无奈之下只好把其中面目和善的叫做善焉，另一个面孔有些僵硬阴冷的叫做邪乎，两人的名字就这样定下来了，之后，把善焉分为左护法，把邪乎分为右护法，共同保卫雒神的安全，其实这也只是做做样子、摆摆威风罢了，以雒神的实力，还需要别人来保护吗？
    时间在众人的心中仿佛长上了八条腿般，跑的飞快，转眼一个月过了，雒神闭关的山洞还是没有一点动静，九阳神君和暗夜之王着实放心不下，又打开石门看了一次，在确定雒神依然安然无恙，除了身周盘旋的气息更为强大外，还是老样子，两人只能无奈的退了出来，再次封好石门后，对视一眼，在惊叹声中离去；两人虽然没有进行交谈，可心中想的却是一样，都在惊叹：从来没有见那个高手不吃不喝，竟然可以修炼这么长时间的，即使他们闭关修炼，最长的纪录也只不过七天罢了。
    在这一个月里，有些事情是持续发生着。没有丝毫的改变，每天早上地血腥早餐上依然有人不断死亡，而这个监狱也不缺乏外来无期徒刑囚犯的补充；新人的死亡试练依然是这个监狱里几乎所有犯人们热衷的节目，为了继续生存下去，每天早上地晨练也热闹非凡，带有大量水分的潮湿空气致使这个监狱的每个早上都是雾气蒸腾，雷龙和卡尔的心更加失落。。。。。。
    在这一个月的时间里。死亡鬼神的伤势在他全心打坐疗伤的情况下，已经康复了一半，平常的生理活动早已恢复，那些守护他的下属们也终于松了口气。
    吸血鬼亲王这些天也开始频繁的在死亡鬼神地洞府中跑动起来，每天和死亡鬼神关在山洞里也不知道嘀咕些啥，每次出来后，望着雒神这方阵营，特别是雒神闭关的小山洞，眼中总闪烁着一种令人难明地诡异之光，可惜。距离过远，而吸血鬼亲王那眼光又隐晦难察。“虚界”的众帮众没有一个人能够察觉到。
    太阳自地平线落下又升起，天空云海迅若奔马，变幻无比，监狱长等众看守监狱的精英军人们也在纳闷：那个一来就震惊整个监狱、轰动四大绝世高手、带给了他们莫大刺激的素白色头发的年轻人，怎么这些天不见了踪影？每天看惯了血腥，渴望有刺激不同的事情发生的他们，这些天也变地懒洋洋起来。
    日月飞梭。白马过隙，日子一天天悠悠的过去了，这已经是第二个月了，但是雒神依然没有一丝清醒的倾向，这让九阳神君和暗夜之王，惊诧不已，完全无法想象一个人在不吃不喝两个月后，还能正常的坐在那里打坐修炼，他们也曾经推开山洞石门打量过。雒神还是老样子的坐在那里，没有丝毫的变化，就连屁股坐的地方也没有一丝的挪动。这足以证明雒神从来没有出入定中出来过，唯一有变化的，也只是他身上地那股强大的气息又加强了些须，说明了雒神的功力在夜以继日缓慢而坚定地持续提升着，这让两人打心底的生出深深的妒忌、羡慕与敬佩的情怀。
    死亡鬼神的在两个月前受到的足以致命的沉重伤势也恢复了九成九，估计在过几天就能够完好如初，甚至比当初更为强大，他阴毒的目光已经开始频频打量着雒神所在的阵营，心中翻滚着报复的火焰；在这样一个抬头不见低头见的监狱里，对于雒神这么一个名声显赫的绝世高手的行踪，是没有什么可以保留得住的，听说打伤自己的那个支那小子现在正在闭关，已经两个月了，还没有清醒的倾向，他便开始与吸血鬼亲王商量着如何趁此机会闯进那个可恶的年轻支那人闭关修炼的山洞中，去宰掉他，把这个监狱里失去的平衡给修补回来，最不济也要搞的他走火入魔。可惜的是那个山洞门口每次每刻都有两名先天级高手或者原先九阳神君座下的四大战、还有暗夜之王原先的那些专门在背后暗地里下手的下属们轮流守卫着，虽然不把他们放在心上，可是却也不是三两招可以解决的掉的，只要对方大声呼喊，并能够拖住自己几十秒，住在另一个山洞中的九阳神君和暗夜之王就会赶过来，那个时候可是捉鸡不成倒蚀一把米。
    当然，这个设定是只有自己再加上自己手下的几名有限的高手时，所产生的结果，如今有了吸血鬼亲王的合伙，这就不一样了，偷袭暗算的成功率将大大加强。这样的绝好机会如果不好好把握，如果等那个那个年轻人醒过来，那以后这种机会可就少之又少了，死亡鬼神和吸血鬼亲王两个老家伙们在一起嘀嘀咕咕的商量了半天后，一切行动定在了几天后，等几天后，死亡鬼神的内外伤完全康复，那个时候将是最好的机会，当然，前提是他们应该祈祷他们的神明能够保佑雒神不要在这几天内出关。
    虽然九阳神君和暗夜之王早已经吩咐在雒神闭关修炼的山洞外看守的人员一定要小心谨慎，而看守人员也的确够警惕的了，可到最后还是出了纰漏，让死亡鬼神、吸血鬼亲王两人的诡计差点得逞。
    几天后地一个夜晚，监狱广场上的白炽灯光在半夜时分逐一熄灭。唯留下头顶入口处斜斜的投射下来的几缕银灰色地月光，映照在一侧的石壁上，再经过反光，给这片黑暗血腥之地平添了几丝昏暗的光明。潮湿的空气也由于到了夜晚，导致温度下降而开始凝聚成飘渺蔓散的丝丝雾气，在昏暗的光线下，有如黑暗宇宙中飘荡的尘埃，无行无影，正是夜行人最好的掩护。
    两道淡淡的黑影，一道犹如疾发闪电，一道好似诡异清风，紧贴着墙壁，借着弥漫夜雾的掩护。风驰电掣般自远方朝着雒神闭关地山洞而去，这两人正是死亡鬼神和吸血鬼亲王。这次行动是要打对手一个措手不及，不能让对方察觉了，而己方也只有这两大绝世高手有这个能耐不被发现，所以在一开始没有带下属，而是让他们在最近的距离潜伏待命，万一出了什么意外，也可以让他们接应。
    今天晚上守夜地是左善右邪两大护法。此时两人盘腿坐于雒神闭关的山洞口两边，一边进行着浅意识的内功修行，一边习惯性的凝神倾听着周围的动静，要知道在这个监狱里的囚犯们几乎每一个家伙都是穷凶极恶、阴险歹毒之辈，可以说是随时随地都充满着危险，左善右邪护法在这个监狱里除了有限的五个人外，其他囚犯还看不在眼里；然而据最近得到地消息，死亡鬼神的伤势已经完全好了，以死亡鬼神对雒神的怨恨。不敢担保死亡鬼神不趁着雒神闭关的这个机会来报复捣乱，所以这两天，他们晚上的精神可谓是异常警惕。
    就在这时。两道极其微弱的风吟传入耳中，两人顿时一惊，刚睁开眼，一道黑影飞腾于他们的目光的前上方，犹如一只翱翔于空的黑鹰，两手成爪状向两边分开，十个手指激射出一尺长地十道凛冽劲气，挟裹着令人窒息的强绝力量，撕裂着空气的尖啸，朝两人扑下，速度之快，迅捷绝伦；转眼，就来到了两人地头顶，如果被这两只手爪抓实了，即使是钢铁，恐怕也要在上面留下些痕迹。
    两人惊骇欲绝，身为一个武者的本能反应，迅速往各自一侧外滚去，一个狼狈的懒驴打滚躲过了这惊险无比的两爪，狼狈的躲过了这一偷袭的左右护法，手掌同时一按地面，双脚一瞪，身体如两支弩箭般“嗖”的腾空而起，同时两声浑亮的长啸打破了监狱的死寂，在一边长啸示警的同时，两人把全身的真气集中到双掌，然后自双掌迎着扑面而来的双爪全力攻了出去。
    趁此时机，一道黑影自身在半空的三人下面闪电般窜出，与此同时，右手举空一挥，“咻！”一道凝实的两米气剑在他的双指头形成，在“嘎嘎嘎。。”的怪笑声中，气剑以奔雷闪电之势朝着石门狂劈而去，裂空之声急促而高亢。摄人心魄。
    剧烈而沉闷的劲风暴鸣声中，狂猛的空气乱流朝着四面八方崩射而去，一时只见狂风大作，飞沙走石，大有遮天蔽日之势，左右护法同时被对方强绝的功力击退，而吸血鬼亲王也被两股强大的反震之力震的向外翻腾而去。
    飞身后退的两人虽然没有受伤，可却也被强大的劲气震的五脏六腑一阵翻滚，难受之极；然而此时两人那里还顾的上这点损伤，目裂眼呲的眼睁睁看着那一道不用猜也知道是死亡鬼神的凛冽气剑狠狠的劈在厚重的石门上，他们不由狂喝一声，不要命的强提体内运转不灵的真气，拼着身受重伤，双双劈空打出两道汹涌狂澜，自两侧直奔死亡鬼神后背而去，而他们身体却在这股澎湃力道的反推下，加速朝地面砸去。
    “嘭——！”一声惊天巨响，挡着洞口的厚重石门在死亡鬼神气剑劈中的一瞬间，便四分五裂的爆裂开来，一时间，碎石乱飞，狂崩猛砸，还有一些拳头大的石头更是尖啸着激射进了山洞。
    在气剑斩碎厚重石门的那一刻，左右护法拼尽全力击出的两大汹涌狂澜也仿佛惊涛拍岸般轰击在来不及躲闪的死亡鬼神背上，即使以死亡鬼神的强横身体，在硬受了这么两记劈空掌后，也被打的嘴角溢血，受了轻伤，然而对于身体没有感觉的死亡鬼神来说，这对他的行动产生不了影响，在刺耳的怪笑声中，他矮小的身影一闪，窜进了山洞。
    此时，左右护法的身体同时砸在地上，又几乎同时从嘴里喷出大口的鲜血，一看便知两人由于强行提取真气，受的内伤不轻。
    打斗过程说来话长，其实时间只过了几秒钟而已，住在小山洞两侧最近山洞中的四大战将这时已经飞窜而出，看到此间情况，在惊怒的同时，朱雀与玄武扑上前去拦截吸血鬼亲王，青龙白虎则疯狂的怒吼着冲向山洞。
    再离的远一点的山洞中，三残手，六鬼武，九影杀等人的身影也纷纷窜了出来，奔向战场；更远的地方，两声雄浑沉厚的长啸震的整个山洞都在“籁籁”发抖，随之两道身影一如陨石坠世，一如鬼魅幽生，朝着这边扑了过来。
    而死亡鬼神与吸血鬼亲王的那群高手下属们自然也纷纷不甘示弱，几十条人影长啸着飞扑过来。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第二十五章　战况空前激烈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:30 本章字数:4359

        
    朱雀战将双脚一蹬地，身体便似坐了火箭般直飚而起，同时修长结实的双腿崩踢如风，狂野如云，开阂飞舞，如火如涂，片刻间，他的双腿已经化为一团奔涌喷薄的炽热火焰，流淌纵横，劲气鼓荡，覆盖了方圆两米的范围，朝半空的吸血鬼亲王席卷而去，这正是朱雀战将朱志明的成名绝技——火云腿。
    玄武战将的身体高的吓人，自然用不着跳跃起来攻击了，两条仿似大象腿般粗壮的双腿却以着梅花鹿的速度踏着地面快速奔行着，真应了一句人不可貌相！海水不可斗量！有力粗壮的双腿快速的踏着地面向前莽冲着，“砰砰砰砰砰。。。”踏出一连窜好象地震一般的沉闷暴响，地面仿佛筛子般不断的颤抖着，就连地上的一些小石子也由于强烈而持续的震动不断的蹦跳着；玄武战将庞大的身躯就像一辆横冲直撞的坦克，几步跨越到吸血鬼亲王身前三米的距离，右臂上夸张凸起的大小肌块好象水银般不断上下游动着，片刻后凝成一根粗壮刚健的铁臂，隐隐透出一种金属的冰冷光泽，爆发出霸道无匹的气劲会聚于沙锅大的拳头，在一声震天暴吼中，朝着身在半空的吸血鬼亲王狂轰而去，风雷滚滚，劲气散射，强横暴虐，开碑碎石。
    吸血鬼亲王不愧是绝世级的强者，眼中诡异红光暴闪，右爪一闪，在原处留下一个虚幻的残影，实则已经探入那仿似火焰滚滚地万千腿影。在冷“哼”一声中，迅捷的一捞，抓住了朱雀战将的左脚脖子；右简左繁，与此同时。他的左手幻出层层幻影，在一瞬间击出十八爪，如同生铁之间地激烈碰撞，“噼里啪啦”一阵雨打芭蕉般的密集暴响，犀利的气爪频频与玄武战将的钢铁巨臂巧妙的碰撞着，每碰撞一次，钢铁巨臂的劲道就减一分，待的十八次碰撞完后，玄武战将的钢铁巨臂上的强大的攻击力终于被化于无形。
    即使以自己连生铁也能够抓出裂痕地凝实气爪，竟然对他的铁臂没有一丝一毫地损伤。吸血鬼亲王不得不惊叹玄武战将的防御力之强横，真是有够变态的；心中虽在感叹。手上的动作可一点也不慢，他的左右手几乎是同一时间化解了朱雀战将与玄武战将的强猛攻势，然后不待两人做出任何反应，大喝一声，抓着朱雀战将脚脖子的右手用力一甩，朱雀战将地身体便在呼啸中身不由己的横扫向旁边的玄武战将，朱志明在惊慌中只来的及把真气布满全身。便与仿似一座铁塔般矗立的玄武战将武珲猛烈的碰撞在一起。
    “噗——！”一声巨响，猛烈的撞击下，玄武战将魁伟到极点的雄躯动也没动，没事人似的，对着朱志明歉意地憨憨一笑，左臂肌块迅速游动间，在左拳轰出的半途中，再次凝成一根“铁柱”，风吼雷鸣中。奔吸血鬼亲王的腰身而去。
    吸血鬼亲王本欲抓着朱雀战将地脚脖子再次横扫玄武战将，谁知看起来憨厚的有点傻乎乎的玄武战将把握战场情势的能力竟是如此的敏锐，在朱雀战将的身体荡开的瞬间。以间不容发的速度对着自己的腰身轰来刚烈迅猛的一拳；此时自己右手还提着朱雀战将的身体，导致了身体的反应速度受到限制，左爪也来不及像刚刚一样击出十八爪来化解这一拳，如果要避开这一拳，就必须把朱雀战将的脚脖子放开，不放的话，就得硬挨眼前沙锅大的拳头的一击。
    脑中急转，在衡量得失后，他毅然放开了朱雀战将的脚脖子，任由朱志明的身体打着转儿飞出去，在玄武战将风雷滚滚的斗大拳头即将轰击在自己腰身之前，双手重叠，挡在了玄武战将前进的拳头上；两股蓬勃的力道自中间汹涌爆炸开来，即使以吸血鬼亲王的盖世力量，在这仓促抵挡、能量只调动了一半的情况下，也被这势沉力猛的狂暴一拳给击的翻翻腾腾，飞出老远，方才轻盈的落在地上，看他眼中红光暴惩，清瘦的脸上怒气汹汹的样子，显然没有受到什么伤害。
    朱志明对自身平衡的操控能力很强，被吸血鬼亲王甩手而出的身体在半空打了几个转，临近地面的时候，他的腰肢灵活的向下一折，双腿已经稳稳的立于地上，先前与玄武战将那个铁塔的一次碰撞，让他的脑袋现在还晕乎乎的，真气也在那一震后浑身上下乱窜，好不难受。
    摇摇头，朱雀战将和玄武战将站在一起，六鬼武也落在两人的身旁；对面吸血鬼亲王的那十三名下属也来到他身后，三人之间的战斗说来话长，其实整个过程只有两三秒，吸血鬼亲王被玄武战将一拳逼退，心中不禁有些恼羞成火，本欲再上前好好教训一下两人，可眼角处扫到九阳神君和暗夜之王那快速无比的身影距离这里只剩下几十米远，此刻再贸然动武，恐怕对自己不利，于是只能安抚住内心愤怒的战意，与朱雀玄武等人对恃起来，心下却有些得意的想到：死亡鬼神进去好几秒了，时间上足够解决掉那个闭关修炼的中国年轻人了，哼哼，只要不出意外，这次的目标肯定被解决掉的了。
    然而事实证明了这个意外肯定是存在的，外面的情况暂时不说，我们先来看看死亡鬼神冲进山洞后发生的情况。
    死亡鬼神刚冲进山洞，就感觉到山洞中间一股强大的气息的存在，接着便发现几十枚拳头大的石块自黑糊糊的山洞中呼啸着崩射而出，其势之疾有若迅雷闪电，奇快无比，赫然是刚刚击碎石门时，飞弹进去的石块，死亡鬼神一惊，暗道难道对方已经醒了？脑中虽然想着。可手上却不怠慢，指头一抖，犀利无匹地气剑一瞬间在空中闪过几十道隐隐波纹，迎面扑来的石块犹如烟火般在半空纷纷爆裂成石粉碎末。四处飞溅弥漫。
    一朝被蛇咬，十年怕井绳，死亡鬼神神情警惕，防备着那个青白色头发青年随后而来的猛烈攻击，可等了片刻，山洞中的强大气息依然没有任何地动静，他正在疑惑间，目中有若实质般的精光亮起，由于光线不足，他只能隐约看清山洞中事物的模糊轮廓而已。可也看清了山洞中间一个人影正端坐在那里，一动不动。分明没有醒过来的迹象；可死亡鬼神却是丝毫不敢放松，刚刚那些疾劲射出来的石块让他心中已经认定了对方肯定已经从静行中清醒过来，，正是这一耽搁，身后青龙白虎两大战将也电闪而进。
    青龙战将白云飞双掌手指弯曲成爪，手背上筋骨绷的笔直，刚健有力。还没出手，就已经劲气四射，逼人之极；左爪前引，在身前快速划了一圈，真气在这个圈内布了一个圆；接着，后发而至的右爪以迅雷不及掩耳之势旋转着穿梭过真气圈，这个布在空气中的真气圈随着右爪的旋转而变成漩涡，套在右爪臂上，形成一圈狰狞的气旋劲。随着飞速前进，既而扩展至全身，整个人如青龙汲水般随着这只疾劲地右爪朝死亡鬼神的后背撕裂而去。身形所过之处，卷起地上尘埃无数。白云飞当然没有真气外放再进行操控地能力，但他修炼的青龙诀却是奇功异法，修炼出来的真气阴柔绵密，似水涟漪，韧性十足；这种奇特的属性使的真气在发出体外后，消散速度却是比别人的内气慢了很多，这样的真气虽然没有了别种真气地爆炸性能，可轰出体外的掌劲拳风却比别种真气更加凝实，也更能及远，威力不减反增；现在这一招，就是他应用自身真气在体外消散缓慢的特性，把真气暂时弥留于空气中，然后右爪自这圈真气中穿过，然后巧妙的利用自身的同根真气对它的吸引牵扯力，在加上旋转向心力，使的这股真气覆盖于白云飞的体外，让他多了一层真气护体，也多了一层攻击力道。
    白虎战将许士博在刚进洞口时，双脚猛力一蹲地面，坚实的地板瞬间裂成一道道不规则地蜘蛛网，雄健的身躯仿似飞天狮子般高高跃上半空，幸好这个小山洞虽然小，可洞顶却也不低，否则还不来个西瓜撞石墙？跃到两米高空中的许士博满头乱发在全身气劲外放地情况下狂舞飞扬，铜铃大的虎目中神光电闪，凌厉无匹，整座雄躯散发出一股强横霸道的摄人气势，好不张狂；身处半空的他深吸一口气，附近几米范围内的空气呈倒流状被吸进了白虎战将的嘴鼻中，大量的空气使的他宽阔的胸脯高高的鼓帐而起，腰部却由于胸腔的过度扩张而收缩成块块结实的令人羡慕妒忌的健美肌肉，丹田浑厚的内气更是被压缩成一团，当然比起雒神的真气压缩那是小巫见大巫了；随后，胸腔中鼓帐的空气通过喉咙化为一声就连山洞都颤栗的震天咆哮，同是丹田中被压缩成一团的内气如被点燃了的火药桶，瞬间爆发出强绝的能量，如同黄河泛滥般顺着双臂经脉疯狂涌动，随着双掌猛力朝前下方的推出，而从双掌心爆发出来；顿时，平地起风雷，一道狂飚夹杂着风吼雷鸣的尖啸，汹涌澎湃的朝着死亡鬼神暴射而去。
    青龙战将、白虎战将一进山洞，死亡鬼神就已经感应到了，身后两人一上一后的凛冽攻击，以他之能力，也不敢用背去面对，此时，他顾不上对前面山洞中盘腿静坐的雒神到底是“醒”还是没“醒”的万分猜忌，右脚尖一点地，身体以闪电般的速度旋转过来，手中两米长的无影气剑如泼水般在瞬间于身前的空间横七竖八的劈斩了近二十多次。白虎战将狂飚乱舞的奔雷气劲在这犀利迅猛的气剑斩下，还没接近死亡鬼神，就已经支离破碎，消散于无形，而青龙战将的右爪虽然在刹那已经拼尽全力连连变幻着招式堵截那劈向自己的凌厉气剑，可也只挡住了十几剑，还有几剑没有拦截住，劈在了自己的身上，身上那层旋转着的坚韧内气护罩也在几剑后“啵！”的一声碎裂成一阵狂风消散开来；白云飞虽然躲过了被死亡鬼神气剑凌体的厄运，可对方气剑闪电划破空气时激荡空气而形成片片的风刃却在护体内气破碎之后后发而至，“嗤嗤嗤嗤——！”裂帛之声不断响起，青龙战将身上的衣服被划出无数道裂痕，裂痕的中间有血珠飞溅而出，一股淡淡的血腥味在空气中弥散开来。
    白云飞的身体被对方强横的力道撞击的向后飞去，在半空中，一蓬鲜血又自他的口中散花仙女般喷散而出，一个后空翻落地上，身体踉跄的倒退了两步，方自站稳；可白云飞刚刚激烈的碰撞中，也身受严重内伤。
    而白虎战将发出的劈空掌劲被死亡鬼神的气剑给劈的支离破碎后，心下一惊的他借着爆裂开来的劈空掌劲止住了前进的身体，也借着一个后空翻，双腿像两根木桩一般“砰！”的一声钉立于地面，他刚刚一击可说是尽了全力，此刻，体内经脉空荡，真气不足。
    这就是绝世强者跟与之差了两个等级的绝顶高手之间的巨大差距，身为绝世级强者，即使对上十个绝顶级的高手，也是胜算有余，那么，死亡鬼神要打败素龙战将与白虎战将，自然是轻而易举的事了，相信死亡鬼神这时只要在扑前来挥出几剑，两人今天就肯定要遗憾人间了。
    这时，十二道幽魂般的魅影无声无息的自洞口飘了进来，与青龙白虎站在一起，却是三残手和九影杀，青龙白虎面上无丝毫喜色，他们知道即使自己十四人一起扑上去，也不是死亡鬼神的对手，可他们还是互相望了一眼后，脸上闪过一丝绝然，双脚几乎同时一蹬地面，十四条身影同时扑了出去。
    然而死亡鬼神却先他们一步，身形一转，人剑合一，扑向了坐在山洞中一直没有动过的雒神。





    第二卷 炼狱风云 第二十六章　山洞洪流
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:30 本章字数:5353

        
    劲气如电，风驰电掣，一眨眼的工夫，剑气纵横的无匹气剑已经来到雒神面前，眼看着雒神就要被自己斩于剑下，死亡鬼神脸上的笑容便更加的得意狰狞起来，他仿佛看到了眼前这个曾经把自己打伤，让自己在众人面前大丢脸面的年轻人被自己劈成碎片的样子。
    死亡鬼神身后的青龙战将、白虎战将、三残手，九影杀眼看着死亡鬼神两米长的犀利气剑朝着盘坐在地一动不动的雒神挥下，心中焦急万分，眼中恨火狂生，一声声怒吼中，前进的身影又快了几分，可是比起死亡鬼神来，还是差了一段不小的距离，他们是心有余而力不足。
    变数往往在敌人快以为成功的时候发生，当气剑离雒神的脑袋还有十厘米的时候，却碰到到了一层坚韧无比的真气壁，凛冽的气剑仿佛熄了火般一下子定住了，不得前进一分，而且还充满强大的反弹力，如果不是死亡鬼神功力浑厚，指前气剑恐怕早已经反弹而回了，死亡鬼神心下大惊“什么？难到他真的醒了，坐在这儿是故意引自己上当？”但是在此时近距离的观察下，雒神坐在那里一动不动，双眼微闭，双手拇指中指相贴放于两只膝盖上，死亡鬼神看不出对方像是清醒的模样，可的确是有一道气壁拦在了自己的面前，难道说他已经达到出招时并不用抬手的境界？不会吧，这怎么可能？
    这些念头在死亡鬼神的脑海中一闪而过。仇敌就在眼前，却杀不了对方，不甘失败地他在心中狂吼着：“不——！”全身的真气在奇经百脉中飞速的运转着，然后通过双手疯狂的源源不断输进气剑中。真气凝聚而成地剑在这强大后力的补充下，在漆黑的山洞中显现出一抹若隐若现的透明剑影，剑影狭长而锋利，从外观看，除了刀身长了点外，跟小日本的武士刀一模一样。
    气剑得到真气的补充变的更加犀利锋锐，挡在剑刃前的真气壁也不堪其锋，缓慢的被这变态的气剑给透了进去，“呀喝——！”死亡鬼神暴吼一声，气剑看似缓慢。实则飞快地再次前进了八厘米后，离雒神肌肤的最后两厘米。却是再怎么使力也没法子刺进一分了，而强韧地反弹力更是达到了一个恐怖的地步。
    眼看这成功就在眼前，死亡鬼神怎么甘心就这么放弃？可是就是这短短的一刹那的耽搁，后面的十四道人影已经来到他的身后几米外，十四股不同类型的强大内气攻击自后方上下左右四面狂暴地冲击而来，由于大家都是攻击的同一点，十四道从不同方向射来的内气不可避免的在半空会合在一起。然后十四道不同性质的真气互相牵扯排斥，最终形成一道汹涌澎湃的惊滔狂澜，“轰隆隆”发出嘶哑恐怖的震耳轰鸣，带着满天的灰色尘埃，如翻滚汹涌的波浪，朝着死亡鬼神地背影冲击而去；一时情急之下，十四人顾不上死亡鬼神的前面就是盘坐于地的雒神，全部都双掌去推，全力使出劈空掌。十四人汇聚在一起地劲气，简直可以用惊天动地来形容了。
    惊然于身后内气惊涛骇浪般的狂猛霸道，恼怒于眼前阻碍气剑进一步就能刺杀了目标的真气屏障；到底闪开？还是硬抗身后的攻击接着努力刺杀。又或者转身力抗十四人的攻击？死亡鬼神脑中急转着念头，蓦然一个阴险的主意闪过，他“嘿嘿”冷笑一声，手中气剑还原成真气收回体内，身影闪电上窜，在间不容发之下躲过了身后劲气的最强攻击点，收缩成朝后翻翻滚滚、往上腾飞的一团模糊影子，尽量的曲缩着本以矮小的身体，自身后掌劲攻击最弱点——山洞顶部，朝后翻去，在身体强行突破身后最前层劲气之后，双脚自曲缩成一团球的模糊身影中弹出，闪电蹬在洞顶的石壁上，在反作用力下，死亡鬼神舒展开身影，以疾风般的速度斜斜而下，紧跟在汹涌澎湃的掌劲后面，抢在青龙战将等十四人的前面，手中两米长的犀利气剑瞬间再次凝聚成形，身剑合一，朝着盘坐于山洞中间的雒神扑去。
    他的计策就是借着素龙战将等十四人汇聚在一起的强横力量，攻击挡在前面的那层坚韧的真气屏壁，即使轰不破，也可以大幅度的削弱它的抵抗力，到时，凭着自己气剑那犀利无匹的穿透砍劈能力，定然可以要了他的命，即使前面的无涛力量与真气屏壁相撞，惊醒了入定中的这个年轻的支那人，他在突然承受这剧烈一击后，也不会有多少力量来抵御自己的攻击了。
    思考、闪避，然后再攻击，这些都发生在一瞬间的工夫，而这段时间，青龙战将等十四人前进的速度还没有还没超过三米，这充分证明了绝世级强者在人们眼中无法想象的能力；也证明了境界的提高，代表着精神力的提高；精神力的提高，更代表着脑袋思考问题，分析问题速度的提高；死亡鬼神在这片刻间面对问题的分析以及作出的处理，也说明了他具有着非凡的智慧与常人所没有的果断毒辣。
    这样的能力配上这样的智慧，也难怪这个监狱里的那些囚犯们要尊称死亡鬼神、吸血鬼亲王、九阳神君、暗夜之王四人为“神”一般的人物了。当然，如今在那些囚犯们的心中，雒神有幸成为了第五位“神”一般的人物，所以，当他接管九阳神君和暗夜之王的下属阵营时，这些社会上的渣子、败类、无赖、流氓、小人、伪君子、暴力狂、混球、疯子、魔鬼。。。。。。等等一系列的桀骜不逊、非常欠扁的犯人们，才没有反抗地火苗出现。
    言归正传。在青龙、白虎、三残、九影杀等人的惊呼声中，飞速前进中的死亡鬼神也在努力的调整着自己地身体，尽量的让自己的身体在前进中减少空气的受力面积，以便在前方劲气与真气屏壁互相碰撞、产生冲击波时。进行以点破面的方案，自冲击波中分开一条路，使自己能够突刺进去。
    就在这种情况下，奔涌的狂涛骇浪终于撞上了布在雒神前面的真气屏壁，这时，山洞中的众人包括死亡鬼神，都泛起一种很奇怪的感觉，他们能够清晰的感觉到那道真气屏壁在十四人合力汇聚而成地滔天劲气催压下，好象承受不了这样强大的压力般被压缩成薄薄一团，仿佛是一层坚韧无比地防弹衣般紧紧的裹在雒神的肌肤上。紧守着这最后一层防线不被肆虐的狂涛气劲攻破，而原本一进山洞就能够感觉得到的雒神的强大气息也在这一瞬间仿佛缩水了似的。消失地无影无踪，唯剩下肆虐的狂澜劲气卷裹着雾蒙蒙的尘埃，山洞中在肆虐奔腾。
    那种感觉很奇怪很奇怪，就像是暴风雨前的平静，充满了危险，就连气剑已经接触到雒神肌肤的死亡鬼神，心中也没有丝毫的欣喜。反而充满了一种强烈的危机感，精神力强大而带来的敏锐灵觉不断的给他敲打着警钟，他还没来得及大叫一声：“不好！”变故便发生了，发生地那么的突然，那么的出乎意料，那么地快，快的让包括死亡鬼神在内的所有人连反应的机会也没有。
    仿佛是平静的大海在突然间排荡起惊天波涛，仿佛是被压抑了几千万年的炽热岩浆一朝突破重重阻碍直冲天宇，一股强横霸道到极点的恐怖真气在一瞬间自雒神原本平静无波的身上朝四面八方疯狂的爆炸崩射开来。那一刻，势若山崩地裂，天地为之变色。周围肆虐的强大劲气好象纸糊的一般，在刹那间被这股惊天动地的力量轻易的撕的粉碎，就连死亡鬼神抵在雒神肌肤上的犀利凝实的气剑，也在片刻间脱离了死亡鬼神的控制，化为一片强横的真气流混杂在朝着四面八方势如奔马般冲荡开来的大海啸中。
    一时间，劲气咆哮，劲风呼啸轰鸣声大作，震耳欲聋，直欲掀天，如汪洋大海般的真气流以盘坐于山洞中间的雒神为中心，推涌着地上空中的尘埃呈圆环状朝四面八方激射崩散，冲击到四周的石壁时直震动的整个山洞都籁籁发抖，仿佛就要崩塌了似的，好不惊心动魄，“轰隆隆”的风雷嚎叫声随着撞击到四周石壁而辗转反弹回来的气劲洪流传遍整个山洞，并有愈演愈强之势；从四面八方展转反弹回来的气劲洪流碰上还在向四面八方汹涌扩散的真气流，顿时如惊涛拍岸，烈劲穿空，飘荡在半空的灰蒙蒙的尘埃把那无形而有质的疯狂劲气的轨迹演绎的淋漓尽致，分外的凸显出一场惊心动魄、好似山崩海啸一般的恐怖场景。
    死亡鬼神指尖气剑消散后，身上的衣服在接触到那股强横霸道的真气洪流后，转眼碎裂成片片蝴蝶，飞扬在到处溅射的洪涛劲风中，浑身上下竟是光溜溜的没有一件幸存，要不是他在最后关头用真气护住全身，恐怕他的身体也不会那么的完好无损了；即便如此，他的胸口也仿佛被千均重的大铁锤给狠狠的砸中般，内脏受到了严重的创伤，一口鲜血在喉咙中喷涌出来，随之消散在激荡的劲气中；在这种可比自然天威的蛮横冲击波中，他再也稳定不住自己的身体，由于他是自上方扑下来的，所以身不由己的他被那狂猛到恐怖的气劲冲上了半空，随后随波逐流，被那滔天洪涛卷来卷去，“砰”的一声撞在洞顶的石壁，又反弹下来，澎湃的劲风再一次卷裹着他掉下来的身体抛撞向旁边的石壁，仿佛一个球般“砰砰砰砰。。。”到处乱撞。即使死亡鬼神身为绝世级的高手，在这种情况下也无法可施，只能把真气布满全身，并用双手紧抱着脑袋，身体曲缩成一团，尽量减少伤害。
    青龙战将等十四人情急之下全力发出的劈空掌，雒神全部真气的爆发。再加上被冲散地死亡鬼神花费了近一半真气凝聚而成的气剑，这么多股不同性质的真气内气碰撞在一起所产生的效果绝对是出人意料、惊天动地地，其中青龙战将十四人，还有死亡鬼神凝聚气剑的那一半真气，全都是被雒神全力而发的真气爆炸性真气流给撕碎冲散的。而且他端坐在山洞最中间，所以在这惊涛狂澜的山洞中，雒神没有受到一点的伤害，端坐在地的身影更是几乎没有挪动过位置。而青龙战将等十四人则是全身内气放尽，经脉中空空荡荡的，此时身体正处于虚弱状态，眼看着滔天劲涛狂冲而来，他们在惊骇欲绝的同时，只来的及向前弓身弯腰，把双手交错护于脑袋前。紧接强横无匹地真气洪流冲击而来，瞬间淹没了他们；他们只觉整个正前面仿佛被无形的巨锤猛敲了一记。喉咙中不由喷出一道道血箭，四肢也断了似地疼痛难忍，身体就像是断了线的风筝般被劲风如吹败革般吹的向后飞扬起来，而衣服早在飞扬而起的瞬间一起化为漫天飘旋的蝴蝶。
    像他们这些绝顶级的武林高手，身体常年在内气的锤炼下早已经变地强横无比，几乎已可以硬抗普通手枪的攻击了，然而在这片罡风纵横激荡的山洞中。却也如小孩般无助；如果普通人呆在这个山洞中，怎一个“粉身碎骨”能形容？恐怕早已经是骨消肉融，尸骨无存了。
    说来话长，从死亡鬼神闯进这个山洞到现在，时间最多过了十几秒罢了，然而在这短短十几秒的时间里，竟然发生了这么多事，高手过招，往往在几招之间就决出了胜负。像这种生死剧斗，其中的凶险之处更是常人所无法想象的，当然。其中的变故之多，也绝对大出所有人的意料。
    混乱无序的气劲如大海狂涛般汹涌澎湃，凝聚地真气在空气中散逸开来，寻致这个山洞里的每一个角落，都充满了疯狂膨帐的激荡气劲，整个山洞四面地石壁以及地面都在这泛滥的滚滚洪流下摇晃着，要不是这个山洞的洞壁是由特殊坚硬的石头形成，且被浇注了厚厚一层的铜汁铁水，恐怕早就不复存在了，气劲互相摩擦生成的尖锐的能够撕破人的耳膜的厉啸，仿佛鬼哭神嚎般响彻在山洞中，整的这个漆黑的山洞跟鬼蜮一般；满溢的疾风劲气在山洞中疯狂的冲击纵横着，几秒后，山洞中由真气散溢开来的罡气劲风如同吹满气的气球般，急需要找个缺口发泄出去，而那不大的洞口正是这么一个地方；于是，如山洪爆发，又如黄河泛滥，磅礴澎湃的力量争先恐后的自山洞口喷射而出。
    离的洞口比较近的青龙战将等十四人，十分幸运的，一次石壁也没碰到，就被霸道强横的气劲弹出了山洞；倒霉的，则是在洞口附近的石壁上仿佛一个弹跳的弹丸般“噼里嘭啪”连续碰撞了几次后，撞对了门路，然后惨嚎着被弹送了出去。而不幸的人，则是在“噼里啪啦。。。噼里嘭啪。。。”十几、甚至二十次后，才侥幸撞对了门路，腾云驾雾的飞了出去，飞出去的时候已经晕过去了。
    除了一个素龙战将白云飞这个特别幸运的家伙在那罡风凛冽的山洞中一次也没碰壁就被送出来的外，后面凡是碰过石壁飞出去的人，无一不是鼻青脸肿，满头肉包，赤条条的身体上满是淤素，口吐鲜血，哀哼兮兮，模样好不凄惨；那几个晕过去的伤势更是残不忍睹，幸运的是没有伤到什么重要的筋骨，大多书都是皮外伤和内伤，修养一段时间就好了。
    最后一个出来的自然是死亡鬼神了，这个老家伙在如今变的恐怖的山洞中呆的时间最长，雒神全身真气爆炸喷发时离的最近，而且由于他当时对雒神的威胁最大，所以雒神潜意识中对着死亡鬼神发出的真气冲击波占了他全身真气总量的一半，所以，死亡鬼神受到的攻击也是最大的；况且席卷他的那股真气还是真气乱流里面最为强大霸道的，速度自然也快了，在那样的高速度下，他在山洞里碰撞石壁的次数竟然多达近百次，“噼里啪啦。。。浙沥哗啦。。。噼噼蓬蓬。。。砰砰砰砰。。。嘭嘭嘭嘭。。。。。。”如皮球般不断的撞击再撞击，碰撞再碰撞；在素龙战将十四人全部出来后，间隔十几秒的时间，“呼——！”死亡鬼神才在上天最后的垂怜下，被最后一股、也是最为强大澎湃的气劲弹射而出，如一团烂泥般，飞呀飞呀！飘呀飘呀！在在场所有人讶异的目光注视下，翻翻滚滚的滑过九阳神君等人的头顶，最后犹如被拔光了毛母鸡，“啪嗒——！”一声清脆响亮的贯在两伙对恃人的中间。





    第二卷 炼狱风云 第二十七章　精神力与本能意识
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:30 本章字数:7801

        
    从外面听，雒神闭关的山洞中虎咆龙吟的轰鸣声终于平息了下来；而外面布满人的整个现场除了静外，还是一片寂静，整个灰暗难以辩物的监狱广场上沉静的可怕，沉静的诡异。
    九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王等所有在场的人都傻了，除了刚从身后那个暴乱的山洞洪流中被送出来的十四人露出了幸灾乐祸的笑容外，其他众人眼珠子都快蹦出眼眶的束缚了，嘴巴也由于过度的吃惊，下巴差点掉了下来，就是在场的另外三大绝世强者脸上的表情也很好看，所有人除了不相信外还是不敢相信。要知道死亡鬼神在这些犯人们的眼中可是“神”一般强大的人物啊，即使在两个月前与雒神的争斗而败北，名声下降到最低点，排在监狱五大绝世强者最后一位，可对于众人来说，依然是个深不可测的强者啊；如今这个五大强者之一，仿佛一条四狗般毫无形象的晕死在两伙人的中间上空地上，赤裸的矮小身体布满了肿帐与无数一看就知道是被碰撞造成的糜烂伤口，有些伤口鲜血淋漓，被折断的白色骨刺穿透了出来，好不吓人，在昏迷状态下的死亡鬼神的嘴巴中由于内伤严重，口中还不断的冒着一股又一股的鲜血，要不是他功力浑厚无比，且身体感觉不到疼痛，恐怕不被打死也会痛死，不过，现在看来也好不到哪里去。
    躺在宽阔地板上的死亡鬼神地形象，只能用惨。惨不忍睹来形容了；死亡鬼神在两个月前身受重伤，凭着深厚的功力与强横的身体自愈能力，仅仅花费了两个月的时间，就得到了康复，只是没想到身体康复还没过一天。又成这样一个半死不活地模样了，真是太悲惨了；即使身为对立面、对小日本深恶痛绝的九阳神君和暗夜之王，也对死亡鬼神的凄惨命运感到了深深的同情与怜惜，不过，在他们心中幸灾乐祸的比例占的更多一些罢了。
    过的半刻，等众人从震惊中清醒过来时，死亡鬼神座下的几大高手连忙越出，把他自地上小心抬起，面色成了猪肝的他们也不说什么，直接把死亡鬼神小心翼翼的抬着朝自己地大本营奔去。很快便消失在众人的眼中。而吸血鬼亲王在目瞪口呆之后，面对死亡鬼神地惨样。镇定高傲的眼中罕有的闪过一丝惊惶与恐惧，不过他掩饰的很好，致使九阳神君和暗夜之王也没有察觉到；以一对二，眼看再对恃下去对自己没好处，他倒也很光棍，冷“哼”一声，大手一挥。带着手下转身就走，很快也消失在众人的视线中。
    就这样一声不啃的退去，肯定会被人骂作是怯战的，难道吸血鬼舍地丢这个面子？面子？面子在这个监狱里一文不值，在这个监狱里，首先要保住的是自己的小命，每时每刻小命随时都会没了，哪还能顾的上面子？所以这个监狱中的每一个老油子都很光棍，即使吸血鬼亲王地位高崇。名声极盛，遇到这种讨不到半点好处的场面，也二话不说。立刻拉人跑路，再说了，他此次的目的只不过是为死亡鬼神拖住众人一点时间罢了，犯不着为了面子跟对方拼命。
    死亡鬼神被抬走，吸血鬼亲王转身离去，自始自终，九阳神君和暗夜之王没有说话，对手已经那么惨了，像两人这种身份的人也不好意思做出落井下石之举，雒神也曾经跟他们说过，并不想一下子就杀死死亡鬼神，而是想要慢慢陪他玩，这样不仅可以随时找人打架，并把对方痛扁一顿也不会有什么心理不安，还可以在这个枯燥沉闷地监狱中打发漫长而无聊的时光。于是两人没有阻止死亡鬼神的离去。从素龙战将处得知当时在山洞中发生地事情，在判断雒神应该没事后，两人同一心思，这报仇的事还是等雒神出关后，自己去解决吧！
    九阳神君和暗夜之王没出声，没有阻止，也没有下命令，底下的人虽然吵闹的很厉害，可也不敢有什么举动了；在这个监狱中，像这样的偷袭刺杀，青常的如吃饭般简单，就是九阳神君和暗夜之王在很久以前，也曾经被人暗中行刺过，但看两人到现在依然活的这么滋润，就知道行刺的人一次也没成功过；所以对于今天这样的情况，虽然四大强者全部到齐使的场面隆重了一点，可还是就这样了了收场了，当然，这并不是说事情就这样结束了，九阳神君和暗夜之王还是那个念头，一切等雒神出关后让他自己解决吧！
    在这个监狱中的犯人们基本上都很光棍，实力不够的人，每天所思的只不过是如何生存下去，当你在这个监狱中有足够的能力生存下去，不用不用再担心有什么生命危险的时候，才有资格去提“报仇”或“找回面子”这几个字眼；实际上，完全有能力说生活无忧的，也就只有五大强者了。
    整场的冲突到结束，所费时间也不过几分钟而已，其中的惊险之处却是凶险无比，生死全在一念之间，结果下来却是一个绝世强者生命危在旦夕，四大战将中三名受了重伤，三残手、九影杀也伤的不轻，左右护法原本应该没事，可由于在半空力尽之下强行提气尽全力推出劈空掌，身体受了反噬遭到了重创，两人反而成了除死亡鬼神外伤的最重的人，不过也没有性命之危，只要好好修炼几个月就行了
    留下六鬼武与三十六天罡，其他众人都被九阳神君打发了回去，就连受了伤的四大战将、三残手、九影杀，也都被他遣送回山洞去疗伤了。
    九阳神君两人刚来到这里的时候，担心雒神地安危。见吸血鬼亲王已经不再动手，连忙朝雒神闭关的山洞掠去；当他们正准备从敞开的山洞口进去时，一股强大恐怖的真气波如浪潮般冲击了出来，却是雒神体内真气全部爆发时地第一波强猛冲击；两人是何等的功力。刚发现不对，便立刻作出反应，在一瞬间互相朝着对方轻拍出一掌，两掌相激产生的力道迅速使前进中的两人往山洞口两边闪了开来，刚闪过，那道澎湃的力量便如黄河决堤冲了出来，几乎是擦着两人的衣服汹涌而过，两人正准备再次进入时，发现又一波冲击接踵而来，同时一道人影也随着这波冲击弹了出来。两人定睛一看，却正是那幸运到没有撞一次石壁的青龙战将白云飞。当两人又一次准备冲进去时，却发现白虎战将，三残手，九影杀等人一个挨一个的弹射了出来，同时山洞里面鬼哭狼嚎之声轰然大作，直欲震穿脑门，整个山洞都在剧烈的摇晃不已，就跟发生了大地震似的，好不惊人。
    当时。九阳神君和暗夜之王心中着急地很，好几次想要冲进去，可那洞里却总是在他们想要进去的时候不时地喷出一道道轰烈强横冲击波，力量之强横霸道，简直匪夷所思；在运用全身功力胡护住身体，勉强的抵住山洞中不时的朝外喷发的气劲洪流后，两人勉强往山洞里瞅了几眼，当发现雒神依然安然无恙的坐在山洞中间时，心中不禁长舒了一口气。可同时也为山洞中疯狂纵横冲撞的混乱真气洪流暗暗惊心不已，那是什么样的力量才可以造成这种恐怖地场面呀？先前这个山洞中到底发生了什么？两人的心中充满了疑问，如果自己处在这个山洞里面。以自己的力量，恐怕也会被这股磅礴的力量席卷的到处乱飞吧？那为什么静静盘坐在山洞中间的雒神却能够一动不动呢？莫非这两个月的闭关让他又修成了什么惊世绝学。。。。。。太多太多的疑问缭绕在两人的大脑中，两人往后退了几米，离洞口远了点后，那冲击而出地力量终于不那么强大了，两人得以稳定站立，愣愣的看着惊天动地的场面，那曲缩成一团在激荡洪流地席卷下，到处乱飞乱撞的死亡鬼神，直到死亡鬼神最后被弹出洞外，两人的目光才随着死亡鬼神在空中“飞舞”的身姿自山洞中转移了开来。
    留守三十六天罡和六鬼武守在外面，九阳神君和暗夜之王两人走进山洞，看看雒神的状况如何，更想要搞清楚的是先前发生的事！他们虽然有问过青龙战将等人，他们只知道里面的惊心动魄的变故是又雒神的真气剧烈外放引起的，而雒神从始到终却动也没有动过，眼睛也没有睁开过，就连放在双膝盖上的两只手微屈的手指，也没有动弹一分毫。呃，问为什么青龙战将等人看的这么清楚？那是因为当时眼看着十四人的联手就要轰到雒神的身上了，他们着急啊，但在那种情况下又能怎么样？只能“眼睁睁”的看着雒神所在的地方，等待着那他们想象中的“悲惨”结果了，在那种紧要关头，他们自然是看得一清二楚了。
    白云飞等人的口述却更加的让九阳神君两人惊奇不已，自然更想进去弄明白当时到底发生了什么事情？
    走进山洞中，两人用足目力仔细的观察着这个刚刚经历了一场大战的地方，仔细查看再三，令两人失望的是这个山洞除了地面变的干干净净外，几乎没有任何的变化，就连雒神打坐的位置也没有丝毫的变动！刚刚的一切仿佛是虚幻的梦境般，不曾存在过，这不得不让打算有点发现的两人沮丧不已。
    山洞中间打坐的雒神面孔一片平静，除了头发比较凌乱一点外，浑身上下几乎没有丝毫的变化，身上强大的气息随着他缓慢深沉的呼吸而逐渐缩小变大。
    “阿神！阿神！”九阳神君在旁边试探着叫唤了两声，见雒神没有丝毫的动静，好象根本就不知道刚刚发生过什么似的，这让两人在彼此惊异无比的互望了一眼后，齐齐发出一声包含了复杂情绪的叹息，然后转身出了山洞，在离去时。郑重嘱咐三十六天罡们一定要好好守卫这个山洞，不得有丝毫懈怠，同时令他们传话给七十二地煞，从今天开始。三十六天罡在夜晚守护，七十二地煞则在白天守护，没有两人的命令，谁都不准进入山洞，还有，如果山洞中地人出现了什么异状，要立刻在第一时间通报两人；嘱咐完后。两人挥挥袖子走了。
    在九阳神君和暗夜之王刚刚走了不久，山洞中盘坐于地的雒神身体周围开始出现了一股细微而朦胧的旋风，徐徐旋转着，开始吸收外界的天地元气。可惜这一切谁都没有发现。
    九阳神君和暗夜之王在山洞中虽然没发现什么，可有一点他们是明白了。那就是闭关打坐身地雒神也有着强大非凡的自卫能力，谁要是想趁着这个机会来行刺他那么下场就跟死亡鬼神一样！这样的能力，让两人唏嘘羡慕不已。
    那么，在这场短暂而惨烈的战斗中，雒神的身体又是处于一种什么样的状态呢？实际情况是这样的，自从创建了“大海狂歌”诀达到先天境界后。雒神就时常的对一些自然的景物着迷，总是在不知不觉中沉迷中其中，仿佛能从那丰富多彩的大自然中吸取到什么似地，而且打坐练功的时候，很容易入定；雒神没有问过别人地感觉如何，所以他一直认为别人也应该和他一样吧！其实不然，在上高中的那三年中，每天风雨不间断的在家乡山洞中的寒水中侵泡，那种非人的痛苦磨砺出了他坚定不移的钢铁意志。能够承受各种痛苦的坚韧肉体，更给他带来了强大恐怖地精神力，可以说。他能修出体内第一丝真气，是靠着强大无匹的精神力；他能够创造出“大海狂歌”诀这种能够勾通天地的神奇功法，也是靠着强大无匹的精神力感悟天地、融入自然而来的；他能够在打坐练功时常常入定，也是因为强大的精神力很容易融入自然的缘故；无数的偶然与奇迹的产生都是有其必然地原因，可以说，三年寒潭中常人难以忍受的苦难造就了他今天万人瞩目的成就，而这种成就还将必然继续下去，给他给来更大地成就。
    精神力对于每一个人来说都是很关键的，在没有“大海狂歌”诀以前，武林中的绝顶高手要晋级先天境界，光靠勤修苦练内气是不顶用的，惟有精神力足够强大，才能够在莫时莫刻下成功的感悟自然，与天地元气取得联系，从而脱胎换骨，晋升先天境界；所以晋升先天境界，一切取决于精神力的大小，这个道理，不用说在古代了，就是现代也没有人懂，而雒神则是随着日后修为的提高，从而明白精神力的真正作用后，才恍然大悟过来。
    在古代，没有人知道什么是精神力，根据前人曾经达到先天境界的高手们留在典籍上的记载，他们把修炼精神力称之为“修心”！“修心养性”这句话就是这么来的，“修心”的方法很多，如少林寺的和尚念诵佛经，道士们修习道德经，枯燥而单调的生活可以磨练自己的意志，磨砺自己的精神，忍常人所不能忍，达别人所不能达，佛灯长伴夜苦读，在坚持这种十年如一日的艰苦修心之法时，他们的精神力不仅逐渐变的凝实强大起来，也从这些佛经、道德经中悟透了更多的自然规律，再加上他们刻苦修炼来的浑厚功力，一旦有朝一日机缘而至之时，便是他们脱胎换骨、步入先天妙境之刻，当然这只是佛道两家的修心之法而已；此外还有以战养战者，善战者，要有强大的力量，无所畏惧的勇气，独占天下的魄力，常年寻求高手对战，长年累月之下，精神气势再也无数强者的对绝之下，越发的强大浑厚，至此，机缘来时，先天境界触手可及，还有魔门者，以不断的杀戳、血腥来刺激自己的自己的精神，使自己变的噬血、残忍、凶狠，当逐渐演变成冷酷无情时，功力提升了，精神力也变的强大坚韧起来，而冷酷无情者，并不就说明他不能感悟自然，精神力的强大代表着他更加容易感悟自然，感悟天地，缘分到了，自然就会顿悟先天。当然，还有其他很多的方法可以让人达到先天境界。这里只说个大概，就不一一例举了。
    总的说起来。太平盛世地年代，佛道两家的先天高手人多势众，当然，最多也就几名。或者十几名而已，可这也是一股很庞大的力量了，这样的力量打压下，往往压地魔门邪道抬不起头来，只能暗中行事，见不得光；相反，在战乱年代，可就是群魔乱舞的时刻了，此时，道消魔长。正派武林人士会被压的很惨了。
    总之，不管是正派的武林人士。还是魔门的武林高手，只要晋级先天境界，那么从此以后，是正是邪，是想继续杀人放火，还是逍遥自在，都席听尊便了，因为。到达先天境界后，由于精神感悟天地自然，经脉中后天内气化为先天真气，在这先天真气中却也存在着自身丝缕的精神力，所以，修炼功法真气与精神力同时增长，稳定前进。这时，也就不用像以前或诵佛经道德经、或杀人放火那样来锻炼精神力了，此时。即使也是冷酷无情的人，只要你愿意，也可以变成温柔多情善良慈祥的正义侠士。
    当然。有些习惯是常年形成的，他们想改也改不过来了，而且他们也没有要改变自己性格的想法，所以，在古代，一般来说，即使那些正邪高手们达到了先天境界，大多数正还是正，魔还是魔，没有改变。
    说了这么多，要表达地意思就只有一个，那就是本身功力的深浅，代表着一个武林高手攻击力、防御力地大小，而精神力的强弱则直接关系到一个武林高手的境界高低，当然，别以为精神力强了就一定会达到先天，武林史上走火入魔的先辈高手可不在少数啊！
    古代武林中由于外在环境艰苦，所以武林高手们也大多数能够忍受寂寞，吃苦耐劳，而且那个时候，环境还没有遭到破坏，那些隐身的绝顶高手每天面对着完美的景色，每天都在强大的精神力感悟着自然，顿悟自然、进入先天地概率也就高了不少，所以每一代几乎都有几个先天级的高手存在，而绝顶高手更是有着几十位之多，那个时候，武林之鼎盛，可不是现代可以比的。
    而现代人呢？环境大面积的遭到破坏，钢铁城市锁住了人们回归自然的心灵，既然那些武林人士，都已经搬到城市中去居住，古代佛道寂寞难忍的“修心”之途，享受惯了糜烂生活的他们又如何能够熬的下去？再说了，在这个现实的社会，实力才是最重要地，他们只看到了本身内气的提高，只关注着自己有多么强大的攻击力，“修心”？早就被现代武林人士抛弃了，这不得不说是一种悲哀啊！当然，他们可以靠杀戳拼斗来提升自己地精神力，可精神力提高了，他们却不去关注自然，不去感悟自然，又如何能达到于天地勾通呢？一环节套一环节，缺一不可啊！
    要不是“大海狂歌”诀的出现，恐怕再过几十年，等这个监狱中的六名先天级高手死掉以后，这个地球上再也没有人能够修炼到“先天境界”了。而“大海狂歌”诀的出现，对于社会，对于人类来说，都是一个历史性的转折，其意义之大，在后世恐怕不比秦始皇一统战国对中国的意义来的差。
    而“大海狂歌”诀则因每一招每一式都暗含法地自然，可以说是一部专门用来勾通天地自然的神奇功法，它最为神奇的作用就是：即使如普通人那般弱小的精神力，也可以通过这部夺天地之造化的功法来勾通天地，让修炼的人能够感悟自然，并随着“大海狂歌”诀的施展，天地元气在精神的引导下自身体表面各大穴窍进入身体后，会根据这个人的精神身体打通最为适合这个人体质的经脉道路，从而为每个人都量身定做了一套最为适合他本人的功法，不可谓不神奇焉。
    可是，先天境界毕竟和精神力有着很大的联系，而且修炼“大海狂歌”诀时，天地元气进入体内的能量与本人的精神力大小有关，精神力大者，其进步也快；精神力小者，其进步也慢，这时，把“大海狂歌”诀发展成全国通练，就成为必然了，越多人修炼，进步就越快，至于其中的原由，在前面的章节中已经介绍过了，这里就不提了。
    而雒神抵御死亡鬼神、以及青龙战将等十四人的攻击时，所做的一切，都可以归之为“危机意识”“生存本能”。
    当一个没有修炼过任何功夫的普通人在面对一名持刀歹徒时，歹徒一刀砍来，这个普通人肯定会非常害怕的迅速把双臂挡在身前，尽量不让自己受到最大的伤害，在这个过程中，他几乎想都没想，根本就是凭着本能这样做的，这就是人类的“危机意识”与“生存本能”使的身体做出的本能反映。
    一个武林高手晋级到先天境界后，这种“危机意识”与“生存本能”就变的更加的敏锐强烈，反应也要比自己有意识的去防御出招来的迅捷，而且由于经脉里运行的真气中蕴含着本人微弱的精神力，所以，即使在平时吃饭睡觉，体内的真气在其蕴含的这一点微弱的精神力形成的本能意识引导下，依然在循环不已的运转着，可以说，那个时候，经脉中的真气就归这些微弱的精神力管，只有当雒神准备战斗的时候，真气的掌控权就立马转交给了他的主体意识来主宰了。
    当雒神的主体精神意识沉进入深度入定，也就是融入天地间，无人无我的境界后，身体经脉中的本能精神意识就再次掌控了体内真气的运行，开始由它做主起主来。但它仅仅是做为身体本能意识的存在，所以不会产生独立的思想什么的，但是当这种本能意识感应到危机的到来时，就会本能的做出反应。
    比如死亡鬼神、青龙战将等十四人的超强攻击，被本能意识感应到自身非常非常、极度极度的危险后，先是在身前凝聚成真气屏壁来阻挡危机的到来，后来眼看阻挡不住了，本能意识在那一刻为了消除这即将到来的可怕危机，而把雒神体内的真气完完全全的在一瞬间爆发了出去，于是在山洞中形成了那股强烈的风暴，重创了死亡鬼神和素龙战将等人，而雒神本人的主体意识却是从来没有醒来过。
    在这风暴肆虐的山洞中，身体坐在原地没有移动，是因为他处在山洞的最中央，而且本能意识在真气全部外放后，针对目前情况，做出了最正确的反应，控制着最后一截真气重新形成一层薄薄的气壁挡在身体的周围，同属性的真气在碰撞到四周的石壁、在反弹回来后，竟然有一部分加入了由本能意识控制的这层薄薄的气壁中，也有一部分脱离了气壁，加入了肆虐的洪流风暴中，就这样，本能意识以最薄弱的真气壁在这个危险之地维持着微妙的平衡，直到山洞风暴的结束。
    当然，这本能意识也可以换另外一种说法来说，那就是人的潜意识，只不能人的潜意识由于精神力的增强而被利用的也很大，而且它所做出来的反应也绝对是最恰当不过了。





    第二卷 炼狱风云 第二十八章　新人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:31 本章字数:4394

        
    雒神依然丝毫没有醒过来的打算，他闭关的山洞中还是那么的平静无波，时间在这个山洞中单调的成为了一条没有丝毫波动的直线，除了那场惨烈的战斗结束时被劲风打扫的干干净净的地面此刻又再一次的铺满尘土外；真要说有什么变化的话，那就是雒神身上那原本就强大的气息，现在是越发的浑厚了，每一次缓慢悠长的呼吸，都可以在他的身周两米的范围内形成一道小型的旋风了，这证明了在如今的这种修行状态下，雒神的每一呼一吸间，都有真气自体内顺着鼻孔发出，在空中转了一圈后，又自全身上下万千个毛孔收回，所以才会影响到周围的空气波动。
    日子就这样慢慢的过去了，转眼又过了两个月，这个监狱所在的地方完全与外界想隔绝，就连监管这个监狱的军人们所住的房间里，也没有电视机、收音机之类的东西，这里的消息传不到外界，外界的消息也传不到这里，所以他们也可以说是与世隔绝了，在这里，唯一与外界有联系的地方就是在监狱长的办公室，那里有一部电话可以接到上级下达的命令，以便于这里的军人执行，而食物则是外界的军人定期送来的。
    幸好来这里的军人们都是各国的精英们，各个都是意志力坚韧的家伙们，所以他们才能够忍受这里每天都是千篇一律的枯燥生活与苦闷训练；也幸好他们只要在这个监狱看守一年的时间，就会被调走。换上下一批倒霉地军人来这里看守；如果真让他们在这里呆一辈子，不，就是呆上十年，他们恐怕也会发疯了吧！由此。这些军人们都不得不深深的佩服被关进这个监狱里几十年了没有被人杀死，也没有被逼的自杀，更没有发疯的犯人们了，真不敢想象他们地心中是凭着什么样的意念才能够坚持下来。
    这里的军人们在休息的时候，除了聊天打屁外，唯一的消遣也就是可以通过一个巨大的液晶显示屏来像观看暴力电影一般来时不时的观看监狱里面时常发生的、精彩之极的战斗影象，这个时候，往往是这些感觉到无聊透顶的军人们每天最为期待地节目；由于这个监狱中关押的全都是国际上地重犯，里面可以说是高手如云，强者无数。而且世界上最强大的高手也在其间，他们每次的精彩拼斗。都可以让这些军人们从中学到很多很多的战斗技巧，毫无客气的说，监狱里面的犯人们每一次的拼死战斗，都是在给这些各国地精英们上着一场又一场精彩纷呈的格斗实战课，结果就是看守这个监狱的军人们受益非浅，个人战斗力几乎是一天一个样，进步之快。虽然没有监狱中时常处在生死边缘的犯人们快，可依然可以用突飞猛进来形容他们，不过，他们也不用羡慕里面的犯人们那惊人的进步速度，要知道在监狱里，战斗时只要一个不小心的失误，就会一脚跨进死亡深渊，而这些军人们则没有丝毫危险，他们可以把这些失误记在心中。然后转化为自己的东西，使自己在以后遇歹徒的战斗中不再犯这样地错误。
    这个监狱中每天血与死的残酷教训，对这些军人们教育意义太大了。简直。。。简直就是最佳的练兵营啊！而事实上派精英军人来这里地所有国家的目的也的确是这样。每一拨自这里历练了一年的军人们回去后不是成为各个国家元首的护卫成员后备役，就是成为重案组之类的特警等重要机关。那些国家还真把这个监狱当成了练兵营了。
    谁最能够忍受寂寞，谁就能够成为不世高手，而这个与世隔绝的、时常充满疯狂而杀戳监狱，造就了九阳神君、暗夜之王、死亡鬼神、吸血鬼亲王这四位绝世强者，更造就了两名先天高手以及青龙、白虎、朱雀、玄武四大战将等这样的绝顶高手，以及很多的比绝顶高手次一点、但是却比一流高手要强的多的三残手、六鬼武、九影杀等人，可以说，全世界培养出来的武林高手，还没有这个血腥炼狱里培养出来的多呢，这也难怪那些国家会把这里当成练兵营了。
    两个月前的战斗，死亡鬼神五脏六腑以及骨骼受到的重创，远胜于他第一次败于雒神拳下之时，两个月过去了，他的伤势才好了将近一半，估计还得一个月，他的身体才能够完全痊愈。这两个月来，下属每天都在回报说雒神闭关还没出来，他心中的郁闷可就别提了，怎么也想不明白当时他明明没有从入定中醒过来，可为什么对方却会发动那样强烈的攻击？
    这些天来，他和吸血鬼亲王两人不断的猜测着当时的情况，商讨来商讨去，虽然猜不透对方为什么在入定的情况下可以自卫反击？却是猜想到了对方那一下肯定是把全身的功力都爆发出来才能成就那样强大的威力，而在那风暴形成后，对方绝对是剩下空架子一个，如果当时能够再及时补充上一剑，想来肯定是能够达成那次行刺的目的了，但当时山洞中风暴肆虐，却是身不由己，想再刺出一剑，却也是无能为力了；至于那个年轻人当时为什么能够在洪涛汹涌的山洞中身定气闲，两人却是想破脑袋也想不明白，不过说他们两个了，就是九阳神君和暗夜之王两人曾经接触过雒神一段时间的人，在这两个月里也是怎么想也想不明白的；而且现在即使雒神出关了，叫他解释当时的情况，并在试演一遍，雒神也是万万做不到的了。
    今天，对于监狱里的人来说，是个值得纪念的日子，因为今天又来了几个新的犯人，不是因为他们是这两个月来第一批进来地人。也不是因为他们几个都是黄皮肤黑眼睛黑头发的、会讲汉语的中国人，更不是因为他们的功夫有多厉害，而是因为他们都比较特殊，特殊？！是地。那么他们到底特殊在哪里呢？一般的囚犯是看不出来的，只有真正高的高手才能看的出来。
    青龙战将白云飞这两天刚刚身体痊愈不久，再听到外面众囚犯们熟悉的兴奋欢呼声后，已经了然是怎么一回事，突然他心中一动，起了想要出来看看的念头，心动不如行动，想到就做，于是，他毫不犹豫的站了起来。步出所住的山洞。
    高台上新来的五个犯人在三方阵营（九阳神君和暗夜之王地阵营已经合并为雒神下属阵营）的囚犯们密集地包围下，显的有些局促不安。不过眼中却是没有丝毫的惧意，这让众囚犯们看的倒是新鲜之极，纷纷不由仔细的观察起这五个新人来，当众人看清楚五人全都是约莫三十的年龄后，不知为什么，心中纷纷松了一口气，打量五人的目光开始变地跟平常一样肆无忌惮起来。他们都不知道，其实他们是被雒神给吓怕了。如今看到进来的犯人们既年轻而脸上又毫无惧色，就神经过敏，生怕又是一个雒神，其实他们也知道这个世界上怎么可能有那么多的雒神，可心中还是会有些提心吊胆。
    块头看起来不错，应该还有几块肌肉，想必也是练过的，再看几人除了眼中颇有几分晶润灵动外，也没什么大不了的嘛！五人在得知了哪方是中国人的阵营后。自然是毫不犹豫的加入了中方阵营了，直看的另外两方的人眼中冒火，眼看着雒神这一阵营地人马是越来越多了。他们能不恨的直牙痒痒吗，而且这几个月来死亡鬼神两次被雒神打成重伤，正躺在山洞中疗伤呢，本来这三个阵营就互相看不顺眼，以前也不时的好勇斗狠，这下可好，雒神地下属们经常在他们面前耀武扬威，还不时的欺负他们一下，打又打不过，骂又没有人家多，他们这些桀骜不逊的家伙们心中的窝囊可想而知。
    在几个山洞口的连成一溜的台阶上，白云飞惬意的缓慢行走着，好久不活动了，身子骨都快有些生锈了，青龙、白虎、朱雀、玄武四大战将在两个月前的战斗中，只有玄武战将没有受伤，剩下的三人中也唯有自己受的伤最轻，现在自己伤好了，很想要找个人来运动运动，练练手，可惜白虎战将与朱雀战将的伤势却只是痊愈了大半，还没完全康复，所以不易运动；而从头到尾完好无损的玄武战将，白云飞却是不愿意和他对练，不要说他不愿意，就是白虎和朱雀也不愿意，三人每次被玄武拉去对练时，都是一副愁眉苦脸样，皆因玄武战将武珲修炼的乃是中国武林界鼎鼎有名的少林绝学——金刚不坏之身，这金刚不坏之身的绝学却是要比金钟罩、铁布衫、十三太保横练硬气功这些一流的功法都要强大的多；不过这些都不是青龙、白虎、朱雀三人所关注的，毕竟三人所学的功法也是丝毫不逊色于这金刚不坏之身，主要的是这门功法它就是专门用来挨打防御的硬气功，而且武珲个性比较憨厚，所以修炼起来也是事半功倍，如今的功力之深厚，却是要比被雒神所杀的“铁胆金刚’铁豪还要高上一筹，四人本来就是在绝顶高手的行列里最为顶尖的、即将要踏进先天境界的人物了，而这武珲的功夫又能差到哪里去？！
    青龙战将的“青龙诀”，白虎战将的“暴虎劲”，朱雀战将的“火云腿”，玄武战将的“金刚不坏体”，这四门绝学都是九阳神君传授的，所以九阳神君等同于四人的师傅了，这“青龙诀”“暴虎劲”“火云腿”三门绝学都是进攻类的功法，名字震耳不说，就是威力也其大无比，但是他们对上玄武战将的“金刚不坏体”后，就全部都焉了。
    锋利的矛对上坚固的盾，每次和玄武对练时，在他身上拳打脚踢半天，武珲强壮的身体就像个坚硬无比的龟壳，强大的攻击对他来说就跟做全身按摩一样，没有半点效果，这让三人都郁闷的要死，久而久之，当武珲再拉这三人对练时，三人都面色大变，纷纷找事推脱，可谓是闻“龟”色变啊。
    所以，白云飞即使想要活动筋骨，也绝对不会去找武珲这个“龟壳”的，而三残手、六鬼武、九影杀中，只有六鬼武六人在当时一战中没有出手，自然也不会有伤了，只是这六人不管在什么场合下，也不管对方是一个人还是十几、二十人，他们都是同时出手对敌的，而且在暗夜之王这个曾经杀手界的王者的教寻下，出招狠辣，招招夺命，六人联手，都可以跟一个先天级高手相抗衡了，青龙战将虽然不怕，可也不会自讨没趣的去找六人对练。
    缓慢行进中，白云飞低头沉思着是不是去找死亡鬼神门下的人练练？死亡鬼神门下也就只有两人堪做自己的对手，虽然还有一些好手，可比起自己来差了很多，倒也不用怕，以前不敢找上门是因为死亡鬼神坐镇，自己在他手下讨不到好处去，现在死亡鬼神受了重伤，自己去闹他一闹，相信他也只能干着急，却没法子。想到这里，白云飞不禁呵呵低笑起来，心道：最好能把死亡鬼神气的吐血才好；不过，万一吸血鬼亲王也在死亡鬼神那里可怎么办，听手下人手这四个月来，这吸血鬼亲王可是常常望死亡鬼神那里跑啊，两人狼狈为奸，不可不防啊。
    这时，白云飞忽然听到附近吵闹嚷嚷的让他心烦，不由眉头一皱，抬起头来，才发现自己已经走到了这边石壁最边上的山洞口，这里是功力最差的人住的地方，也是新来的人住的地方，而此刻，众下属们正围着新来的五人边往这边行来，边问着各种外界的事情，这也是这里的犯人们唯一了解外界情况的方法。
    对于这样的情况，白云飞已经是见惯不怪了，眼光跟平时一样随意的扫了一眼新来的五人后把目光收了回来，但是身形很快就猛然一震，惊骇的抬起头来看向五个新人，眼中射出难以置信的光芒，嘴里惊呼道：“怎么可能？五个先天高去”





    第二卷 炼狱风云 第二十九章　外界新发展
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:31 本章字数:5411

        
    ,他们所在的位置离的众人距离比较远，而嘴中发出的惊呼声也不太大所以没有人听到他说的话，当白云飞不敢相信的再次用神细细打量新来的五名囚犯时，却又皱起了眉头，心中暗道：难道自己看错了？怎么感觉他们好弱？甚至比这个监狱里三流身手的人还要弱？
    心中充满疑惑，怎么想也想不明白实力这么弱的人怎么会跟先天境界扯上关系？真是匪夷所思！当下也不再细想，快速走上前几步，然后脚用力一跺地面，身体立刻窜至三米高的地方，越过周围众人的头颅，双掌推着一股强大而广博的劲风朝着五人压去。
    周围的众人在“哎哟”声中被摄人的劲风逼压的朝四面八方颠倒开来，腾出一大片空地，只剩下五人独留在原地，艰难的承受着这自天而降、令人足以窒息的浑厚劲气，他们只觉身上仿佛都被压上了几百斤的重石，浑身哆嗦着，每一根骨头都快要被压断了似的，甚至连抬起头来看看从天空攻击自己的是谁都做不到，两条腿剧烈的颤栗着，他们从来没有感觉自己离死亡这么近过，估计下一刻就要到阴曹地府去报道了，心中更充满了前所未有的恐惧与惊慌。
    蓦然间，风停雨住，雨过天晴，一道人影仿佛一根羽毛般轻飘飘的落在准备闭目等死的五人面前，显然是轻功已达炉火纯青之境，此人正是白云飞；刚刚使出三成功力出手试探五人。却发现他们竟然真的是功力湍弱，没有丝毫抗御之力，只是一副站在那里等死地样子，害的白云飞急忙收回了功力。五人这才幸免于难。
    不过凭这五人浅弱的可怜的功力，竟然可以在自己三成功力地威压下，没有一屁股坐在地上，还真是让他在惊诧的同时，心中倒是还有点佩服。
    “青龙使好！”被狂风推开的众人一看是白云飞，连忙恭恭敬敬的齐声弯腰低头道。
    “嗯！你们都忙自己的去吧！我找这五个人有点事。”白云飞淡然的对周围众人说道。
    众人不敢有违逆的想法与举动，纷纷用惊奇、诧异的目光看了新来的五名人犯，然后作鸟兽散，吵吵嚷嚷各忙各的去了。
    白云飞脸上挂着奇怪地微笑，看着正用愤怒、惊诧、不解、疑惑的目光打量着自己地五人。温和的问道：“你们看起来不像是在社会上混的人啊，怎么会进入这个永远也不回出去的监狱？”
    五人在刚刚经历了那恐惧的气劲威压后。此时方才心中有些害怕，见到自己加入的这一方阵营的人都在给白云飞问好，还以为白云飞是这伙人地老大呢，此时“老大”他们在互相望了一眼后，其中有一个胆子比较大点的人方才用微微发颤的声音说道：“老。。。老大好，我们五个本来就是平民百姓，呵。。啊。怎么可能是在社会上混的呢，您也知道，外地人在本地，如果没有关系势力实力的话，往往会受到本地人的欺负，我们五个这几年定居在美国，美国人很是瞧不起我们中国人，而我们在当地又没有什么背景，所以常常受到本地黑帮势力的欺负，这四个月来，我们学了些功夫后。心中的屈辱想要发泄一番，于是就趁那些黑帮势力不注意的时候，埋伏杀了他们地老大。却是没有想到，这个黑帮老大竟然是那个城市市长的儿子。”这名新的囚犯越说越顺口，胆子也开始变地大起来，继续说道：“自己的儿子死了，那个混蛋市长被气的半死，自然是放不过我们了，我们还没逃出多远，就被那些警察们给抓住了，那市长不甘心我们就这样被枪毙了，说要把我们送到一个黑暗恐惧的监狱，让我们这一辈子永不见天日接着，我们就被送到了这里。”
    在这个犯人说到他们学了四个月的功夫时，白云飞的眼中闪过一丝异色，等到他们说完后，他沉思了片刻，猛然盯着五人问道：“你们，真的只学了四个月的功夫？不是骗我的吧！”
    “我们真的没有骗您啊，真的是只学了四个月的功夫啊！。”“是啊，真的没有骗您啊！”“我们怎么敢骗您呢？”“您一定要相信我们啊！”五人看到白云飞眼中闪现出来的厉色，个个神色焦急的分辨着。
    看着五人面上眼中那真实的惊慌着急的表情，白云飞还真看不出他们是在说谎，低头皱眉沉思了片刻后，又抬起头来看了几人一眼，说道：“你们跟我来。”说完，转身朝着“虚界”阵营所在的另一面石壁走去，他的新老大雒神现在正在闭关修炼当中，于是，他现在只能把这件事报告给一心研究武学的九阳神君和暗夜之王来处理。五人听到白云飞让自己等人跟他走，连忙跟在他身后,亦步亦趋的朝着主宰他们命运的地方走去。
    雒神闭关的小山洞洞口的石门两个月前被死亡鬼神一击击的粉碎，为了使雒神的闭关不收打扰，九阳神君与暗夜之王所住的小山洞的厚重石门就被搬运了过去，而他们的洞口倒是成了随时敞开状态，不过也没有什么人敢在他们所住的山洞附近大声吵嚷，打扰两位老人家的修炼，所以还是清净了很多，此时，洞口一道人影飘进了山洞，白云飞恭敬的声音响起道：“神君、暗王，白云飞有事想要请教。”暗夜之王只是对外的名号，自己的下属则称呼自己为“暗王”。
    九阳神君那苍老而浑亮的声音在几秒钟后自山洞中慢悠悠的传了出来：“哦！是云飞啊，不知道找我们两个有什么事啊？”
    “神君，今天监狱又来了五个新人。他们的功力虽然弱地不成比例，可我却感觉到好象都已经进入了先天境界，也许是我看错了，可还是觉的应该带五人过来让神君瞧瞧看。到底是怎么回事？”白云飞把自己心中的疑惑说了出来。
    青龙战将白云飞是什么样的人，曾经身为他地老大的九阳神君自然是十分了解，以他敏锐的感觉，以及出众的眼力，怎么可能看错？自然这新来的五人肯定是真的到达了先天境界，这让九阳神君和暗夜之王两人同时想起了雒神四个月前曾经说过的话。
    我已经把这套‘大海狂歌’诀教给了全天下的人！
    当时还有点不敢相信，没想到今天就来了新的犯人来证明雒神所说过的话，山洞中九阳神君回头用有点意思地目光看了暗夜之王一眼，笑着说道：“你把他们带进来吧！”
    “是！”白云飞应了一声后，头朝后对五人说道：“你们跟我进来。”五人战战苛苛的应了一声。跟他走进了山洞，先前还迷迷糊糊地他们在听到白云飞对洞中人的汇报后。终于知道了这位“老大”为什么找自己来见这。。。呃。。老大中的老大了。
    六人刚进入山洞，一股如海潮般澎湃的气势便汹涌着朝他们扑来，到了白云飞的面前时一分为二，流经他的两侧，然后在他身后又合二为一，把他身后的五人淹没在滔滔劲风中，就这一手功夫。显示出了这几个月来九阳神君地功夫又进步了不少啊。
    五人还没有任何反映呢，就感觉到身体一沉，呼吸一窒，恐怖的劲风如山岳般覆盖在他们的身上心头，在那一瞬间，他们心神被夺，都以为自己已经死了；仿佛是过了一刻，又仿佛是过了一个世纪，等他们的回过神来时。那股强大的气势仿佛水过无痕，早已消逝无踪，而五人也不知道在什么时候已经坐在了地上。这让五人心中更添恐惧敬畏之心；这时，他们也看清了山洞中坐在两张动物毛皮的两位老人。
    暗夜之王扫了一眼五人后，拿眼睛看着九阳神君，那意思再明显不过了，九阳神君感叹的点了点头，说道：“不错，他们都已经达到了先天境界，可惜的是功力弱的可怜。”暗夜之王倒没什么震惊之类地表现，他早就知道事情是怎么回事了，刚刚不过是在向九阳神君求证而已；但是白云飞一听，思想上虽然早有准备，但心中还是剧烈一震，想自己勤修苦练近三十多年，才有了今天如此的境界，没想到这新来的五个小子才练了区区四个月，就已经是先天境界，功力虽然弱，但是最多十几年就肯定不比自己现在差了，还真是人比人，气死人啊，上天怎么就这么不公平呢？想到这里，心下不由一阵黯然。
    九阳神君眼角看到白云飞眼中闪过地那一丝气馁与黯然，心中自然知道他在想什么！他看着暗夜之王点了点头，然后转头看着正战战苛苛的站在那里不敢大声呼吸的五人，片刻后，微笑着问道：“你们五个人学习过武功吗？”
    九阳神君本来就正气堂堂的面孔此时露出一丝温和的微笑，看在这新来的五人眼中，心中就感觉到他特别的慈祥可亲，紧张半天的心终于放下少许，其中一个估计人五人中的领头人物，听到问话，连忙上前回答道：“是的，老人家，我们练习了四个月的功夫。”说这句话的时候，语气中有着掩饰不住的骄傲与得意，就连其他四人的脸上也露出了兴奋激动皆骄傲的表情。
    “练的是‘大海狂歌’诀？”经常不说话的暗夜之王突然罕见的开口问道，不过他一贯冷漠的紧，这次突然的问话中也不由飘荡着一丝丝令人彻寒的冷气。
    五人的身子同时打了个寒战，脖子也不禁缩了缩，那个领头人连忙回答道：嗯是的！”在他想来，这个监狱虽然与世隔绝，可这几个月来肯定不断有外面的重犯进来，想要了解外界的情况，那还不简单，所以暗夜之王问他练的是不是“大海狂歌”诀时，也没觉的有什么。
    九阳神君感兴趣地问道：“现在外面修炼‘大海狂歌‘诀的状况如何？学习的人多不多？你们说来听听，唉！进来好些年来。也不知道外面变成啥样了！”最后的话语中竟是带着少许地感叹，显然，他对不能出去外面的世界看看，心里还是有着很大的遗憾的。
    白云飞在边上听的有些糊涂了。心道：怎么神君他们好象对这五人是在这么弱的功力下竟然能够达到先天境界不敢兴趣阿！而且听他们说的这话，明显的就是知道这五人的情况是怎么回事，而且听他们不断提到“大海狂歌“诀，显然这五个人能够达到先天高手全靠这个功法了，可这到底是怎么的一门功法呢？听他们话里地意思，好象这门能够让人达到先天境界的神奇功法在外面竟然像那太极拳一样，到处都可以学到似地？难道外面的变化真的有这么快吗？还是自己在这个监狱里呆的时间太长，成为了老古董？不明白，还是先听他们说些什么吧！白云飞摇了摇头，不再胡思乱想什么。
    那个领头人看来也是个能说会道的家伙。一听这老爷子要打听外面的情况，打听学习“大海狂歌”诀的人们地情况。那精神头立马就兴奋起来，连那眼珠子也变的狂热无比“五个月前，在中国境内出现了一位武功卓绝的素年，他就是雒神，绰号‘中华神龙’，呃，呵呵。这绰号虽然土了点，俗了点，但这四个字代表的意义可不是一般人能够承受的住的，更不是一般人能够配的上的，然而，我要说，不，不只是我要说，而是几乎全中国的人都要说。也唯有雒神，才能配地上‘中华神龙’这四个相当当的字，也只有他。才能够让我们所有人都心服口服，真的！
    虽然我们不知道武学地先天境界和后天境界在真正感受上有什么不同，可我们却都是知道先天高手要比后天高手厉害的多，而且也是大多数人一辈子也难以达到的境界，嘿嘿，中国的武侠小说早就深入人心了嘛！然而，就是雒神这位伟大的武学宗师，他呕心历血，费劲心思，最后白了少年头（），终于创造出了令整个世界都为之震惊为之疯狂的武林绝学‘大海狂歌’诀，这可是一部能够让人直接达到先天境界的神功绝学呀！
    在研创出这套神功后，打这门神功主意的人可不在少数，可还没等他们商定要用怎么样的卑鄙阴险手段来迫使雒神乖乖交出这门绝学，雒神就做出了令他们难以置信、令他们这些自私自利的家伙们失望甚至绝望的举动，那就是把‘大海狂歌’诀传授给全世界的人！令全世界的人都有了最基本的自卫武力；这是一个拥有着多么伟大无私胸怀的人才能够做出这等惊人之举啊！‘大海狂歌’诀不仅能够让人在短时间内进入先天境界，而且越多人练，它的效果就越好，这对拥有着庞大人口量的中国来说，绝对是一个好消息，从此，人类走上了以开发自身潜能与科学发展并重的全新纪元。
    可就在这时，邪恶、卑鄙、阴险、无耻的日本忍者竟然绑架了雒神最心爱最美丽动人的女孩，雒神一怒之下独闯日本忍者总部，对邪恶的势力展开了一场畅快人心的大屠杀，那一战，直杀的忍者总部是血流成河，尸横遍野，在屠尽忍者总部一千七百多人后，斩杀世界八大绝顶高手之一的鬼眼狂刀于刀下，救出了被绑架的女友，至此，雒神无私的侠名与天下无敌的武勇开始名动天下，被世人尊称为当之无愧的世界第一高手。
    后来，虽然雒神因为为救女友而大开杀戒的举动令世人畅快，可还是犯了法呀，法理不容情，面对这样重大的案情，就连联合国也插手了，后来听说被遣送回国，被关押在北京，禁止他一辈子都不能离开北；嘿嘿，话虽然是这么说，可如果雒神他真的被关押在北京的话，那也肯定是享受着总统式的待遇，那一辈子离不离开北京也就不在意了不是吗？
    我们虽然住在美国，可也知道现在的中国已经开始改革学校体制了，‘大海狂歌’诀已经被指定为全国各大中小学的课间体操武功，那些广播体操已经被取缔了；这几个月里啊，中国大地上已经开始流行起一股狂热的学武新潮，随着功效的显明出现，‘中华神龙’雒神成为了广大人民群众崇拜的偶像，听说啊，现在只要您走在中国的大街小巷，就可以随时看到那踢腿打拳兴奋不已的人们；中国啊，现在已经成为了全世界关注的焦点了。当然，全世界人民关注的焦点还有雒神以及他那漂亮而善良的女朋友云梦迪！”





    第二卷 炼狱风云 第三十章　未来的情报分析员
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:31 本章字数:4445

        
    听着这个家伙叨叨絮絮的说了半天，九阳神君、暗夜之王、白云飞三人总算是知道了雒神在外界那令人震惊无比的超强声望，九阳神君和暗夜之王知道了一些事，所以心中还算是有些准备，可白云飞却是听的膛目结舌，难以相信，外界的人们开始全民练武，这点他还可以接受，然而，他们从刚一练武就是从先天境界开始，这。。。这么说来，那岂不是只要练过那神奇的“大海狂歌”诀的人，就都达到先天境界了？那自己练了这么多年，岂不是白练了？心里一时间真是难以接受，然而更让他心里有些不舒服的是“大海狂歌“诀的创始人——他们现在“虚界”的老大雒神，如果单单是他自己会也就罢了，毕竟谁愿意把自己最厉害的功法教给别人啊，可他既然可以把这套可以让人在很短的时间内达到先天境界的功法教给天下人，那为什么就不能传授给自己等人呢？难道他是不放心我们？还是不信任我们？或者根本就从来没有把我们这些下属们放在眼里过？也许。。。。。。整个人站在那里跟傻了似的，一动不动，脑海中胡思乱想着，乱糟糟的一片，看来，他还要一些时间来消化刚刚听到的话。
    “现在啊，除了那些躲在山旮旯窝里，几年不见人的隐士外，只要提起中华神龙‘雒神’，有谁不知，有谁不晓？啧啧啧！唉，可惜的是除了他地照片外。很少有人见过他本人的，小弟我真的好想见他本人一面啊！”那个囚犯一边感叹着一边连连摇头，面上那遗憾的表情简直就是那种恨生不逢时地悲哀状，楚楚动人。令人唏嘘不已啊！
    九阳神君“咳”了一声，打断他的唏嘘长叹，朗笑着说道：“你们想见他吗？呵呵，以后有机会的，好了，云飞，你先带他们出去吧，顺便安排一下他们的住处，叫底下的兄弟们给他们讲讲死亡试炼的事和一些这里的规矩，啊！叫兄弟们多照顾一下他。”
    “啊！哦！”白云飞从石化状态中清醒过来。连忙对九阳神君恭敬的说道：“是，我马上去办。”说完就要转身带着又在为“死亡试练”这四个字眼犯糊涂的五人出去。脚步刚要迈出洞口，几人便被九阳神君的一声“慢着”给喊地停下了脚步，齐齐回过头来看洞里的老大还有什么吩咐。
    九阳神君地目光透过六人看向洞外，迷离中散射出几丝激动，缓缓的话语也开始变的虚无缥缈起来：“知道吗？云飞，本来阿神他在闭关前曾经跟我们两个说过，准备在他出关后。会把习大海狂歌，决教给你们的，可惜时事难料，没想到他一闭关就这么长时间；唉！想不到啊；所以我想。。。等他们五人明天进行完死亡试炼，我想还是由我来教你们‘大海狂歌’诀吧！不过，你们六人下去后暂时不要在其他人面前提‘大海狂歌’诀的事，省的死亡鬼神与吸血鬼亲王那两个老人精提前关注我们这边。懂吗？”
    原来新老大原本是打算在他闭关出来后教我们呀！白云飞的心中总算是舒服了很多，知道了自己过不了几天就要进入先天境界了，心中无法掩盖地喜悦仿佛鲜花盛开般从他的脸上荡漾了开来，整个人变的欣喜若狂。惊喜道：“是，是，放心吧。神君，我们出去后绝对不会乱说的。”
    想一贯以温文尔雅闻名的青龙战将白云飞在得知自己即将能够踏进先天境界的消息后，也大失常态，可想而知，对于练武之人来说，功力境界的提高，对他们是多么大的喜讯啊！
    “神君，你真的决定要这样做吗？”暗夜之王待六人走远后，转头看着九阳神君冷漠地问道。两人的名字早在多少年前就不用了，如今他们互相称呼对方，都是用的代号，不是两人不想用以前地名字，只是以前的名字代表着的是一种苦难，他们不愿意再回想起过去，所以连名字也丢弃了；如果想要再次起用以前的名字，除非自己离开这个监狱。
    “是啊，本来以阿神他能够把‘大海狂歌’诀教授给地球上所有人的胸襟来看，教给这个监狱里的人，这也是迟早的事；也许，说不定他所想的，真的就像我刚刚说的一样，等这次闭关出关后，就把它教给所有人；但是却没预料到这次闭关时间竟然这么长，以至于耽误了他的计划罢了，呵呵，再说了，这五个新人的到来，迟早会让这里的所有人知道‘大海狂歌’诀这件事的，你刚刚也看到云飞那不自在的样子了吧！到时，恐怕那些家伙们不仅会对阿神有怨言，说不定以后还会跟阿神闹别扭，倒不如咱们趁早帮阿神把武功教给大伙，就说是他闭关前交代我们这样做的，这样，既可以不引起众人的怨恨，又可以给他增加一份名声，何乐而不为呢？”九阳神君把目前的情况头头是道的分析给暗夜之王听。
    “你自己拿主意吧！反正他出关后生气也不会来找我。”暗夜之王淡淡的说道。
    九阳神君知道他只想潜心修炼，并不想管这些杂七杂八的事情，为什么逃避责任，所以才这么说的，当下也只能是干笑了两声，无可奈何的摸了摸自己的鼻子，说道：“这。。。好吧！那就让我一个人来吧！”
    走出九阳神君所的小山东没几步，身后的五人中的其中一个比较瘦小的家伙忍不住心中的惊疑问出声来：“呃，这位老大，刚刚那个老大的老大说的阿神是谁啊？他是不是也是这几个月进来的？难道这几个月进来的犯人中就只有他一个会习大海狂歌，诀吗？”
    正处于激动兴奋状态地白云飞心情显然很好，听到身后新人的问题。不由想起了他们刚刚说过非常想见“中华神龙“雒神的话，如果他们知道他们崇拜敬重的对方就在这个监狱里，而且还是自己这方阵营地老大，不知道他们的脸上会露出什么表情？心中想着。脸上不禁露出一丝古怪的笑容，不过他还是回头笑着对“啊！神君刚刚说的阿神，就是接管了神君与暗王位置，现在我们这方阵营的真正老大，呵呵！当然，如果你们能够过的了明天的死亡试炼，那他也就是你们今后的老大了！这几个月里进来的犯人中，除了你们几个会‘大海狂歌’诀外，嘿嘿！还真给你猜对了，就他一个人会使了。”
    “那老大。。。”另外一个比较机灵一点的刚要问问题。就被白云飞打断了。
    “好了好了，你们不要再叫我老大了。像我这样地人很多呢，这个也叫老大，那个也叫老大，再叫你们又能叫的了几个？迟早把你们地嗓子给喊哑。你们以后跟别人一样叫我青龙使吧，我喜欢别人这样称呼我。”白云飞皱着眉头说道。
    “呃，是是。”五人连忙应是，那个被打断说话的人在应是后。接着还是好奇的问道：“那青龙使，您看，您的功夫这么高强，想来肯定是高手中的高手了，我看比起世界上流传已久的八大绝顶高手也是毫不逊色；神君跟暗王两位老人家就更不用说了，功力浑厚有如汪洋大海，深不可测啊！这样的高手怎么会‘退隐’让位给这个叫阿神地老大呢？难道这个叫阿神的老大的功力也已经很高深很高深了吗？”
    白云飞古怪的看了他一眼，笑着说道：“呵呵，在这个监狱里。强者为尊，没有实力的人，根本就不可能得到我们的认同。你说这个‘阿神’老大怎么可能功夫不厉害呢？！他的功夫比起神君和暗王这两位原来的老大，可是一点也不逊色，甚至有过之而无不及，厉害的紧呢！他们那个层次地力量不是我们这些人可以想象的，真是太强大了！”说着说着，他不禁又回忆起了两个月前，山洞中的那场恐怕地气劲风暴来，身体也不由打了个寒战。
    “你这么积极的打听老大的消息干吗？”白云飞回过神来后，用戏谑的眼光盯着那名发问者。
    “嘿！嘿嘿！”他尴尬的笑了两声，解释道：“青龙使，其实是这样的，我这个人打小就喜欢看武侠小说了，所以平时就特喜欢胡思乱想，我说错什么了，您别见怪啊，嘿嘿，刚刚您们谈到的新老大阿神，我在想他是不是就是中华神龙‘雒神，？”
    “什么？”除了白云飞外，其他四人齐齐惊呼一声，用怀疑的眼光看了这名猜测者一会后，齐齐用鄙视的眼光看着他，说道：“果然，又在胡说八道了，我说建宝啊，你就不能改改你的胡思乱想吗？中华神龙他分明已经被联合国法庭给遣送给北京了，这是所有人都知道的事，难道你也联合国与中国的政府也信不过？”
    白云飞倒是眼睛一亮，感兴趣的说道：“哦，你为什么会这么想呢？”
    “您看！有四点证明。”这名叫建宝的家伙是五人中最年轻的一位，大约二十八九岁，身体有些消瘦，此时见到终于有人对他的猜测有兴趣了，而且还是青龙使，不由兴奋的脸都微微透着点红光，兴致昂扬的说道：“第一，你们。。哦不。。。是我们新老大的名字，你们都叫他阿神，‘神’肯定是他的名了，但‘阿’呢，却绝对不是他的姓，没有人会姓‘阿’的，‘阿’是因为亲近的人为了互相之间的呼唤更加亲切才加上的，当然，如果老大的名有两个字，那么就不用加‘阿’了，这也间接的说明了我们老大的名就一个‘神’字，那么这个姓是什么呢？赵钱孙李，周武郑王，中国百家姓中为什么就不会是个‘雒’呢？雒神？！呵呵，那不就是我们所崇拜的偶像中华神龙了吗？
    第二，阿神老大是最近几个月里犯事进来的，据我了解，要进这个监狱，不是重犯中的重犯，是不能进入这个监狱的，或者不是位高权重者也不能决定把人犯丢进这个监狱中，中华神龙在日本可是斩杀了一千多名忍者啊，就连日本第一高手、世界八大绝顶高手之一的鬼眼狂刀也死在他的手下，这可是连联合国都惊动了的惊天大案呀，或许当时联合国跟政府根本就没跟我们说实话，只是表面上应承把雒神遣送回国，暗地里却是偷偷的把他关进了这里，你们看，阿神老大进来之时和雒神被联合国关押的日期基本上吻合，最多也就差他一两个月，这说明了什么？这就说明了阿神老大，有百分之五十的机会是中华神龙雒神哪！
    第三，就是阿神老大会‘大海狂歌’诀，虽然说现在在中国，可以说没几个不会这套功法的啦，阿神老大比我们五人进来的时间早了几个月，他还会‘大海狂歌’诀，并且在闭关之前还把这套功法教给了神君两人，这又说明了什么？说明阿神老大他早就掌握了‘大海狂歌’诀，至少比我们五人早；如果老大就是雒神的话，对自创绝学的掌握就算不了什么。
    第四点，刚刚青龙使已经说过了，在这个监狱中，强者为尊，想要当青龙使这些武功高手的老大，又要得到神君和暗王这样的强者的认可，那么这个人的武功一定是非常高非常高，阿神老大是这么一个人，而以我们的偶像‘中华神龙’以一力屠千人的丰功伟绩，也可以毫不谦虚的说，他的功夫肯定也是非常非常的高。名字中有一个字相同，而功力又都十分的高强，能不让我怀疑阿神老大就是我们的偶像吗？”
    “呀呵！真是没看出来，你竟然有这样的才能，大胆的假设与细腻的分析，唉，进了这个监狱里还真是委屈了你了，如果你在外面的话，肯定是个优秀的情报分析员。”白云飞啧啧的赞叹着，想不佩服都不行了。
    白云飞没想到的是，这个叫建宝的人，最后还真应了他那句话，在几年后的未来，成为了雒神座下的第一情报分析员。





    第二卷 炼狱风云 第三十一章　全民习武
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:31 本章字数:4348

        
    没有任何悬念，五人在第二天的死亡试炼中，成功的杀死了五头狼为什么要说杀死而不是击杀？那是因为五人虽然修炼了四个月的‘大海狂歌’诀，致使身上拥有了微薄的真气，气力也变大了很多，反映也快了，可还是因为修炼日短，再加上战斗经验严重缺乏，导致在与狼搏斗时，场面几乎就是跟流氓打架一般，一狼一人抱在一起，在地上翻来滚去的，互相撕打着掐咬着，当狼在他们的双手下不甘的挣扎着断气后，他们的身上的衣服也碎的不成样子，就连皮肤上，也被垂死挣扎的狼爪给抓的血迹斑斑，伤痕累累。
    次日，九阳神君吩咐青龙战将把底下的所有下属们都叫了出来，吩咐他们在雒神闭关修炼的山洞外集合，说有要事要宣布，白云飞心中自然知道神君要宣布什么，狂喜之余，匆匆下去执行任务去了。
    没用多久，住在十几个山洞中的所有人，包括左右护法，四大战将，三残手，六鬼武，九影杀，三十六天罡，七十二地煞，一百零八星将，以及概属虚界的所有帮众都集合在了雒神闭关的小山洞前。
    这么多人集合在一起，难免会吵闹成一片，再说了，这些可都是天天吵架闹事的主，那嗓门呀，早就被他们训练的浑亮无比，现在这么多人说起话来，现在可就热闹多了，几乎都要吵翻天了。
    这么大的动静，早就惊动了还在养病期间地死亡鬼神和这几个月处在郁闷之中的吸血鬼亲王。两人连忙把手下的所有人员都召唤起来，让他们各自呆在各自得山洞中，随时准备待命，并分别派了几名得力的下属。站在远远地地方，朝着这边打量着，一有什么不对，立刻就会发出信号。
    白虎战将地面色还有点失血的苍白，显然，两个月的静心休养，他的身体还是没有完全好起来，看着几千人集合起来后，乱糟糟的现场，对着召他们出来的青龙站将低声询问道：“哎！大哥。你知道神君把我们所有人都集合起来，究竟是要干什么？你瞧。我们哥几个还是病号呢？这一动弹，身体可又不知道什么时候才能好起来呀！即使是要打到死亡鬼神那边去，也得等我们把伤养好，不是吗？”
    “二弟，你不要着急啊！”白云飞的脸上挂着欣喜的淡淡笑容，安慰着他道：“神君召集我们自然是有事了，难道没事召集我们玩啊？！你呀。就放心吧，今天是好事，绝对不是要你去砸场子。”
    朱雀，玄武，还有三残手，六鬼武，九影杀，以及左右护法，这些站在第一排的高手们。哪一个不是耳聪目明之辈，心中早已疑惑的他们在白虎问话地时候，就已经是竖起了耳朵。青龙战将白云飞的回答，他们自然是全都听在耳朵里，可心中地疑惑还是没有减少；朱雀战将朱志明到底是年轻了点，脾性也和火沾了点边，有点火暴暴躁，终于忍不住心中的疑问，问出了这几人心中的共同疑问：“大哥，这好事到底是什么呀？你是不是知道了什么？说出来给我们听听啊！”
    “唰！”，朱雀战将的话刚一出口，其余十几人的耳朵立马就齐齐的直了起来，眼睛虽然没有瞅向白云飞，可他们却都在一个个凝神聚气地听着他要说什么，由此可见，这人呢，不管他的年纪有多大，这好奇心是什么时候也都有地。
    白云飞心下揣摩着：这神君前天曾经跟我说过，不准随便跟其他人说这件事，怕的也是敌对阵营提前知晓了风声罢了，现在已经到了这个时候，眼看着神君就要宣布这件事了，想来，跟他们说了也应该没什么了吧！想到这里，他对着与自己站成一排、直愣起耳朵的十几人神秘的一笑，故意压低了声音轻轻的说道：“我前天路过神君和暗王住的山洞时，隐约听到神君他老人家好像正在跟暗王聊着一件事，模糊的听到什么。。嗯，从他们的模糊的话语中，按我自己地理解就是，我们的新老大阿神，他在闭关前曾经对神君和暗王提起过，要在闭关出来后，教我们一套它自创的神奇武学，可惜地是连神老大自己也没想到这一闭关就四个月过去了，不过庆幸的是神老大已经把这套功法教给了神君何暗王两位老人家，神君和暗王见神老大这么闭关这么长时间还没有出关的迹象，故决定提前把这套功法教给我们。”
    “不会吧！会是什么功法呢？难道能够让我们一举突破后天，一下子就突飞猛进的先天？”白虎低声抱怨着嘟囔了几句。显然，他觉得现在即使有什么武学，如果不能让自己进入先天境界，那就比不上自己的疗伤重要。
    青龙，白虎，朱雀，玄武，他们在这个监狱中成为九阳神君的座下四大战将后，由于之间情投意合，便结拜为了四兄弟，这些年来，四人同甘共苦，共御强敌，险生险死不知道经历了多少次，拼斗了多少个日日夜夜，功夫在这生与死的磨炼下，在前两年，就已经达到了绝顶高手的最高境界，之后无论他们再怎么勤修苦练，功夫也再无寸进；九阳神君曾经告诉过他们，功力要想在进一步，就必须达到先天妙境，否则，别无他法；而要想晋级先天境界，却又不是靠努力就能得来的，那得靠机缘的，没有机缘，再努力也是白搭；所以，许士博在听说教大伙一套功法时，心中按着常规的思路暗想道：这种教给所有人的功法货色，再神奇，肯定也只不过是提高大家的一点实力罢了，对自己有嘛用啊？即使是神老大修炼的本身功法。如果不能帮自己晋级到先天境界，那么对自己也是没用地，那还不如在山洞中休息养伤呢。
    “咦！不对！”白虎抱怨的声音落下还没多久，眼角处瞅到白云飞看着自己的脸上眼中竟然带着一种奇异的微笑。连呼不对劲，脑中急转多几圈，如果这功法真地对我们四兄弟没用的话，那大哥他为什么会这么感兴趣？“难道。。。”白虎抬起头紧盯着白云飞的眼睛，语气中夹杂着一种说不出的颤栗，使激动，还有紧张。
    朱雀战将和玄武战将，两人也紧张而兴奋的看着白云飞，紧握的拳头也在微微的颤栗着；左右护法，三残手。六鬼武，九影杀。几人也模糊的猜到了点什么，神情也不禁变得紧张激动起来，这次，他们不再是用耳朵听了，而是全部把头转过来，紧盯着青龙战将白云飞，那种炽热的眼光。能够把周围的空气也烤王了。
    白云飞在这么多眼睛地注视下，即便他功力深厚，也不禁感到一些不自在，眼角瞄到远处九阳神君正缓步走来，连忙说道：“神君来了，大家不要着急，等神君宣布后，大家自然会知道是怎么回事了。”说道这里，他干“咳”了两声。有点鬼头鬼脑的压低声音小声说道：“我可告诉大家啊，呆会神君来了，大家可别表现出这么一副热切激动地样子啊！神君前天可以专门嘱咐过我。让我不要随便跟人说的，我是看到大家同是兄弟的份上，才偷偷告诉大家这个消息的呀！知道了吗？”说完后，瞅着九阳神君已经不远了，连忙整整衣服，低咳两声，做出一副正儿八经的模样出来。
    九阳神君站在台阶上，看着下面一众浑身透露这血腥杀气的骠悍众下属们，当眼睛扫过四大战将、左右护法等一种高手，发现他们虽然故作面无表情，可眼睛深处依然透露出几丝激动兴奋得目光时，神情不由微微怔了一下后，便微笑着大有深意的看了白云飞一眼，心下对这件事却也不为然。
    对于死亡鬼神和吸血鬼亲王那两方阵营派出来，站在远处关注着这里动向地高手们，九阳神君看了一眼后，就不再理会；纸里终究是包不住火的，生活在同一监狱的天空下，广场上，死亡鬼神和吸血鬼亲王很快就会知道这件事的，不过，已经没没什么关系了，毕竟自己和暗夜之王已经比他们早走了四个多月，只要自己两人好好努力，那么这四个月，就是领先对方一步的差距。
    台阶下吵闹的众凶徒们在九阳神君到来时，便自动的安静了起来，这是对九阳神君的尊敬，倒也省了他的一番“咳嗽”或者是“抬手示意”，直接就可以开始讲话了，中气十足地浑亮声音在浑厚真气的推送下，传遍了在场的每一个人地耳朵：“兄弟们，我今天把大家召集起来，是由一件事要宣布，那就是。。。。。。”
    当九阳神君把他们的新老大阿神要把自己的绝学“大海狂歌”诀教给在场所有人时，虚界的帮众们齐齐发出一声震天欢呼，想一想神老大那超凡入圣的强绝武功，他们心中的激动兴奋便如同火山喷发，激烈狂热，自然，对神老大的感激之情，那是犹如滔滔江水，连绵不绝；又如黄河泛滥，一发不可收拾，自此以后，他们对雒神示越发忠心起来。
    不过，九阳神君留了一个心眼，他并没有当场说明，“大海狂歌”诀可以使人在短短的几天内，就荣登先天妙境，能保密几天，就先保密几天，即使是保密一天，也是和敌对阵营拉开彼此之间实力差距的办法。
    在讲话到了结尾的时候，九阳神君宣布会把这套功夫先教给四大战将，左右护法等一些高手，等他们学会后，明天早上，再让他们教给帮众们，自然又赢得了众人的一阵震天价响的欢呼歌颂，站在台阶上的九阳神君显然很喜欢这种被众人拥护的感觉，脸上带着一丝心满意足的微笑，心想我把这些手下们交给了阿神，是不是错了？！
    完了后，九阳神君眼睛扫了一眼四大战将，左右护法，三、六、九这几位杀手，对他们点头示意跟自己来，然后又对青龙战将白云飞吩咐一声，让他把那新来的五人也带上，省得他们在下面一步小心说漏了嘴，传出去不该说的话。
    聚集起来的四千多帮众都欢呼着纷纷散去了，四大战将一众二十九人，跟在九阳神君的身后，走进了雒神闭关所在小山洞的左边一个山洞中，这里离的被保护的雒神所在的山洞最近，而且这里也很宽敞，足够这三十个人站在里面，挥拳踢腿绰绰有余了。
    等到晚上的时候，一众人欢天喜地的离开了山洞，各回各“家”，看他们兴奋激动地样子，恐怕这个晚上，他们是无法安然入睡了。
    第二天一大早，所有人便都被四大战将等人召集起来开始了学习，四千多人像小学生一样排成整齐的队列，然后站在那里一个动作一个动作的学着出拳踢腿，让众人感到惊讶的同时也忍不住憋笑，这到底算什么啊！难道这套拳法就是“大海狂歌”诀？神老大的绝学？但是看着四大战将等一众他们心目中的绝顶高手们也一幅兴高采烈的神情、一拳一脚沉醉其中的模样，这不得不让他们不相信能，心想，也许是因为自己的功力低，所以感觉不出这套功夫的奇妙之处吧！
    在学习的过程中，他们模糊的感觉到这几位老大级的人物身上好像在一夜之间发生了什么变化，可到底是什么变化呢？他们却说不出个一二三来，而三十六天罡与七十二地煞，却是实实在在的感觉到了他们身上的变化，气息与平时是弱的不成比例，跟普通人差不多，可却是比以前更加的危险了。
    这也是他们的功力不够，如果找个功力够的人来，就会惊然发现他们这些人在一夜之间竟然全部进入先天。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第三十二章　一年后
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:31 本章字数:4479

        
    时间如水，日月飞梭，九阳神君没想到死亡鬼神和吸血鬼亲王学习“大海狂歌”诀的时间，竟然比他想象的要迟了半个月，等到他们两方阵营的人员全部开始学习这套武学的时候，虚界的帮众们基本上已经全部拥有了微弱的先天真气，这短短的半个月时间，两方实力所形成的差距，足够虚界的帮众们把死亡鬼神和吸血鬼亲王两方阵营的人员给压得死死的。
    其实在死亡鬼神和吸血鬼亲王尝到了“大海狂歌”诀的甜头后，才深深的后悔起来，在那半个月的时间里，两人的下属们也曾经把虚界的帮众们全体一心一意的习练一套拳法的事情时不时地报告给他们，可惜当时他们一个在疗伤，一个也在学雒神一般闭关冥想，以增强自身的实力，好应付出关后寻仇的雒神，所以在当时，他们谁也没把它当回事，在他们这些武林人士惯有的思维中，每一个人的绝学，是自己与别人争强斗胜最有力的武器，怎么会轻易把它教给其他人？！如果能够教给所有人的，那还叫绝学吗？充其量最多不过是些强身健体，或者能够修习出浅薄内力的浅薄功法，说不准，这只是那个雒神为了收买自己手下人心的一种手段罢了。
    结果，在这种想法下，他们便不再理会对方的这种“搞笑”的活动，只使嘱咐自己的下属们之间不要再随便生事打假，让他们静下心来。好好修练自己的功夫，努力增强自己地实力，已备对方突然袭击。
    半个月后，随着手下汇报的情况越来越奇怪。吸血鬼亲王终于忍不住出了山洞看了一遍虚界四千帮众修习“大海狂歌”诀，当时差点没把它给吓得一屁股坐在地上，身体神经质的颤抖了半天后，就像尾巴被火点着了般，立马跳起来直冲死亡鬼神的山洞而去；在山洞中也不知道叽咕了半天什么，第二天一早，两人地全体手下都站在边上，开始偷偷摸摸的跟着学起“大海狂歌”诀来；就连死亡鬼神，也在吸血鬼亲王的搀扶下，颤巍巍的走了出来。站在边上，仔细地观察着“虚界”阵营修习武功时。他们身上汇聚而成的那股惊天动地的气势狂涛，他那本就苍白无力的面孔就跟见了鬼似的，变得白中发青，全身颤抖着，如果不是吸血鬼亲王在边上扶着他的胳膊，恐怕他真的会一屁股坐在地上了。
    自此，这个监狱里地所有犯人们在每天早上的时候。全部加入了修习“大海狂歌”诀地行列中，每天，他们的实力都在增加着；而九阳神君、暗夜之王、死亡鬼神、吸血鬼亲王这四大绝世级高手每天跟他们在一起修练着，凭藉着这几千多、近一万的犯人们一起修练时汇合在一起的惊人精神力量所吸引而来的那股清清楚楚的可以感知到的庞大天地元气，这四人进展缓慢到几近停滞状态地真气再次开始微微的增加起来，每次修练时经脉微微的帐痛就是证明，那是因为真气过于充盈而撑开拓展经脉容量时的表现。
    没过多久，死亡鬼神的内伤就已经痊愈了，感觉到修为也有寸进。心中甚喜，这些天，他也打听清楚了。好像这套能够让人直接由后天进入先天境界的神奇功法是那个雒神自己创造的，如此的天才潜质，世上简直就是绝无仅有啊，也难怪那个雒神年级如此轻轻，功力就已经达到了超凡入圣的地步了。不过这样一来，死亡鬼神和吸血鬼亲王对他也就越发地忌惮恐惧了。
    每天负责监视监狱内情况的军人们在每天早上起来锻炼得时候，都会打开能够看到监狱里面情况的超大号荧屏，来观察里面那些高手们地锻炼方法，这些天来的变化，自然也很早就察觉到了，监狱里那些犯人们的强大，是这些被各国称之为精英的军人们有目共睹的，刚发现“虚界”的帮众们突然放弃了自己长久以来的修练，而转为共同修习“大海狂歌”诀，并在修练得时候还满脸的激动兴奋，很快就发现了其中的不对，于是，二话没说，立刻开始跟着学习起来。
    这些天来，他们已经尝到了其中的甜头，对“大海狂歌”诀的修练越发的狂热起来，同时，心中也开始对雒神变的崇拜起来。
    虚界、死亡鬼神、吸血鬼亲王、这三方阵营的人都在刻苦的修练着，所有人都知道，一场狂风暴雨在等待着，在积蓄着，这一切都将在雒神醒过来的那一刻爆发，到时候，死亡鬼神和吸血鬼亲王偷袭雒神的行为都将得到毁灭性的打击。
    可谁也不知道雒神会在什么时候出关，所以他们只能是等待着，积蓄着全身的能量，等待着大展身手的那一刻。
    而死亡鬼神和吸血鬼亲王两人的心中对未知的未来则充满了些许的恐惧，他们不时恐惧未来，而是恐惧那还在闭关中的雒神，在没有闭关前，他已经那么厉害了，那么在闭关这么长的时间后，这位创造了“大海狂歌”诀的青年，又将会给他们带来什么样的奇迹呢？然而不管是什么样的奇迹，对他们两人来说，绝对是坏的不能在怀的消息了。未知的恐惧让两人发奋图强，努力提升着自己的功力，期望在不久的将来，在于雒神的战斗中争取到一些优势。
    说实话，能够让两名绝世级的高手感觉到恐惧，即使是些微的，也绝对让雒神为之值得骄傲了，如果让他知道的话，还不知道心里会喜成什么样子呢！
    也正因为此原因，双方之间的常年来从来没有停止过的冲突竟然奇迹般地消失了，这真让那些天天渴望着惊喜的军人们吃了一惊；不过那些军人们也明显地感觉到了双方之间那种风雨欲来风满楼的沉重压力。这种时候，他们也只能静下心来，一边努力地提高着自己的能力，一边静静地等待着将来好戏的上场。
    雒神啊！我们地神老大。你什么时候会醒过来呀！然后带领我们去好好的战手一番,那热血沸腾的、刺激兴奋得战斗！这是虚界暴力帮众所有人的共同心声。
    而雒神的状况如何呢？五个月的时间过去了，九阳神君和暗夜之王已经不再去看雒神了，不是两人不担心他，而是他闭关的山洞里不让两人进去了，自从第四个月后，坐于山洞中的雒神依然没有什么变化，可他身上散发出来的那股强大的气势却是已经开始充斥于整个山洞，一惩一缩间，强大地气息令踏进这个山洞的人们感到特别地压抑，而那股围绕着他不断转圈的旋风也由原先两米的直径扩大为五米左右，几乎占据了整个山洞四分之一的面积。
    这股旋风是由雒神的真气自口鼻中呼出。然后又携带着天地间的元气自全身上下三万六千个毛孔中吸收进去，一呼一吸间。如同长鲸吸水，竟然带起隐隐风雷之声，在这股环绕着他本体作旋转运动的真气漩涡中，即使以九阳神君和暗夜之王两人，也不敢轻易踏进。
    那是在第四个月后地那一天，他们顶着充斥于满山洞中，那一惩一缩、令人感到压抑的强大气息。慢慢走近打坐于地的雒神；刚踏进那个真气漩涡的边缘，就骇然发现这个外面看起来毫无害处的漩涡，其里面却充满了强大恐怖的吸引力，他们才刚踏进真气漩涡的边缘，就发现身体内的真气在这股专门吸收天地元气的漩涡中竟然隐隐呈现出不稳定地状态，匆匆欲动，仿佛下一刻就会就要离体而出，加入那真气漩涡中一般，当时吓得两人连忙退了出来。站在那里心惊胆战，就差没惊呼：“吸星大法”四个字了，至此以后，他们就再也不踏进这个山洞半步了。只是吩咐三十六天罡与七十二地煞等人好好看守，不准任何人进去。
    时间如浮云，聚散也匆匆，过得飞快，快到众人无法察觉的地步，一呼溜的功夫，一年过去了，随着修炼“大海狂歌”诀地时日渐深，众人的功力也随之加深了不少，功力越浅的人，提升境界的速度越快，现在，连最差的人也拥有了三流的身手；然而，雒神却还是没有出定的意向，守在洞外的三十六天罡与七十二地煞现在每天都可以隔着厚重的石门，清楚的听到里面风雷滚滚之声随着时间的加长而越发的清晰起来。这还是隔着厚重的石门，如果石门被推开呢？！那风雷之声还不震耳欲聋？
    这些天来，守在洞外的人听着里面传出来的滚滚雷声，心中是即惊且怕，每天都在盼望着这位神老大早点出关，好让自己大展身手，这半年多来，勤修苦练“大海狂歌”诀，身体内的真气变的浑厚了很多，三十六天罡这些人的水平都快达到绝顶境界的初级身手了。
    七十二地煞的进步也是日新月异，说起来还真有点奇怪，进入这个监狱的人的资质好像都不错，这半年来的进步都是有目共睹的。当然，死亡鬼神和吸血鬼亲王阵营的人进步也不小。
    一年多了，雒神还没有出关，原本平静了几个月的三方阵营，由于这几个月来的得勤修苦练增加了点实力，这好久不动弹的身子骨又有点发痒了，于是互相之间又开始了摩擦；三天一大架，两天一小架，功力深厚了，这肉体倒是变得强横了很多，这些天身上受的伤又是放在以前，早已经一命呜乎了，而如今，却只是受了些重伤，修养一两个月就完好如初了；身体耐打了，这些天打架死亡的人数比起以前少了很多。
    众囚犯一看自己挨这么重的打还死不了，心中那个兴奋啊，待身体痊愈了以后，就急不可待的抄着骨头棒子招呼了一群人激动的冲向了地方，冲进敌方的阵营就是“噼哩啪啦！”一阵乱打，直打得头破血流，鼻青脸肿，好不惨烈。
    打架时表现出来的那种激动兴奋劲，头破血流时的那种疯狂炽热，看他们脸上呈现出来的那种过瘾之极的表情，就跟吸了毒品似的，让外面的军人们看得摇头直叹这群犯人们果真是好勇斗狠、嗜血残忍之辈，不过看他们眼中透露出来的那种狂热羡慕，间接的说明了其实他们也是同样的货色，不过一个是兵一个是贼罢了。
    宽敞犹如四辆汽车可以齐头并进的街道般的经脉中，浩浩荡荡的真气有如江河之水奔涌翻滚着，行转了一圈后，犹如银河飞落九天，“轰’然汹涌进宽阔如海的丹田，此时的丹田已经被撑得很宽广，澎湃的真气呈漩涡状的不断“涡涡”旋转收缩着，构成漩涡的旋臂里面零星的星光忽明忽暗的轻轻闪烁着，泛散出柔和的光芒，这些微微的光点随着真气漩涡的快速旋转而载沉载浮的不断让丹田中间收缩而去，在接近丹田中心的过程中，这些微弱的星光点点不断的互相融合，并随着越来越多的星点融合在一起而泛发出越来越亮的光采，等全身的真气都收缩进丹田中的那一个凝实到了极点的乒乓球大小的真气团中时，他全身的气息降到了最低点，不仅身体内的经脉丹田中平静了下来，就连风雷阵阵的山洞中也暂时的恢复了寂静。
    丹田中那一个凝实如球的真气团中，无数的光点如天上的星星般此起彼伏不断闪耀着，就如同那夏夜中无数的萤火虫般美丽动人，最弱的黯淡到隐约可见，就像一年前这凝实气团中最初出现的那一丝光亮的亮度；而最亮的，则如同在晴朗夜空中那清晰可辨的牛郎织女星辰。
    现在这个凝缩成一团的真气团中比起一年前，不仅凝实了好几倍，颜色也变得多姿多彩起来，滴溜溜的旋转着，整个真气团就跟已盏小小的灯笼，在扩展了好几倍的丹田中散射出一片黯淡的光芒。
    过了几个呼吸的时间后，真气团终于爆炸开来，这美丽的景象在瞬间化为狂涛骇浪迅速汹涌冲刷开来，这一次的冲击不要紧，却把雒神那虚无缥缈的精神从那冥冥天地中拉扯了回来。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第三十三章　出关
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:32 本章字数:4412

        
    混混沌沌中，飘荡于天地间的精神灵觉充满了淡淡的喜悦与欢乐，不知为何，或许是大自然的奥妙所在，或许是他内心罪完美的体现，不知道过了多久，仿佛一个世纪，又好像是一瞬间，这时，一股巨大的力量把自己的精神从无尽的虚空中猛然给拉扯了回来，“嗖！”的一下，吸回了体内，他终于清醒了过来。
    丹田中放射出暗淡星光闪烁的真气团如火山喷发，又如开天辟地；无穷无尽的真气大海狂涛般疯狂的朝着四面八方冲击开来，力量之猛之大，比以往任何一次都要激烈的多，霸道的多；不仅仅拓经展脉，而且透五脏六腑，融血液细胞，最后自全身上下的每一个细小毛孔迸射而出，如狂风暴雨般冲刷着山洞内的每一寸空间；一时间，风吼雷啸，恍似山崩地裂，地上尘埃龙卷，如成千上万条的河流湖海，场面好不惊人，整个山洞再次害怕了般，被这股惊天动地的力量给激荡的“籁籁”颤抖起来。
    守在外面的三十六天罡惊然察觉到今天山洞中不同于往日的震荡异响，不禁面面相窥，心中骇然；然而，山洞中的激烈异响只维持了短短的几秒种后，便转化为另外一种鬼呜一般的低沉嗥叫，而这低沉的嗥叫也很快地消逝不闻。
    三十六人中的其中一个比较机灵的家伙，见到这样的异常的情况发生，眼珠子转了几转。连忙朝着九阳神君和暗夜之王两人所在的山洞奔去。
    山洞内四散迸射地真气狂涛肆虐了几秒钟后，雒神的身周形成一个剧烈旋转的漩涡，把山洞中到处激荡徘徊的真气乱流给统统吸了回来，如长鲸吸水一般。在短短地时间内，山洞中的真气洪涛一滴不剩的全部被吸进了雒神的身体，顿时，周围的空气中除了突然失去动力而袅袅自半空无力飘落的点点尘埃外，剩下的就是一片寂静。
    当全部的真气再次在丹田中旋转凝缩成一个乒乓球大的、闪耀着无数点点美丽星光的真气团时，他地眼皮动了动，缓慢的睁开了双眼，一道凛冽夺魂地犀利光芒自双眼中一闪而过，令人心惊胆战，在这没有一丝一毫光芒的漆黑山洞中。更加的鲜明耀眼。
    虚室生电！这又是一个传说中的境界，充分说明了他的功力又上了几个台阶。
    自从他醒过来后。体内的真气就失去了练功时的狂暴汹涌，而变得缓慢坚韧、密密绵绵起来，身体在这时也自然而然地产生了一股强大无匹的吸引力，就像地球万有引力把大气吸附在自身的表面一样，把自身经脉中浑厚无比的真气给死死的束缚在体内，不让它冲出体外，除非雒神主动去应用它。或者在生死关头，自然爆发出来。
    雒神缓缓的站了起来，舒服的伸了一个懒腰，全身骨节如小鞭炮似的噼里啪啦的连绵暴响起来，个头在这一刻竟然又长高了两寸，都快到一米九了；仔细体会了一下身体内地变化，惊喜的发现运行于经脉中的真气之浑厚，竟然达到了近乎实质地恐怖地步，丹田中的每一次凝缩暴发也变得缓慢了好多。但是却密密绵绵犹如大海波浪般一波接一波，一浪接一浪，无有穷尽。这让他感觉自己的全身上下随时随地都充满了无穷无尽的爆炸性力量，一种天下万物、尽在我手的豪情自壮志自心中油然而生，直让他想要长啸一声，来表达心中的狂喜与激动。
    山洞中没有丝毫光亮，导致了他的眼睛看不到任何东西，可山洞中的每一寸地方，甚至是山洞的大小长宽，他的心中都知道的一清二楚，这些都是他日益变得强大的精神力所赋予他的灵觉感知道的，强大的精神力让他即使不用眼睛看，对周遭的事物也了解的清清楚楚。
    在这一片漆黑的山洞中，雒神清楚的感知到山洞石门所在的位置，“我到底闭关有多久了？”心中自问着，他徐徐抬起了右手，五指根根撑开，掌心对着石门的方向，心念一动，一道凝实的真气自掌心中瞬间迸射而出，仿似一道犀利的无形闪电，又好似一道箭矢一般迅捷刺出的无影气柱，对着七八米外的厚重石门激射而去；雒神透过真气的延伸感知，清楚的感知到气柱的最前端成尖梭状，充满了无匹的攻击性，“哧——！”尖锐而急促的空气摩擦声中，无影尖梭刺在了石门上。
    “轰隆！”一声巨响，石门在瞬间四分五裂，分崩离析，碎成十数块大大小小的巨石，朝着洞外翻滚飞弹而出；守在洞外的三十六天罡早已经全神贯注着这洞口，可还是被突如其来的崩碎乱石给砸了个手忙脚乱，鸡飞狗跳。
    在尖梭形气柱震碎石门后，雒神感知到自己的精神还没有与那道射出体外的真气失去联系，心中不由一动，五指撑开的掌心迅速往内一凹，这道尖梭气柱便“唰！”的一下子被他自己给收会了体内，然后顺着另一道经脉转回到了丹田处。
    雒神感觉自己今天真是惊喜连连啊，不说真气又浑厚了几倍，选择就连体外控制真气也可以做到了，这次的闭关修炼不得不说是一个巨大的进步；可转眼，他欣喜的心情就减少了几分，他清楚地知道自己的体外控气术还是处于粗略掌握的状态！根本比不上九阳神君、死亡鬼神、暗夜之王、吸血鬼亲王这四人啊，他们四人的体外控气术所凝聚而成的真气武器，远比自己的凝实好几倍，比如说死亡鬼神用体外控气术凝缩而成的气剑，它可以轻而易举的把雒神刚刚击碎地石门来个拦腰一刀两断，而分成上下两半的石门却还立在原处一动不动。好象那一斩从没有过一般，而且还可以保证那切口处青整光滑，没有一点凹凸不平。如果他自己能够达到那种水平的话，那刚刚拿尖梭气柱就不时把石门给震的四分五裂。而是在石门上穿透一个拳头大地洞穴自片。
    不过他也不会妄自菲薄，他至少有一个优势，体外控气术，说穿了，就是精神力对透出体外的真气的控制，所以说来强大的精神力在其中所占的位置那是重中之重，根本中的根本；而雒神的精神力之强大，就连苦练多年的九阳神君四大绝世强者也远不如，他们的体外控气术所凝缩成的武器之所以比雒神现在厉害地多，那是因为他们多年来的勤修苦练而来地；雒神已经跨入了体外控气术的门槛。凭着他强大的精神力，只要他肯勤修苦练。相信用不了几个月，就能够赶上四人的修为了。
    雒神缓步踏出了尘埃弥漫的山洞，刚出山洞时突然出现的亮光，让已经许久没有见到光线的双眼感到些许地不舒服，他不由的微微眯了下双眼。
    “神老大好！”一声由几千人集合而成的巨大声浪突然响彻在雒神的耳际，差点把他给吓得跳起来摆出防备的动作，仔细睁眼一看。却是自己手下的几千人全都集中在这个山洞门前，三十六天罡、七十二地煞、一百零八星将、四大战将、三残手、六鬼武、九影杀、左右护法、九阳神君、暗夜之王，这些人个个都激动万分的看着自己，显然，他们都听到了这边的响动跑过来了。
    雒神笑着正要和大家打个招呼，忽然看到所有人看着自己的目光有古怪，脸上地表情分明就是憋着笑得模样，一个个都是想笑又不敢笑得样子；雒神连忙顺着众人的目光看向自己的身体，这才发现自己身上地衣服不知道什么时候又化作片片蝴蝶飞散无踪了。此时自己一身嫩白晶莹的肌肤却如钢铁一般菱角分明，折射出一种健康而又健壮的光泽，那里面封存着的恐怖而强大的力量是在场每一个人都可以感觉得到的。
    “啊！”雒神低呼一声。身体晃了一下，就立刻消失在了洞口，只听从山洞中飘出一句话，响彻在每个人的耳边：“给我拿一套衣服放在洞口。”
    “哈哈哈哈！”众人暴笑起来，不是嘲讽的笑，而是善意的笑，好笑得笑，欢呼的笑，还有充满了渴望的笑，渴望鲜血、渴望战斗的大笑，他们的神老大终于出关了，看来这大战也离的不远了，他们能不兴奋吗。
    “靠，这已经是第二次在手下人面前赤身裸体了，真是太丢脸了。”雒神心中尴尬的嘀咕着，不过脸上可没显出不好意思地红晕，看到有人把一套还算完整的囚服放在洞口，然后探头探脑的朝着洞里瞄了两眼，奸笑两声后说道：“神老大，衣服来了。”
    雒神右手朝着洞口一探，五指曲缩成爪，真气激射而出，然后意念随之一动，便把洞口的衣服吸卷了过来，三下五除二，把衣服穿在身上，然后施施然的走了出去，尴尬的对众人笑了笑说道：“兄弟们，早啊！你们这几天还睡得好吗？吃的香吗？我不在这些天，死亡鬼神和吸血鬼亲王那两个老家伙的手下们没有过来欺负咱们的兄弟们吧！”
    忽然，雒神神情一怔，目光飞快地扫了一遍所有人后一亮，惊讶的说道：“我以为这些天来我的功力提升了不少，没想到大伙们都提升了这么多！真是让我感到惊讶！”
    九阳神君上前“呵呵”笑着说道：“阿神啊，你可知道你闭关多长时间了？”
    “还能有多久？最多十天半个月呀！怎么了？难道有什么不对的地方吗？”雒神很奇怪九阳神君为什么要这么问，虽然他自己也感觉好像不会那么短。
    九阳神君淡笑着摇了摇手说道：“不，不是十天半个月，而是一年又半个月，阿神啊，你给我们带来的惊奇可以一个接一个，一个比一个惊人啊！”
    “啊——！不可能吧？！”一听自己竟然闭关一年，雒神自己都被吓傻了，心中直叫天呢天呢天呢！再惊讶的半天后，接着像到的就是自己闭关这么长时间，竟然没有饿死，渴死，可也真算的上是奇迹了。
    “阿神，你还是先叫这里的人散了吧，我和暗夜先跟你聊聊这一年来发生的事情吧！”九阳神君看着一边有点发傻的雒神，劝说他道，本来以九阳神君的威望，下令让那些人散去也不会有人说闲话的，但是现在他们真正的老大站在这里，如果自己那么做的话，就会有越权的嫌疑，况且，既然已经让位于雒神了，那么在他在场的时候，自己两人就应该躲在一边，不能抢去他的风头，（当然，想抢雒神的风头可不是件容易的事。）除了极其个别的关乎生死存亡的事情外，其他事就应该一律让雒神来下命令，这样不仅可以增加他的威望，也可以起到锻炼他的作用，
    雒神从惊诧中清醒过来，转头看着众手下，淡然地笑容中充满无穷的自信与无尽的魅力，朗朗声音响起道：“兄弟们，你们先散了吧，我刚出关，还要跟神君和暗王两位老前辈谈谈这一年中发生的事。有什么事，等以后有时间，再来找我。”
    “神老大，死亡鬼神在你闭关的时候还偷袭了您一次，我们什么时候找他们报仇呢？”众人中一个声音大声喊道。
    “是啊，神老大，您什么时候带领我们去狠揍他们一顿呢？”另有人也大声叫嚷着，语气中充满了兴奋与狂热。
    “对对对，一定要把他们揍个半死，才能消我心头之恨。”一个面色苍白，身体病恹恹的大汉也激愤的大喊道，看来“这位仁兄”肯定没少受对方的打击呀，怪不得他现在一副深仇大恨的样子。
    雒神疑惑的目光看向九阳神君和暗夜之王，看来是想从他们的口中寻求自己想要的答案。





    第二卷 炼狱风云 第三十四章　内视、金丹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:32 本章字数:4508

        
    九阳神君摇了摇头笑着说道：“这正是我要跟你说的事中的一件，走吧，我们先聊聊去。”
    雒神眨巴了两下眼睛，回头看了众手下一眼，那群手下也算懂事，不再胡乱叫喊，一个个摩拳擦掌的散了去；不过散去前，却还有少数人频频的用好奇的眼神偷偷的打量着雒神，而这些人，显然都是这一年中新来的犯人，他们对这位老大可是闻名已久啊，可惜他在这一年来都在闭关中，所以一直无缘一见，今天好不容易出关了，他们哪能不好好的看一下。
    其中有五名犯人，他们就是进来后促使九阳神君把“大海狂歌”诀教给了众人的建宝五人，经过这半年多的艰苦磨练，他们的脸上早已磨去了往日的生涩，变得成熟坚强起来，本来不强的身体也变得健壮了很多；此时，他们五人正在远处偷偷的打量着这边的情况，其中那个特别能说话的大汉一边看着雒神和九阳神君、暗夜之王的离去，一边悄悄地问那个叫建宝的斯文年轻人：“哎！建宝，你看神老大是不是中华神龙雒神啊？”
    “呃？！看起来有点像，不过又好像不是？！”建宝看着渐行渐远的雒神那高大挺拔的背影，以及那一头披肩的银白色长发，有点不敢确定的说道。
    “有点像？那就说明他很有可能是了，建宝，也许一年前的猜测真地被你给说中了，嘿嘿。以后咱们近距离观察他，就能够知道他到底是不是了。”另外一个性格比较乐观的人乐呵呵的说道。
    “我们那个时候只是在电视上、报纸上看到过他的面貌，而现实生活中他到底是什么样呢？我们谁也没见过，也许与电视和报纸上有一点误差也是由很可能地呀！你看。比如他那头发的颜色，虽然电视上的他是青白色的，而这里的他的是银白色的，都是白色的，相差不大嘛！”瘦小个头的同伴用以脸崇拜的目光看着已经快要不见人影地雒神后背，看他那副模样，显然已经相信这位神老大就是中华神龙了。
    “呵，好了，我估计建宝的猜测应该八九不离十了，你们要观察他。以后有地是时间，我们还是先去准备准备吧。神老大一出关，对死亡鬼神和吸血鬼亲王的全面开战日期恐怕就要真正的到来了，那将是一张惨烈的战斗啊！”他们五人中一个有着魁梧身体的大汉眼中射出了噬血的光芒，脸上也散发出一阵阵的狂热。
    山洞藏幽，光线黯淡，雒神坐在九阳神君地山洞中，神态悠闲。坐姿慵懒，手指头卷着已经垂到了肩膀上的银白发丝，不知道为什么，他新长出来的头发的颜色竟然也变成了银白色，这让刚了解到自己状况的他不由得大吃一惊，不过很快就坦然了，这头银白色的飘逸长发配上自己越发充满奇特魅力的晶白的面孔，还真是绝配呀，如果自己再穿一身的白色衣服。那还不帅呆了？
    一年不吃不喝，早已不知食物是啥味道，此刻一出关。一只手好奇地玩着完全变成银白色的头发，另一只手早已迫不及待的抓着一块下属们刚刚孝敬上来地两块熊肉，殛神真气中的真阳之气悠然的自掌心中缓吐，炽热无比的真气透过肉丝散发出来，炙烤得烤肉周围的空气都产生了微微的变形，每一丝的真气都没有被浪费，它们透进烤肉，炙烤着熊肉内的每一丝每一毫，使它全面受热，再加上他功力深厚，熊肉竟是在短短的十几分钟内就被他给烤熟了。
    一边听着九阳神君述说着这一年中发生的事情，一边津津有味的吃着没有盐巴也美味的烤肉，以他淡定自若的性格，在他听到死亡鬼神和吸血鬼亲王那次阴险狠毒的偷袭时，也禁不住冒出一身的冷汗，并深深庆幸自己竟然能够在那样的偷袭下安然无恙，心中对除去死亡鬼神和吸血鬼亲王的决心更加的坚定了几分。
    在说到九阳神君自作主张的把“大海狂歌”决教给了所有人时，他不由得淡然一笑，在闭关前犹豫不定的问题，他给自己做出了选择，也了却了心中的一件事，所以在九阳神君笑着问他会不会怪罪他时，他耸耸肩摇摇头微笑着做无所谓状。
    当听到自己在外面受到狂热崇拜的程度，听到中国政府方面果然如自己所想的一般把“大海狂歌”决替代了一直以来的广播体操，实行了全民习武政策这些令自己感到振奋的事情时，他的心中充满了说不尽的喜悦与巨大的成就感，一时间竟有点飘飘然起来。
    知道了监狱中自己的手下们在学习了自己创造的“大海狂歌”决后全都取得了巨大的成就，并对自己更加的敬畏崇拜时，他感到了欣慰与骄傲。
    至于死亡鬼神和吸血鬼亲王两方阵营的人在自己下属们修炼时偷学了“大海狂歌”决，他倒无所谓，在老早以前，他想要实现全民习武的这个梦想时，就知道有些功夫是无法隐藏的，特别是自己所创的这种人越多练习进步就越大的功法，那更是天下人都知晓了也很青常的事。只是不知道死亡鬼神和吸血鬼亲王两人在习练了“大海狂歌”诀后，进步会有多大？！
    待到烤肉吃完，九阳神君的述说也到了结尾，一般来说，许久没有吃饭的人，一开始根本就不能打吃大喝，最多只能喝点流质食物，可他倒好，也不怕许久没有开餐的肠胃受不了这油腻的熊肉，被咽着了。
    这一年里监狱中发生的事已经说完了，那么接下来九阳神君自然要问雒神在闭关时到底发生了什么事？竟然一闭关就是一年多的时间？雒神对九阳神君和暗夜之王倒没什么可隐瞒地，而且他也想知道自己具体的情况。当下把自己在闭关时的感受以及现在体内的情况说了一遍。
    在听到雒神对自己身体内地描述后，即使冷漠如暗夜之王者，也不禁悚然动容在和九阳神君惊奇的对视了一眼后。他开口了，声音依然是那么的冷淡毫无感情：“你所说的在闭关中的那种混混沌沌的感觉，应该是深度入定中的天人合一状态，这种状态可遇而不可求的，对沟通天地，增长功力有着非同凡响的作用，你真的很幸运呢！还有你丹田中能够清楚看到地那些点点星光般的真气地问题，那应该是你能够内视了；你知道吗？即使以我和神君这样的功力，在练功时也只是靠感觉来判断，当然。随着我们功力的提高，这对真气运行的巨细感觉就越强。越清晰，越敏锐；但即使感觉再敏锐，也比不上内视来的清楚；我曾经在一本记载武林密史的书上看到过这种情况，可一直以来，我都不相信有内视的存在，因为我达到今天这种境界，还不能内视。那要什么样地功力才能够达到？没想到你竟然实现了，唉！不得不说世事无常！”说道这里好似感叹地摇了摇头，脸上露出恍然大悟的神情：“现在想来，要达到这内视的境界，就必须得让自己体内的真气由量的累积产生质的变化，由原本的无形无影凝缩变质为有光有色，这样才能够起到照亮体内经脉，达到内视的神奇功效吧！”
    “达而通明，继而金丹大成。”九阳神君在听完暗夜之王的话后。不由低头沉思了片刻，神色古怪地念出了这么两句似诗非诗，似歌谣非歌谣的句子。继而面带惊疑的转头问暗夜之王道：“暗夜，你有没有听过这两句话？”
    暗夜之王皱着眉头想了想，然后点了点头，毫不表情地脸上竟然奇迹般的显露出一丝跟九阳神君一般无二的惊疑不定：“你难道说的是。。。”
    这时，正在旁听的雒神不由插嘴道：“难道你们说的是我快要结成金丹了？不会吧智
    “很有可能呀，你看达而通明，也许正是说的内视境界，那么接下来的继而金丹大成不久顺理成章了？这也算的上是传说中的传说了！”说道这里，九阳神君看着雒神那惊喜的面孔，又说出了一句打击他的话里来：“不过不要高兴得太早了，这两句话我这也不过是道听途说的罢了，可没有人能够证明啊！再说了，即使这句话是真的，但从内视到结金丹这段过程，所需要的真气可是无以量计的，也许需要你现在的真气拥有量的好几倍，甚至十几二十倍之多，想想也叫人疯狂，不是吗？”
    雒神自信的一笑道：“没关系，我再像这次闭关一样，再闭它个十几次，相信很快就能够达到的吧！”
    九阳神君满意的点点头，赞赏的说道：“阿神，我和暗夜喜欢的就是你这种无时无刻都存在的强大自信，就是由于这种自信，让你无所畏惧，让你勇于面对任何危险与挑战，也让你相信自己决定要做得事就一定能够做到，当然，我们也相信你，不是吗，好好努力吧；不过可惜的是，你可能暂时无法再次闭关修炼了，你的那群暴力血腥的手下们可是都在等着你带领他们去跟死亡鬼神那两个老家伙们去拼命呢，要知道，他们为了等你出关，可是憋了半年多没有跟那两个老家伙的下属们发生冲突了，这些天他们可是再也憋不住，已经再次频频跟对方发生冲突，你如果不让他们好好发泄一下这半年来憋着的这口怨气，他们恐怕会对你失去信心呀。”
    “呵！”雒神眨巴了一下眼睛，阴笑着道：“谁说我不带他们去痛扁死亡鬼神和吸血鬼亲王那两个老家伙的，我从明天开始，每隔一段时间，就会去痛扁他们一顿，而在相隔的这段时间里，我就好好的闭关修炼，以提高自己的功力，嘿嘿，保证让死亡鬼神和吸血鬼亲王那两个老家伙天天带伤，时时流血，以后的日子都生活在疼痛受伤中。”
    “啊？哈哈，感情你是把那两个老家伙当成了练功沙袋了啊！这个主意倒使不错，不过，他们两个人，你能打得过吗？”九阳神君的眼睛玩味的瞅着雒神，摆明了一幅不会帮助你的表情。
    “没关系，慢慢来啊，打不过就先跑，我就不信我还跑不过他们两，再说了，他们难道还能拉下面子，两个人欺负我一个不成？”雒神自头上拔下一根银白色的头发，气贯其中，把它崩的笔直尖锐，犹如缩小了无数倍的坚枪，两个手指捻着它，对着地面猛地刺下，笔直的发丝在刺中地面时，噼哩啪啦崩碎成了粉末，而被刺中的地面只留下一个微微凹下去、针尖大小的小白点，直看得他摇头不已。
    九阳神君眯着眼睛说道：“如果你非要跟他们两个打呢？还有，他们虽然身为跟我们同等级的高手，可却是没有绝世高手的觉悟，特别是死亡鬼神，两次都折损在你的手里，他对你肯定是恨之入骨，在你和吸血老鬼打斗的时候，他必定会出手偷袭你，你可要当心哪，不要自以为功力大进就得意忘形了。”
    “哈哈，我是会得意忘形的那种人吗？神君，我对自己有信心，但我可不是不知死活的人啊！我知道自己该怎么做的。”嘴上虽这么说，可心中是怎么想的？也就只有他自己知道了。
    九阳神君看着他了然的笑了笑，没有说话；几乎形同无人的暗夜之王突然又开口道：“现在的你既然已经到了内视的境界，就说明你的功力已经超过我们四人了，现在我估计你的不足之处在于对真气的应用方面了，你以后闭关的话，就在这方面多下点苦功吧！”
    这段时间里，暗夜之王说的话虽然很少，可每一句话都切中了重点，所以雒神对暗夜之王的感激之心一点也不下于九阳神君。他难得谦虚地点了点头道：“我知道的，如果没什么事的话，我想先回去睡个好觉了，很久都没有睡觉了，好怀念啊！呵呵。”
    “慢着！”九阳神君喊了一声，笑着对雒神道：“我们先来切磋切磋。”
    雒非神不禁莞尔。





    第二卷 炼狱风云 第三十五章　切磋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:32 本章字数:4330

        
    九阳神君高大魁梧的壮实身形如崇山峻岭般傲然耸立，眼中精芒闪动刺圆人眼目，体内真气运转如珠，连绵不绝，浩然磅礴的气势隐隐笼罩在他的身上，不增一分，不减一分，除了站在他对面的雒神能够感觉到那种如泰山压顶似的沉重压力外，站在边上的暗夜之王竟是一点也感觉不到，这说明九阳神君对自己精神气势的控制已经上升到了一个新的水平。
    雒神修长完美的雄躯挺得笔直，如一根钉子般订立在地上，银白色的长发无风自动，缓缓飘扬，嘴巴紧抿，漆黑的瞳仁中隐隐有七彩神光一汪清泉般徐徐流转，折射出五彩缤纷的迷人光泽，同时流泻出来的，还有一份能让别人清晰感知到的狂傲与不羁；全身上下松软自若，仿佛一点防备都没有，可身周的空气却是如同大海浪涛般自他的身上荡漾出一圈又一圈的透明波纹，清晰可辨；就是这一圈圈的波纹，致使九阳神君强劲的精神气势被冲散波导开来，无法准确的索定他的位置，这可是一个非常实用的技能呢！
    他的进步竟是如此的巨大！九阳神君心中虽然是惊讶无比，可嘴上还是提醒道：“当心了，你刚来时那会，我这体外控气术所凝聚起来的武器形如大刀，开碑碎石，威力虽然很强大，可却也只能以这一种形态存在，未免缺少了变化，在修习了一年你传授给我们的‘大海狂歌’诀后，我对自身与天地元气之间地奥妙又了解了一些。彼此的联系更加强了几分，现在，我那以气凝缩而成的武器已经化为气旋斩，它可以在体外高速旋转。使得凝实的真气变得更具杀伤力，你注意了。”
    雒神自然明白九阳神君语气中地意思，他的意思就是不要拿现在的九阳神君跟一年前的死亡鬼神相比较，不然的话，会吃大亏的；雒神点点头道：“放心吧，我知道，今天就让你看看我这闭关一年来的功力增长到底有多大。”说到这里，当下都是撮指成刀，向前闪电横切而去，高速运转的真气在即将奔出手掌边缘的瞬间。迅速反弹回来，顺着另一条经脉涌了回去；在真气在手掌边缘激荡的刹那。硬生生地在空气中催逼出一道无形的气压，激起一道狂风锐啸，朝着九阳神君横斩而去。也幸好是他这种经过了家乡山洞寒水千锤百炼地强横肉体于坚韧经脉，否则还真承受不住体内真气在经脉中瞬间做出的这次反转运动。
    气压斩，姑且就叫他气压斩吧，其原理就跟雒神与死亡鬼神那一战中，死亡鬼神疾速挥剑时压缩空气所激起的风刃同理。他在死亡鬼神那出人意表的一招下身上衣服尽碎，差点连裤子也不保了，自那以后，他就对这一招留上了心，在之后整顿帮众的一段日子里，他也时常思索演练这一招，可算得上是小又成就了，这次闭关出来，功力进展到了一个惊人的地步。所以在开战时，他心中一动，就使出了这一招。想要看看在自己深厚功力的运作下，这一招地杀伤力能够达到什么样的程度。
    气压斩一道疾风般来到九阳神君的胸口，九阳神君没有接招，也没有硬抗，魁伟的身形闪动间，旱地拔葱，自原地窜起了老高；气压斩激荡起的一道劲风在斩空后，一直飚射到他九阳神君身后不远处的石壁上，“嘭！”一声轻鸣暴响，那面石壁上微微颤栗了一下后，显出一道一米多长、宽约一指的白色印痕，在这些不知道被浇上了多少铁汁铜水的石壁上能够斩出这么一道白色印痕，这道气压斩的威力已经不下于那些绝顶高手们地刀罡剑气了，真是够恐怖的。
    九阳神君窜到半空的身子一个轻灵地前翻，头下脚上，双脚蹬在洞顶，屈腿反弹，猛然弹射而出，右手臂向外迅猛一展，“唰——！”的一声，狂澜真气自他臂膀手掌暴卷而出，在他撮指成刀的掌前转眼形成了一个猛烈旋转的真气漩涡，意念驱使下，圆形的真气漩涡迅速拉长，成两个巴掌宽狭长椭圆形电锯状的两米巨刀模样；还没挥动，气旋斩剧烈摩擦空气发出的声响就已经尖锐而刺耳，看那威势，杀伤力恐怕不下于真正的电锯。
    气旋斩所在的位置，可以用肉眼清晰的看到透明的空气漩涡轮转不休，其周围更是因为九阳神君那炽热无比的九阳真气而变得如同火炉蒸腾，半空下扑的九阳神君怒目一睁，眼中暴射出两尺长的刺目神光，“呀喝！”一声震耳暴吼，直震得山洞“籁籁”颤抖了两下，两米长、两巴掌宽的椭圆形气旋斩“呜呜哇——”轰鸣着朝着雒神当头劈下，笼罩了他前后左右几米的范围，裂云穿石，崩天绝地，威不可挡。
    雒神右脚用力一跺地面，震得山洞仿佛都晃了两晃，右肘在屈缩后对着九阳神君的气旋斩冲天一拳暴轰而出，力发飓风生；在九阳神君的眼中，那一拳势遮天蔽日，掩盖了雒神的身影，仿佛整个天地间只剩下那个拳头带着圈圈透明如火焰的空气如一颗天外陨石般朝着他迸涌冲来，其中的力量之大之强，简直就是恐怖惊人到极点，而拳头上所携带的高温也绝不下于九阳神君，周围那圈圈透明如火焰的空气正是被这高温炙烤而成，九阳神君大惊，他万万没想到雒神的力量竟然宏大如斯，竟让自己隐隐生出恐惧、害怕、不能与之相匹敌之感，当下，全身真气涌动爆发，掌刀前气旋斩带起激荡四射的空气，锐啸之声更是强了一倍有余，那炽热的温度也再一次的攀升了不少。
    九阳神君全力而发的气旋斩与雒神如火焰陨石般地拳头相撞在一起。
    时间好像停顿了片刻，之后。伴随着雷霆般得惊天震响，力量如山洪般爆发了，足有一百多度的高温首先炙烧扭曲着空气一圈一同荡漾开来，接着狂涛骇浪般的劲气自双方接触点汹涌而出。携带着能令人肌肤炙伤的热量卷整个山洞，一时间，这个山洞竟成了个风口，轰隆隆地雷鸣声在惊天洪流的胡乱冲撞轰击下，连绵不断，滚滚不绝，震耳欲聋。
    暗夜之王早在见到两人“刀’拳相撞前的所表现出来的强势下，就聪明的闪到了山洞最边远的角落里，并用真气护住了全身，双小臂交错于脸前。以免被两人碰撞时发出的滔天气劲给毁了容；由于他早有准备，所以全身上下。除了衣服贴着身体朝着剧烈摆动外，倒是一点事也没有。
    在这次碰撞中，九阳神君看似庞大犀利的气旋斩被击得暴散大半，停留在半空的身体向后上方翻滚了几个跟斗后，落在七八米外的地上，可强大地力道还是迫得他上半身后仰不止，于是脚步也又再次向后连退几步。几乎把身体贴在了后面的石壁上，这才把身体稳定住，身上衣衫“呼啦啦”地作响，满头银白长发也随着到处奔涌的劲风疯狂的翻飞舞扬。
    雒神在九阳神君凌空全力一击之下，也没有讨到好处，拳头上凝聚本身近五成的功力不仅被全部击散，整条手臂也疼痛酸困不止，强大的力量同样逼迫的他上半身后仰，后仰的程度跟一个武林高手在表演铁板桥功夫般。跟地面处于平行状态，如钉子般订立于地面上地双脚不动，身体却不由自主地向后滑去。“嗤——！”一直滑出七八米外，眼看着脑袋就要撞上它身后的石壁了，雒神完好无损的左手却在瞬间探出，抵在了石壁上，免去了头晕脑帐的尴尬后果。
    暗夜之王撤去了双手，看着两人各立于一边石壁的模样，不由叹口气摇了摇头，心想：这一老一少两个家伙，老的终身习练九阳神功，功法大开大阖，一招一式皆浩浩荡荡、堂堂正正，在战斗的时候总喜欢硬碰硬、一力降十会这样的打法；而小的呢，以二十弱龄却奇迹般地身具绝世功力，导致他平时虽谦虚有礼，可以一到战斗的时候，却变得狂傲无比，睥睨天下，任何对手他都不放在心上，由于他从一开始学武时，就没有受过具体招式的训练，所以他地打法向来追求的都是快、准、狠皆无惧任何力量、敢于去以硬破硬的打法，当然，别以为雒神狂傲就认为他傻，他可是精明的很，一旦碰到他无法抗御的力量，恐怕也会先避其锋了；这一老一少两个都是硬茬，彼此之间的战斗，真是。。。除了场面宏大外，真不知道有什么看头了；但是，正因为两人的战斗都是硬碰硬的方式，所以战斗的胜负也就在几招之间就可以分出来了，这不，两人已经决定罢手了。
    “哈哈哈哈！阿神，看来你已经开始超越我们四个老家伙了，刚刚那一拳你应该只动用了体内最多八成的力量吧！”九阳神君高兴得问道，虽然是问句，可语气中透露出来的却是确定的语气，可想而知，他对自己的判断还是蛮有信心的。
    雒神见他这么说，自然也不好意思对他说出自己只动用了五成功力这个会让九阳神君和暗夜之王惊讶万分的实际情况，当下点点头道：“的确是这样。”
    见雒神点头，九阳神君不禁惊叹的摇摇头道：“想不到啊，想不到！你虽然是没天夜的静坐练功，可我们这一年来的修炼也很勤奋啊，可却还是落后于你了，你的前途不可限量啊！看来你明天面对死亡鬼神时，只要不处意外，是有赢无输了。”说到这里，九阳神君又好奇的看着雒神道：“你明天打算先找哪个老家伙的麻烦？”
    雒神心头念头转了几个弯，眼神脸色却是丝毫不变，仿佛是在想了想后，他回答道：“当然是先找死亡鬼神的麻烦了。等先把死亡鬼神打伤后，再去欺负吸血鬼亲王，嘿嘿！好了，我先下去休息了，神君你和暗王也休息吧！”
    九阳神君笑着说道：“好了，你先下去吧，明天你还有事干呢！早点休息也好，你都一年多没有睡过觉了吧！哈哈！去吧！去吧！”暗夜之王也对着雒神点了点头。
    雒神点点头，笑着说道：“那我去了！”说罢，朝两人拱拱手，转身离去。
    路上一边走，一边跟那些兴奋激动的弟兄们抬手微笑着打着招呼，一会走回了自己住的山洞；坐在山洞中看着空荡荡的空口，他突然好后悔自己刚出关时的莽撞，暗恼自己真不该由于一时的兴奋而把那石门给击成粉碎，现在可好，自己想要做点什么，老感觉山洞外有眼睛看着自己，搞得自己心中总有点不舒服，想了想后，干脆坐在了洞口的侧面，这样，外面的人就不会看到自己了。
    把自己死亡试炼时的猎物灰熊那柔软暖和的皮毛铺在了洞口侧边，一屁股坐在上面，背靠着冰冷的石壁，感觉真是一种享受啊！这灰熊的皮毛在死亡鬼神偷袭造成的那场风暴中由于处在雒神的保护之下，所以得以幸存，它很大，足够雒神躺在上面睡觉，并卷起一半当被子裹还绰绰有余。
    为了应付明天的战斗，雒神决定先练习一下体外控气术，现在多熟悉一分，就多一分的胜利把握，忽然想起自己出关碎石时用的那一招，把真气凝聚成一道巴掌粗细的尖梭气柱，冲击而出，在攻击完后，迅速收缩回体内，那种感觉，就好像。。。好像是青蛙的舌头在捕食时那迅若闪电般的动作，那这招是不是也可以称为“蛤蟆功”了？
    在练习了几次这一招后，他的眼睛再一次落在了那大开得洞口上，听着外面传进来的烦乱的嘈杂声，心中恨狠道：一定要再弄一块石门才行。。。





    第二卷 炼狱风云 第三十六章　蜘蛛网
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:32 本章字数:4683

        
    在没有与九阳神君切磋之前，雒神他自己也绝对不会想到闭关这一年来所增长的功力，竟然会浑厚到如此的地步，仅用了一半的力量就挡住了九阳神君全力而发的气旋斩，这不得不让他惊讶异常，莫非自己真的拥有了九阳神君两倍的功力？他惊喜的同时，不禁扪心自问，然而得出的答案却是不能确定，他总觉得一年的闭关修炼，不可能拥有这么强横的力量，自己以五成的力量抵挡住九阳神君的全力一击，应该还有其他的原因，可一时间他还想不出原因到底是什么。
    要知道，达到先天境界的高手们在不修炼的平时，真气虽然也循着经脉运转不休，可却是缓缓而行，不仅不会对经脉造成伤害，反而还对经脉起着扩展与维护的作用；可真气如果长期处于修炼状态，高速运转的真气一旦时间过长，就会过犹不及，对承载其运转的经脉造成一定的伤害，伤害是随着真气高速运转的时间的延长而增长的；按正常绝世级高手的经脉承载力，其承受真气高速运转的时间最多十天半个月就会感到不适，这时，他们就会出关活动几天，并在每晚稍微修炼一夜，以使自己的经脉能够得到恢复与巩固，待过的十天半个月后，方才会再能再次的闭关修炼，当然，这是指的那些功力既高，又很闲的高手们，比如九阳神君四人。如果没有经脉承载时间长短的问题，恐怕九阳神君这些高手们一个个都不会理会监狱里地事情。干脆关闭石门，常年闭关修炼了。
    而雒神呢？他闭了一年多一点时间的关，说明他体内的真气在其经脉中也高速运转了一年，这对九阳神君四人来说。简直无法想象，而真实的原因呢？这一切都是雒神上高中那三年，每天坚持去山洞寒水中锻炼地结果，三年里，不仅他的身体被寒水千锤百炼成刚，就连无行无影的经脉也随着脏腑细胞被寒水的锤炼而变得坚韧无比，后来又经过了真气多次的改变侵泽，早已成为了仿似金刚不坏之体般的存在，所以他的经脉对真气高速运转的承载能力根本就不是问题，不过在外面的那段时间，他在刚拥有了内气便由于开学而到了台湾。后来又因为云梦迪的事情到处奔波，后来又是一系列大大小小地事情。导致他根本就没时间好好的去闭关，待到进了这个监狱后，他才有了充足地时间静下心来闭关修炼，而且这一闭关，就是一年的时间。
    所以说，基础是很重要的嘛！由于自身经脉的特殊原因，寻致他根本就不知道还有经脉承载力这一回事，所以自己闭关一年这么令人震惊的行为。在他的意识中却是理所当然的事情。
    可即使闭关一年，也不可能让他地功力超过九阳神君四人两倍的巨大差距；九阳神君的判断很正确，在正常情况下，雒神要想与九阳神君的全力一击相抗衡，的确需要使出八成的功力才行，可当时的事实却是雒神只动用五成的功力就已经能够抗衡九阳神君的全力一击了，其中地缘由，直到后来，他才搞明白。
    现在的他看似悠闲的躺在厚垫垫、软绵绵地灰熊皮毛上。一手轻轻抚摸着柔软光滑的熊毛，看着洞顶的眼睛中，焦距涣散不聚。说明他的脑中正在捉摸着些问题；熊皮被他先前用清水洗涤过，然后又用殛神真气中的真阳之气把皮毛上面的水份给烤干，此时干爽柔滑的皮毛给予了他无限的享受，让他的身体彻底的放松了下来，眼看着那盯着洞顶的双眼渐渐的眯了起来，嘴角也露出一丝闲适的笑容，就连洞里的空气也变得静谧安逸起来。
    不知过了多久，他眼中涣散的焦距终于集中起来，左手伸出成掌，五指撑开，动念间，巴掌粗细的尖梭头气柱真气自掌心疾吐而出，对着洞顶疾刺而去，而这道外放真气的尾端还操控在他的掌心；“砰！”一声急促的轻响，尖梭真气头在黝黑的洞顶留下一点白痕后被弹了回来，然后被他的意念操纵着如长鞭般在空中动作有点僵硬的转了一圈后，犹如一条细长的舌头，“唰！”的一下收回了掌心。
    “唉！真气果然还是不够凝聚呀，否则就不会在洞顶只留下那么一点白痕了！”雒神心想，不过嘴角却露出一丝趣味的笑容，还是左手，四指轻轻收拢，独留下食指依然直立着，探指以指，一束真气自食指尖射出，一不留神，真气没有了后继力的补充，瞬间脱离了手指，也脱离了他精神力的掌控，“嗤——！”化为一道独立的指气激射而去，“噗！”一声轻响，洞顶出现了一个一寸深浅的小洞。
    “哦！这石壁虽然坚硬无比，可看起来好像也不是没有办法打通一条地道呀！不过，刚才这一指气如果击在单纯的石头上，结果肯定不仅仅只是一寸的小坑洞，显然，现在的自己要完成一个地道的工程，还是有些力有不逮；不过再等两年，只要自己体外控气术能够达到像九阳神君他们四人那般凝实，就有能力挖出一条通道了，虽然到那个时候做起来也会很费气力。”他从一开始就没想过要在这里呆一辈子，他可不是迂腐的人，去乖乖的听那法律的话，而且，他也不相信有什么监狱能够困的住自己，要不是为了给政府卖点面子，他早就在押送来的路上就逃跑了，他来这里时，所抱的态度就是利用在监狱里的这段空闲时间放松放松自己，然后再利用这段对他来说难得的空闲时间好好修炼一下自己的功夫，等呆烦了，呆腻了，就出去。所以在一进来后。他就开始寻找以后出去的路，谁知四周地石壁却都是铜墙铁壁，唯一的出口就只有广场头顶的那个天窗了，在当时。虽然他的自信依然没有消失，可心中一直以来还是有些紧张，现在找到了出去地方法，他心中的石头终于放了下来，心情也变得愉快起来。
    集中精神，真气自手指尖再次激射而出，这次的后续真气却是连绵不绝，无有穷尽；以雒神犀利的眼神，隐约可辨的看到空气中一条十几米长、手指粗细的淡淡透明真气流在他精神力的控制下轻轻的左右摆动着，就仿佛一根长长的触角；刚开始的时候。这条细长真气流摆动地动作还有些僵硬，可随着时间的渐渐加长。这条真气长鞭越来越灵活，越来越随心所欲。
    指头轻轻摆动，真气长鞭随之在空中作出灵活地摆动，虽然还没有做到如如臂使指的地步，可在这么短的时间内能有这么大的进步还是非常惊人的，这全都是他强大精神力的功劳啊！不过，简单的操控在强大地精神力的作用下当然不是什么难事。可要像九阳神君、死亡鬼神等人把精神力应用到那般精妙的境界，却不是他短时间内能够购达到的。
    雒神把玩了一会后，天色已经完全黑了下来，眼见那真气凝缩而成的长鞭除了操控更加的灵活外，在密度上却没有丝毫的进展，心下不禁叹了口气，想一想一年前死亡鬼神就已经凝如实质的两米气剑，现下已经不知道进步到什么样的境界，他就有点发愁。而对于吸血鬼亲王地功夫，就更不了解，自己功力虽然增长了不少，自己这半吊子的体外控气术再加上本身的战斗力。对付死亡鬼神一个，以先前与九阳神君切磋地经验，应该是稳赢不输的，可就怕到时候另外一个会偷袭，这种猜测很可能会变为事实，要知道吸血鬼亲王本来就和死亡鬼神站在同一阵线，这姑且不说，就是一年前他助死亡鬼神偷袭于自己的事情，就知道自己肯定不会放过他的，哪他为什么不把握机会，合二人之力一举消灭自己呢？至于丢脸嘛！偷袭的事情都可以做的出来，还怕颜面无存？更何况这个混账监狱中呢！所以他必须得防备自己被两人偷袭的严重后果。
    有些事情可以不去理会，但有些事情却必须得去面对，自己虽然以五成的功力抗衡了九阳神君全力一击，可这并不代表着自己就可以坑横两个九阳神君，要知道到了绝世级的强者们，两者强强联手所产生的效果可不是一加一等于二那么简单。
    在他苦苦的思索者对策的时候，肘支在地面上的左手五指灵活的屈缩运动着，真气有意无意的流淌在五根手指与掌心间，偶然间，一道真气好像电流般自一个指尖流淌而出，紧接着又钻入与之相对的另一个指头，那种酥麻的感觉令他下意识的加快了五指间的运动，更多的真气在五个手指头前互相交错缠绕着流淌开来，最后此出彼入，连绵不绝，到最后，彼此之间交错成仿若电网般的一片。
    五指往外撑，真气网也就随之扩大，五指之间的距离缩小，这真气网也随之变小着，沉思中的雒神终于感觉到了左手五指间的酥麻与彼此间的吸扯力，目光转移到了左手，随着有意识的运转真气，五指间真气交织而成的网力量大增，面积也随着他的意念而渐渐的鼓帐了起来，五根指头向上，真气自指头尖发出，在高高扬起了半米后，方才向里弯曲着与其他真气交织在一起。
    既然自己可以五个指头都发出真气，那是不是说自己的精神力可以在同时控制五股真气呢？雒神心中一动，既然在短时间内质上面战胜不了死亡鬼神他们，那自己可以在量的上面多来做题呀，为什么非要跟他们硬拼？想到这里，他的脸上露出了一丝笑容，左手向上用力一甩，真气网瞬间脱离了他的控制，朝着洞顶罩去。
    雒神敏锐的感觉全开，眼中精光暴射，死死的盯着那脱手而出的真气网在半空中隐隐约约传来的每一丝每一毫的细微变化，唯有了解，才能改进嘛！真气网在一脱离了他手的束缚后，就立刻开始膨帐，等到它接近洞顶时，已经扩展到了足以把一个人完完全全的笼罩进去的面积，这真让雒神感到惊讶，然而更让他惊讶的还在后面呢，只见真气网在接触到洞顶后，并没有像以往一样“砰！”的一声暴散消失掉，而是紧贴在洞顶“噗！”的轻响声中爆炸开来，爆炸铺泻开来的气劲在空中荡起一层层肉眼几不可察的涟漪，之后这些涟漪竟然又再次神奇的融合在一起，形成一大片波涛荡漾、晃晃不已的透明薄膜后，方才缓慢的消散在空气里。
    当最后形成薄膜的时候，肉眼早已看不到什么了，最后的变化都是他强大而灵敏的精神力感应到的；对于这样连续不断的神奇变化，雒神即使再怎么冷静，也不由得呆愣了半响，这才从目瞪口呆中清醒过来，那一刻，心中涌起的喜悦简直无法用言语来形容，无尽的狂喜最终化为一抹开心的微笑在他的脸上荡漾开来，挥洒出无尽的魅力，他知道自己找到同时对付死亡鬼神和吸血鬼亲王两人联手的方法了。
    好像为了表达自己内心的激动与兴奋，他双手一撑地面，挺直的身体仿佛一片树叶似的轻飘飘的飘起站在地上，就他这一手，如果在漆黑的夜晚被人不小心看到，十有八九会以为自己遇到鬼了呢！在半空用力挥舞了两下紧握的拳头，接着原地跳起，凌空一连翻了几个跟头后，还没落在地上的身体于在半空躺平，再次犹如一片树叶般轻飘飘的落回原来的位置，这些动作从头至尾没有发出一点声音，极其有力的说明了他对自身真气的操控能力已经达到了一个非常惊人的地步。
    好不容易静下心来的雒神，开始仔细思索起真气网之所以发生那一系列神奇变化的原因来，一边思考一边做着试验，终于，他搞清了缘由：在很多情况下，他发动进攻，应用的真气都是阴阳并行，很少把这两种真气分开来用，组成真气网的正是这两种真气同时运转时的结果；这两种真气并行不悖，却没有融合在一起，在同性相斥、异性相吸原理下，由五道阴阳真气组成的真气网便充满了互相吸引又互相排斥的特性，在脱离了自己的控制后，排斥特性使真气网不断地膨帐，而吸引特性却使真气网能够较短时间内保持真气网的平衡不被破坏，而当它遇到物体后，这种平衡就会被破坏掉，阴阳真气在瞬间爆炸开时，却又奇迹般的吸引融合成一大片薄膜，而且这种薄膜却还具有很强的柔韧性，就跟蜘蛛网丝的，其存在的时间长短跟柔韧强度由真气输出大小来决定。
    对于新创的这一招，他本来准备起个威风的名字叫“翩仙网”的，可没经过战斗，怕名不符其实，于是在歪头看到洞顶边角处的蜘蛛网时，一拍熊皮，起名叫“蜘蛛蛛网”！





    第二卷 炼狱风云 第三十七章　璀璨星光
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:32 本章字数:4266

        
　雒神手一甩，真气蜘蛛网脱指而飞，边飞边膨帐着，当前接触到实物的中间“噗！”的一声轻响在洞门边沿上炸裂开来，无数道真气在波光粼粼中形成一片薄膜，而真气蜘蛛网的两边则保留着网状形态，在中间已经爆裂开来的薄膜牵扯下，继续往洞口内外两侧包裹折去，每接触到实物一寸，它就爆裂融合进薄膜一层，待这张真气网全部爆裂开来时，已经把洞口一端的里外两层石壁包裹在内一大片了，这一次试验，充分证明了这张真气形成的网真的能够形如蜘蛛网般把人整个的包裹进去，再加上它那可以持续片刻或几秒的坚韧绞缠，在战斗中，只要应用恰当，绝对会起到无法估量的作用。
　　雒神仰面躺在地上，双手左一下、右一下的向洞顶甩去，这些真气蜘蛛网小可罗雀，大可装人，当然，如果他把全身的动力都用来使这一招的话，就不知道可以笼罩多大的范围了；不过，这不在他的考虑之内，小可罗雀、大可装人的真气蜘蛛网都在他随手甩出间就可以完成，而且用得真气还不多，在战斗中对真气的消耗影响不是很大；如果真气网再大，要多使真气不说，施放时还会停顿片刻，在他们这个层次的战斗中，这片刻的停顿足以要了他的命，所以是不可取的。
　　在经历了一个多小时不间断的刻苦练习后，双手交织甩出真气蜘蛛网的速度是越来越快。熟练度地大幅度增加，带来的成就就是施放间隔时间的大幅度减短，现在的他，双手挥动间。已经能够在一秒地时间内瞬间发出三次真气蜘蛛网了，然而，这已经是他的极限了，在短时间内要想再次获得提升，却是不可能的了，对于这样的成就，雒神非常的满意，可更让他满意的却是经历了一个小时不间断的抛蜘蛛网，自己体内的真气竟然依然充盈荡漾，浑厚圆转。他估量了一下，自己此刻还拥有八成的功力。这说明了什么？这说明了自己在这闭关一年后，自身与天地元气的联系更见密切，这使地自己在战斗中时，体内真气消耗状态下所得到的补充回复提升到了一个惊人地地步，给予了自己长时间战斗的能力。
　　虽然施放的速度不可能在增加了，但雒神的双手还是没有停下来，体内真气一边飞快运转、自天地间吸收元气回复补充着能量。一边源源不断地沿着双臂输送到双手五指，然后形成真气网被甩飞出去，只能隐约看到一丁点空气波动的真气网被他随手抛撒的到处都是，雒神一边乐此不疲的抛撒着，心中暗自好笑着想道：自己应该算是半个蜘蛛侠了吧！除了那家伙把丝射出老远，然后吊着丝在半空飞这一招外。瞧瞧，咱这蜘蛛撒网也会了，那爬墙嘛，用自创地壁虎功可以代替它嘛。要战斗力有战斗力，要速度有速度，哈哈。如果自己跟影片中的他对决，也许他还没有自己厉害呢！
　　想到这里，心中不禁有点骄傲起来，可又一想蜘蛛侠那家伙在高楼大厦之间纵横飞跃，来去自如，心下又不由得黯淡了下来，自己这蜘蛛网所用的真气丝姑且不说它的凝缩力不够强，还不知道能不能经受得起自己强力的拉扯，就说它在自己操控下所发出的距离吧！最多也才十几米远而已，而这真气丝能够探出的距离远近可都是自己精神力的强弱决定的呀！等自己地精神力能够把真气丝输送到几十米甚至上百米远的距离时，还不知道过了多少年了，恐怕自己这辈子也不可能达到那种境界了。
　　随着训练的加强，五指上地真气蜘蛛网开始变得随心所欲起来，想往哪儿撒就往哪儿撒，到最后站起身来，随着动作的不断变换，哪网也总能从意想不到的角度抛撒出去，而且随着长时间的操练，真气蜘蛛网在爆开后形成的薄膜也在一点点的增强，这代表了他精神力控制的提高，不过由于这种提高显得太微弱了，以至于他根本就没有感觉到。
　　洞外的不远处有很多炽热的目光注视着这边，可没有重要的事情或者雒神的指令，他们就谁也不敢踏近一步，山洞中传来的轻微的声声爆响声让他们胡思乱想不已，而眼中的狂热与崇拜却在这胡思乱想中变得更加的灼热火红起来。
　　抛撒了一晚上的真气蜘蛛网，也不知道抛撒了有多少，估计没有一万也有八千了吧！总之感觉手法是熟练的不能再熟练了，几乎在动念间，手中蜘蛛网便可以挥撒出去了，体内的真气也比以前更加圆通自如，变化随心；然而这一个晚上的疯狂练习，体内的真气才消耗了一半而已，雒神心想：这恢复速度也太快了点吧！虽说抛撒一个真气网所消耗的真气量之不过体内真气总量的百分之一，可自己这么抛撒了一晚上、好几个小时了，那抛出去的真气量足有自己体内真气总量的好几倍了吧！真是让他不敢相信，不过这样一来，明天的战斗，他的把握又多了一分。
　　不知道什么时候，外面已经变的静悄悄，没有一点人声，负责守护这个山洞的三十六天罡与七十二地煞，在辛苦了一年以后的这个晚上，终于可以好好的休息休息，美美的睡个晚觉了。
　　雒神迈步走出山洞，看着空无一人广场，虽然这个广场上由于没有充足的光源而显得灰雾雾一片，黯淡不可见物，可凭借着头顶“天窗”处洒落下来的点点星光，这个宽广山洞中巨细一切都尽收他的眼底。
　　这个晚上没有月亮，雒神抬头看着“天窗”外那明灭闪烁的漫天星光挂在暗蓝色地天幕上摇曳生辉，挥洒出万千宝石般的荧荧光泽。吸引了他的眼球；这个地方，应该说是这个监狱所处的热带原始雨林没有遭到任何地破坏，也没有什么重工业的黑烟弥天污染，给这片原本美丽动人的夜空保留了几分纯净无瑕　　那漫天璀璨星光飘洒下来，让雒神身感仿佛在梦境般如梦如幻，不真不切。
　　不知道父母怎么样了？他们过得可还好？头发是不是发白了？他们应该在怪罪自己不孝，不好好呆在他们身边，反而跑出来倒出惹事生非吧？！“唉！”雒神长叹一口气；云梦迪呢？她应该也很好吧！天威帮垮台后，云门隐龙已经名副其实的成为了台湾第一大帮会，而日本的忍者也被自己杀掉了绝大多数，现在正处与势单力弱之时，这几年应也不会在去找云乾丰的麻烦了吧，而且她自己的病也好了。现在应该生活得无忧无虑了！不知道她有没有想自己？李飞还好吗？相信他应该会好好的照顾自己的父母！真是辛苦他了，他功夫应该有很大的进步了吧？还有自己地那几个徒弟。真是对不起他们呀，名为师徒，可自己却没教他们什么想想还真是够愧疚的。。。。。。
　　望着星光缀满天地愧丽夜幕，陷入深深思念的雒神面庞清静无为，双眼波光粼粼，闪烁着温柔的脉动，披肩的银白色长发在空气里无风自动的轻舞飞扬着。黝黑的周围寂静不闻声，一切的一切都变得有如梦幻般不真实，时间仿佛也在这一刻停下来留恋地脚步，驻足沉醉在这无边的寂灭星光中。
　　良久，雒神幽幽的叹了口气，抬手对着“天窗”猛然推出一掌，全身剩余的功力迅速自掌心争先恐后的奔涌激射而出，剧烈摩擦空气发出山风海啸般的凄烈呜咽声，声音洪亮震耳。在空荡荡的广场四周石壁上撞荡出阵阵清晰的回音，一时间在这寂静的半夜有如虎吼龙吟，声传里许。
　　如山洪暴发、海涛奔腾地磅礴真气波汹涌澎湃的朝着“天窗”方向疯狂的肆虐而去。一路上迸射冲击着空气，劲气所过之处，一圈圈清晰显眼地透明涟漪如雨后春笋般纷纷扬扬的出现在半空中，夜空满天璀璨群星的光辉在这一圈圈一层层的透明涟漪中，犹如倒影在水中的影子般不真实的飘摇曳动不停，仿佛化成了一只只会移动的小小萤火虫，又好像爆散开来的焰火，闪耀出绮丽瑰异的美丽光泽，迷人之极。
　　这股声势浩大的惊涛气浪犹如经天长虹，横跨出几十米的距离后终于爆散开来，排挤空气形成一片鬼哭神嚎的狂风乱流，继续朝着那远远的“天窗”狂吹而去，等这股狂风吹到“天窗”跟前的时候已经势单力微，变成了三级轻风，但还是吹得那铁栅栏发出轻微的碰撞之声，在这寂静的夜晚，清晰可辨。
　　五成功力形成的一掌之威，竟至如斯，当称得上惊天动地了！
　　“好美！”雒神看着空气里那一圈圈透明涟漪中比先前更加动人灿烂的星辰，轻轻的赞叹道，随着那美丽一瞬的消逝，他双眼中闪过一丝迷离后，目光收了回来，同时收回来的还有那对亲人无尽的思念；感情他发出这惊天一掌，只是为了让这星光变得更加美丽动人一些啊！这还真是饱汉不知饿汉饥啊！只能感叹一声：高手行事，真是让人难以想象啊！
　　一掌过后，体内真气终于所剩无几，可他还有更加强横变态的肉体力量呀！但别忘了他刚出道时，可是单凭肉体的力量就能够跟黑侠这个绝顶高手战成平手了，现在几经真气得从内到外的锤炼，更是不知道强横到了什么样的地步；在听到其他山洞中有很多人移动脚步说话的声响传出来时，他足下用力一蹬地面，身体如离弦之箭，闪电倒射回身后的山洞，独留下空荡荡的广场令那些出来看到底是怎么回事的人疑神疑鬼。
　　外面到处都是嘈杂乱纷纷的声音，以雒神的耳力，竟是奇怪的没有听到一个骂脏话的家伙，这让他惊奇不已，暗想这里的囚犯们难道都是文明人？还是已经被改造成文明人了？这不太可能吧！微微沉思了片刻，就想到了其中的缘由：自己出掌时发出那么强烈的气劲破空声，着实令闻着心惊，这里能生存下来的大部分有真才实学，而小部分则是老油子，他们都知道能发出这么强烈破空声气劲的人肯定是个高手中的高手，在这个强者为尊，弱肉强食的监狱中，每说一句话都要当心，更何况他们惹不起的人呢！所以，没有人骂骂咧咧也是很正常的事情。
　　雒神不再理会洞外的声音，于熊皮上闭目打坐起来，体内经脉中仿佛由于真气的用罄而变成了真空似的，天地间的元气在大气压的挤压下，以令他目瞪口呆的速度顺着全身三万六千七百多个毛孔潮水般疯狂的奔涌进来，并迅速的冲进宽阔的丹田，在中心那一点越发凝练的真元牵动下，高速旋转凝缩起来，转眼，便转变为自身所需的强大而具有爆炸性威力的真气，恢复速度之快，简直匪夷所思，让他不敢相信自己的感官。
　　由于外界天地元气涌进速度过快，导致他的身周十几米的范围内形成了一个强大的空气漩涡，“呼呼”旋转间，引动阵阵低沉隐约的风雷声，难道强者就连恢复功力时的动作也这么的引人注目吗？无人能答！不到一个小时，体内的真气已经恢复到了他全盛时期，让收功的他都不由得暗暗心惊。
　　不过，做人做到由于自己功力进步之快，快到惊吓着自己的境界，还算得上是前无古人，后无来者了！
　　雒神在功力恢复后，怕自己会一不小心，修炼过度，错过第二天的精彩活动时间，于是收功改为睡觉，睡觉啊！有多长时间没有睡觉了，还真是令人怀念啊！他头一挨地板，便睡了过去，睡得好不舒服。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第三十八章　开战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:33 本章字数:4522

        
    次日一早，昨夜还月朗星稀的天空如今却已是乌云漫空，遮天蔽日弥漫四野的厚重云层翻翻滚滚得压得很低，给人一种只要攀爬上一座高山，就可以伸手触摸到它的错觉，空气里布满潮湿而闷热的水汽，使得整个空间中跟个蒸笼似的，功力低点的人心口仿佛都被压了块石头，憋闷得要死，而功力高点的，则运转真气全力抵抗着这空气里难言的闷热。
    山雨欲来风满楼！
    看守监狱的各国精英们在前两天才换了一匹新人过来，此刻他们全都含胸挺背，面孔坚毅，目光端正的整齐地坐在大会场上，今天的训练被上级终止了，并安排他们坐在这里准备看一出好“戏”.奇怪的命令让这群新来的精英们好奇不已，不过既然这是上级的指示，他们也省心，可以好好的休息一下，何乐而不为呢？
    在他们前方十几米外的正中间，有一块有如电影布幕般大小的等离子荧屏，上面播放出来的正是他们看管的这个监狱里广场上的巨细情况，而在这块巨大的等离子荧屏的左右还安放有四块体积是中间那块四分之一的荧屏，分明影射出监狱中四面石壁下三方阵营的犯人们的动静状况；在会场的周围还布置有几个一人高的巨大音箱，一大四小五个荧屏里面犯人们的声音就从这些音箱里面源源不断地传了出来，声音可说是非常的清晰。清晰到了这些军人们耳朵里在听过几遍后，里面谁是谁地声音就搞得一清二楚了。
    作了一个美梦的雒神正伸着懒腰，打着哈欠走出山洞，抬头一看。哇呀！面前黑压压的一片人头，这些人头上面个个都闪烁着两颗兴奋嗜血的光芒，此刻正期待激动看着自己；那种感觉，就好像一夜之间，他突然变成了唐僧肉一般，引得众人馋涎欲滴。
    以雒神狂傲睥睨地性格，在突然面对这么多灼热眼光的注视下，心里也不禁被吓了一大跳，差一点就要摆出兼备的动作出来，幸好他镇定功夫还不错。心中虽惊，可面上还是一副泰山崩于前而不改色的平淡神情。
    深呼吸几下。待心惊过后，他望着面前所有散发着狂热崇拜与嗜血杀戳眼神的下属们，胸口的热血也被他们渴望战斗的激情给点燃了，面上浮现起一片兴奋的红光，对着台阶下面的众人大声喝道：“兄弟们，你们都准备好了吗？如果准备好了，那我们就一起去好好的教训教训我们地对手。把他们扁的连他们地老爸老妈都认不出来，你们怎么样？”
    “准备好了！”群情激昂的在空中挥舞着右拳大声呼吼道。
    “那好，”雒神激电般的目光一扫众人，也不再废话，就仿佛是指挥大军攻战敌城的大将军，左臂威风的向前一挥，发出一声震得整个监狱都微微颤抖了一下的大吼：“出发——！”说罢，双脚一蹬地面，身体如一阵疾风般迅速卷起。双足尖轻点着下面众人的脑袋，如蜻蜓点水，轻快无比地朝着广场中间那个类似擂台的高台飘去。待来到那条水渠边上时，他双臂两边一展，大鹏展翅般斜斜飞过河渠，身体没有落地，而是继续往前飚飞着，最后轻飘飘的落在了高台边缘上。
    身后众人大声地叫好着，纷纷如跳蚤般蹦起两米高，越过河渠，紧接着又如蝗虫密密麻麻的窜上高台，跟在雒神的后面向前走去，每个人都杀气腾腾，气势汹汹，眼中闪着嗜血的红光。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王两人把各自的手下们集合在一起，站在洞口的台阶上看着台阶喜爱面上无所畏惧的下属们，在这里，每一个囚犯都是光棍一条，能生存下来地不是穷凶极恶之辈，就是早已把生死置之度外的家伙们，虽然这些天与“虚界”的那帮混蛋们起了很多次地冲突与纷争，可他们从来没有示弱过，今天，对方在那群混蛋们的老大“雒神”的带领下大举进攻而来，他们知道，这场战斗不是你死就是我亡，根本就没有退却的道路，唯有一战了，只有拼斗才有希望生存下去，只有拼斗，才是唯一的出路。
    死亡鬼神嘶哑难听的声音首先开口了：“你们听好了，这个监狱里，我们是没有任何退路的，除了战斗就是死，我一直都认为，我们是这个监狱里最强大的人，我们会让那群混蛋们看扁吗？不会！我们一定会赢，少了九阳神君和暗夜之王，就单剩下一个毛头小子，我和亲王两人决定这次联手，在呆会的混战中一举做了他，你们只要尽力跟他们的手下缠斗就好了，只要等我们做了那个毛头小子，他们自然会不战而溃，你们都懂了吗？”
    难听嘶哑的声音经过他浑厚真气的传播，响彻在每个人的耳边，直听得下面的这伙家伙们兽血沸腾，眼中尽是一片血红，“出发！”吸血鬼亲王阴冷的声音大吼一声，和死亡鬼神率先华为一道闪电、一道疾风掠过众人的头顶，登上了广场中间的高台，身后的众手下们也赶紧紧跟而上。
    坐在大会场里的军人们在中间的大荧屏上看到密密麻麻的两伙人自高台两边气势昂扬的朝着中间走去，一边走，一边嚣张的大声怒骂着，刚刚两方“首领”的训话这些军人们都听到了，此刻眼看着两伙人就要开始血战，呼吸不由变得粗重起来，眼中也闪现起兴奋激动地光芒，个个都正襟危坐的把脊背挺的笔直，脖子努力向前倾着，双眼死死的盯着宽大的荧屏，一眨不眨。
    他们在来之前，曾听上级说过。被关在这里的每一个人都不简单，在还没学习“大海狂歌”诀以前，这里地人即使是最差一个人，也可以轻易的搏杀掉一头狼。他们那个时候还不信，等来到这里，住了两天后终于知道那的确是事实了，每一个新来的囚犯都要进行死亡试练，而试练地对象就是一匹恶狼，只有杀了狼，他们才有资格获得在这里生存下去的资格，这样一来，上面的话当然不可能是假的了；现在在这些精英军人的眼中，这些的囚犯们无疑都是一群虎狼之辈。而能够征服统帅这群虎狼之辈的“老大”岂不是更加的厉害？在这种心态下，他们对这场混战就更加的期待了。
    双方来到场地中央后。在相隔十米的距离不约而同地停了下来，雒神淡淡的看着对面地死亡鬼神和吸血鬼亲王，慢慢的眼睛眯了起来，淡若秋水的目光逐渐变得凛冽起来，到最后，从那两条紧眯得眼缝中透射出来的目光犀利的就仿佛是两道闪亮锋利的刀刃，令人心惊胆颤。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王目光毫不相让对着雒神暴惩出两道逼人的利芒。身上衣物无风自动，气势迅速节节攀升，很快便如山如海，势若惊涛，威如骇浪，虽然这两股强大地气势是对着对面的雒神发出的，可余散开来的气势还是逼迫的身后的其他人呼吸一窒，连连退开几步后方才好受了些。
    九阳神君站在洞门口看着方台上两方剑拔弩张的情况，脸上显出担忧的神色。皱着眉头道：“看来，那两个老家伙还真打算联手对付阿神，暗夜。我们是不是夜该出手了。”
    “先等等，等他坚持不住，我们再出手。”暗夜之王淡淡的说道，冷漠地瞳仁中闪过一丝关切。
    高台上，雒神先一步冷嘲热讽出口了：“死鬼，吸血鬼，你们这两个阴险卑鄙、无耻不要脸的老鬼都这么老了，还没有躺进棺材，老天爷真是瞎了眼了啊！嗯，你们两个练的是不是乌龟王八功？不然怎么会这么苟且偷生这么久啊！”
    “糟了，阿神这小子犯了死老鬼地禁忌，那家伙最恨别人叫他乌龟王八蛋了！”九阳神君再次皱褶眉头道：“看来那家伙就要爆发了！”
    谁知九阳神君这次竟是猜错了，死亡鬼神是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！在听了雒神那令他足以暴跳如雷的话后，他只是怒气满脸，额头素筋狂突，冒火的眼珠子死死的盯着雒神，牙齿咬的“咯咯”作响，就跟老鼠磨牙发出的声音似的，双拳夜握的紧紧的，努力的控制着不让自己先出手，他知道对方是故意激怒自己两人，要知道高手高招冷静是非常重要的，在战斗时一旦心浮气躁，那你离失败就不远了。
    按理说像死亡鬼神这样的高手是不可能这么轻易就被勾起心火，可因为他长的个头矮小，头顶光溜溜无寸发，再加上一双绿豆眼，活脱脱一幅乌龟像，以前九阳神君就长长叫他老乌龟，以至于他小子一听到别人说他像乌龟王八，心头怒火就不由冒起了三丈，怎么也按耐不下来，真是可怜啊！
    而吸血鬼亲王倒是没怎么表现出愤怒的神情，不过他眼神中的阴冷又增加了几分狠毒，看着雒神就跟看着杀父仇人一般，手中的五根长长的指甲张开又握紧，昭示着其内心无限的杀意，在这个监狱里，从来没有一个人敢这样骂自己的，只要对自己说过一句脏话的人都已经下了地狱了，因此他对雒神可谓是恨之入骨，可对方的实力非常强大，他虽然残忍狠毒，可也是个城府很深的家伙，懂得现在冷静才是战斗胜利的保障，所以他依然冷静的站在那里不说话，等待着一个最佳的机会把心中的怒火和杀念爆发出来。
    “哎呀！”九阳神君惊讶的叫了一声，奇怪的说道：“怎么那死鬼和老鬼两人怎么这么沉的住气？呃。。。原来是这样！”他也是关心则乱，一时没想到像他们这等境界的高手，战斗时最主要的就是冷静。
    雒神话一说完，在挑起了对方心中的火火后，他就“哈哈”大笑着身化惊天长虹，瞬间横跨中间十米的距离朝两人扑去，在身体扑到空中最高点时，双手幻电疾影的朝前连挥几次，七八张真气蜘蛛网自双手十指尖纷纷脱离而出，膨帐开来朝着吸血鬼亲王一个人当头罩去；之后双掌猛烈的向前一推，撮指成刀，殛神真气分化为真阳之气和真阴之气，分别运转于双掌刀，携带着风雷之声朝着死亡鬼神疾劈而去，同时大吼一声“动手！”
    一听老大说“动手”，后面一群早已跃跃欲试的“虚界”帮众们兴奋的怪叫怒吼着纷纷冲了上来，手中有骨棒的挥舞着骨棒，没有的则挥舞着拳头，个个凶悍无比，很快这群人就如同一道洪流涌进了被突袭打了个措手不及的敌对阵营群中，很快，拳棒到肉的噼啪声与惨叫悲鸣声此起彼落的响了起来，好不热闹。
    七八张真气蜘蛛网纷纷扬扬的射向吸血鬼亲王，笼罩了他周围几米的范围，同时也隔绝了他救援死亡鬼神的空间，这一招只是为了暂时拖住对方一时，他要利用这短暂的一点时间来，尽快地重创死亡鬼神，凛冽的阴阳双掌刀才是他真正的杀招，双掌经过的地方，一条路线上的空气如被炽热的火焰灼烤的扭曲了起来，另一条路线上的空气则泛起粼粼透明的水纹，足可以显示出这两掌所蕴含的无匹威力。
    雒神知道自己用刚入门的体外控气术对上死亡鬼神无坚不摧的凝实气剑，只由吃鳖的份，所以他明智的放弃了自己暂时的短处，把真气凝聚在双掌上，靠提升双掌刀的攻击力来增加双掌的破坏力，他相信，在真气的灌注下，自己的双掌杀伤力绝对不比对方的凝实气剑威力差。
    死亡鬼神心中怒火还未平息，骤然就看到奸猾的雒神如离弦之箭般疾射而至，猛然劈来的双掌让自己充满了前所未有的危机感；死亡鬼神面色不由一变，被对方比自己更阴险卑鄙给气的心中既窝囊又恼火，暴喝一声，“咻咻！”两只手的双指尖同时疾射出两道长约一米的凝缩真气剑，对着朝自己疾劈而至的双掌仓促的档去，这就是他这一年来的成就，分心二用，单一的气剑长度虽然缩短了，可却凝练出了两把气剑，这让他的功力速度增加了一倍，同时也代表着战斗力增强了一倍。





    第二卷 炼狱风云 第三十九章　星相显威
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:33 本章字数:5326

        
    “噼哩啪啦！”阴阳掌刀与双气剑在一瞬间交接了十余次，由于雒神如疯狂暴雨般的突然袭击，死亡鬼神在凝聚出气剑后只能来的及格挡，这对以进攻为防守的战斗方式的他来说一开始就被迫处于劣势，在雒神双掌强劲迅猛的连连斩劈下，惊涛裂岸般的犀利气劲差点没把他的双气剑给震散，而双掌上所带着的灼热与冰冷两股不同的真气流更是让他浑身难受无比。
    吸血鬼亲王现在则有着说不出的郁闷，眼看着雒神朝着自己连挥几次手后，几股说疾不疾、说缓不缓的透明真气波动便向自己周身笼罩扑来，他看不出这一招对自己有什么杀伤力，虽然疑惑，可心中却不敢有丝毫懈怠，谁知道这些真气有什么不明的作用，万一对自己造成什么伤害，那还不被手下们给笑死！为了以防万一，他本打算凭着自己优越的速度来躲闪开来，再进行攻击，可看到雒神对死亡鬼神全力展开攻击，对自己竟然没有半丝防守的样子，在如此近的距离下，面对有可能对雒神一击必杀的巨大诱惑，吸血鬼亲王眼中红光一闪，心中做出了决定。
    双手屈指成爪，筋骨贲张，刚劲有力，体内古怪阴冷的能量崩指而出，形成一米长的十道凝缩能量尖刺，其威力几乎可以用无坚不摧来形容，双臂挥舞间，，双爪大开大阖，疾快如风，风嘶厉啸声中，一爪已经疾挥而出。在空中留下一道残影后，他左爪已经裂过了迎面而来的真气蜘蛛网，“嘶咻！”真气蜘蛛网应爪而裂为两半，轻易地让吸血鬼亲王不敢相信。可接踵而来的变化却是始料未及；那分裂开来的真气蜘蛛网却并没有就此消散掉，反而一折，顺着他的手爪手臂向身体裹贴上来。
    吸血鬼亲王心中一惊，身形疾退，双手在胸前交错连连疾挥而出，一道道透明裂纹在他手爪残影过后于空气中不断浮现，其范围覆盖了周围几米，凡是真气蜘蛛网波动地范围，都有他双爪的残影留下，他已经不敢抱有丝毫侥幸心理。只要这种古怪的真气波动还残存一点，他就要全力以赴。不让它靠近一点，谁知道这种古怪的真气贴上身后，会发生什么？人总是对不了解的事物充满了恐惧。
    一道道真气网在他挥洒出满天爪影的裂空纹痕下，犹如初雪泼上沸水，转眼消融不见，然而，这已经为雒神争取到了一点时间。
    携带者阴阳真气的双掌刀势如闪电般的劈出十几斩。把死亡鬼神劈的连连后退，在这股冲力即将消逝时，雒神的双脚已经落在了地上，双腿猛力一蹬地面，身体便如螺旋般在空中旋转起来，并在旋转地过程中侧身转体七百二十度后，最后右腿在半空划了一个完美的弧度，激起一道美丽地扇弧形空气波纹，充斥着强大而暴虐的真气力量。其后带着灰蒙蒙的长长尘埃焰尾，如开天巨斧般朝着死亡鬼神当头劈去；旋转加速度与强大的力量恰到好处的结合在一起，使得这一劈腿狂烈似奔雷。迅捷如疾风，其无匹的凶悍气势笼罩了死亡鬼神所有闪避的空间，令他躲无可躲，避无可避，惟有硬接一途。
    死亡鬼神面对雒神达到了巅峰状态地惊世一腿，惊骇之余，心中不由泛起一股无力，对方的功力增长之快，大出他的意料之外，这让他对报仇不由有些心灰意冷；可他毕竟还是一代强者，临此险境，心中的黯然稍现即逝，手中却不含糊，双手气剑霎那交错拦截与头顶，全身真气滚滚运转起来，一股庞大的死气自他身上荡漾开来，得到强大援助的指前双剑在空气中竟现出淡淡的透明剑影，其上散发出来的威势森寒冰冷，如同实质。
    “嘭——！”一声惊心动魄的暴响声中，暴散开来地气劲席卷了方圆十几米的范围，站得近的，都给这股突如其来地强大劲风给吹得朝着四面八方飞散而去，那被劲风吹到半空、张牙舞爪乱喊乱叫的慌乱模样，要多滑稽就有多滑稽。
    在爆炸性力量的冲击下，死亡鬼神双指前的气剑急剧乱颤着，他都差点就掌控不住这体外控气术所凝聚而成的双气剑了，即便如此，其上的力量也被雒神给轰散了大半，双腿虽未离地，可身体却在强大力道的冲击下，“哧溜——”贴着地面朝后滑行出十几米远，“噼哩啪啦”一路上撞翻了不少人，那些被撞飞的人轻则伤筋断骨，重则内脏碎裂，口鼻喷血；待到他完全停止了滑动的身体后，气剑再也控制不住，被迫化为真气收回体内。
    雒神不管死亡鬼神此刻心中是多么的震惊骇然，在被爆炸冲击开来的劲风给吹的向后退去的同时，双手再次对这十几米外的死亡鬼神连连挥出五六道真气蜘蛛网,然后趁着爆炸的这股浪潮，倒纵出几米外，轻灵的像只小鸟，紧接着双脚一跺地，身体一展，犹如扑向食物的猎豹，迅速扑向已经解决了真气蜘蛛网绞缠的吸血鬼亲王。
    由于他是把真气藏于力量本就惊人的掌于臂中，在出击时，强横的肉体力量与真气力量同时勃发，在产生了强大攻击力的同时，真气的消耗也减少了很多，其实在他第一次与死亡鬼神战斗时，他真气的浑厚度还是比不上死亡鬼神四人的，然而，他真气特有的爆炸性与强横的肌肉完美的相结合，却跟死亡鬼神拼了个两败俱伤，这说明了他那时的战斗力绝对可以跟死亡鬼神四人相提并论，而在这次出关，本身体内的真气浑厚度已经超过了他们几分，在加上强横的肉体力量与玄奥秘策地精神力量，使得他在应付死亡鬼神四等四人中的一个人时轻而易举。
    吸血鬼亲王在解决了惹人心烦的真气蜘蛛网后。心中的窝囊与恼火促使他速度全开，犹如一条虚而不实地幻影，在刹那间消失在雒神的面前，扑了一个空的雒神大惊，从来没想过还有人的速度可以快到如此惊人的地步。竟然比自己还要快；这时，身后传来尖利的裂帛声，同时一股阴寒冰冷的气劲朝着自己的后脑勺闪电袭来，如果抓实，即使凭着他强横的肉体，恐怕也免不了脑浆迸裂的凄惨下场！
    “靠！”雒神心中暗骂一声，世上地招式无坚不摧，为快不破，他的武功没有经过系统招式地训练，自习武起。他所追求的便是速度与力量的简单结合，以最快的速度用最强大的力量击败对手。这就是他一相贯彻到底的战术；没想到还有人能够比他的速度更快，这让他不禁起了争强斗胜地念头。
    感觉着身后气劲的突袭而至，他全身真气流转如珠，丹田中的旋涡不断收缩爆裂运转着，带给他全身上下每个细胞强大的动能，他只觉自己眼睛更加的明亮起来，方圆几十米内的每一个微小声音都能够听得清清楚楚。就连周围的众人的所有动作都变得缓慢了许多，脚下用力一点，“嗖！”的一声，两边景物飞快地向后倒退而去，他瞬间便来到了几米外几米高的地方，那吸血鬼亲王自后袭来的凛冽一爪自然而然地落空了。
    见到雒神竟有如此的速度，吸血鬼亲王心中不由一凛；原先在这个监狱里，能够跟他比速度也就只有暗夜之王一个人，死亡鬼神速度稍差一点。不过却也是势若疾风，四人中速度最差的是九阳神君，可这是四个人之间比较的结果，可以说九阳神君除了三人外。当然，现在还要加上雒神，总共四人比他速度快了，在这个监狱中就数他速度快了，而且他一旦速度全开，那可是犹如陨石天降，势若奔雷，雷声滚滚，声势浩大啊！
    吸血鬼一族自诩自己与吸血蝙蝠有着很密切的关系，所以他们不仅吸人血，还有着无与伦比的超快速度，这种超快的速度作为他们这一族最为基本的能力，从变成吸血鬼的那一刻开始，就已经深深的扎进他们的身体血液中，这也是他们引以为傲的一种能力；在没有遇到暗夜之王以前，吸血鬼亲王一直以为这个世界上再没有谁能够与自己的速度由的意拼的对手了，可暗夜之王这个曾经的杀手之王改变了他的认知，让他深刻了解到了古老的东方那神秘莫测的功夫，那时，高傲的血族亲王感到不忿与难以相信，这些年来他刻苦训练自己的速度，特别是在修炼了“大海狂歌”诀的这一年里，他的进步之大，远超以前十几年的总训练量，就在他志得意满之际，雒神又再一次的让他见识到了能够与他并肩、甚至更快的超速度，这让他心中在怨恨的同时，又产生了强烈的不服，于是他急纵而起，追着雒神远去的身影而去，誓要与雒神一分高下，高傲的血族是不允许一败再败的。
    于是，就见雒神和吸血鬼亲王双脚尖如两股旋风般轻点着正激烈拚斗的众人头颅急速飞窜，最后两人化为两道疾风淡影，在空中不断的来回闪挪腾移，双方各自在空中快速绕行一圈后，就于中间互相猛烈的冲击碰撞在一起，“噼哩啪啦”一声密集堪比鞭炮的气劲爆鸣声后，两人再次急速交错开来，于空中再次一旋一折而回，继续飞速的激撞在一起，激烈的战斗惊心动魄，激荡开来的狂猛劲风都把脚低下一片人给吹得东滚西爬，散乱不堪。
    最后一声长啸中，两人翻翻滚滚的腾空飞起七八米，“嘭嘭嘭嘭！”拳爪在瞬间激碰了无数次，呼啸的劲风撕裂了空气的平静，拉扯出无数个大小不一的漩涡，而每一个个的漩涡最后又形成了一道道的龙卷风，飞旋着，吼叫着，朝着四面八方迸散开。来着下面的人更是被殃及池鱼，龙卷风力道之强大，超乎所有人的意料，每一道都会卷起了几个人；于是，无数的人影张牙舞爪地凄厉惨叫着被卷上了半空，那场面。真是精彩纷呈呢！
    除了一些绝顶高手或者一流身手的人见机早，闪到了边上外，那些遭殃的可不少，完好无损的人们见此灾情。纷纷停住了挥舞地拳头与手中的骨棒骨刺，急匆匆退到边上，然后有一搭没一搭的轻拳乱打着，开始出工不出力，目光时不时的瞟向那在空中正用超玄动作互相拼斗着的死亡鬼神和雒神，所有人的眼中满是狂热的崇拜与兴奋。
    这时，又一道人影迅若闪电般自人群中拔地而起，扶摇直上七八米，双掌撮指成刀，朝着雒神毫无防备的后背攻去。观其面露阴狠狰狞之色，正是死亡鬼神。他刚刚在摆脱了雒神甩向他的那几道真气蜘蛛网后，看到雒神正与吸血鬼亲王斗得酣然，于是，想也不想立刻窜跃而起，从其背后直施杀手。
    雒神与吸血鬼亲王在半空打的正激烈，却发觉死亡鬼神自下后方攻袭而至，他冷笑一声。心中斗志却越发地高惩起来，“嗷——！”一声震天龙吟声中，所有人的面前呈现出了一幅令他们终生都无法忘怀地惊世奇景：雒神半空中昂头一振，在丝毫没有任何借力的情况下，竟然奇迹般的改变方向旋转起来，在那一瞬间，他化身为游龙，风嘶厉吼声中，不仅在霎那躲过了背后死亡鬼神的袭击。而且还在空中疾速的盘旋缭绕起来，把死亡鬼神和吸血鬼亲王两人包裹在了中间；战局转眼由劣势转为优势，这一招正是“星相奇功”里面最为玄奥难测的“盘龙势”。
    但见一条摆动着尾巴的五爪神龙驭风架雾。在阵阵震天清冽地龙吟声中，于半空围绕着两人飞快地盘旋飞舞着，带起满天急剧呼啸的狂风劲气，并在盘旋飞舞中，自四面八方向中间频频发动凛冽无匹的攻击，无数道裂风撕空的爪影铺天盖地般的朝着两人周身上下倾泻而下，攻势犹如水银泻地，无孔不入，浩浩荡荡，仿似无有穷尽，一时间逼得死亡鬼神和吸血鬼亲王两人在空中毫无借力的情况下只能背靠背，双手向外疾挥狂舞，频频抵挡着从四面八方攻击而来的爪影脚影，一时半刻无有反击之力。
    两人的吸血鬼爪与双气剑这种纯由真气凝缩聚集起来的武器，可说是碎金断铁，犀利凛冽，即使九阳神君和暗夜之王两人也不敢拿凝聚了真气地拳头、腿脚来抵挡，唯一的办法就是使出自己的气旋斩与幽冥鞭来抗衡了；而到了雒神这个怪胎这里，就一切都变了，他地肉体竟然强横的变态，只要在拳脚上凝聚了真气，其便可以与自己两人的吸血鬼爪、双气剑来一争高下了，简直强的不可思议嘛！这时，两人都变得聪明了，在空中这种无法借力的战况下，都把自己的真气武器给收回了体内，单靠拳脚来应对，真气武器虽然等同于神兵利器，可必须得浑厚无匹的真气来架驭，如果伤不了人，还不如不用，省得白浪费真气，而且两人在先前的争斗中，吸血鬼爪与双气剑都被雒神差点给打的散去，已经消散了不少的真气，此时，两人虽然联手，可体内真气已经不再圆满，也不敢用体外控气术来浪费了。
    死亡鬼神等四人体外控气术形成的武器，攻击力虽然超强，可这最强的一点恰恰也是他们的弱点，这些真气凝缩而成的武器汇聚了他们体内近一半的力量，只要用强大的力量把他们“武器”一举击溃，那么便是在转眼间，消耗掉了他们体内一半的真气量，所以雒神制定的计策便是先用真气蜘蛛网缠住一个，然后在最短的时间内尽全力击散一个家伙的武器，然后再用同样的办法，来击溃另一个家伙的武器，即使击不溃，他们的真气能量也会消耗大半，如今，目的已经达到，而自己却没耗去多少真气，雒神自然是不会再顾忌两人的联手夹击了。
    就听空中“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭。。。”一连窜爆竹般密集的暴响接连不断，眨眼，三人已经不知交换了多少次拳脚，迸散四射的残余气劲如道道利箭，似乎也拥有者无坚不摧的特性，朝着四面八方激射出老远，“咻咻咻咻。。。”之声漫空大作，散射到空中的气箭飞出老远才消散掉，而激溅到地板上的气箭则“噗噗噗噗噗。。。”打出一个个的小坑洞来。其可怕的力道恐怕不下于真正的弩箭，幸好三人具在半空拼斗，也幸好下面的人眼看老大发威，早已都住了手，并躲得远远的，抬头欣赏着雒神“龙游天地”这难得一见的盖世奇功，所以才没有人被殃及池鱼。





    第二卷 炼狱风云 第四十章　星相显威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:33 本章字数:5554

        
    一连窜火爆攻击中，身如游龙的雒神在盘旋环绕中节节攀升，越盘越高耸而死亡鬼神和吸血鬼亲王在半空毕竟没有可借力停留的地方，他们身体在地球万有引力下已经开始下落了，等攀升到他们头顶的雒神再次以狂猛霸道的力量从上到下对着两人的脑袋轰出两拳时，他们在举掌接实了这两拳后，就像两砣铁疙瘩似的加速掉向地面；而雒神在两人力道的反弹下，再次发出一声高亢清亮、响揭穿云的龙吟，仿似神龙摆尾，矫捷龙影带着阵阵的狂风，带着令所有人都尊崇臣服的无尽威势，迅速盘旋攀升着直上十几米的高空，一股睥睨天下，舍我其谁的无敌气势从那道身影散发出来，充斥在广场高台上的空间中，压在在场所有人的心头上。
    就连坐在会场里观看着荧屏的所有精英军人们，也能够感觉到荧屏上处在高空中的那道狂傲睥睨的身影上散发出来的那股欲裂屏而出的盖世豪情，他们的眼睛与嘴巴都睁的大的不能再大了，那种震撼激动等无以名状的情绪慢慢在他们的胸中游动着，渐渐变成了狂涛骇浪汹涌翻滚着，欲裂胸而出。
    这一刻，不管是监狱里内还是监狱外，都变得一片寂静，所有人都傻了，他们的眼中只剩下十几米的高空那仿似散发着无穷光芒的张狂傲岸身影，一种震撼、一种激动，一种兴奋，一种崇拜。一种狂热，一种顶礼膜拜，等等等等，这种种难言的情绪汇聚在一起后。他们心中所剩下地便只有无比的。。。平静了，他们只是默默地看着空中那道极尽矫捷昂扬的身影，要把这激动震撼的一瞬牢牢地记在心中，永远不忘记，永远。。。。。。
    九阳神君和暗夜之王也看呆了，他们万万没想到雒神竟然还有这么一套堪以比拟“大海狂歌”诀地奇功妙法，这一刻他们也被震撼了，心中竟生出一股想要臣服的念头，这个念头来的那么突然，而又来得那么自然。。。。。。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王由于身体正由空中落下。倒是没有看到这神奇的一幕，否则他们以后也不敢再跟雒神作对了。
    雒神第一次飞跃到这么高的距离。心中兴奋之余不由豪情勃发，目中透明的七彩流光大放异芒，形如实质，可他顾不上显摆，战斗还没结束，哪敢大意，逐渐消失的龙吟颤颤声中，一声震耳欲聋的虎啸惊醒了发呆中的众人。而龙影则在这声惊天虎啸声中膨帐开来，化为一只如山峰般雄壮的猛虎，双爪一伸，择人而噬地血盆大口努张着，挟带着惊心动魄的强横霸气自十几米地高空扑下，凌空下扑之势在空气中激荡起“轰隆隆”的滚滚风雷声，掀起排山倒海般的无边透明气浪，朝着地面上的死亡鬼神和吸血鬼亲王汹涌轰击而去。
    这是雒神精气神巅峰状态下的一击，气势惊人。霸道狂烈，封锁了两人所有的躲闪空间，让他们躲无可躲。避无可避。
    死亡鬼神与吸血鬼亲王在这恐怖一击下，面上呈现出惊骇欲绝之色，在避无可避下，两人牙关一咬，眼中闪过一丝绝然，脚用力一跺地面，体内真气狂转疾行，四掌齐齐向上推出，顿时一股惊天狂澜轰鸣着平地而起，以开天裂地之势扭曲着空气，迎上了雒神当头轰下的霸道刚烈地“猛虎势”。
    三大绝世强者全力一击下的撞击，一圈清晰可见的透明波纹自三方接触点疯狂的横向冲击激荡开来，同时传来的还有一声沉闷至极的轰鸣厉啸声，声震心肺，这圈如海潮般冲刷激荡开来的透明波纹飞快的朝着四面扩散着，很快就覆盖了整座高台平面，而退到边上的众囚犯们也在这股有形有质力量地冲击下，纷纷被推挤的朝着高台外飞抛而去，一时间惨叫呼喊声又再次得响彻监狱上空，不绝于耳；少部分高手见机早，如四大战将、左右护法、三十六天罡等人，见到那圈汹涌而至的透明气浪，纷纷一跃而起，使自己变得身轻如燕，然后在这圈气浪地冲击下，如乘风破浪，轻飘飘的远离高台而去，最后动作潇洒的落在台下，当然以他们的功力，又处在高台的边缘地带，想要在这圈冲击波下站稳身体也不是什么大不了的，但他们想要好好的观摩三个老大之间的精彩战斗，心下觉得还是站在台下比较安全，于是，台上除了这三个老大外，空空荡荡再没有一人存在。
    至此，三方阵营的犯人们之间的凶烈拼斗也不得不为之中止。
    在强烈的爆裂声中，死亡鬼神和吸血鬼亲王两人成了滚地葫芦，在地上翻翻滚滚得滚出老远，方才狼狈不堪的站了起来，狰狞愤怒的面孔，紧抿的嘴角都挂上了鲜血，显然在这次硬拼中，内脏受到了不小的震荡。
    而雒神也被强大的力道给震的掀上了天，在空中翻翻滚滚十几圈后他已经调理好了体内混乱的真气，最后以半跪式姿态消除了落地时的巨大冲力，潇洒的半蹲在地上。
    摇摇晃晃的站了起来，嘴巴一张，吐出了一口淤血，而运行不畅的真气在这一口淤血吐出来后，再次运转如常，他的眼中放射着熠熠的神光，就像那永不熄灭的火焰，狂傲的嘴角斜斜的拉扯出一条线，低沉而兴奋的声音响起道：“我们再来战吧！”说罢，上身前倾，疾步如风，飞快地朝着几十米外的死亡鬼神和吸血鬼亲王弹射而去，并在俯身疾冲的过程中，双手成爪在身前疾挥狂舞，最后渐渐的形成一只撕牙咧嘴的苍狼脑袋，而他也已化身苍狼，在尽情的狂奔中。一股狂野嗜血地疯狂气息飞快的扩散开来，笼罩了整个高台。
    星相奇功之“苍狼势”！
    死亡鬼神双脚迈着短小的步伐，以幻影般的速度交错疾冲起来，没跑出几米。速度已经快到看不清双腿地影子了，而他的身体也拉长成一道模糊的灰影，面对迎面疾奔而来的苍狼扑去，充满了一往无回的惨烈气势，在此紧要关头，他终于显示出了一代强者那无所畏惧的决然心态。
    吸血鬼亲王自然也不甘示弱，在原地瞬间模糊成一道灰色的疾风，以超快地速度后发先至，超过了死亡鬼神，并在即将接触到“苍狼”的几米外陡然一个灵活诡异的旋转。绕到了雒神的背后。
    前有迎面扑来地死亡鬼神，后有折转追来的吸血鬼亲王。化身苍狼地雒神转眼便处在被敌人前后夹攻的尴尬位置。
    雒神眼中异彩一闪，在前后两道灰影狂飚即将同时撞击到自己的身体霎那，“灵蛇势”发动，苍狼身影瞬间变细拉长，化为一条细长蛇影，“嗖”的一声，自死亡鬼神左腰侧肋下灵活快速的旋绕穿过。带起了一团旋风，右手五指捏在一起形成的灵蛇头继而在空中一个诡异的弯转，带着一簇尖锐地气劲，曲击向死亡鬼神后脑勺，躲闪、变招、出击三位一体，灵活百变，圆转自如，不愧为“灵蛇势”。
    这次尴尬的变成了死亡鬼神，前有吸血鬼亲王的鬼爪攻来。后有雒神灵蛇偷袭，突如其来的差异变化，令他的眼中不由显出一丝惊慌失措；不过他能走到今天这一步。有了如今这样的成就，不知道经历了多少次的生死危机，此刻虽惊慌，却没有失去应变的能力，双腿闪电一错，身体以毫厘之差斜侧开来，同时掌刀一闪，“噗！”一声轻响，迎上了脑后灵蛇一击；而速度丝毫未减的吸血鬼亲王在死亡鬼神躲闪开后，直接对上了雒神，他地脸上不由露出了一丝狰狞的笑容，手中利爪在撕裂空气的厉啸声中又加快了几分。
    “灵蛇势”地奇特真气运转方式，使得他的攻击发生了诡异的变化；掌刀抵挡住了这灵蛇回头一击的死亡鬼神，但觉对方五指撮成的蛇头上传来一道尖锥般的阴冷针刺气劲，这道由真阴之气形成的针尖气劲，阴寒犀利，轻易的破开了他的死之真气，循着经脉，一路逆行而上，朝着丹田疾行而去，所过之处，即便以他没有了感觉的神经，也能感觉半截身体变得麻木不听使唤起来，吓得他不敢再轻举妄动，连忙呆在那里，静心凝气，想要先把这道恐怖的针状气劲给化解了。
    雒神倒是没想到“灵蛇势”奇特的真气运转所形成的阴寒攻击到底有多么的恐怖，他见到死亡鬼神的身体呆在那里一定，只是以为自己的攻击让他暂时出现了状况，心头不禁一喜，对方这一定，已经给自己击退吸血鬼亲王带来了足够的时间，当下哪还不抓紧时间，止住飞速后退的步伐，身体一挺，“灵蛇势”再次发生变化，但见他全身上下的肌肉骨节在“噼哩啪啦”的连绵爆响声中疯狂的鼓帐起来，转眼，他已经化为一只人立而起的高大巨熊，如山岳般雄浑厚重的气势代替了“灵蛇势”的灵活诡异，冲击着众人的眼球感官，令众人连连惊诧赞叹不已。
    面对吸血鬼亲王那在空气中疾速穿梭变化、形如鬼行魅影般的幻影一爪，施展“狂熊势”的雒神深吸一口气，使胸口鼓帐起来，在众人的眼中看似缓慢、实则疾速的高高扬起右掌，五指张开，然后吐气发出一声令人心惊的狂嚎，一巴掌对着探到面前的模糊爪影狠狠的拍下。
    “狂熊势”发动，体内真气的运行再次发生奇特的变化，随着“熊掌”的高高扬起，丹田中一股阳多阴少、奇妙结合在一起的真气流顺着经脉运行到胳膊，接着又平均的输送到五指张开的巴掌上，接着在下挥的过程中，运行到巴掌上的真阳之气想要迸射而出，可那股少量的真阴之气却在掌心做着缓慢而坚韧的转圈运动，把即将迸射而出的真阳之气又暂时地拉回了巴掌；于是，随着丹田中真气源源不断的补充，积蓄到巴掌上的真气越来越多，迸射拉回，再迸射拉回，真气在已掌上不断地积蓄震荡着。震荡的幅度越来越大，其频率也越来越快，最后巴掌经过地空气中，都被这以超快频率做着迸射收缩运动的真气给激荡出一圈圈的透明涟漪，由于透明涟漪被激荡的速度过快过猛，倒像是把他的巴掌扩大了许多，变成了一只真正的巨大熊掌。
    说来话长，其实这过程都只是发生在瞬间，众人都可以清楚的看到，在那只巴掌缓慢下落的过程中。一只由空气形成的透明熊掌自其上扩散开来，并急速扩大着。等到巴掌拍到吸血鬼亲王的鬼爪时，笼罩在巴掌上地那只透明熊掌已经扩散到了正常手掌的三倍大小。
    一快一慢，在众人眼中两道古怪诡异地速度终于交接在一起，“啪！”一声脆烈得爆响，巴掌上积蓄的厚重雄浑的凝实真气终于找到了宣泄的缺口，犹如黄河泛滥，又如山洪暴发。一下子狂泻万里；不仅吸血鬼亲王的“鬼爪”被拍落，就连他那“单薄”的身体也被这一“熊掌”给拍成了滚地葫芦，等他摇摇晃晃的在十几米外站起来时，那只被“熊掌”拍到地手爪已经奇怪的扭曲起来，并微微的颤栗着，显然是被强大的力量给拍得骨折了。
    从来没有。。。自出生到现在。。。很少有对手能够把自己打得这么狼狈不堪，更从来没有一个对手能把他身上的骨头给打的骨折过，何况还是他身上最为坚硬的手指骨？！即使身为对手的暗夜之王，也无法做到这样的事情。一种前所未有地屈辱感从吸血鬼亲王的心中升腾而起。迅速化为无穷尽的憎恨与怒火填满了胸膛，“啊——！”他仰天发出一声凄厉地嘶吼，紧盯着雒神的双眼中。血红色的光芒夺眶迸溅而出，如同他嘴角的血丝般鲜艳，无形但有质的浓郁杀气在周围翻滚如云，随着他粗重的呼吸，准备择人而噬。
    被“熊掌”余威扫中而变作第二个滚地葫芦的死亡鬼神，等到他也在十几米外站起来时，也终于在那道如针尖般尖锐阴寒的真气逆行到肩膀上的时候，把它给消除化解掉了，可整条胳膊却被冻得麻木不堪，即使他感觉不到那种难受的寒冷，但也能发觉自己暂时失去了对这条胳膊的指挥权。连连的被动，连连的挫折，以及最后的滚地葫芦，让颜面尽失的他同样的怒火丛生，杀气腾腾，本就不怎么好看的面孔更是扭曲的不成样子，喘着粗气的他，用手背抹去嘴角的那丝刺目的血红，绿豆般的双眼中放射出疯狂可怕的杀气与狰狞。
    雒神也在努力平息着自己的呼吸，他虽然在毫无损伤的情况下把两人打成内伤，可每一招都是全力出击，所以消耗甚巨，此时体内的真气不到全盛时期的三成，此刻看着愤怒的两人，他知道这场战斗不会这么轻易结束，所以当务之急就是赶快恢复自己体内的真气，在死亡鬼神和吸血鬼亲王发动攻击前，能恢复多少算多少，多恢复一成，就多一分胜算。
    台上三方老大狂风暴雨般的精彩对决，让台下的众囚犯们以及荧屏前的军人们看得紧张的几乎喘不过气来，此时见三人暂时停了下来，连忙开始大口大口的喘着气，补充着严重缺氧的胸肺，并以一致的动作同时举起衣袖，擦着额头的那淋漓而下的大汗。
    站在洞口的九阳神君和暗夜之王直看得眼中异彩连连，胸中更是心旷神怡，心跳不止；雒神以一敌二，尚占尽优势，不落下风，如此深厚的功力，如此奇特而威力又大的功法，大出两人的意料，他们的心中已经在琢磨着用什么样的方法才能学到雒神的那套可堪比“大海狂歌”诀的功法了。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王并没有给雒神多少调息的时间，他们几乎也就喘息了十几秒的功夫，便在同时一起自原地窜了出去，迅捷的速度甚至在原地留下了残影，而身体经过的空气中更是掀起了凄厉的风啸。他们也是老奸巨滑的家伙，就不信这个年轻人在以一敌二，经过了这么剧烈的战斗后，体内还能够留下多少真气，所以要想击杀对方，就不能给对方留下太多的调息时间，此次，他们进攻时的真气完全放在了速度上，一定要在超快的速度下让雒神疲于奔命，以消耗他不多的真气，等到对方的真气体力消耗的差不多时，就给与他致命的最后一击。
    所剩真气虽然不多，可雒神却绝对不想陷入被动挨打的局面，见到两人以超快地速度冲来，“狂熊势”再次发生变化，雄浑如山、厚重如土的气势在一瞬间便如水中明月、消散无踪，取而代之的是一股轻灵活泼，虽然站在那里，却拥有着非常强烈的古怪跳跃感的灵动气息，此气息一处，死亡鬼神和吸血蛊亲王的精神就再也无法锁定雒神的身影，这让他们的心中不由大骇，前冲的速度也不由的一缓。
    这一招正是躲闪多过攻击的“猿猴势！”





    第二卷 炼狱风云 第四十一章　两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:33 本章字数:4670

        
    眼看着扑到面前的两人身形微微一顿，雒神哪还不懂得赶忙抓住机会，学孙悟空般屈缩着身子，双手互挠了几下后，灵活敏捷的身影变得形同一道虚幻的存在，当雒神的身影蓦然出现在另一个地方时，留在原地的那个影子方才在众人的眼中化为一抹淡淡的轻烟，一消而散，神奇的让众人不敢相信自己的眼睛。
    雒神留下的这个影像与刚刚死亡鬼神和吸血鬼亲王扑过来时留在原地的残影不同，他留下的这个影像太完整了，虽然存在的时间没有超过一秒，但完整的能够让人误以为真；可死亡鬼神和吸血鬼亲王两人留下的残影则只是一抹淡淡的虚影，他们身体前倾，前脚跃出，后脚跟还没离地，就已经是转瞬即逝了，可不管是雒神留下的影像，还是死亡鬼神和吸血鬼亲王留下的残影，全都是因为他们超快地速度而留在众人眼中的残像，雒神留下的残像的完整远超死亡鬼神两人留下的残影，这也间接的说明了此时雒神的速度要超过死亡鬼神两人。
    “移形换影？！”台上死亡鬼神和吸血鬼亲王只是惊骇其变态的速度，可站在台下的暗夜之王此时已经丧失了平时对所有事物的淡漠冷静，大失风度的惊呼出声，可想其心中的震惊有多深。
    “难道是武林中失传已久的移形换影？”九阳神君在听到暗夜之王的惊呼后，也不由诧异地脱口问道。
    “呃！”暗夜之王眯着眼睛看着高台上不断出现的两个雒神身影。脸上罕见的显出了少许迷茫的神色，有些不能确定地轻轻道：“我不知道，我只是曾经在一本武林传记上看到过对它的描述，书中的描述。跟雒神现在施展的功法所表现出来的功效极其的相似，只不过，他身上那股灵活多变、不断跳跃的类似于猴子般的气息却是书中没有记载的！”
    九阳神君伸手捋了捋自己下颌处乱糟糟的花白胡子，沉思片刻后说道：“阿神施展地恐怕不是‘移形换影’，而很有可能是另外一套功法，你看，他先前的龙飞九天是多么地神奇，我从来没有想到过有人竟然能够飞到那么高的空中，真是太不可思议了；紧接着他在半空气势突变，改变后的气息让我们两人虽然看着他。可却感觉到那从半空扑下的分明是一头镇山猛虎，他连我们的感官都能骗过。就更别说下面那群人了；现在你看看站在台下的那群人，看看他们看着阿神的那种眼光，就能够明白他们心里是如何地崇拜敬仰这小子了。还有后面给我们以强烈感觉的狼蛇熊气息感官，以及现在的这只猴子类气息，当他变化成不同的化身时，所进行的功力方式也会随之改变，这一切得一切都说明了他掌握的是一门非常高深的武学。而不是什么‘移形换影’。”
    暗夜之王沉默了片刻，平淡的声音中透露这一丝莫名的兴奋：“也许你说地对，不过不管怎么样，他的这套化身武学中的其中一变，竟然能产生‘移形换影’
    类绝学地神奇效果，足以证明他那套功夫的高深莫测，他还真是时常能给我们带来巨大的惊喜呢！可我从没有听说过武林界有这么套奇特功法的存在，它不会又是跟‘大海狂歌’诀一样，是阿神他自创的吧？！”类似反问的语气中。带有着淡淡的惊叹，他是一个杀手，作为一个杀手之王。他心中时时刻刻所想的，就是如何的提高自己的实力，精研杀人手法，在很早之前看到书上记载有“移形换影”这么一套能够在人的眼中短暂而清晰的留下一个完整人影的超快超眩轻功时，心中老实是向往不已，可惜的是这套轻功早已失传，这让他惋惜遗憾了很久；后来随着时间的流逝，这份惋惜遗憾也渐渐的记忆的尘埃中，而如今，他突然看到雒神施展出“猿猴势”时那变化莫测的轻身残像，渐渐与他心中那份消逝在回忆中的美好幻想重叠在一起；一种他梦想已久的、早已消逝不见的、已经不存任何幻想的东西突然出现在他的眼前，那是一种怎么样的感受？也许只能用“欣喜若狂”这四个字来表示吧！
    目不转睛的看着雒神战斗的九阳神君，眼中异彩连连，显然在这段时间内一直都处在一种见猎心喜的状态下，听到暗夜之王话语中隐含的赞叹，他笑着说道：“自创的吗？嘿嘿，他既然能自创出‘大海狂歌’这等的先天奇功，那再创一套与之相当的神奇功法，也不是不可能的，不过他这么年轻就能创出两套夺天地之变化、塑万物之玄机的神功奇法，那在他以后的漫长生涯中，岂还不再创出十套八套的这样的、或者比他现在施展的还要更加厉害的功法？！”
    “绝世天才，千年难见，这个监狱困不住他！”暗夜之王再次恢复了淡漠的表情说道。
    九阳神君赞同的点了点头道：“同意，这个小小的监狱哪能困的住他这条神龙啊！用不了几年，等他呆累了，以他那时候的功力，想要破开监狱里的这些铜墙铁壁，简直易如反掌。”
    雒神丝毫不知道九阳神君和暗夜之王对他做出了什么样的评价，只是在全力应付着死亡鬼神和吸血鬼亲王两人凶悍至极的连窜攻击。
    “猿猴势”自然也有其独特的真气运行方式，体内残余的三成真气以极快的速度在他的腰间带脉与双腿上的众多条经脉中做着复杂而奇特的往复运动，其匪夷所思的运转方式大大的刺激了他双腿上各个穴位，特别是双脚掌底的经脉与穴位，赋予他双腿强大恐怖而灵活多变地移动、跳跃能力。
    此时。由于雒神片刻不停的做着高速运动，所以高台上时刻有两个他的身影存在着，当其中一个身影消失时，就会在不远处的另外一个地方出现他第二个身影。以死亡鬼神和吸血鬼亲王两人超快地速度，触摸到的往往是他的残像，而并非他的本体，直气得两人“嗷嗷”乱叫着，却无可奈何。此刻，不管是台上正在极力扑击追逐着的吸血鬼亲王还是台下观看着的暗夜之王，他们都知道这天下第一般快的速度，从今天开始，就要花落他家了。
    其实在这场战斗刚开战时，雒神原本也没打算用上被搁浅了许久的“星相奇功”。不是这套功法不好，也不是他不知道这套功法的奇妙之处。要不然，他也不会把这套功法里面的“猛虎势”教给自己地好友李飞，并嘱咐他日夜不间断的修炼，以大幅度地增强其战斗力了；雒神之所以把“星相奇功”搁浅了这么久，那是因为日本的忍者总部最后击杀鬼眼狂刀的那一战，虽然在最后关头用“盘龙势”成功的一举击杀了对手，可也寻致自己身受重伤；于是。打那以后，他对“星相奇功”的理解出现了误区，心中认为，这套功法虽然神奇，施展起来也蛮拉风，可它也许只是一些比较奇妙的真气应用与战斗的技巧罢了，对付实力差一些地人还可以，可对上绝顶、甚或先天这等真气内力雄浑的高手，恐怕就发挥不了太大作用。那时要的恐怕就是绝对的速度与绝对的力量了。就因为如此的误解，这套流传后世的千古绝学就这样暂时的被他给抛到了一边。他也不想想，那个时候连续几天的拼死大作战。又累又饿，等到他直接面对鬼眼狂刀时，体力精力都消耗地不到两成，最后能够击杀了鬼眼狂刀，大半的功劳其实应该算在那招“盘龙势”上，而面对对方临死前的全力一击，如果是在他精气神完好无损地情况下，自然是不会受一丁点的伤害了，可对于那时精气神俱都疲备到极点、真气也只剩两成的他来说，受那样的伤也是理所当然的。
    直到先前与吸血鬼亲王飞跃到半空战斗的那会，一时心血来潮，被抛于记忆一角的“星相奇功”被他施展了出来，在比以前浑厚了好几倍功力的支撑下，仿佛是愤然于“自己，的被埋没，一招“盘龙势”显现出了众人难以想象的超卓威力，一时间，高空那令万人臣服崇拜的矫捷身影与莫测气势定格在众人的心中与记忆中，让他们在以后的岁月中每当回忆起这一刻来，依然激动满怀。
    在龙飞九天的那一刻，他终于明白到了自己这套功法的神奇之处，那是随着功力的加深而才会越发明显的显现出其神奇玄妙之处，随后的“猛虎势”“苍狼势”“灵蛇势”“狂熊势”俱都充分证明了他的猜想，这“星相奇功”里面的每一势都拥有着其独特的真气运转方式，而这些不同的真气运转方式都能带给他不同的玄妙能力，就比如说“狂熊势”吧，以他那时所剩的真气，在正常情况下根本就不可能把死亡鬼神和吸血鬼亲王两人给一巴掌扇的翻滚出去，可通过“狂熊势”那奇特的真气运行，在拍出的巴掌上硬是汇聚了如山如岳般的浑厚气劲，而这些气劲在玄奥的运行方式下爆发出了更加强大恐怖的威力，简直把那每一丝真气的作用都发挥得淋漓尽致，无有遗漏；那一击之力量，绝对抵的上他全盛时期用七成真气硬轰出的一拳了。应用“狂熊势”的真气运行方式，那提升的战斗力可不是一点两点，而是几近一倍，这样的功效当真是令他自己也大吃一惊。
    现在，他用所剩不多的真气来运转“猿猴势”，能够幻出一个残像，在他想来，如果自己精圆气足，那又能幻出几个残像呢？这个疑问在他的脑海中一闪而过，他的身体再次的在高速运动中“瞬移”到了不远的地方，独留下一个被愤火的死亡鬼神一掌穿过的残影。
    雒神“哈哈”大笑了两声，瞬间出现在死亡鬼神的面前，右手双指闪电直插他双眼，速度之快，根本就不从挡起，骇得死亡鬼神倒抽一口冷气，匆忙把头往边上一闪，与此同时，双手掌刀以迅雷不及掩耳之势全力劈向雒神，一掌刀直取胸口，一掌刀斜切脖颈，凄风厉啸，尖锐而短促，这一招主要是起围魏救赵的作用。
    面对来到面前的掌刀，雒神朝着死亡鬼神露出一个阴险诡异的笑容，竟是不闪不避，任由对方的双掌刀自自己的胸口和脖颈处疾斩而过，却是不闻有任何的声音发出；如斩虚空的感觉让死亡鬼神大惊失色，心头刚泛起危险的念头，便觉胯下尖利的劲风奔袭而至，却是雒神急速移动，瞬间下蹲探爪，施展出一招惊天动地、绝宗绝代的“猴子掏桃”，这下可真骇的他是魂飞魄散，心中狂骂着雒神也太阴险卑鄙了吧！竟然使出这么下流狠毒的招式，他还有没有一点老大的样子啊！自己这要是比“掏”中了，岂还不成了太监？不过以他这么大的年纪成为太监也无所谓了，最可怕的是如果被击中胯下会阴穴，以雒神那犀利凛冽的攻击，恐怕是硬抗不住，到时，自己这一身真气便要毁于一旦了。
    会阴又名生死窍，故曰：“生我之门死我户，几个醒来几个悟”，奇经八脉起于会阴穴，又归于生死窍，故丹家视为八脉之总根，可想而知，这会阴穴对习武之人的重要性了。
    死亡鬼神一边急忙在胯下真气外方凝聚出一面护盾，一面刺中幻影的双掌手刀挟裹着除了胯下护盾外所有能调动的力量，观其咬牙切齿的狰狞模样，他已经是在拼命了，不成功便成仁，如果对方不收手闪开，那么便拚个两败俱亡。
    雒神还年轻着呢，自然不会这么一个苍老的老头同归于尽，况且身后吸血鬼亲王也在这时探爪攻杀而至，他也唯有闪避了，可他又不甘心就这样放过死亡鬼神，心下一衡量，自己的真气已经所剩无几，如果就这么一直耗下去，遭殃的很可能就是自己，到不如趁着这个难得的机会，拼着受伤把两人击退，然后就结束这场对自己越来越不利的战斗。
    脑中念头急转，手下却不再迟疑，顾不上急喘一口气，“猿猴势”的变态速度再次展开，在原地留下一个下蹲的残像后，他的身影出现在两人的侧面，体内残余的真气立刻改为“莽牛势”的运转方式，双拳紧握，中指指骨突出，化为两道犀利的莽牛尖角，冲这两人已经侧转过来的胸口疯狂的冲击而去。
    阴阳真气巧妙的结合形成一种类似钝物的强硬力量，以高度凝缩的方式充斥在双拳拳面突出的中指指骨上，丝毫不顾死亡鬼神和吸血鬼亲王打在自己胸口的一手刀一烈爪，狠狠的击中两人的胸口。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第四十二章　落幕
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:33 本章字数:4794

        
    清脆的骨裂声噼啪的响起，三人的胸骨几乎在同时被击的碎裂，以他们的能耐虽然死不了，可五脏六腑却受到了很大的震荡创伤；死亡鬼神和吸血鬼亲王两人双脚贴着地面，上半身后仰，口中一边昂首狂喷鲜血，一边如坐电梯般朝后飞快的滑去，一直滑出十几米开外，方才跌坐在地上，一手抚胸，一手撑地，唇下与胸前的衣服被大量的鲜血染红，要多狼狈就有多狼狈。
    而雒神则在两人的强大力量下，倒飞而出，不过，他的心情显然很好，在倒飞的半空中，嘴里一边大口大口的往外喷着鲜血，一边发出一阵阵的畅快大笑，仿佛这一场淋漓尽致的战斗，让他觉得心畅神爽，大为快慰。
    在后背即将落地时，他腰向后一折，一手轻按着受伤极重的胸口，一手向后向下一探，撑立在地上，于是乎整个身体便以这只撑立在地的手臂为支柱，一个漂亮的后翻，便潇洒自如的立于地上，只不过刚刚手臂撑地时累及到胸口的伤骨，那传来的一阵阵剧烈疼痛让他的身体不由一个踉跄，闭上了大笑的嘴巴，自促的喘者粗气；他微微皱了皱眉头，他觉得自己除了胸口有些疼痛，真气用罄，体力有些衰竭外，精神还是蛮好的嘛！
    这受伤的后果之轻出乎了雒神的意料，大概是自己皮坚肉厚、神经粗大吧！雒神自嘲的笑了笑，抬头看了前方坐在地上、受伤不轻地两人。他们的呼吸同自己的一样急促而粗重，可见对方也已经是筋疲力尽，再无气力战斗，可两双眼望着自己的目光却是充满了无尽地杀气。还有一丝不易察觉的恐惧。
    “哈哈。。。呃！”雒神看着两人的惨样，想要大笑几声来嘲讽对方，谁知刚笑了两声，便被一股冲喉而上的鲜血给呛住了；待得把堵塞在口中的鲜血喷出后，他摆摆手，他“嘿嘿”笑了两声，朝着死亡鬼神和吸血鬼亲王说道：“今天我们就打暂且先打在这里，等养好了伤，我们再继续。”说完便转身朝着自己阵营方向走去，一边往回走一边轻轻摇头欣悦的叹息道：“爽。真是爽啊。。。”
    死亡鬼神和吸血鬼亲王听的对方临走前的言语，心中的火火立刻自那双带有无穷杀气的眼睛中透射出来。可却又是无可奈何，毫无办法，心知这场战斗也就只能是这个样子了；今天丢地脸面，看来要在以后讨回了；不过看雒神功力一日千里的进步，他们心知以后报仇地希望是越来越渺茫了。
    两人在手下们小心翼翼的搀扶下，颤颤巍巍的走回了自己的阵营，向着各自居住的山洞走去。他们要尽快地打坐疗伤，一旦延迟太久治疗，即使治好了，也很有可能留下暗疾，很难根除。
    迎上自己的左右护法，还有四大战将等人那欣喜中夹杂着担忧的眼神，雒神笑了笑，摇摇头表示自己没事，并伸手阻拦了他们要搀扶自己地手臂；淡淡的看着自己得力的精英战将们。他眼中闪过一丝古怪的笑意，因为胸口骨裂正痛，所以不能大声说话。他只能轻声说道：“我跟老乌龟和吸血鬼算是已经打完了，也该回去休息养伤了，这场战斗你们有没有过瘾？”说完，便独自从中下属们分开的道路上缓缓地离去。
    在场几人无不是心思聪慧之辈，神老大的言下“痛打落水狗”的意思，他们一听就明白，白虎战将首先转身，乍亮的目光扫了众人一眼，洪亮的声音狂吼道：“兄弟们，我们神老大已经为我们表演了一场绝世之战，我们能为神老大丢脸嘛？”
    “不能！”底下一众人大声吼叫道，几千人汇合成地洪亮声音震的整个监狱回音荡荡，入耳血沸，被雒神三人的惊世战斗激地热血沸腾、欲裂胸而出的激动、兴奋、崇拜等一系列复杂难明的情绪也在此声中一并的发泄了出去。
    “那么，我们就为神老大、神君、暗王奉献上一场精彩的战斗吧！”青龙战将清亮而不失儒雅的声音淡淡的响彻在众人的耳边，把所有人心中的战意都煽动了起来。
    “大伙不是已经憋了一年多了吗？今次神老大带领我们出战，还没打几分钟就被老大与对方老大的战斗给迫的停止了，现在，老大他们的战斗已经结束了，该是轮到我们上场的时候了，兄弟们，还等什么！冲啊！”朱雀战将大声嚎叫着，把众人心中的战意催逼到了最顶点，所有人眼中都了出了炽热的红光。
    紧握的双手素筋暴出，全身的力量游走轮回，粗重得呼吸是他们心中血液得沸腾，一年了，忍耐了一年了，在这一年中，他们每天都在坚持修炼着“大海狂歌”诀，他们清楚的感知到自己体内力量的从无到有，从弱到强，那种获得强大力量的过程太美妙了，简直就是催情剂一样，把他们仅有的几个懦弱心态的人都改变成了好战分子，而这种好战的心态随着力量的日益增长而逐渐加深，那就像是一个孩子新近得到了一个好玩的东西而迫不及待的想要向别人炫耀一般，可惜雒神的长时间闭关，造成了他们不得不屈忍一年的时间，直至今日才能与对方淋漓尽致的大战一场，此时，憋了一年的战欲终于可以发泄出来了，于是个个眼放精光，在四大战将等人的带领下，呼啸着、嚎叫着冲向了死亡鬼神和吸血鬼亲王两人阵营的手下们。左右护法却是没有冲出去，而是随着雒神回到了九阳神君所在的山洞。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王两人岂是易与之辈，在刚回到自己人当中时。便嘱咐手下们当心雒神手下的那群人突起发难，他们两人在刚刚地战斗中吃了雒神突然攻击的苦，心中早已是忿恨难平，此刻。自然是提防有加，如果再犯同一的错误，那自己两人就是“瓜”。
    两人的手下们见自己地老大刚回山洞没几秒，就见对方气势汹涌的冲上高台，冲着自己等人杀来；只觉对方真是欺人太甚，心中的愤怒到了无以复加的地步，当下也不商量，齐齐大吼一声，如潮水般冲上了高台，朝着对方猛冲而去。
    转眼。便见两股人流潮水呼吼着碰撞在一起，激起万滴“血”花。千声痛吟。混战中的战场上，高手对高手，低手对低手，“噼哩啪啦”拳打脚踢声，声声入耳；“哎哟哇呃。。。”痛呼惨叫声,此起彼伏；一时间，打得是热闹非凡。热血喷天呢！
    雒神却是没什么心思看他们的嗜血大混战，回到山洞中，面对九阳神君和暗夜之王的微笑问询，他也报以会意的一笑，然后麻烦两人为自己护法，他盘坐于山洞中开始闭目疗伤。
    胸口碎裂的骨头幸好没有错位，而且也只是轻微的骨裂，更没有刺进胸肺内脏中，否则那可就危险了；不过一般人在这种伤势下恐怕早已经是痛不欲生。躺在那里哀呼不已了，哪像三人一般仿似胸口只是受到了轻微地震荡，还能嘻嘻哈哈的走路说话！
    雒神地身躯骨骼受过山洞寒水的浸渍锻造。早已坚硬若铁了，后又经先天真气每天每夜的洗髓伐筋、脱胎换骨，其坚硬度早已超出了人类所能想象的范围，即便这样，还是被死亡鬼神和吸血鬼亲王两人联手一击给击的骨裂，可想而知，他们这个境界的高手每一击的威力有多么地强大恐怖了。
    受伤虽然不重，可碎裂的胸骨没有两个月的时间是愈合不好的；这次真气的耗尽，让雒神在打坐时发现自己丹田中的那点本命精元比以前大了好多，如果说以前的本命真元有如针尖般大小，那么如今的真元已经成长到了米粒大小，而且随着这次打坐，他发现本身真气的恢复速度与本命真元地大小拥有着密切的联系，而自己真气恢复速度的加快，好像正是因为自己真元地增大；如果自己的本命真元有黄豆大小？有指甲片大小？有乒乓球大小？那自己的真气岂不是可以源源不断，很难消竭？
    雒神在恢复着真气的同时，并运转其来疗治自身身体的创伤，脑袋里却还在开着小差，捉摸着真元大小与真气恢复速度的关系。感觉上没有过了多久，体内真气已经是精圆气足，恢复如初了；雒神特地把真气引导在胸口，多运转了一会，温热而又清冷的粘稠真气轻轻的抚过受到损伤的内脏，渗透进那开裂了的胸骨中，慢慢的修补着，强化着，使之变得更加的坚韧强硬。
    又运转了一会儿真气后，感觉自己胸口的疼痛已经减轻了很多，内伤也基本上好了大半，于是便收功站了起来。九阳神君和暗夜之王显然听到了身后的动静，双双扭过头来看着他。
    听着外面喊杀声已经渐弱不闻，雒神心道，这么快就结束了？心中有疑问，于是，便笑着问道：“神君，暗王，外面的战况怎么样了？结束了吗？”
    九阳神君仿佛是在看着一件好玩的玩具一般，看着雒神“嘿嘿”笑了两声，先没有回答这个问题，而是暗含深意的笑眯眯的说道：“阿神啊！你身上的秘密可真够多的呀！唉！我们已经这么老了，脆弱的心脏可承受不了你给我们带来的层出不穷的震撼呐！你是不是应该补偿我们一点什么呢？”
    每句话尾的每一个感叹语，就好像是大灰狼在努力诱骗小红帽似的，听在雒神的耳朵里，让他觉得浑身鸡皮疙瘩都要掉下来了，而旁边的暗夜之王虽然没有开口说话，可那双一贯冷漠的眼睛此时却分明透露着一种莫名的兴奋与想要看透他的意味，让他更是觉得自己仿佛没穿衣服般，别扭不舒服的要死；连忙投降道：“好好，我补偿还不行吗！拜托你们不要用那种眼神看着我，看的我浑身发寒呢！说吧！你们要我怎么补偿？”
    九阳神君脸上露出了疑惑的神情，有点不敢相信的问道：“不会吧你怎么就这么的无私呢？你要知道你刚才的那套功夫绝对称得上是绝世武功了！可以说是跟‘大海狂歌’诀不分上下，‘大海狂歌’诀是因为你要教会天下所有人内功而传授给我们的，可这套功夫应该是你的独门绝学了吧，难道你也要传授给天底下的所有人？”
    “呃！”雒神听到这话后不由沉思起来，过得片刻，他笑了起来，是那种很有思想，很有内涵的笑容，他笑着说道：“这样啊！我这套‘星相奇功’在以后肯定是要传授给后人，让他们发扬光大的，不过现在嘛！我暂且还不会把他传授给所有人，要传授也只传授给我信的过的人，比如说两位，嘿嘿。”在说最后的一句话的时候，他的眼睛望着九阳神君和暗夜之王两人，眼神中充满了“我很信任你们哦”的意思。
    九阳神君和暗夜之王虽然知道他是在开玩笑，可心中很是非常的感动，不过感动归感动，他们还是要搞清楚他到底会不会把功夫教给自己两人，绝世功法的对两人的诱惑可是很大的，恐怕绝世美女对两人的诱惑也没这么大；于是，九阳神君紧张的追问道：“那你会不会教我们？”
    雒神有点好笑的看着两人好像小孩子要糖果时那种既紧张又兴奋的表情，用力的点点头，给了他们一个确定的答案，看着两人那欣喜的眼神，他又不由得打击两人道：“不过，据我传授别人这套功法时的经验，好像除了我外，其他人只能学会‘星相奇功’中的其中某一个招式，你们。。。还学吗？”
    “什么？竟然还有这种事？你是传授了几个人后得出的这个经验？”九阳神君和暗夜之王分明有些不相信。
    “只教过一个人，那是我的好朋友，我本来想把整套功法都教给他的，可惜的是他在演练了几遍‘星相奇功’后，才发觉自己只有在习练‘猛虎势’时有感觉，其余的，都感觉很不顺畅，或者根本就没有感觉，所以我让他着重习练‘猛虎势’就行了，其他的就不用管了。”
    “你那朋友功力跟我们一样深？”九阳神君问道。
    “没有！”
    “那他肯定是天资聪慧了？”
    “还行吧！资质也算是上等了。”
    “他功力没我们深，资质最多和我们差不多，那么你凭什么认为他做不到的事情，我们两个就做不到呢？再说了，我们也不比你差多少，你还能做到，我们也应该能做到吧！”九阳神君的语气满是不服气。
    “嘿嘿，既然不相信，那就让我们来试试吧！看看”星相奇功’中的哪一势比较适合你们。”雒神耸耸肩，无所谓的笑着说道。





    第二卷 炼狱风云 第四十三章　奇功自择
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:34 本章字数:5486

        
    别看九阳神君已经是九十多岁的老人，可好胜心还是蛮强的，怎么也不服气，把雒神传授的“星相奇功”给反反复复的习练了几十遍，却只有最后一式“狮吼势”有感觉，并且运转还很顺畅，至此，他终于无奈的认可了雒神的话。
    虽然不能把整套“星相奇功”给学到手，可在一年前，他就十分羡慕雒神那一声又如霹雳雷霆般的“狮子吼”，现在总算是如愿以偿，他也就有些心满意足了，九阳神功运转下发出的“狮吼势”威势极其惊人，只稍逊雒神一点罢了，在战斗中不经意的使出，绝对会使对手在极短的时间内神经动作都为之一顿，给他争取到胜利的足够时间；而且，这可是“星相奇功”里面攻击范围最为广泛的一势，蛮合他的味道。
    而暗夜之王呢，别他看平时冷漠淡然的样子，其实他心中何尝不是个骄傲的家伙，“星相奇功”演练的次数比九阳神君还要多，光雒神在旁边不经意的计算结果，就有五十次之多，几个小时后，他虽然没说什么，可眼中还是表现出一股失望黯然的神色，不过很快就消失了，毕竟他已经是一代绝世强者了，心态修养什么的都把握得挺好，自己已经占了便宜，学了雒神的“大海狂歌”诀和“星相奇功”里面的一势，如果还贪心的想全部都学全，那就有点说不过去了，只不过心中还是有着很大的遗憾。自己竟然没有练成渴望已久地、可移行换位的“猿猴势”，而是练成了其中的“灵蛇势”。
    “灵蛇势”本来就是以灵敏诡异著称，而暗夜之王本身身法迅若鬼魅，而以阴柔为主的真气在体外控气术下所形成地三米真气长鞭。攻击招式也以圆转自如、灵活诡异、一击必杀为主，两相结合起来，暗夜之王的战斗力狂飙急增，竟然提升了一倍不止，当真让在场三人惊诧不已。
    在九阳神君和暗夜之王心中暗自下定决心，要努力掌握自己的神奇功法时，雒神心中却也在后悔不已，悔的肠子都快青了，他倒不是后悔把“星相奇功”传授给两人，而是后悔自己一直是身在宝山却没好好的去“开采”。否则自己的战斗岂不会更加的强横无匹？！
    其实这倒也不能怪雒神他自己，他在当初创建了“星相奇功”后。可是同“大海狂歌”诀一样，每天都会联系一遍，在家乡过完暑假后，他去到新的学校，对于它的修炼也没有停止过；只不过在去到日本救云梦迪，待拼死拼活、费尽全力，好不容易救出了自己心爱的人后。他就被日本军方给逮捕了，后来又到了联合国地手中，几经一番周折后，来到了这个监狱，接下来又进行死亡试炼，跟着和死亡鬼神打了个你死我活，然后又莫名其妙的接管了九阳神君和暗夜之王放手地烂摊子，重新策划组织，等到这一切结束后。他就开始闭关，结果不闭不知道，一闭吓一跳。须臾间，一年的时间就在没有概念中突然度过了；刚出关，又发生了这样的战事，都让他没有时间去修炼“大海狂歌”诀和“星相奇功”了。
    看两人基本上已经掌握了“狮吼势”与“灵蛇势”，雒神也就不再打扰陷入痴狂状态的两人，当下，向两人说了一声：“我先走了’后，便转身离去。
    出的山洞，空气中飘荡着一股浓郁的难闻血腥味，顺着他的呼吸钻进了鼻管，雒神地目光随之瞟向了曾经的战场——广场中间的高台；但见上面到处遍布着或三五点，或一滩一片的暗黑色血迹，隐约还有一些碎肉末与碎小的白森骨刺之类的照西存在；整个高台上看起来就像是一名风景画大师，用暗红的浓郁色彩飞舞泼洒在暗景色纸张的高台上的点点红梅，经过长时间地累积，从而形成的一幅暗黑色的诡异妖艳画面，让人望之，不由心生惊悚恐惧之感。
    看着高台上遍布着地妖艳的暗黑色血迹，雒神知道在这场混战中肯定死了不少人，可当他从青龙战将白云飞口中得知真是的伤亡类情报时，既然以他对死亡习以为常的性格，也不由有些黯然伤神；此次混战，己方共死亡了一百多人，重伤五百多人，轻伤者不计其数时，而对方的伤亡则更加的巨大，死亡者就达到三百多人，重伤者一千多人，剩下的人全都带有轻伤，充分证明了这个监狱里是多么的残酷无情。
    如果不发生这场战斗，如果在自己战斗完后，不让他们主动进攻，也许就不用一下子死这么多人了，被雒神埋没在心灵角落里的同情与不忍在这时悄悄的冒了出来，让雒神的心中难得的充满了一丝难安与愧疚，自己的手下们虽说都是穷凶极恶之本恶，可自己却没有把他们的生死放在心上，让他觉得自己有点无颜面对这帮信任自己的手下。
    对于雒神眼神中闪过的那缕愧疚与难安，白云飞也是过来人，至少比雒神痴长了几岁，心中自然明白他是什么样的心理，于是在边上安慰道：“神老大，你。。。也不用觉得愧疚或对不起我们什么，其实我们这些人都是一群没有未来的囚犯们，自打进了这个监狱，我们就没想到能够出去过，这一点，只要在这里呆够一年的人心里都很清楚。”
    “而在这个监狱里的生活，除了吃饭睡觉外，就是战斗才能够提起我们的兴趣，让我们不至于长时间的呆在一个地方而发疯；而无论我们每天如何的好勇斗狠，还是吃饭睡觉干其他什么，其实我们的心里都明白，我们只不过是在等死的一群可怜虫罢了，又区别地只是早死与晚死。而那些牺牲了的兄弟们，也算是得到了解脱，不用再呆在这个监狱里受着这份能把人折磨成疯子的苦楚了。”
    白云飞沉痛黯然的话语让雒神惊讶不已，不过很快就释然了。相信除了自己还存有出去地念头与信心外，其他人，就连九阳神君和暗夜之王等四人，恐怕也没早已失去出去的念头了。
    记的自己曾经问过九阳神君两人，问：以他们的功力，难道也没有破狱而出的能力吗？他们当时是同时黯然的摇了摇头，九阳神君回到道：“我们用真气在体外凝聚起来的武器虽然有碎金断铁之说，可真正要做到却是非常的耗费真气；这里的四周洞壁上不知道被浇了多少层的铁汁铜水，其坚硬地程度，以及其厚度。都让我们的真气武器在用力插进去后，没有了挥动武器地空间与加速度所形成的加速力量。根本就无能为力；而用力劈砍在上面的印痕也最多三寸深而已，你看，这是我体外控气术所凝缩而成的武器到了碎金断铁的大成境界后，用了几年时间在墙上留下的印痕。”说着，用手指往边上冰冷洞壁一指。
    雒神的目光随指望去，但见一角壁边凹下去了半尺深、半人高地一个坑洞，以雒神的目光自然可以清晰地看到这个坑洞里面布满了密密麻麻、横七竖八的凿痕。显然九阳神君和暗夜之王两人所谓，不过看两人花了几年的时间才开凿出这么一丁点的坑洞，竟还没见石壁的底，就知道那浇上的铁汁铜水有多么的厚实了。
    当时看的雒神直倒抽冷气，不过却没有放弃他心中要出去地执念，所以白云飞等人对这辈子再也不能出去的绝望，倒是可以理解。
    想到这里，雒神不由摇了摇头，仿佛是要摆脱脑中的那丝愧疚与对出去希望地渺茫。用手拍了拍白云飞的肩膀，安慰道：“别难过了，放心吧！总有一天。我们会出去的。”
    说完，雒神心中一动，让他把四大战将中的其他三人，还有左善右邪护法，以及三残手、六鬼武、九影杀，这些最为核心、功力也算上档次的成员全部召集到自己所住的山洞，说有要事商量。
    待白云飞正要领命而去时，忽然记起雷龙和卡尔来，自己曾经在闭关之前对他们承诺过，在出关后，会考虑教他们一套功法，此时，何不把他们俩个一起叫上，也算是了却自己的一桩心事，于是，他又把白云飞给叫住，让他把雷龙和卡尔也一并带来。
    此时，广场上只剩下寥寥几个没受伤的人还在走走停停，或坐或卧外，其他的人都已经回各自的山洞去养伤了，当他们见到雒神时，都纷纷跟他打着招呼，雒神一一微笑着点头示意。等到回到自己住的山洞中时，却突然顿住了脚步，看着空荡荡的洞口，愣了一愣，心中忽然后悔自己没有把死亡鬼神的石门给抢过来，回头看了一眼对面远远的死亡鬼神的山洞，遗憾的想到：算了，今天就暂且先饶了你，等过些天，我伤好了，再把你的石门给抢过来，嘿嘿。
    心中“奸”笑了两声后，他迈开脚步走了进去，再山洞中央盘腿坐下，为了让自己的胸骨早日完好如初，他即使在等待众人到来的这短短的时间里，也开始闭上眼睛行功运气，引寻着阴阳交合的温润真气修补滋养着胸口，胸口的阵阵疼痛在这温润真气的抚润下，渐渐的消失了一大半，让他憋在胸腔的一口气终于缓缓的吐了出来。
    在单单拥有真阳之气时，他把它命名为殛神真气，真是个好听而又威风的名字啊，可惜当时的自己好像只是一时兴趣而起的名字，到后来，却是常常把真气的名字给忘记，即使记起，也没几次称体内真气为殛神真气的时候，更何况现在自己体内又有了冰寒无比的真阴之气，这真气的名字恐怕又得变一变了。
    雒神一边疗伤一边寻思着给自己的真气取个什么名字，可最后还是放弃了，自己的内功心法基本上是来自“大海狂歌”诀，再怎么其名字也改变不了这个事实，如果自己还要起名字的话。那么这个世界上千千万万个修炼“大海狂歌”诀地人，岂不是要起千千万万个不同的名字？
    这时，白云飞已经带领那群人来到雒神的面前，雒神的心中最终放弃了给真气起名字地决定。睁开眼，看着面前的这些“虚界”中最为核心的人物们；却惊讶的发现，他们这群人当中，除了左右护法以及青龙战将这三人外，其他人的身上都或多或少的带着一些伤，最为严重的是卡尔和雷龙，雷龙的功夫比起这个山洞里的其他人差远了，可比起卡尔这个刚学了一年功夫的人来说，却是强了不少，现在地他鼻青脸肿不说。还有一支手臂被一条碎布条给紧裹了几圈后吊在肩膀上，显然是被打折了；而卡尔德情况则更加的糟糕。整个面孔肿帐地不成人形外，就连头发也被拨掉了好几撮，浑身上下倒是没有骨折的迹象，不过，他看走起路来如狂风中的芦苇草，一副摇摇欲坠的模样，就知道他也是经受了“惨无人道”的痛苦折磨的。到后来，雒神才了解到，在那场混战中，要不是他一直躲在雷龙的身后，而雷龙在战斗中也一直保护着他，否则他能不能活下来还是个问题呢。
    对于雷龙一直紧记着自己交待他好好照顾卡尔地事，雒神心中很是感动，这更坚定了他教授两人“星相奇功”的决心。
    对来到面前、迷惑不解的众人说出要教他们新的功夫时，众人的脸上均露出了欣喜、兴奋等神情。就连一直对很多事都无动于衷的左右护法，此时眼中也不由的射出两道渴望兴奋的目光，他们隐隐知道神老大要教给他们什么。心中的喜悦简直无以言表。
    雒神也不在说什么，他毕竟受到了严重地创伤，胸口的刺痛限制他做出过于激烈的动作，在教九阳神君和暗夜之王时，他大部分靠地是比划与语言上的阐述，再怎么说他也是个成绩非常优秀的大学生，呃，虽说在大学里没上过几堂课，要向用语言讲述清楚某一件事，还是可以的。于是，在教导这些人的时候，他也用同样的方法，而这些人知道这是很难得的机会，个个都学的很是认真辛苦。
    对于雒神说这套功法他们只能学会其中的一势时，众人眼中都泛起不服气的神色，可当他说道即使是九阳神君和暗夜之王也只各自学会其中的一势时，除了雷龙和卡尔外，其他人的眼中不服输的神色未变，他们大都是心智坚毅之辈，岂会因雒神的几句说辞就放弃了努力！
    雒神住的这个山洞对于一个人来说是够宽敞了，可对于二十几个人来说，却是拥挤的很多，所以雒神在教了他们“星相奇功”后，便把他们打发回去自己练习，并嘱咐他们在没有得到自己的允许前，不准把这套功法教给任何人，还有就是由什么不明白的可以随时来问他，明天早上起来后，让他们过来回报自己学会了哪一势的情况。
    等所有人都皱着眉头一脸沉思模样的离去后，雒神再次闭上了眼睛。
    等到第二天一早，当雒神再次睁开眼的深厚，胸口的疼痛已经减至微乎其微，而碎裂的骨骼也基本上已经愈合了一部份，对于他来说，只要不是太剧烈的运动，已经影响不到他活动了；如此之快的痊愈，当得之于他浸泡过的那潭寒水，那潭寒水虽然可以要了人的老命，却也可以带给人勃勃的生机。
    昨晚学了“星相奇功”的人陆陆续续的来了，看他们的脸上一半兴奋一半失望的表情，就知道是怎么回事了；不过，左善护法在阐述自己修炼成的法诀时，模样特别的忸怩，很不好意思的样子，在众人的连连追问下，才吞吞吐吐的说道：“我修炼成的是。。。是‘子鼠势’。”
    众人一愣，想要笑，却不敢笑出声来，雒神的嘴角也是抿着一丝笑意，不过却是没多大暴笑的意思，“子鼠势”也是一招非常厉害的功法与招式，它以独特的真气运行方法推动双手做出频繁而又密集之极的恐怖攻击，让人防不胜防，威力比起其他“势”是毫不逊色。
    右邪护法学会的是“苍狼势”，青龙战将学会了极为难学的“盘龙势”，白云战将则是修成“猛虎势”，朱雀战将的也是特别的奇特，他修习的是“凤凰势”，是一套以空中攻击为主的功法，其玄妙之处，不在“青龙势”之下；玄武战将学会的是“狂熊势”，而三残手修习的同暗夜之王一样是“灵蛇势”，六鬼武与卡尔修习的却是暗夜之王梦寐以求的“猿猴势”，九影杀九人同样全是“影豹势”，极大的增大了他们的战斗力。
    雷龙名字中虽然带有一个“龙”字，可“青龙势”却是跟他没缘，他修习而成的是莽牛势”，不过这也让他激动了半天。





    第二卷 炼狱风云 第四十四章　岁月流逝
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:34 本章字数:6590

        
    众人所取得的进步让雒神感到了欣慰，他知道，从此刻起，这些核心成员的功夫开始超过了死亡鬼神和吸血鬼亲王两人的那群手下们，三方真正的差距由此形成，在以后的岁月里，如果对方没有什么奇迹出现的话，那么自己这一方将永远的压他们一头。
    修复碎裂的胸骨用了他将近半个月的时间，在这期间，雒神除了闭关，还是闭关，“虚界”虽然名为帮会，可窝在这个与世隔绝的监狱里，每天除了锻炼、打斗、睡觉、吃饭、打屁外，就没什么事可做了。
    雒神伤势一好，便兴匆匆的闯入死亡鬼神的领地，在一路打翻了十几个阻拦他的高手外，终于安然无恙的闯到了死亡鬼神居住的山洞门口，他也不客气，抗起石门扭头对着闭关疗伤中的死亡鬼神笑了笑后，转身就走；瞧他肩膀上抗着那么厚重的一个石门，竟然跑的风生水起，身形毫无片刻停滞之感，充分说明这块石门对于他来说，恍若无物。
    死亡鬼神身体的痊愈能力自然没有雒神那么的变态，所以他的伤势连一半也没好，当时听着石门外动静乱七八糟，心中正疑惑间，就见那石门一震动，被人打开了；他目光敏锐，一眼就看出进来的身影就是让他感到既恐惧又愤火的雒神，立刻心中就打了一个哆嗦，体内运行的真气差点岔了气，正当他以为对方是来报一年前自己和吸血鬼亲王偷袭他之事时，却见对方抗起自己的石门转头就走。临走前还嘲讽地对自己笑了笑，气得他当场吐气，差点就走火入魔，刚好了一点的伤势又加重了少许。不过对对方偷袭自己的担忧也算是放了下来，自然的，他心头对雒神地怨恨又增加了几分。
    有了石门挡住洞口的雒神心中欢喜的很，自此以后，除了每天早上和众人一起修炼“大海狂歌”诀外，其余时间他常常把自己关在山洞中，或闭关静坐修炼着真气，或仔细的练习着“星相奇功”中的每一势，体外控气术自然也是他修炼的重中之重。
    每修炼一段时间，待他感觉自己的功夫又有所提升时。他就会找人切磋一番，一般的切磋是找九阳神君和暗夜之王。九阳神君的气旋斩一次比一次更加的凝实，威力也在一次又一次地战斗中越发的强大起来，再配以他修习日渐加深地“狮吼势”，在切磋中时不时地发出震天大吼，让雒神常常有些措手不及。
    暗夜之王阴柔的真气特性决定了最为适合他的武器是真气鞭，自他右手食指前伸凝而出的手指粗细、三米长的气鞭，本来就已经是灵活诡异之极。再加上修炼了“灵蛇势”后，气鞭的变化就更加的奇诡恐怖了，如果非要用一个成语来形容地话，那就是“鬼神莫测”四个字了，他也是雒神感到最为麻烦的对手。
    他那气鞭不仅灵活诡异，皆且迅若闪电，每每总能从雒神意想不到的角度袭击而至，每次与他切磋，都会有一两次差点就被抽到身上的机会；雒神也是聪慧无比的人。跟暗夜之王切磋的次数多了，他也创造出一套防范于未然的功夫，在之后的每一次跟暗夜之王对阵时。他都会预先把真气自全身发散而出，布满身体周围全方位一尺以内的空间，这样，当暗夜之王地诡异气鞭悄然划破空气来到他身边时，就会触动布在周围的这圈真气层，从而让雒神提前一步警觉发现，并能够及时的躲闪开来。
    后来他发现这一招对每一个与自己对战地人都有用时，就开始有意识的培养起这种战斗方式来，随着时间的加长，被自己控制着布在周围的真气所覆盖的范围也越来越广，之后在与暗夜之王的切磋战斗中，再没有被他的气鞭悄然近身而未察觉到过。
    特别的切磋则找死亡鬼神和吸血鬼亲王两人，当然，每次他都是一同挑战死亡鬼神和吸血鬼亲王两人，惊险刺激的战斗让他的高昂的战意发挥到了淋漓尽致的地步，也因此每次和他们打斗的结果都是两败俱伤。
    然后又一轮养伤，又一轮的刻苦修炼，紧接着又一轮的切磋与战斗，雒神伤势痊愈的非常快，于是他的苦修时间也就相对的变多了不少，等到死亡鬼神和吸血鬼亲王两人的伤势刚刚养好后，他就上去挑战两人，以应证自己的武学理论与在战斗中不断熟练自己的功法。
    当然，在几次过后，死亡鬼神和吸血鬼亲王也终于聪明的任凭雒神在高台上如何的叫阵，都装做不闻，窝在山洞里不出来了，这时，雒神便毫不客气的大打出手；死亡鬼神和吸血鬼亲王两人的手下根本就无人能挡他前进的脚步，愣是被他打上门去，直接闯进山洞找他们单挑，他们最后无法，只能是怒火冲天的再次冲了出来，跟“哈哈”狂笑的雒神战在一起，其结果自然不言而喻了。
    时间如鸟过无迹，鱼过无踪，在不知觉中自雒神的手边、身边悄悄溜过，如果不是他常常的想起自己的亲人、自己的爱人以及自己的朋友，他恐怕都要忘记时间的流逝了。的确，在这个监狱里，每天不间断的修炼与不定时的激烈忘我战斗，让他乐在其中，都快有点乐不思蜀啦。
    在第一年中，雒神每次挑战死亡鬼神和吸血鬼亲王，三人总是以两败俱伤而告终，第二年里，一挑二，三人之间的战斗中，雒神开始渐渐的脱颖而出，每次战斗的结束由起初的重伤逐渐转为了轻伤，第三年，依然是雒神一挑死亡鬼神和吸血鬼亲王两人的联手，战斗虽然还是很辛苦。可他已经由轻伤慢慢变得不再受伤。
    这三年中，三人地功夫都在进步，可雒神又一开始的重伤到不再轻易受伤，而死上鬼神和吸血鬼亲王两人则在战斗结束后依旧重伤不改。两者之间的进步差距清晰可见；其实说来，死亡鬼神和吸血鬼亲王精神虽然不服老，可身体毕竟已经衰老了，即使他们在得到“大海狂歌”诀后，功力又开始大踏步的前进，身体也有所改善，但比起雒神这个每天都充满了无穷活力地年轻人那一日千里、如坐飞机般的巨大进步，却是远远不及，之间的差距越来越大，也是可以想象的。
    到了第四年。雒神的力量变的更加的磅礴而广博，死亡鬼神和吸血鬼亲王两人在他的手中根本就走不了多少招。这时，两人反而不再像以前一样在每次战斗结束后会身受重伤，倒不是他们的力量突然奇迹般的增强了，而是因为雒神与两人战斗时，已经能够做到“手下留情”了，这说明他地战斗力强大到在战斗中，不仅能够避免自己的受伤，而且还有余力做到不让两人受伤地境。
    当然。这绝对不会是雒神“善良’的“不忍心”伤害两人，而是觉得两人受了伤后疗伤的时间太长了，好战的他等不及，所以才在战斗中尽量的不让两人受伤，以便自己在以后的岁月中，随时随刻都能找两人战斗。
    这四年中，雒神闭关的时间再没有出现过长达一年地情况，最多只不过二十多天罢了，看来。那种一年时间的入定也不是他想入就能的。
    四年的时间，说长不长，说短不短；他的真气已经浑厚到了恐怖的境界。处于丹田最中央的那点真元已经成长到了黄豆大小，悬在那里整个的发出亮晶晶的一片白色璀璨光芒，照地丹田中一片亮堂空明，这说明了他至少已经达到了丹田内视的地步；真气的每一次旋转凝缩，都以晶亮地真元为中心点，无数璀璨美丽的星光芒尘围绕着真元做着由慢到快的旋转运动，并在旋转运动中不断的会聚到真元的周围；粘稠的真气自全身上下源源不断的收回，于丹田的边缘地带凝聚成无数几不可见得微弱星尘，并在随着丹田中的旋涡往中心的真元地带旋转而去时，一路上星尘聚会星尘变为肉眼可见的星芒，再接着星芒聚合星芒变成闪闪发光的星光，无数美丽的星光犹如孩子回到母亲温暖的怀抱一般，随着漩涡的力量纷纷扑向了黄豆大小的璀璨真元；无数旋转着的星尘、星芒、星光形成了一幅美丽异常的动人画卷，仿似天外银河忽然落入了雒神的丹田，等到所有的粘稠真气都化为点点星光凝聚抱缩到真元周围时，漩涡消失了，全身上下的经脉中不再存在一丝的真气，丹田中也变得空空荡荡，惟留下最中央悬在半空的那颗有如鸡蛋大小、散发出照亮个整个丹田的明亮光芒的真气团，时间与空间在霎那停顿了一下后，就猛烈的爆炸释放开来，无数荧光一般的星光从这个光球上爆射而出，并随着离真元越远，而由星光分裂成上百点的星芒，接着这些星芒犹如暴雨梨花般又分裂成无数的星尘，等到了宽阔的丹田边缘地带时，星尘化为无形的真气流窜进了经脉中；至此，一个收缩爆炸的过程完成了，以后的过程也大致如此。
    等到他修炼到如此的程度时，方才明白自己丹田中形成漩涡把全身真气旋转凝聚收缩在真元的周围，只不过是在祭炼真元，使真元逐渐增长变大而已，而每一次的收缩爆炸，都会让真元有那么一点地成长。以他现在真元的程度，真气的恢复速度又上升了几倍，现在即使全身真气耗尽，只要他觅地打坐，就可以在半个小时之内恢复如初，当真是厉害的紧。
    也是在这第四年中，他隐约明白了一些东西，本命真元在每个人体内都有，不过却是一直潜伏隐藏在肉体脏腑的深处而已，一般人根本就察觉不到它们的存在；而内功的初始，就是通过浅薄的精神力，把这些潜藏在肉体各个角落中的本命真元给凝聚起一点来，而最容易被聚集到小腹丹田中的本命真元则是肾部产生地精子上所产生的真元，精子会流动。而且其上所蕴含的本命真元也是全身上下最外露的地方，所以最容易被意念驱动；所谓“练精化气，，就是指当本命真元被提炼出来后，就会开始产生第一缕真气。当微弱地真气开始运转经脉时，就会开始把潜藏在经脉中的本命真元一点点的牵引出来，然后用过运转周天而带回丹田中，与先前那点本命真元融合，这样，随着他每天不间断的刻苦修炼，本命真气就会开始慢慢壮大，而真气也随之产生的越来越多，这就是后天内功的表现。
    由于各种功法运行经脉的路线不同，以及筋骨好坏的分别。也造成了真气增长速度的快慢差异，越高明的功法。其经脉运行路线就越繁多复杂，资质浅薄地人，或者筋骨差的人，根本就无法做到同时运行多路内气，所以，越高明地功法，资质好的人才能够修炼。这也是那些门派们为什么要挑选资质筋骨上佳的弟子的缘由。
    随着本命真元的逐渐壮大，修炼人体内的内气就越发的浑厚起来，而相互作用下，人体地潜能也就被开发的越来越多，这时，只要修炼人用起内气，他们的力量、速度、敏捷、反应、眼力等等等等，都会大大的增加，为了能更好的战胜自然。战胜敌人，于是武术招式也就随之出现了。
    随着本命真元与内气的增加，肉体也会开始改变增强。内气只不是本命真元自修炼人吃下的饭菜消化后吸收的那一缕缕的能量凝聚而成，其基本地作用不过是为了更多的开发肉体潜能，以便发掘出更多的本命真元罢了，可以说，内气只不过是真元地副产品而已。
    然而，随着修炼的加深，肉体的本命真元虽然庞大，人拥有的也有多也少，可却终归有限，有的人修炼一辈子，等到潜藏的本命真元全部发掘出来时，便是后天功法的绝顶境界，再难有寸进，这时，就的感悟天地，想方设法迈入先天；跨不过这一步的，就永远停留在后天绝顶境界，直至死亡来临；而有幸成功的迈入先天境界的高手，自己丹田中的本命真元与天地间的元气会产生一些反应与联系，这样，后天内气开始转化为先天真气，而这先天真气的产生则不再是由饭菜所消化的食物所形成的能量了，那点能量根本就不够用，这先天真气自本命真元通过与天地元气间的那一丝联系吸收而至的。
    先天真气之所以区别于后天内气，是因为后天内气运行于经脉中，携带的是潜藏于肉体中的本命真元，所起的作用仅仅是携带于发掘；而先天真气是天地间最为磅礴博大的自然拿能量，它在进入人的丹田中后，会通过本命真元转化为听人指挥的真气，其威力比之内气，那是强大了好几倍不止，当然，威力虽然强大无匹，可却也是先天真气的一个副作用，这些先天真气的真正作用则是可以从中凝练出真元与精神力，并把这些凝练出的真元补充到自己的本命真元中，以起到壮大本命真元的功效，而精神力则会被储存于眉心处；“夺天地之造化”这句话就是用来形容他的，这也是先天高手之所以长寿的原因。
    不过，真元不是那么好提炼的，初时，本命真元根本就感觉不到，待到到了先天境界后，才会有所感应；也许数以万计的先天真气中才能提炼出一丁点的真元来补充道本命真元中，随着长时间的刻苦修炼，本命真元微不可察的悄悄壮大着，其后果就是吸收到体内的先天真气越来越多，当多到一定程度时，就开始压缩，由气态压缩到液态，又由液态压缩到固态，当然，这个过程非常的缓慢；先天真气的大量压缩带给本命真元的实惠就是真元越来越容易产生，这是一个必然的结果。
    真气的压缩由气态转化为液态，又由液态转化为固态，当再进行压缩的时候，就会由量的累积产生质变，而那些发着微光的微弱星尘就是固态真气凝缩到极点时质变的产生，所以，内视也随着体内有光而产生；当然，这也只是发生在丹田中，经脉中的真气还做不到这种地步。
    而这些由于真气的极度压缩发生了质变的星尘、星芒、星光中，每一点都含有一丁点小的不能再小、大概只由原子般细微的真元，每当雒神丹田中的真气开始旋转形成漩涡回收压缩至极点，成一鸡蛋大小的闪闪发光真气球时，那些光点中蕴含的那细微的真元便会被本命真元吸收而去。等到这个发光真气球爆炸释放开时，那些爆射而出的星光芒尘中已经失去了那点真元。
    凭着特殊的体质与强大的精神力，雒神硬是在四年前闭关的那一年中，把看不到的本命真元凝练出光芒来，并在这四年中，把米粒大小的本命真元修炼到黄豆大小。
    还有真气的恢复速度的快慢，是因为真元的壮大，导致其与天地元气之间的联系加快的缘故，联系加强，则吸收天地元气的能力就越强。
    体外控气术在这四年里的进步也非常大，用真气在体外凝聚而成的“东西”都可以和九阳神君现在的气旋斩相媲美了，当然，强大的精神力在其中起到的作用是功不可没的，这也是他在这么短的时间里，能够追上九阳神君等人的原因之一。
    知道为什么称他用真气在体外凝聚而成的是“东西”吗？那是因为他的体外控气术凝聚而成的不仅仅是武器，它还可以凝聚成仿似章鱼般的触手，或者一张大网，又或者一座屏障等等，许许多多地东西，都能够凝聚而成，千变万化，鬼神莫测。
    这是得益于他强大的精神力与灵活的头脑，还有苦修勤练的“星相奇功”，强大的精神力让他拥有了可以随意控制、变换体外控气术的能力，灵活的头脑让他不局限于单单一件武器的凝聚，而变化莫测的“星相奇功”则给与了他性质多变的真气属性，使得他强大的精神力更加能够灵活的指挥、变幻着真气，这种指挥、变幻不仅仅指的是体内真气的奇诡运转，更多的是指体外的聚气凝形。
    体外控气术的能力就是聚气凝形，像九阳神君等四人，他们只是在凝炼自己的武器时，就花费了不少的力气，哪还有剩余的精力去把凝聚成形的武器变幻成其他的东西呢！他们最多也就是在原有的气凝武器上再加上一些变化罢了，比如九阳神君的气刀被他改成气旋斩，挥动间，风吼雷啸，霸道狂烈，震人心神；而死亡鬼神的两米气剑变成了两把一米多一点的气剑，这使的他的攻击速度提升了一倍，更加的凛如闪电，冽似疾风，暗夜之王的气鞭已经延长至四米多，并在他本人的有意修改下，在气鞭两米处开始到四米之间，在其上用特殊的手法凝聚了十几颗鹌鹑蛋大小的真气球，在挥舞过程中，这些真气球只要碰到物体，就会化为无数细密阴柔的真气针朝着四面八方剧烈爆炸开来，而且也可以通过他精神里的控制，让这些真气球在战现代强者录--炼狱风云第四十四章岁月流逝
    斗中突然脱离气鞭，攻击而去，更增添了其诡异性；吸血鬼亲王则如九阳神君一般，把自己的十根能量鬼爪转变为告诉旋转的螺旋尖锥式，添其强大的波坏力与穿透力。
    总的来说，这四年中，每个人都有进步，其中的进步自然尤以雒神为大。
    在第五年里，也就是雒神来到这个鉴于的第六个念头，他终于再次进入了长达一年的深沉闭关中，这让被他整的凄惨无比的死亡鬼神和吸血鬼亲王两人几乎兴奋激动地痛哭流涕。
    而随着雒神出关的时间越来越近，这个监狱里的犯人们总数也悄悄的爬上了九千九百九十九人。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第四十五章　暴风雨来临前
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:34 本章字数:4618

        
    雒神闭关的山洞门口没有任何人守护，不是因为手下的那群人偷懒,或者不愿守护，而是根本就用不着守护；从外面看，这个被厚重石门挡的严严实实的小山洞里是一点动静也没有，可里面却是暗流涌动，暗流形成一个囊括了整个山洞的漩涡，围绕着坐在山洞中央的雒神不断的缓缓旋转着，虽然缓慢，可给人的感觉却凝重坚韧，仿佛大海地下的汹涌暗潮，平凡的外面下蕴含着无穷的威力。
    一年啦！又是一个年头过去了，雒神来到这个监狱已经六年了，他今年已经二十五岁了，当别人在他这个年龄段，于外面的大千世界里充分享受着阳光青春与爱恋雨露的时候，他却在这个与世隔绝的监狱里勤修苦练，等待着再次一鸣惊人的那一刻。
    艰苦的环境磨炼了他的意志，强大的对手令他的功力一日千里，突飞猛进；在再次闭关一年后，他丹田中的景象再起变化，剧烈的收缩与猛烈的爆炸扩散，真气的这种运动方式发生了改变，此时，在他内视下的丹田中，是一片非常美丽的景象。
    无以量记的散发着微弱光芒的星尘，在丹田中的下方组成了一片朦胧梦幻般的如烟如雾，犹如平静大海海面的波涛，此起彼伏的做着某种玄奥之极的繁复运动，光泽泽、雾蒙蒙，仿似夜空繁星组成的银河，更似迷蒙的薄雾轻纱，其中的有微弱的光泽闪耀不定，璀璨美丽，看起来好不迷人夺魂。
    在这片似海洋又似云层地“轻纱薄雾”上空。已经成长到指甲片大小的本命真元犹如无边海面上初升的太阳，滴溜溜的散发出白色地璀璨光泽，幽幽的照亮了这一片黝黑的空间，同时也照耀着底下美丽的星尘海洋。
    在星尘组成的海洋中。不时的有一些星尘渐渐的融合成比较亮的星芒，自里面缓缓地升起，并在升起的过程中不断的与其它星芒相融合，最后形成一点点闪闪发亮地星光，如水蒸气似的自星尘海洋面的四面八方冉冉升起，飞蛾扑火一般朝着悬浮在上空地本命真元飞扑而去，离的本命真元越近，这些星光就越密集，到最后密密麻麻的一大片，都纷纷扬扬的融入到了本命真元的光辉中；这没入本命真元光辉中地点点星光在把其中凝聚的那一定点真元融入到本命真元中后。就再次瓦解为沸沸扬扬的无数微星光尘，自本命真元地下方纷纷洒洒的落下，仿似一条从天而降的银河。袅袅然流入了下面的星尘海洋中。
    星尘结合化为星芒，星芒结合化为星光，数以百计的点点星光自星尘海洋中冉冉升起，自四面八方朝如一个小太阳一般的本命真元轻轻飞去，在触碰到本命真元后重新溶解为无数的星尘微光。在本命真元的下方汇成一条闪烁不断的九天银河，纷纷洒洒地轻轻“流”入星尘海洋。丹田中由真气组成的星尘、星芒、星光就这样不断的做着往复循环的运动，一切都是那么的从容不迫。舒缓自然，赏心悦目，璀璨动人，就如同动画片里的场景，给人以一种如梦如幻般的瑰丽绚烂。
    本命真元的成长让体内的真气在运行回丹田后，已经不用漩涡式的旋转压缩，也可以被压缩成星尘星芒星光了，可想而知现在的本命真元所具有的吸引力是如何的强横了，自然而然。雒神的真气恢复速度更达到了一个恐怖的地步，在战斗中如果不应用威力强大的招式，只怕他是没有真气匮乏的忧虑了。
    这个新的循环体系是在半年前形成的，雒神在那个时候就已经醒了，可为了巩固这个新的循环体系，他一下狠心，又多闭关了半年；现在感觉丹田中新的循环体系都稳定下来了，他终于再也忍受不住了这么枯坐下去，决定出关了。
    动念间，围绕在身周旋转不休的暗流漩涡由慢到快，开始往他的身体里面迅速塌陷紧缩回来，一时卷起千重巨浪，形成接连洞顶与洞地的一道龙卷狂飙，风声怒吼，隐雷滚滚，整个山洞都在这惊天声威中颤栗不安。
    好像他每次出关都是这么的声势浩大啊！
    当在体外形成漩涡用以吸扯天地元气的真气全部收回体内时，他惊奇的发现原本流淌在经脉中无形无色的真气竟然有了一星半点的微弱星尘，虽然是稀稀拉拉、间隔两三厘米的距离才会有那么一丁点，但这对他来说，却是个大惊喜，这预示着全身经脉中的真气都已经开始由量的累积过度到质的变化，相信用不了几年，这运行于经脉中的真气就会填满密密麻麻的星尘芒光了！
    到时候。。。嘿嘿嘿嘿！在无声的嬉笑声中，雒神睁开了一双神光湛湛的双眼，其中强大的精神力由于没有完全的内敛，致使琉理般的七彩神光深深的隐在两点有如点漆的瞳仁中，散发出几近透明的摄人光泽，不仔细看的话，根本就看不出来，但如果仔细看的话，就会感觉到一股难以承受的精神压迫，让你不敢跟他对视，还会莫名其妙的产生一种想要臣服的心态。
    双腿一用力便站了起来，好长时间不活动的脊梁腰背在他朝两边张开双臂时向外舒展开来，随着身上衣服化为漫天的蝴蝶，四散飞舞，翩翩落下，又一阵“噼里啪啦”的骨节炒豆爆响密密绵绵的响起，转眼，他的个头又长高了几分，一米九左右的欣长身材，让他浑身充满了一种温文尔雅的魅力，晶莹剔透的肌肤上光泽隐隐流动着，面孔虽然长得青凡的很，却是充满了无穷的吸引力，嘴角一笑，一种温暖如阳光般的气息便从他的身上眼中散发出来，于是他地周围也便变成了天堂一般的温暖梦境；如果有见到过云梦迪的人看到现在雒神的模样。就会惊讶地发现两者之间发出的气息竟是如此惊人的相似。
    山洞中依然没有一丝光线，可雒神的眼睛却奇迹般的仿佛能够看到洞内的一切，虽然模糊了很多，也感觉不真实的很。但也足够让他心中狂喜不已了；其实这根本就不是他的眼睛看到的，而是强大的感知能力在把周围地情况反映到自己的脑海中后，所组成的图像，而这时他又睁着眼睛，故误以为是自己地眼睛所看到的如果他现在把自己的眼睛闭上，肯定就能发现山洞中的一切都在他的脑海中呈现出来，
    当看到自己光溜溜地身体又再次的裸露在空气中时，他真是有点哭笑不得了，心想：自己在这个监狱里穿碎的衣服有几件了？等出去后，一定要找人定做一件能够经得起自己功力拉扯地、不会轻易粉碎的坚韧衣服吧！至少得跟防弹衣差不多才行。呃，不过防弹衣是不是太厚了一点？自己穿上岂不是会很难看？！
    脑中胡思乱想着，他走向了山洞门口。忽然笑着呢喃道：“我出关的声响那么大，那些家伙们不会在听到声音后又都集中到外面吧？呵呵！咦！不对。”当他走到洞口时，竖起耳朵，听着外面的情况时，却发现洞外根本就没有一个人。而在广场中央的高台处却传来众人阵阵兴奋得嚎叫声与大打出手的真气碰撞声。
    “没想到刚出来就有热闹看！”雒神惊喜道，不同于第一年神游物外，几乎没有知觉的状态。这一年的修炼他可都是保持在清醒状态下，当他修炼一段时间后，就会从练功状态中醒来，然后他就大睡一觉，或者修炼会其他的武功，因为他早已进入辟谷境界，所以也没有出来过，寻致所有人以为他又一次地闭长关了；在漆黑一片的山洞中进行了一年的苦闷修炼，如果是换了个心智薄弱得家伙。肯定早已发疯了，而雒神没有疯掉，可却也忍受不了了，此时刚要出洞，便发现有热闹看，心中不由有点喜不自禁。
    雒神的手脚都没有动，身上却已经散发出一股真气，在面前形成一些无形而有质触角，如八爪鱼般缠在门上，动念间，“轰~~~~~”一声悠长沉闷的躁动声随着厚重石门的摩擦幽幽的响动在空气里，摩擦出几分光和热。
    “呵！阳光，雨露，清风，我马上就要去享受了你们了，你们等着我啊！”看着久违的昏暗阳光，雒神仰着脖子，微眯着双眼，脸上挂着一丝欣悦和充满希望的笑容，嘴里轻轻的念叨着，一副非常陶醉的模样，他之所忍受着无边的寂寞苦修了一年，就是打算要在今年逃出这个监狱，回归外面的大千世界；在走出山洞前，他回头看了一眼洞内深处的墙壁上那一大片塌陷下去的凹坑，嘴角显出一丝自信的微笑。
    站在山洞的台阶上，目光瞟向中央高台上打着正热闹的两人，一人赫然是白虎湛江许世博，而另一人则不认识，难道是新来的？雒神心中起了疑问后，便集中精神倾听围观的众人们都在说些什么，果不其然，结果还真被他听到了自己想要的答案。
    就听其中有几人以不屑的语气说道：“这新来的小子，还真***以为自己跟神老大一样厉害呀！刚进来，竟敢大言不惭地宣布，这里的所有人从今天开始都要听他号令，要做这个监狱里的老大，也不称称自己有几量重！”
    “就是，就是，这家伙真是够狂妄自大的，就这么点本领也敢乱叫嚣，也不看看这个监狱里关的都是些什么人？这里的哪一个人在外面不是抬脚跺一跺，他们所在的那片地方就要晃三晃的枭雄霸主？到了这里不还都乖乖的夹着尾巴给人当小弟。。。”有一个暴眼环目的壮汉心有感触地说道。
    “唉！我还记得神老大刚来这里时，那种傲气凌云，与神君四人相互抗衡的霸道气势，至今回想起来，那种睥睨天下的神态仍是那么的记忆犹深呢！”说到这里，说话的家伙摇头轻叹两声，继而又用手指指着场中跟白虎战将打得正酣的那人，鄙视的说道：“哪像那家伙，功夫最多跟我们‘虚界’的四大战将相当而已，就狂妄的不知道自己姓什么了。”看来，这几年的时间里，雒神管辖下的下属已经把“虚界”这个名字深入人心了。
    另外一个比较瘦一点的人冷笑着道：“也不知道神老大什么时候才会出关？不然，好好教训一下这个家伙，只要手挥一挥，就保管他伤筋断骨了。”说道这里，头不由回转看了一眼“神老大”闭关的山洞，顿了下后，嘴巴张的老大，目光中充满了惊喜、兴奋。
    “哎！你怎么啦？”旁边的人看他脸上神色有异，眼睛也不由随着他的目光方向瞧去，却惊讶的发现雒神正对着他们微笑着，同时，一股温暖如春的气息随着雒神的微笑自他们当头浇下，一时间，他们的身体中竟暖洋洋的一片，好不舒心，欣喜与激动也与同时充斥在他们的胸怀与精神。
    其中有一人不由惊呼出声道：“神老大出关了。。。”周围众人在这声惊呼声中，纷纷转头看向雒神，片刻后，欢呼声如海潮般由弱到强，汹涌澎湃的响彻在监狱的整个上空。
    同一时间，坐在监视室自众多荧屏中观看着监狱中情况的军人中，一个面孔坚毅冷漠、但目光却散发着狂热嗜血红光的中年白人军人看着荧屏中的雒神，语气中有着掩不住的兴奋与惊奇道：“这个家伙就是这个监狱里的真正老大嘛？”
    旁边的所有军人都用崇拜的目光看着荧屏中的雒神那坚毅挺拔的身影，其中一个军人回答道：“报告长官，正如您猜测的一样，他的确是这个监狱里被众人公认得老大。”
    这个白人长官显然是这一年里新调来的监狱长，否则他不会不知道这个监狱里众所周知的状况的，此时他目光冰冷的紧盯着荧屏，冷笑着说道：“看起来挺年轻的嘛，而且也不像是个能打得人啊！”
    周围微观的众军人听着这位新来监狱长的评价，脸上虽然没露出什么表情，可心中却早已在鄙视他的浅薄与无知。不过，监狱长的下一句话却让众人的目光凝重而疯狂起来。。。
    “根据数据统计，加上今天送进去的那个犯人，现在监狱里活着的人已经达到了一万，也是时候举行难得一见的‘万人大血祭’了。”





    第二卷 炼狱风云 第四十六章　欣慰、考虑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:34 本章字数:4557

        
    雒神先让手下们找了一套衣服穿在健美光洁的身上，这才反过头来眯着眼睛仔细的打量起台上那新来的挑战者。
    一张堂堂正正的国字脸，两道剑眉生长在高隆起的眉骨上，冷峭的双颊高耸着，带起一抹冷酷的气机，紧抿成一条线的嘴唇昭示着其本人冷酷无情的性格，而双眼底闪烁着的两团熊熊火焰却是强大野心的外在表现，再配上强健的躯体所带来的无边的自信，综合起来，还真是一代黑社会老大应有的亮人风采。
    不过，能进这个监狱的，哪一个不是凶焰滔天的恐怖分子、黑社会老大，刚进来时，还不一样跟这个家伙似的目中无人？！只是他们在进来后，自身强大力量在更加变态的力量鞭笞下，也只能乖乖的缩起脖子当乌龟。
    而这家伙之所以敢一进来就狂妄的叫嚣着什么“这个监狱以后归他管’的言语，恐怕也是对自身力量拥有着强大的信心吧，而看他能够和白虎战将拼斗这么久没有落败，也是有些实力地！只是他从来没想到过这里的人会这么强。随便出来一个“小头目，，就已经是让他难以应付，这让他难以置信。
    雒神洒然一笑，自恋的想着：“这家伙的功夫还真是不错。难道在外面地世界，‘大海狂歌’诀的发展这么迅速，竟然在这么短的时间内就可以造就这么一名高手？”
    此时，这个新来的囚犯双手拇指、食指、中指，三指弯曲成鹰爪状，有力地双臂在空中疾挥狂舞，钢劲的鹰爪频频撕裂空气的尖啸声中，所经之处，都会卷起一股股的小旋风，助其声威。如其心中的野心，熊熊燃烧；然而，他即使再怎么努力。也没有机会获胜的，而雒神出乎意料的突然出关，让这个新来地、充满了野心的男人败亡的更快。
    白虎战将许世博难得碰到一个功力差不过与自己势均力敌地新对手，心中的兴奋就跟遇到了一个老熟人般难以言寓；在前面的这些回合中，他根本就不讲什么招式战法。更不躲闪，纯粹就是凭着拳头与对手硬碰硬的过招，拳爪频频碰撞所爆发出来的强横力量震地他手臂都有些酸困疼痛不已。然而，就是这种酸困疼痛让他更是觉得浑身畅快之极，胸中憋闷了许久的战意被发泄的淋漓尽致。
    众人地欢呼让他心中一喜，再看这个新对手也伤不到自己，于是便不想再打下去，准备速战速决，在一次硬碰硬后，许世博乘着迸散开来的强大气流腾身朝后翻去，双腿屈起。胸腹头脑紧贴大腿，双手环抱着双腿，整个身体屈缩成一团“圆滚滚”的肉球，在空中连翻十几个筋斗后，上半身大幅度的前俯，双手撑开成虎爪状弯曲置于胸前，双腿分开四十五度角，“嘭！”的一声砸在地板上，地板上像往常一样响起了古怪沉闷的一声爆响，地板上的灰尘犹如被一个喷涌着强大的气流的东西自上方落下一般，成一圆环形朝着周围席卷开来，弥漫在空气中，阻隔了众人地视线。
    随着他的落地，一股强横霸道的气势疯狂的膨帐起来，仿佛一只处在幼生期的动物正在以惊人的速度迅速成长为一个择人而噬的危险猛兽，“嗷！”一声惊心的虎咆在灰尘中响起，驱散了弥漫的尘埃。
    “猛虎势”发动后，使所有人的眼睛虽然清楚的看到那里只是许世博摆出一个猛虎扑食的样子，可感觉上却分明是一个足有几米的巨大老虎蹲在那里，无边的霸气仿佛从虚空中那双看不见的环眼虎目中爆射而出，虎视眈眈，令人心惊胆颤。
    新来的对手骤然见到白虎战将惊天动地的气势变化，心中一震，生平第一次产生了惊惧的感觉，虽说这丝惊惧也很微弱，可却终究在他自信的心中埋下了一丝阴影，这在以后同在雒神手下做事时，他每次见到白虎战将，心中都会情不自禁的产生一丝畏惧的心理；而对于传授许世博这一招“猛虎势”的雒神，则更是畏惧有加，敬若神明，不曾有过一丁点想要背叛的念头。
    新对手在白虎战将强大神威的逼压下，左脚抬起，用力一跺地面，强大的力量震的整个高台仿佛都在瞬间颤抖了一下；在左脚跺下的同时，右脚迅速抬起，脚背崩直向下，有力的双臂呈现出微微的拱形，朝着身体两边舒展开来，好像一对宽大而充满劲力的羽翅，撑起他刚劲有力的身躯。
    身体的整个动作柔中带刚，刚中显柔，给人以仿佛随时都有可能翱翔而起、直上天宇的轻灵与矫健，但双手崩的刚烈无比的鹰爪，却透出一股异样的狰狞和杀气，整个人的气势在瞬间变成了一个将欲展翅高翔的雄鹰，锐利如剑的目光自他的双眼爆射而出，当真是雄皎皎气昂昂，别有一番威风。
    这个新来的高手所爆发出来的气势形成的雄鹰也算得上是惊人的啦，可是留给众人的感觉，却也只是模糊朦胧样而已，远远没有白虎战将来的那么实在与真实；雒神看到这里时，低笑了两声，藐视道：“有其形而无其神，差远了。”他的功夫已经达到了极高的境界。眼界自然也变得高起来，其实这名新来地囚犯在外面已经算得上是数一数二的高手了，可对于雒神来说，依然如同土鸡瓦狗。不堪一击。
    围仔雒神周围的一众人似懂非懂的点点头，纷纷大声应合着，直拍他地马匹；雒神毕竟还是年轻，耳根子比较软，听着身边众人的吹嘘拍捧，也不由自我感觉良好起来，不过，探索无极限，别人的吹捧根本无法消磨掉他对武功境界的无尽追求与探索，他心中自始自终都明白这一点。
    白虎战将在低沉震耳的咆哮声中，身化巨虎朝着对手扑去；无边的气浪在他的双“爪”前翻腾奔涌小了滚滚闷雷般的响声席卷全场，他目中闪烁着的无畏与无惧的耀眼精光更添其气势地强横霸道。在这一刻，仿佛全天下再没有刻意阻挡他的人或者物的存在，一往无前，永不言退。
    雒神看地眼中神光溢彩，连连点头。显然对白虎战将在这一年里所取得的进步感到由衷的满意。
    新来的高手此时正暗暗叫苦，他不断的埋怨自己地倒霉与狂妄，没想到刚进来就踢到了铁板。心中的苦处不仅没有人可以倾诉，而且还得硬着头皮打下去撑下去，这个时候让认输，他是万万丢不起这个脸面的；眼看着对方化身猛虎狂扑而来，他只能牙关一咬，眼中闪过一道狠色，喉咙间发出一声穿霄清唳，如雄鹰展翅，瞬间拔地而起。直上三四米地高空，双爪在身前疾风般的划出一道道残影，而这些残影则在一刹那形成一只足有一米五的庞大鹰爪，菱角分明，携带着凛冽犀利的劲气闪电般对上了飞扑而来的“人形”猛虎。
    两人之间的实力在这全力一击中完全分出了高下，“嘭——！”强劲的爆炸声中，如飓风般劲风疯狂的肆虐开来，席卷周围几十米的范围，而一个身影也在这股强大地劲风中，翻翻滚滚的飞出了几十米的距离，方才“啪嗒”一声，就像摔死狗一般掉落在地上。
    以雒神的眼力，自然看得出倒飞而出的是谁，而其他人在烟尘散尽后，看到雄壮的身躯傲然挺立在场中的许世博时，才真正确定失败的一方是谁。
    在那一刻，震天的欢呼声响了起来，那是周围的观众送给胜利者的奖励。
    许世博一边“呵呵”大笑着，一边走下台来，众人见他下来，自然而然的向两边分开，让出一条路，一直通到雒神的面前；许世博三步并作两步，几步后便来到了雒神的面前，眼中闪烁着兴奋的光芒，看到雒神那脸上如旭日春风般温暖的微笑，在一愣后，心知这位“神老大”的功力又有了大的进展，于是，连忙恭谨的道喜道：“恭喜神老大出关，恭喜神老大的功力又进一步！”
    “呵！”雒神微笑了一下，周围的众人便感觉他身上那团温暖如晨阳的气息更浓烈了几分，只听他越发显得温文尔雅的声音说道：“这一年里，你的进步也不少嘛，看你刚才的表现，都快比的上我刚进这个监狱那时八成的功力了。”
    许世博嘴上虽然说着客气的话，可心里却在诽谤着这贼老天，想想自己都多大的人了，到如今这个年龄段才达到今天这样的境界，可这“神老大”呢！五年前就已经是绝世级的高手了，到如今，功力更是不知道高深到什么样的地步，自己这五年的进步，恐怕还比不上“神老大”这五年中增长功力的十分之一吧！什么是天才？“神老大”这么变态的人就叫做天才，这上天也太偏心了吧。。。。。。不过想想九阳神君等四人如今也远远不是雒神的对手时，心中方才平衡了一点。
    白虎战将的抱怨却是冤枉了雒神了，雒神之所以能进步这么快，全在于他在高中那三年中所受的非人的痛苦与折磨，那三年的家乡山洞寒潭之水的浸泽磨练，造就了他出众的身体，也为他以后的修炼打下了无比坚实的基础，俗话说的好啊，“基础打得越扎实，以后的修炼就越事半功倍呀！”可以说，雒神这几年的进步，完全与他那三年中所遭受的非人痛楚成正比，没有什么取巧的地方。
    九阳神君、暗夜之王、青龙等三大战将、三残手、六鬼武、九影杀，这些原本在各自山洞中闭关修炼的众人在听到众人们的欢呼后，得知雒神“出关，了，于是纷纷奔了出来，围在他的身边满脸高兴、兴奋、热情的打着招呼，纷纷询问着他这一年里的闭关情况。
    雒神的脸上没有丝毫不耐烦的表情，始终面带着温文尔雅的温和笑容，这些家伙们虽然个个都不是什么好人，可性情还是那种敢作敢当、重实力重义气，而且他们对自己的尊重与关心，从他们的眼睛中可以看的出来是真诚的，不带一丝虚假，所以雒神对他们的感觉还是蛮不错的，他看着这些亲热的跟自己打着招呼的监狱“老古董”们，心中已经在想：自己逃出这个监狱的时候，是不是也应该把他们这些人给拉上？好让他们这些“老古董”出去见识见识外面日新月异的科技进步与都市的变化。。。
    只是事情的变化常常会出乎策划人的意料之外，至少那个监狱长所说的“万人大血祭”，雒神就不知道是怎么一回事，当然，他现在暂时还不知道这档子事。
    跟众人打过招呼后，他走向盘坐在高台上打坐着的那个新来的高手，在外面的世界，能够锻炼到像眼前这个人一样的超强身手，估计也不是什么简单人，雒神倒是很有兴趣跟他聊聊，如果可能的话，顺便把他也收为自己的手下得了，不是有这么一句话吗！
    “二十一世纪最需要的是什么？人才！”
    有哪个老大会嫌自己手下的能兵强将们多了？没有人，雒神自然也不能免俗，不过他现在心里想的可不是利用这匹强大的手下去做什么攻城掠池、抢夺地盘之类的黑社会活动，而是在想着自己身披一件风衣，眼带墨镜，神奇十足的走在路上，前面有四大战将为自己开路，身边两侧则有左右护法保护，身后再跟着三残手、六鬼武、九影杀等一大众的高手，一路上威风凛凛，霸气十足，好大的排场，好大的气派。。。
    这样的场景光想一想，就让他流哈喇子了，年轻人的他脑瓜子中还是时时刻刻充满着无尽的幻想的。
    眼看着“神老大”上前，其余一种手下们连同九阳神君和暗夜之王自然而然的跟在他的身后，超台上走去。
    等他走到那新来高手五米外的距离时，那个中年囚犯显然是听到了他的脚步声，于是从闭目静坐中睁开了眼，当目光扫射到恭恭敬敬的跟在雒神身后的白虎战将许世博的身上后，心中一震，接着目光复杂难明的定定的看住了雒神。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第四十七章　阴云渐欲迷人眼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:34 本章字数:4536

        
    雒神如阳光般温和平静的笑容令的这名新来高手脸上的警惕之色少了些许，他并不认为来到自己面前的这个年轻人会把自己怎么样，因为对方平静的眼神中没有杀意，有的只是赞赏与温和。
    接下来发生的事果真如他所想，这个年轻人只是微笑着蹲下身来跟他说起话来，主要是跟他打听一些外界这几年的发展情况罢了，说话期间，他的脸上始终都保留着一成不变的温和笑容，语气也显得平易近人，没有丝毫的骄傲嚣张之气。
    这名新来高手虽然心中傲气十足，可却是一个聪明人，在面对一个比自己更加强大的人物时，他的狂傲霸道之气也只能乖乖的收了起来，心中的戒备在对方没有恶意的说话声中，竟在不知不觉中消去了不少。而且看他问得一些无关紧要的问题，就连一句嘲讽自己的话都没有说，这让一进来就出丑，新败后心中正难堪的他不由松了一口气，这个时候正个尴尬时刻，他一切须得小心翼翼，自然是识相的有问必答。
    虽然在网上看过不少玄幻小说，可雒神从来都不相信里面那些什么“王者之气，的东西，什么脊背一挺，身上一股王者之气爆发开来，而那些有些本领能耐的人，甚或者什么“剑圣”“魔寻师”就全都臣服在他的脚下，惟命是从。这些情景只是小说罢了，就连已经达到现在这个境界的他，也不敢说把自己的气势全部放开后，就能让这边的这群人完全臣服；不过，暂时性地折服或者令他们感到恐惧倒是很有可能。
    雒神自从离开家乡来的这几年。已经成熟了很多，也明白了很多事理，他知道这个刚进来就敢动自己一般“嚣张狂傲”的家伙，在外界肯定不是一简单的人物。而且功夫很算不错，于是起了招揽之心；招揽不同地人，有不同的招揽方法，想要招揽这么一个强势的、狂傲高手，首先必须得打击他嚣张的气焰，而这一点，刚刚白虎战将许世博已经做到了，而他选择要做得，就是让这个高手感激自己，一切战法。攻心为上嘛！所以他现在才会面带旭日般温和的笑容，像唠家常一样和他聊起外界的情况，这样一方面可以松懈他对自己的戒心。另一方面也让正处在难堪中的他有个台阶下。如此一来，只要他不是白眼狼，必然会感激自己，这样事情就成功了一半，剩下的慢慢来。在以后的日子里不断地消磨他地锐气，自然会有办法让他真心实意的臣服于自己。
    雒神脑子里胡乱转动着希奇古怪的念头，脸上眼中地神色却丝毫没有变化。依然是如此的温文尔雅，微笑的和新来囚犯说着话。
    雒神的这种亲切地态度，给这名新来囚犯的感觉特别地古怪，看着面前这个年轻人那青易近人的淡然微笑，他的脑中直冒问号，越与这个年轻人说话，他就越觉得这里不像是监狱，反倒像是医院或者慈善机关等什么地方，这样地错觉让他不禁大是晕头转向。差点重新躺倒在地上。
    在聊了几分钟后，雒神忽然用手一拍脑袋，“歉意”的笑道：“你看，只顾着跟你打听外面的情况了，差点忘了你刚刚跟我的手下比武，现在身上还有伤呢！我来帮你治疗一下吧！”
    新来的囚犯这时才猛然忆起眼前这位可是打伤自己那人的老大呀；监狱里拳头大的就是老大，这点他心中可以非常的清楚呢，否则也不会一来就想要称霸这个监狱，导致自己现在这种失败难堪的局面了。能够收复打败自己地高手，那么这个年轻人到底有多厉害呢？想到这里，他心中突然一震，刚刚自己的眼睛虽然看着面前的这个年轻人的双眼，可也只是匆忙的扫过一眼，便下意识的把目光转移到这个年轻人面部的其他地方，没有再看一眼他的眼睛；在当时，他还没意识到什么，现在一回想起来，才豁然明白到那是自己下意识的不敢再看那双奇特的眼睛罢了。
    自己竟然未战就连惧？！说明两人之间的实力差距之大，竟不是一点两点那么简单。。。这样的猜测，着实让骄傲的他难以接受，他待再一次的把自己的目光对上面前这个年轻的“老大”，却发现一只晶莹如玉的手掌五指分开，停在离自己头颅一尺的距离处，恰好挡住了双方之间的视线。
    他看着不知道什么时候出现在自己眼前的这只晶莹玉手，心中虽然惊籁不已，可还是暗自感叹道：“好完美的一只手，他。。。想要干什么？”刚想这里，便发觉一股无形的强大真气自这只“玉手”砰然而发，并在逼近自己的过程中，迅速扩散膨帐开来，转眼便笼罩住了他的全身。
    他一惊，立刻做出反应，却发现自己的身体已经无法动弹，全身上下就连一个小指头都不能挪动，不由惊骇欲绝，肝胆俱裂，要是在他状态处在巅峰之期，或许还有可能挣得动身体，可现在正赶上他身受内伤，且真气耗损巨大的时刻，想要反抗，却是难上加难，难于上青天呀。。。。。。正当他暗骂对方阴险狡诈，自认必死时，数道庞大澎湃的热流瞬间冲破了他身体体表的上下各个穴位，以万物皆不可抵御之态浩浩荡荡的冲涌进他的经脉脏腑中去，迅速修补着受损他的经脉，并化为无数道细密的真气流，在身体内到处扩散着，滋润着受到剧烈震荡的五脏六腑；一股暖洋洋的气息在他的全身上下扩散开来，犹如春风拂绿柳，春雨润万物，说不出的舒畅与难言的快感让这名新来的高手差点呻吟起来。
    也就是几分钟的时间，待到在自己眼前地那只撑开五指的“玉”掌微动，他身体内水乳交融的庞大的真气流仿似惩潮地浪涛般自他体表各个穴位纷纷洒洒的退出，而笼罩着他全身的那股真气也在那种眼前那种手收回的同时。而消散于无形。
    他迫不及待的自地上跳了起来，活动活动身子体，闭目运转真气，微微查探了一下体内的情况。却惊喜地发现自己的伤势已经好了八八九九，自己只要在休养一天，再把耗费掉的真气补足，就完好如初了，这真让他又惊又喜，又是震撼无比，看着雒神的眼神本来就复杂难明了，现在则变得更加夸张好笑，不说那眼珠子都快要瞪出眼眶了，单眼睛中的瞳仁一会放大一会缩小。再配上其有些急促地呼吸，显示了其内心正在经受着无比强烈的震动。
    其实不说他了，就连九阳神君和暗夜之王这两位站在雒神身边的绝世级高手。看到雒神竟然可以隔空把真气送入对方地体内进行治疗，这份比在空气中操控自身真气的能力还要惊人的精确表现，就知道雒神的实力已经开始把他们两个抛在后面了。
    两人不由对视一眼，然后摇头暗自心中唏嘘着，这五年相处下来。他们早就没有了对这个后进之辈的妒嫉，有地只剩羡慕与由衷的佩服了。
    雒神也不看这新来囚犯看着自己那都快要跳出来的眼珠子，更没有继续问他地名字。只是挥手对白虎战将许世博道：“世博，他大伤初愈，既然是你打伤的，那么你就先带他下去休息去吧！”
    许世博点点头答应了一声后，领着新来的囚犯下去了；临走前，这新来的囚犯频频用目光打量着跟在雒神身后的人，刚刚雒神站在这些人的前面，温和的笑容，温文尔雅的气质。一身的奇异魅力仿佛齐聚了这个附近空间中所有地光芒，把其他人都遮盖了下去，此时，他才惊骇的发现，在雒神的身后，竟然有如此多实力可以与他相抗衡的高手的存在，更有四个老头子功力的深浅，他根本就看不出来。。。另外的其他一大棒子的人也个个精满气足，眼中精芒电闪，显然都是精英中的精英，这么一大瓢人都结合在一起。。。天呢，这是怎么样一股庞大无比的力量啊！！！如果这一大棒子的人到了社会上，那其他的黑社会还混什么呢。。。想到那种情景，这名新来的高手不由全身恶寒，豆大的冷汗自额头直淌而下，在这个藏龙卧虎的监狱里，他强大的自信是一再被打击着，都有种心若死灰的念头了。。。
    九阳神君等一众高手们自然看到这名被带下去的高手那眼中以及身上逐渐消失的强大自信，纷纷揶揄的暗叹道：“唉！这倒霉的孩子啊。。。”雒神面对这名新来囚犯的过程中所有举动，都表现出了一种亲近、但却始终保持着一定距离感的态度，让他下去休息前更是没有问他姓啥名谁，一切的过程好像对他的重视有限，再加上身后一大群高手的跟随，充分证明了其庞大的实力，从始至终，都让这名新来高手的嚣张气焰一收再收，让他觉得窝囊透顶，却又黯然神伤，无可奈何，雒神淡定自然的身影自此留在了他的心上，在以后的岁月中，他都将无时无刻努力去证明自己的能力，以得到雒神以及这里所有人的承认，这种微妙的意识就此深种在他的心底。
    天时、地利、人和，这些条件都让雒神的这次心理战役打得十分的完美，剩下的就等这名新来的高手乖乖的投奔自己了，雒神心里自得的一笑，引领着众人回到了自己住的山洞，并把一干心腹主将召进山洞，秘密的商量起一些“不为人知”的事情来。
    聚集在广场上的众人见没有热闹可看了，于是纷纷三两的散去了，他们谁也没有注意到环绕在高台周围的那一圈河渠中的水开始变的有些混浊起来，并散发出一丝丝的热气，即使有人注意到了，也不以为然。。。
    且不管雒神召集众人在山洞中干嘛，我们再来看看监狱外面的情况，监狱长正坐在办公室打电话呢，只听他神情肃穆的连连点头：“是！是！。。”，等挂了电话后，他把身子朝椅子后背上一靠，一手放在腿上，一手食指轻轻的敲击着木桌，在“笃笃笃”的声音中沉思了片刻后，他目光一凝，凛冽的杀气自其中爆射出来，大声喊道：“卫兵！”
    办公室的门立刻被推了开来，一名身体健硕，目光坚毅的士兵走了进来，站在监狱长的桌前行了一个标准的军礼。
    监狱长目光紧盯着这名士兵，大声命令道：“传达下去，命令一班、二班、三班的人，在今天下午把观摩室好好打扫并装饰一下，因为明天有不少尊贵的客人要来观看‘万人大血祭’的现场实录，哦，对了，叫电子维修部的人员仔细检查一下观摩室的电子设备，不管是大问题还是小问题，都要一律修理好，明天可不能出一点差错，明白吗？”
    “是！”士兵大声回答道。
    “还有，让所有的士兵们今天晚上好好休息，到明天都给我打起百分之百的精神来，不能出哪怕一丝的错误，好了，下去吧！”监狱长说完后，摆摆手，吩咐士兵退下。
    待得士兵出了办公室后没几秒，就听门外响起一阵敲门声，接着进来一个黄色头发的军人，却是副监狱长；副监狱长向监狱长报道：“现在所有命令都已经传达下去了，到明天一切都将会准备就绪。”接着说出了自己心中的担忧：“只是长官，我担心存在咱们这里的那些!剂，对现在这帮都身具强横功夫的囚犯们起步了什么作用。”
    王剂是一种可以让人暂时性的，在几个小时内完全丧失理智，并催发人心底最黑暗最疯狂的嗜血杀念的药剂，正是每次进行“万人大血祭”时，必不可少的“催狂剂”；不过这种药剂在前几次“万人大血祭”中的应用，已经对那时九阳神君一类高手级人物没有了什么大的作用，而如今，这个监狱里的几乎所有人的功力都因为修习了“大海狂歌”诀而提高了许多，所以这个副监狱长得顾虑也不是多余的。
    监狱长冷笑着说道：“放心吧，这件事我已经想到了，明天上面的人会给我们用来最新研制而出的第二代王剂，足以够他们享受的了。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第四十八章　万人大血祭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:35 本章字数:4623

        
    雒神不知道和手下的众人说了些什么，等那些手下们离开他住的山洞时，一个个脸上挂着或喜极而泣，或欣喜若狂，若时悲时喜，或揣揣不安，等等各种各样的奇怪而又丰富的面部表情，正如世间最伟大的画家笔下那千姿百态的色墨，勾勒出人们内心无数的晦涩难明的喜怒心态。
    这一天的时间在忽悠忽悠中很快就过去了，转眼，第二天的黎明再次光临在了这个建造在原始森林深处一座山峰半腰处的监狱中；在这个监狱里，不说一年中，太阳能够直接照射进来的时间短之又短，再加上监狱外面周围参天密林的遮盖，使得它在绝大多数时间里常常都处在一种昏暗的状态下。
    监狱的广场上依然如同往日的清晨一样，灰蒙蒙的雾气，如同一层如梦如幻的轻盈薄纱，以仙子般轻灵的姿态悠然的荡漾在整个空间里，只是，其浓郁程度，却是比平常大了很多，几乎在五步外，就已经不能视物；不过，这样大的雾气在一年当中也定然会有那么几次十几次的，所以，众人今天这样一场的情景也没有放在心上。
    唯一有些异常的状态就是空气中飘荡着一丝丝不浓、却也不淡的味道，有些难闻，而像往常一样集体习练“大海狂歌”诀的人群中，极少数人还注意到了河渠中的水是越发的混浊了，而且水温也升高了不少。
    雒神与手下众人一起开始习练起了“大海狂歌”诀，在一声声的惊天动地的呐喊中，众人身上的气势水惩船高，迅速连成一片。强大如海洋般澎湃庞大地劲风气势在这个相对狭小的监狱中汹涌排荡开来，于是，飘荡于空间中的浓雾，也失去了其优雅缥缈的姿态，在阵阵鼓荡地劲风中幻化成大海的波浪。回旋翻滚，起伏徘徊，变化莫测，又如云海绵密，沉浮散聚，幻境丛生。
    监狱内的生活依旧，而监狱外的人也在忙碌着，除了少数一些还在打扫布置着场地的军人们外，其余军人都身穿整洁笔挺的深绿色军装，手握钢枪。如标枪般挺立着自己精悍强壮的身躯，肃穆的面孔上一双双跳动着精芒的眼睛中闪烁着冷酷淡漠的杀气，比平常闷热了很多地空气也没有令他们有丝毫的动作。任一道道的汗珠渗出身，湿了衣，自额头流进眼，就不吭一声；一种名为雄壮地气势由他们在浓密雾气中若隐若现的排列成整齐队列的身躯上弥漫出来，凭添精英军人们的威武不屈之气。
    天空万里无云。一碧如洗，清晨的骄阳包裹在一团火红色地光芒中，在远处的山头跃跃欲试的跃动着。充满了无穷地动感，大地森林间弥漫着浓浓的大雾，直有铺天盖地之势，今天的这场大雾因为空气中温度的升高，而变得罕见的浓郁，虽说早已习惯了这里每天大雾弥漫的清晨生活，可监狱长见此罕见大雾，还是想要骂娘。
    天空中，时不时的有一架又一架的直升飞机在头顶螺旋浆高速旋转，散发出来的“哒哒哒哒。。。”声中。缓缓地降落在监狱广场地另外一角，一个个镶金带银，身穿名牌西服衣裙的男男女女们，气质优雅的步下了直升飞机的舱座，然后在监狱长恭敬卑微的引领下，迈着高傲嚣张的脚步走进了监狱长特别准备的休息室内，一会便来了十几个。
    他们之间大部分都彼此认识，即便是不认识的人，也在互相引荐下很快就熟识起来，于是，他们手举高脚玻璃杯，喝着用来招待贵宾的百年佳酿，脸上带着虚伪的微笑交谈着，闲聊着，或者一个个的大吹螺旋，互相之间比拼着彼此的地位、身份、财富、与权力；又或者之间拉拢着，交结着，准备在出去以后“同流合污”，互相利用；在这个会场，虚伪是主旋律。
    这个监狱虽然身处原始雨林深处，却是也有着电子设备定位系统，所以在这样的弥天大雾中，那些外来的直升飞机不至于迷路，找不到地方。
    等到太阳升起一竿高时，该来的“贵客”都已经来了，而不够关阔的“停机场”也停下了五六架直升飞机，虽说只来了五六架，然而每一架都是专门用来运载人员的大型直升飞机，每一架至少也能装十几二十个的，所以现在在休息室里的“贵宾”的人数已经超过了三位数了。
    在这个关押着世界各地重犯的监狱里，其能容纳的最大饱和人数就是一万，这里的食物本来就不多，每天只有一次“聚餐”，而每次“聚餐”的食物如果完全平摊开来，也只够监狱里的囚犯们处在刚刚俄不死的状态；所以为了吃饱一点，囚犯们的每次“聚餐”时间，也便是监狱囚犯大混战的时候，而每一次下来，挂掉的人少则几人，多则十几人，反正这些“穷凶极恶”的囚犯们的罪名都是无期徒刑，他们的生死没有人会在意的。
    然而，这个世界上的人口多了，科技发展了，社会进步了，而犯罪的人也跟随之发展，紧跟世界前进的脚步；这个监狱里每天都会死个几人、十几人的，但挂掉的人数还是有些比不上被送进来的人数，即便里面的几大势力在一年里都会发生那么一两次大“碰撞”，一下子死掉好几百人，可这个监狱里的人口还是处在缓慢的正增长状态下，几乎每隔十几年，监狱人口就会增长到一万人的饱和状态。
    为了维持这个监狱里的“可持续发展”状况，不会增加过多的经济负担，以及出现监狱人员过于拥挤的问题，监管这个监狱的上面，做出了一个决定，说的好听点，为了让这个监狱的人口数量减少一些。说地难听些，就是消灭掉一些人员，每等监狱囚犯过万，便举行一次“万人大血祭”。来达到消减人员的目的。
    第一次“万人大血祭”的时候，观看地人只由看官这个监狱的精英军人们，当时的那种无情的疯狂与血腥，让胆小的人不忍再看，心颤神摇，在以后的岁月里，噩梦不断，直到最后郁郁而终；但那样血型的场面，却让那些胆大的人感觉到了前所未有的强烈刺激，自以后每每回想起来。都心血澎湃，不能自己。
    当时的场面被监狱长录成录影带，带给了上级们。上面地大姥们在观看后，立刻便被其中惨烈的战斗给吸引了，与此同时，其中有一个狡诈的老家伙，在看到这部录像带后。眼珠子一转，便让他转出了个赚大钱地绝妙主意：如今真正的世界巨富，私有资产动则几百亿上千亿。女人、房屋、财富、地位等等一切物质方面的享受，他们能有的都有了，剩下的追求也只由精神方面地了，这些巨富们为了追求刺激，可以在赌场里面一夜豪赌输掉上千万，也会用上千万甚至上亿元买一件毫无用处的东西，而那些打黑市拳的擂台上，常常是那些巨富们赌斗财富地场所，等等等等。一切的一切说穿了，都是为了刺激，因为已经是事业有成，没有了奋斗目标，让他们精神空虚寂寞啊。
    然而，“万人大血祭”上面的那种强烈到欲夺眶而入的血腥、疯狂与惨烈，难道还比不上打黑市拳的精彩吗？只要自己等把手中这盘录像带给那些豪富们看一看，瞧一瞧，保证他们兴奋的连哈喇子都流出来。
    待到这个狡诈的老头把这个主意在联合军事会上提出来后，立刻得到了全场军人们的极力赞同，于是，在有心人的散播下，这盘“万人大血祭”地录像带在全世界各富豪以及上层人物当中暗地里流传开来；不出所料，其中的惨烈战斗，让所有见到这盘录像带的富豪们胸中的热血久久不能平静，那种疯狂、那种执着、那种有死无生的战斗，都把他们的精神刺激得也快要发狂了；之后，这盘录像带被大量复制，在社会上层社会里流行甚盛，其势头经久不衰。
    在十几年后的第二次“万人大血祭”时代，所有资产浑厚的富豪们都想要通过军方的关系来现场亲自观看，看管这个监狱的那些上级们趁机放出风声去，说那里乃是联合国军中重地，闲杂人等是不准进入的，暗地里却准备了五十张门票，在特别准备的地下拍卖场进行拍卖，当时竞拍的情况热闹激烈之极，一夜之间，五十张门票竟然拍卖出一百多亿的高昂价格，这样的结果，让军方的那些大官们真是惊喜万分呢，而来观看“万人大血祭”的那五十名贵宾也看得尽兴，直觉这批钱没有白花，双方皆大欢喜。
    今天，是这个监狱有时以来第三次举行“万人大血祭”了，十几年才会发生一次的“万人大血祭”，让昨天的门票被炒到了一张四五亿的高价，而军部把这次的门票数量也借机提升到了一百，那么这次他们赚到的钱，几乎就是个天文数字，真是令人难以置信。
    能来这里的贵宾们每一个都是身家上百亿的人，在外界的商业界也是跺跺脚，地球都会震三震的人物，更有十几名高级军官的到来，监狱长可是一个都得罪不起呀，在吃过早饭后，他毕恭毕敬的把这一百多名“贵宾”邀请到观摩室，让他们在座位上一一坐下后，然后吩咐下属们赶快把一些零食水果之类的消遣品端上来，放在众“贵宾”前的桌子上，当然，那些果盘里放置的还有一瓶子药，这些药是让这些“贵宾”们用来平复激动过度的心脏使用的。
    监狱长用探询的目光看着坐在最前排的那几位将军级的人物，见中间一名肩膀上标示有中将勋章的老人用那冷酷无情的目光对着他点头示意后，监狱长知道游戏要开始了。
    他的手落在边上一个蓝色按钮上，于是，周围的所有窗户上开始落下漆黑的布满，挡住了外面强烈的光线折射进来的途径，在一片幽暗中，前面那如电影般宽又大的液晶显示器以及它周围四块四分之一大的显示器开始亮了起来，显示出了监狱里广场上的巨细情况，与此同时，周围的几个高大的巨型音响也开始播放出接收自监狱中的各种粗暴声音。
    “贵宾”们的神情开始兴奋起来，仿佛是即将要进行洞房花烛夜的新郎与新郎，呼吸有些急促着，即充满了紧张激动，又有着无穷的渴望与期待，蓦然，所有人的目光都被左上方那块小荧屏上的一个青年所牵引，一头银白色长发潇洒的披散在宽广的肩膀上，挺的笔直的脊背，儒雅中蕴含着强大的力量，修长而结实的双腿缓步踱在台阶上，一步一步，每一步都给人以一种身体与大地牢固的衔接在一起的强烈感觉，即便是大海的狂涛骇浪也无法动摇他有如泰山般”定的雄躯，仅仅一个背影，就给与了他们如此强烈的感受，能坐在这里的可都是手握一方重权的人物，或者世界豪富，虽然是有几个不成器的败家子，可却也是个个目光毒辣，“慧眼”分明，此刻猛然见到气势身影如此出众的人物，均心头一震。
    而在众人目光注视着那位银白色头发的素年时，那素年仿佛若有所觉，猛地回过头来，一双深邃如大海般的点漆眼睛深处，琉理般的七彩神光忽然出现，并猛烈的绽放开来，一股奇异的压力穿透了荧屏与距离的限制，重重的轰击在这些“贵宾”的心灵中，众人不禁惊骇欲绝，强烈的震撼让他们的身体与思维在短时间内斗陷入了失神痴呆的状态。
    此刻，这些“贵宾”的心中直剩下一个年头：“高手。。。高手。。。如此高手。。。”
    雒神好久没有出来了，今天心情挺不粗的，于是便在石洞外的台阶上散步，正自在的行走着，却发现有人在暗地里窥视着自己，凭着敏锐的感觉，他迅速发觉那些窥视的目光来自上方的边角处，而那里则正是那些监视器所在的位置，虽然每天都会被监视着，可这次窥视自己的目光却尤为严重，搞得雒神心中大怒，回头狠狠的瞪了那个监视器一眼，然后回头走进自己的山洞。
    他却不知道自己的一眼，给坐在观摩室里的那些“贵宾”们造成了多大的震撼。
    在进了山洞里没几分钟，雒神突然听见外面广场上传来一阵“轰隆隆”的巨大轰鸣声，直震得整个山洞回音不断，其中夹杂着众人惊讶的呼叫声。





    第二卷 炼狱风云 第四十九章　万人大血祭（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:35 本章字数:5726

        
    “怎么回事？”雒神心中一惊，连忙站了起来，朝着洞外跑去，刚奔出洞外，就看到眼前出现了一幅让他惊讶之极的宏大画面。
    在“轰隆隆”的震耳轰鸣声中，那矗立的广场中间的高台发生了惊人的变化，一层比整个高台的面积小了一圈的四边形平台自中间徐徐然升起，与此同时，四道一米宽的褶皱也随之在这个平台的四边中线伴随着平台的升高而缓缓生成四道台阶，直到整个平台延升出两米的高度，方才嘎然而止；紧接着，又一个比这新升高的平台小了一号的平台自其中间缓缓升起，待到升起两米高时，形成了第三道平台。
    就这样，一层又一层两米高的青台以比身下小一圈的面积不断升起，而四道又四道的褶皱随着这些平台的缓缓升起，自四面分别被拉成了往上一个平台延伸的台阶路经，一座类似金字塔的建筑逐渐呈现在所有人的眼前。
    雒神皱着眉头看着眼前突然出现的这一幕，忽然若有所感，砖头望去，就见两道人影一似天外陨石、一似幽灵鬼魅的自远方朝着自己飞射过来，只闪了几闪的功夫，便来到了自己的身边，来的两人正是九阳神君和暗夜之王。在他们来到自己身边时，四大战将、三残手、六鬼武、九影杀这些高手们也纷纷飞跃到了三人的背后。
    “神君，你知道这是怎么回事吗？”九阳神君呆在这里的历史最为悠久，雒神遇到不明白的事，自然是先问他了。
    九阳神君看着越隆越高的平台。眼中透着浓浓地悲伤，就连一向镇定地面孔，此时也挂上了一种看的见的哀楚，他抑郁的长叹了一口气道：“这。。这是万人大血祭。”
    “万人大血祭？”雒神地脸上现出了疑惑。眼睛转了一圈，看到暗夜之王等人的脸上同样严肃的而悲伤的神情，显然他们早已经知道是怎么回事了，于是，雒神的目光再次回到九阳神君身上，期待着对方的解释。
    九阳神君看了雒神两眼，深吸一口气，解释道：“这个监狱每过十几年，就会积攒上万人的囚犯，而这个监狱的最大的容量饱和度。也就是一万人，而一万人又会让看管这个监狱的军人们没有这么多地粮食来供养我们这些可耻的‘寄生虫’，所以为了让监狱空出一面以便容纳陆续而来的囚犯。为了让用在这里地粮食消耗的数量能够减低到最少，于是就在这个监狱里的人数满万人后，就会举行一次‘万人打血祭’。”说到这里，九阳神君用手一指那已经攀升出十几层高的平台，说道：“你看。现在变形做金字塔模样的高台，看管监狱地那些军人们称为‘血祭台’，而我们这些人却称之为‘血战台’。或者‘战神台’，等到‘万人大血祭’开始时，四周的洞壁高处便会喷射出一些催狂剂，它能使这个监狱里的所有人都陷入疯狂，并把每个人心底最嗜血和压在心底最最想要做到地事情都催发出来，而被关进这个监狱里的人心底最想做的事情便是能够在有生之能逃出这个监狱；你看，当这个‘战神台’完全伸展开来后，它的高度会达到惊人的四十米，离那个用于这阳光的洞口只剩十米的距离。而这段十米的距离也正是我们渴望逾越而无法逾越的距离。
    当所有人想要逃离这个监狱地欲望被催发出来时，他们就会纷纷争前恐后的顺着‘战神台’死命往上爬，虽然已经发疯发狂，可他们还是会下意识的想要爬到那个距离洞口最近的青台上去，即便以他们的能力根本就没有出去的可能性；那种如同蝗虫一般的狰狞表情，双眼冒着红光，让所有看见的正常人都心惊不已。在往上爬的过程中，潜意识里为了不让其他人冲在自己前面，他们便会互相疯狂的攻击者，击杀对方，那个时候，周围的所有人再没有自己的一个朋友，有的只是敌人，所有人都疯了似的互相厮杀着，如地狱般，想要攀登上那座金字塔般的‘战神台’，只是因为那里的顶端离出口最近，离外面的阳光最近罢了。”
    九阳神君说到这里时，脸上的黯淡神情就更浓了，停了停后，他接着说道：“于是，在这个监狱里的所有人都在不断的战斗，疯狂的战斗，功力高超的很快就会越过其他平庸之辈，攀到上面一层的‘战神台’，到最后，功力越高者，越强大的人，他攀爬在‘战神台’的位置就越高，当真是实力至上的真实写照啊！而能够屹立在最顶端的人，则当之无愧的被称为这个监狱里的最强者，而最强者，我们都叫他战神，这也是‘战神台’的由来。不过，即使是最强的战神，也无法跳跃起十米高的惊人距离，从而逃出这个监狱。。。。。。每次‘万人大血祭’结束后，一万多的人，会死亡掉五六千不止，当时的情况，‘战神台’上当真是血流成河，厚骨堆积如山呢。”
    雒神听到这里，明白了很多事情，这座战神台的最高处之所以修建的离洞口那么近，恐怕还应用了心理学吧，连用催狂剂把人的理智弈疯了，引发其内心的嗜血与深埋心中那渴望出去的执念，那么‘万人大血祭’的一切事情便都顺理成章了；那个时候能够登上最高一阶青台的强者，再强也恐怕没有自己现在这么强吧，那么他就没有可能飞跃其十几的高度，跃到顶部那个“监狱门口，了，真是好计量啊！他心中不断的感叹着，接着又问道：“那么，上一次的万人大血祭是在什么时候？还有，在那场战斗中，谁成为了那呃。。。呵呵，至高无上的‘战神’呢？”
    九阳神君脸上飒然一笑。仿佛想起了当年那一场精彩之极的战斗，豪气大发说道：“那时十几年前的事情了，当年那一战，岂能用惨烈来形容啊！那简直就是地狱一般地场景呢。那个时候，我、暗夜，还有死亡、吸血两个老鬼的功力也只是刚达到先天境界没几年，我们四个由于功力高超，所以被催狂剂的影响队我们几乎是微乎其微，在那一场战斗中，我们四个在那‘战神台’巅峰各出全力，互相战斗着，奇功绝艺层出不穷，那种淋漓尽致的感觉真是爽啊！最后地结果。你也知道了吧。”
    “哦，平分秋色。”雒神点点头，九阳神君说的和自己心中所想的一样。那个时候，恐怕也没有人能够超绝他们这四个老家伙的人了。
    “好了，别再胡思乱想了，‘万人大血祭’就要开始了，今天我们又可以痛痛快快地一战了。不过，阿神，你现在的功力早已超越了我们四个老家伙许多。在这一年闭关当中，相信你的功力又达到了一个新的境界了吧？！唉！真是后生可畏呀。呆会被喷进来的催狂剂不管是不是以前的那种，不管对我们有没有用，我和暗夜恐怕都会和死亡、吸血两个老鬼联合起来，同你战斗一番。毕竟，我们两个现在已经不敢断言就凭我们两个联手，能不能够抵挡的你地攻击了。”说到这里，九阳神君看着雒神的眼中露出了揶揄的笑容，笑呵呵地说道：“那两个老鬼也被你欺负了几年了。也该让他们出出气了，不是吗，呵呵！”
    雒神看着已经伸到二十层高的“战神台”，傲然一笑，胸中豪气勃发，兴奋的说道：“来吧，谁怕谁呢，呵，正好我这一年里功力大进，拿你们四个当试金石也好。”
    雒神的一番豪气冲天的话，让跟在身后地众位核心高手们胸中热血沸腾，对即将到来的“万人大血祭”充满了无尽的激动。
    这时，雒神转过头来，目光严肃地看着这群手下们，声音有力的问道：“你们有信心活下来吗？”
    “有！”众人激动的大吼一声，眼中充满强大的信心。
    雒神欣慰的点了点头，这些人可都是自己“虚界”里面的主要骨干呢，挂掉一个，那也是巨大的损失，他刚刚本想做一番战前鼓舞，可这些人都是心高气傲之辈，自己还真不知道该怎么说好，正好九阳神君说出了那么一番话，让自己能够用一句话，就把这些手下们的锐气士气调动起来。
    至于其他人的死活，除了与他同进监狱时地卡尔和接待自己的雷龙外，他也没有可关心的人了，在这里生活了五年，每天看着有人死去，弱肉强食的规则早已深深地烙在他的心底，让他变得冷血了很多，所以对现在举行的“万人大血祭”，他也没有什么太多的想法，今天即使死再多的人，只要跟自己无关，他都不会在乎的。
    “呲——！”一阵喷气声自四面洞壁的上空传来，只见无数道的白色气体上面喷射出来，飞出十几米远，然后化为一蓬蓬沉甸甸的白色雾气，仿似满天花雨，飘飘扬扬的洒落下来，落在所有人的身上，其覆盖范围，笼罩了广场所有的面积，就连那些用来休息睡觉的山洞里，也有白色的催狂剂喷射出来，真是算无遗漏啊！
    大部分的囚犯们不知道到底发生了什么事，而极少数曾经经历过的人则面色大变，眼中透露出惊恐不安之色；不到几分钟，就见有的囚犯们的面孔开始变得时而狰狞，时而痛苦起来，那分明是内心世界被压抑的一切欲望开始复苏的外在体现，就连眼中也出现了一闪一闪的红芒，配合着那张张扭曲的脸，低沉而粗重的喘息声，仿若厉鬼，当真可怖。
    渐渐的，越来越多的人产生了这样的变化，他们的拳头紧了又松，松了又紧，全身筋节自皮肤底下暴起，如一条条可怕狰狞的蚯蚓般轻轻的蠕动着，充满血丝的双眼狂热而执著的紧盯着头顶那片透露出一小块蔚蓝色天空的洞口，呼吸越发的湍急而粗重起来。
    显然，那些催狂药剂已经开始产生作用了，雒神等人依然静静的站在原地。脸上、眼中还没有什么明显地变化，或许是因为功力比较深厚，那催化剂的作用暂时在他们身上还没有起到应有的效用吧。
    一个功力浅薄，意志也比较脆弱的囚犯再也忍受不了心中那份思乡思亲地痛苦。与长时间积压在心底那想要在有生之年再次踏足社会的强烈渴望，首先变得疯狂起来，他双眼热切、痛苦而疯狂的紧盯着头顶那一小片露出蓝天的洞口，视线再由那一小片洞口缓缓移动到下面那一座无限接近那一小片洞口的金字塔状“战神台”上那最顶端的平台。。。。。。“噢啊——！”一声充满了无比痛苦、凄婉与愤恨怨毒的嚎叫冲天而起，响彻在监狱广场的上空，久久回荡着，而他则在这声嚎叫声中飞快的奔跑起来，本身功力在精神受到刺激的情况下超常发挥，迅速地穿过人群，越过河渠。手脚并用，连奔带爬的顺着台阶往“战神台”上面狂窜而去。。。
    这第一声的凄厉嚎叫，这第一个人地疯狂奔涌。就仿佛是一根寻火线，把所有囚犯们心底那已经接近爆发临界线的疯狂欲望给点燃了。
    “吼~~~~~~~~！”
    “噢啊——！”
    “。。。。。”
    无数声凄厉悲愤地“鬼哭狼嚎”开始此起彼伏四处响起，逐渐在空中汇聚成滚滚惊雷，狂暴肆虐的掠过所有人的耳膜，万马奔腾般频频冲撞到四面广阔的洞壁上。接着又反弹回来，如大海地狂潮，一浪高过一浪。一浪掀起万重涛；而越来越多的人影脱离了自己所站的位置，如一匹又一匹凶狠狰狞地出闸恶狼，一路嚎叫着越过河渠，朝着“战神台”飞扑而去。
    从高空看，“战神台”就好像是一座散发着无穷香气的“血池”，那密密麻麻的人群仿佛无数的跳蚤，飞快地跳跃着，奔跑着，双眼中的光芒都是那嗜血的红光。无穷的欲望从其中透射而出，那股如山洪爆发、河堤决坝般的疯狂气势，当真是恐怖之极。
    疯了，所有人都疯了。。。。。。
    功力越高的人，发狂地时间也越延迟，可那些发狂人凄厉的嚎叫声与他们身上散发出来的凶厉气势也影响着他们的心态、情绪，于是，他们越来越把持不住自己的心态，再加上催狂剂的诱发，于是，越来越多实力强悍的高手们也加入了那疯狂的队伍。
    攀升上高台的台阶虽然有东南西北四道之多，可每一条台阶却只有一米宽，紧打紧，一次最多只能通过两个人，而每一个发疯的人都在争先恐后的攀爬而上，谁也不让谁，于是，厮杀不可避免的开始了。
    冲在最前面的一个家伙铁拳疾挥狂舞着，紧跟着双腿左踢右踹，身周的人群被突如其来的攻击给砸得朝后面飞出去几个，还有几个被打得顺着台阶“噼哩啪啦”滚跌了下去，撞倒了一大片，惨叫声大作。
    油锅里滴进了几滴水，这下可炸锅了，暴吼声，叫骂声，喊杀声，铁拳狂舞带起的“咧咧”劲风声，乱成了一团嘈杂，真是铁拳开合血飞溅，飞腿横扫人飞跌，哎呀噢哇声声惨，死伤残废处处见。
    雒神看那混乱的战场，那股混乱疯狂的人潮这才攀爬到第三层，就已经打得热闹非凡了，他眼睛看得仔细，那些不断在上面抛跌下来的人，重者伤筋断骨，生命垂危，轻者也有轻微的扭伤磕碰，鼻青脸肿，人人都杀红了眼似的，一边努力的往上急窜着，一边疯狂把前面的人给拉扯下来，或者，腿起如风，把后面的人给踹的人仰马翻，或者，拳头左轰猛砸，把跟自己同处在一线的囚犯们给打的跌倒歪斜，其他人也不甘心啊，纷纷还击着，果真是不死不休。
    身后平静的呼吸在这样疯狂的场面下，也不由变得有了几分喘急，粗重，显然，那催化剂对于这些高手还是有那么一丁点的作用的，否则，这些高手们早已经历了数不清的铁血杀戈，即使面对这样疯狂的场面，也不可能会有心情激动这一说。
    经过真气不断的洗礼，雒神全身器官的感觉早已变得灵敏无比，初时随着天空中那些白色雾气似的催狂剂落在自己身上时，就察觉到一丝异样的东西从皮肤表层渗透进了身体内，雒神动念间，真气在身体中旋转了一周后，便把那丝异样化解的无影无踪。他知道，这催狂剂对自己是一点作用也没有了。
    看着攀爬在“战神台”上的人如同密密麻麻的蚂蚁，越来越多，并在大混战中也越爬越高，而周围除了自己身后的高手，以及死亡鬼神和吸血鬼亲王两人以及他们身后有限的几名高手外，几乎所有的囚犯都扑了出去，攀爬上那座“战神台”，就知道催狂剂的作用有限，这时，雒神也总算是松了一口气。
    眼看有人就快要攀爬到“战神台”的最高层了，雒神看着身后那些渴望战斗的眼神，与九阳神君和暗夜之王互视一眼，继而傲然微笑了一下，大声道：“兄弟们，冲吧！我们也上去玩玩，不过，注意安全啊！”说完，身影疾射而出。
    身后一众高手，轰然大叫着，纷纷弹射而出，如一道道疾箭般冲了上去。。





    第二卷 炼狱风云 第五十章　万人大血祭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:35 本章字数:5503

        
    一声沉闷的暴响声中，这难以破坏的地面首次在雒神的脚下崩裂成无数的碎块，一个直径为一尺的浅坑立刻形成，而雒神的身影在这强大的反作用力下，化为一道刺破长空的犀利长箭，眨眼间穿越了十米的惊人距离，浑身席卷着一股高速运行时，在空气中激起的强烈劲风，在他身后拖成一道常常的龙卷风，为他那起那强大的力量增添不少的威风。
    在这几年里，雒神无时无刻都在进行着对这特殊地面的研究，早就知道了这些地面时这么构成的了；就比如说那层层叠起来的“战神台”，其框架构成根本就是用精钢铸成的，只不过青时它都收缩成一高台平地，看不出什么，而且，还在这些钢铁地板上铺设了一层似石非石，似铁非铁的东西.经过了一段时间的研究推理，估计建造之初是把通红的生铁水倾倒在底下的钢板上，紧接着又把极少量的一些石屑石粉什么的，在这些还没来得及完全凝固的铁水表面撒了那么轻轻一层，等到这些铁水进行了冷却处理后，这些地板便即怪异坚硬的很，外表又仿似石头样了，而雒神如今单靠脚下发力，就可以把这些铁板震成碎块，这样极具爆炸性的功力，让身后捎眼看到了这一幕的九阳神君和暗夜之王心惊不已。
    身化一道疾速无比的模糊利箭，身后挟裹着十几米长的龙卷风，雒神就像是一条蜿蜒飞翔于云端高空的苍莽神龙，所过之处，飞沙走石。风嘶厉嚎，有若鬼怪，声势骇人；在一脚登上了“战神台”后，他体内真气快速运转。身体立刻变得轻若鸿毛，风吹即飞，可前进的速度非但没有减弱，反而更见增长了，其身后地那道龙卷风剧烈又加长了几分，加烈了几许。
    身影一动，他已经拔地而起，踩着正在疯狂的互相拼斗着的众人们的肩膀、脑袋，如一阵疾风般迎着“战神台”地最顶端行云流水的“刮”了上去，其速之疾、之快。超乎了所有人的想象，那些被当作踏云梯的人根本就没感觉到有人在自己的肩膀或者脑袋上踩过一脚，只是觉得一道强劲的横向龙卷风从头顶飞快的席卷而过，这一条路上的众多囚犯们顿时被吹得东倒西歪。倒下去了一大片。
    一路上，根本就没有一个人能让他前进的脚步迟钝片刻，在几个呼吸间，他已经来到了“战神台”最高的一层，如一只骄傲地雄鹰。他双臂一振，身体在迅速拔高的过程中快速旋转起来，跟在身后的那股龙卷风仿佛是托起神灵地云朵。衬托在他腰部以下的位置，随着他急速旋转的身体而快速旋转着，并在旋转中，他的身体以一种诡异的轻而徐地姿态缓缓地落在了“战神台”最高平台上，紧接着双手往外一震，包裹着他身体旋转的龙卷风化为一股强大的冲击波，以他为中心，成一圆环状向四面猛烈地冲击荡漾开来，如潮如涛。“呜——！”一股如同鬼呜般的厉啸响彻在高高的半空。
    此时，站在“战神台”最顶端的雒神早已不复刚刚在下面时那种温文尔雅的神情，一股磅礴澎湃、强横霸道的无敌气势，如汹涌冲天的大海狂潮，排荡在他身周几十米的范围，顿时，整座“战神台”都笼罩在了他强大的威势下；他地双眼中近乎透明琉璃状的七彩神光如惊天长电，闪烁在昏暗的监狱上空，每一次的闪耀，都惊起在场所有人的一阵阵震撼。
    “战神台”上那些还在厮杀的囚犯们在雒神恐怖的气势笼罩下，身体与精神都不由一滞，沉重的压力压的他们疯狂的神智稍微清醒了一点，但很快就又再次的陷入疯狂中，嘶吼声，叫骂声响成一片；不过，他们却谁也不敢再靠近“战神台”顶端那七八层的范围，因为以他们的能力来说，在“战神台”的下面，还能勉强抗的住雒神那强大的其实压力，而在“战神台”十二、三层的高度，已经是他们能力所能承受的极限了。
    谁也没想到雒神的功力竟然浑厚如斯，可这个监狱里的所有还清醒一点的囚犯们在见到眼前的事实时，心中却理所当然的认为他本该就已经达到如此的境界，方才符合他这个变态老大的能力。
    这一刹那，“战神台”上便呈现出这么一种奇怪的现象，在它顶端七八层的范围内，只有雒神这么一个浑身散发出天下之大、舍我其谁的强大气势的人站在“战神台”的最顶端，显的空空荡荡，没有一个人的存在，而至七层以下的青台上，却不满了密密麻麻的人影，如同臭水沟里闻到腥臭味的苍蝇，乱叫着撕杀成一片。
    一个身体壮实的囚犯“嘿嘿”阴笑着，一拳把对面一个囚犯的鼻骨砸成粉碎、成串的血珠子散乱成好几道美丽的玄妙音符，乱飞狂舞在空气里，接着底下一脚狠狠的踢出，非常歹毒的命中了那位仁兄的下阴处。一声痛楚难当的凄厉惨叫如女高音歌唱家，尖锐而突兀的响起在半空，听得人一阵心里发毛；就见这位被废了命根子的仁兄一手捂着鲜血飞溅的面孔，另一手紧紧的抱着下体，屈缩在地上翻滚着，惨嚎着，很快就被其他疯狂的犯人们乱脚踩的脑浆迸裂，全身骨骼“噼里啪啦”尽碎，最后被一凶狠的囚犯狂猛的一脚给踢的高高飞起，如一滩烂泥般自“战神台”的高处给抛飞了下去，又砸倒了下面好几个囚犯。
    而那名又是砸鼻拳，又是撩阴腿的壮实囚犯刚把眼前的囚犯放倒，还没来的及得意，就觉身后强大的力量袭来，一阵“咯吱”声响过，他腰部脊椎被人从后面一拳给打的粉碎；他身体一软，滩在了地上。很快就被面前一个双眼放着嗜血红光的家伙一记左勾拳、一记右勾拳，打在两面脸颊上，满口的碎牙和着鲜血从嘴里喷了出来，紧跟着一记强猛地肘击自上而下撞在他的头上。横里一脚趁机侧踹而出，于是乎，他那看似强壮的身影就在骨裂声中如一口破麻袋一般摔到了下面。
    这一瞬间的战况之惨烈，让雒神看地血气沸腾，不能自已，不禁仰天发出一声震荡四方的长啸，然后横眉怒目指着“战神台”下不远处，脸色正阴晴不定的死亡鬼神和吸血鬼亲王两人，狂傲不屑的大喝道：“你们两个胆怯了吗？害怕了吗？难道再没有勇气来挑战我了吗？为了今天玩的高兴，九阳神君和暗夜之王也会和你们一起联合。跟我战斗，你们不会连这样的勇气也没有吧？”
    死亡鬼神和吸血鬼亲王两人毕竟是绝世级的高手，虽然对刚刚出关的雒神心存顾忌。可却也无法忍受这样的污蔑与挑衅，表面上大火似的暴吼一声，连襟而出，以高速飞快地越过河渠，如两道狂风般奔行上“战神台”。内心里却在想，如果那个可恨又可恶的家伙说的是真地，那自然再好不过了。即便说的是假的，到时候自己两人难道还跑不了吗？！
    在两人开始飞蹬“战神台”之际，他身后的那些功力浑厚的下属们自然也尾随其后，纷纷怒吼着跃上了战神台，急速地杀跃了上去。
    九阳神君、暗夜之王、四大战将等高手毕竟先行一步，率先登上了“战神台”顶端的那五六七八层的空白平台上，这些高手只觉身上压力一沉，面上纷纷色变，他们在为雒神恐怖地气势压力感到震惊。众人心中都明白，在雒神气势所笼罩的范围内，他们的实力恐怕只能发挥出七成之多，如果此时是与雒神对战，早已处于失败之地了，这让他们惊骇无比的同时，又心生尊崇，对强者的尊敬与崇拜。
    九阳神君和暗夜之王心中虽然也受到了强烈的震荡，可脸色却丝毫不变，更不说话，两人双脚在“战神台”的第三青台上用力一蹬，身体顿时再次加速，扶摇直上最高端，一人身似陨石流星，气势宏大，右手一甩，虚化出一道不断“涡涡”高速旋转着的真气，凛冽的气劲把周围地空气都压缩、席卷成一个青面的、狭长的、足有两米长的凝实气旋斩，随手一挥，轰鸣犹如天际滚滚闷雷，暴响不已，整个人直似那天部雷神降世，卷起惊天狂飚；另一人身似鬼魅，模糊难辩，食指随手一划，在“嗤嗤”尖啸中，一道约莫七，八米的无影气鞭在空气中划出一道指头粗细的透明涟漪，眼力敏锐的人都可以在这条气鞭上看到有十几个山楂般大小的气团从头到尾的突起；这条气鞭灵活的让人难以相信，仿佛一条活着的灵蛇，在空气中轻松写意的作出各种诡异莫测的动作，甚至违背了人们心中的惯性物理，而操纵这条“灵蛇”气鞭的人，就那是隐藏在黑暗中的王者，夜色下的死神，仅仅用一根手指头，就能决定卑微人类的生死。
    飞跃到雒神头顶的九阳神君，一声狮子吼业已对着他发出，强大的震波在空气中冲荡起一圈圈透明的涟漪，朝着雒神汹涌而去，同时手中持着的气旋斩也在“轰隆隆”的隐隐雷鸣声中，挟以无匹气劲，似奔雷般朝着目标当头疯狂的劈斩而至，暗夜之王模糊的身影在半空中灵活的一折一转，来到了雒神的侧面，右手食指一翘，无影气鞭转折如意，在空中穿梭往来，变化万千，它迅速绕到雒神的背后，鞭头奇诡无比的回过头来，“咻！”一声急促的尖啸，朝着目标的后脑勺疾刺而去。
    雒神脸上依然是一副狂傲的表情，右臂一振，在空中划了一个大大的圆圈，强大的真气自手掌手臂各处迅速弥散而出，在他身前组成了一个直径一米的圆形真气护盾，这真气护盾虽然不是很厚，可那一圈微微有些扭曲的空气充分显示出了其强大的防御力，九阳神君那一声狮子吼震波撞在这圈透明护盾上，惊起了一圈圈的涟漪，却无法攻破；紧接着雒神手掌在这面真气护盾的中央五指撑开，手腕往外一扭。整个真气护盾迅速旋转着收缩成巴掌大的一团，这时，他地手臂微微往后一缩，然后又猛的往内旋转着朝外一推。强横的力量顿时令的附近地范围风卷狂澜，与九阳神君的气旋斩结结实实的碰撞在一起，互相碰撞的劲气犹如爆发的火山般勃然迸裂开来，“咻咻咻咻。。。”箭矢般朝着四面八方激射而去，撞击到“战神台”上，响起了金铁交鸣的“蓬蓬”声，而撕裂了空气的，激射出老远方才消散开去。
    雒神的左手也不闲着，暗夜之王的气鞭可不是那么好消受的，身体疾风般侧转。让自己与暗夜之王总保持在面对面地状态，这样一来，暗夜之王自脑后勺袭来的鞭梢便变成了刺向太阳穴了；雒神左手倏然提起。手背乃至食指崩的笔直，就如同一把出鞘地利剑，放射出纤毫烈光，体内的真气在意念的引寻下，如长江之水。源源不断的汇于指端，凝聚于一点，下一刻。这只手指出现在了自己的脑袋前，分毫不差地迎上了那诡异如毒蛇的鞭梢。
    两相接触，凝聚于指尖的庞大真气如同遇到了一个发泄点，如一道光束般激射而出，以猛然爆发地锐点破疾刺而至的端点，瞬间便冲散冲爆了一大截鞭梢，不过比起七八米长的气鞭来说，却是算不得什么。
    雒神刚把九阳神君和暗夜之王两人的攻击化解掉，这时。死亡鬼神和吸血鬼亲王的身影如两缕清烟似的，以常人不敢想象的速度飚射了上来，两人一脸的阴狠狰狞，看着雒神的目光中透射出无穷地怨恨之意，雒神不仅毁了他们的自信，更毁了他们的自尊，让两人在众人面前丢尽了脸面，两人恨不得把雒神给剥皮拆骨，噬其肉，饮其血，此时此刻，两人心中再无他想，浑身暴起森冷的杀气，誓要在这场战斗中了结掉这名让自己两人背负了深仇大辱的“敌人”。
    死亡鬼神双手剑指同是伸出，两道两米长的透明气剑暴惩而出，双手狂舞间，他那瘦小的身影掩映在巨大犀利的十字斩后，气势汹汹的朝着雒神扑去；他竟然可以把双手的气剑都扩展至原先单手时的两米长，就可以知道在这一年中，他在仇恨的执念下，取得了很大的进步。
    吸血鬼亲王快速的的围绕着雒神的周身旋转起来，看起来就像是一缕清烟团团绕在了他的周围，吸血鬼亲王在这一年里，斗志也没有消沉下去，实力也得到了飞跃般的提高，其提高的程度都快比的上过去几十年的总和了，箕开的双爪上那十道锋利如尖锥的能量刺已经增长到了一米的长度，他从九阳神君的气旋斩上得到了新的想法，在刻苦的努力下，他终于让这些尖锐的能量刺能够如同电转般高速旋转起来，这么一来，他双爪的杀伤力增强了何止一倍有余，这也是为了抗衡九阳神君的“狮吼势”和暗夜之王的“灵蛇势”而创新的能力，不过，他跟九阳神君和暗夜之王比起来，还是力有不逮啊。
    此刻他以惊人的高速围绕着雒神旋转着，同时箕开的双爪能量刺接连不断的自四面八方闪袭而去，强大而又快速奔行的能量搅的空气中不断闪现出一道道的透明波纹，急促的尖啸声犹如天际罡风吹过满是窟窿的山洞，连绵不绝。
    雒神双手刚化解了九阳神君和暗夜之王的凛冽攻势，此时却是来不及再次做出防守姿态，于是乎，他的整个上半身便暴露在死亡鬼神和吸血鬼亲王两人联手的强大攻势下；雒神没有丝毫着急的样子，脸上挂着狂放兴奋的神情，大喝一声：“来的好！”，身化矫龙，倏然拔地而起，修长有力的双腿在瞬间幻化出漫天残影，；那漫天的腿影仿似狂风袭境，暴雨倾盆，刹那对上了死亡鬼神的双气剑斩与吸血鬼亲王的撕风裂爪。
    如果说雒神双腿撕裂空气的尖锐暴响，犹如绵绵密密的暴竹声响，“啪啪啪啪。。。”接连不断，那么，三人之间的气劲交接，便如好几挺机关炮一起发射后爆炸的声响，“嘭嘭嘭嘭。。。”爆劲十足，声声震耳，轰响不绝。
    此时，九阳神君和暗夜之王的攻击再一次降临，那划出隐隐闷雷的气旋斩每每以开天辟地之势狂劈猛斩，招式大开大阂，每一动都恢弘浩大；鬼神莫侧的气鞭摇首摆尾，神出鬼没，鞭去无踪，纵横无影，配合暗夜之王形如鬼魅般的身法，每一击都攻人之难以防范之处，令人防不胜防，吸血鬼亲王则身动如风，爪出如电，以超快的速度，超高的频率连成一片密不透风的天罗地网，让人无从闪避；死亡鬼神双气剑斩，电光连闪，犀利凛冽，剑达四方，威若死神，敌对之人绝不敢小窥轻敌。
    雒神哈哈狂笑着，胸中豪情万丈，兴奋之极的他，没有丝毫畏惧，拳脚全开，以一敌四，竟是拼了个旗鼓相当。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第五十一章　火山爆发，胜利大逃亡（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:35 本章字数:4517

        
    全身劲气鼓荡起伏，不滞不止，雒神双手或拳或掌，迎挡四方，拳出雷霆万钧，开碑碎石，爆响破空穿云；掌出狂澜巨流，惊涛拍岸，飚射席卷扫荡，双手频频交替挥出，狂轰猛砸，兴奋的情绪让他的双臂挥舞的越来越快，到最后，整个人便形同那八臂哪吒，四面八方都是他的手臂拳掌，凛冽强横的罡风气劲每每随拳掌爆发，在与四名强大对手的气劲相碰撞后，剧烈的爆散开来，这些爆散开来的极少部分能量依然没有脱离雒神精神力的控制，被他重新收回，汇聚到自己的拳头上，以增强自己拳掌的威力。
    对爆散开来的真气回收再利用，既减少了本身真气的消耗，又增加了拳掌的威力，这是雒神在如此激烈的战斗中，刚刚领悟到的一种新能力，这让他在兴奋激动之余，心里连连感叹道：还真是实践出真知啊！战斗，果然是最快提升自己能力的方法。
    如果要说雒神的双手双臂快的犹如八臂哪吒，那么他的双腿，就是一道狂卷横扫的恐怖飓风，在惊人的高速下，他的双腿已经看不出具体的模样，只能看到一股灰色的飓风替代了他双腿的位置，发出的巨大声啸绝对和真正的龙卷风有的一比，“呼呜——！”恐怖之极，这道龙卷风覆盖的面积非常的广泛，不仅仅包括了他下半身的所有空间，更时不时的还增援上半身的方位，外来的气劲稍微碰撞到这股有形有质地飓风，就会被霸道的发弹回去。
    上半身有如八臂哪吒，下面身形同风神之体的旋风。拳头与双腿分别达到了人体体能极限的惊人速度，使地雒神的拳脚布满了他身周的所有空间，几乎可以用密不透风来形容，而拳脚之间的空隙也早已经被他强横霸道的气劲所充满。这样的水泼不进的防守攻击，再加上那极具强大爆炸性的真气，让雒神终究能够把来自九阳神君、暗夜之王、死亡鬼神、吸血鬼亲王这四名绝世级强者的联手攻击给堪堪抵挡住。
    虽然雒神的功力已经深不可测，雄厚无比，真气回复速度也极为惊人，可是以一己之力对抗四大绝世强者地联手，即便勉强抵挡住了，也由于每一击都全力而发，毫无保留，于是乎。他体内真气的消耗的速度远远大于回复地速度，幸好他刚刚领悟了爆散真气再回收利用的方法，这才勉强让自己真气的消耗速度降低了一些。可这也是饮鸠止渴，撑不了多长时间，如果雒神再无他法，恐怕离败北已经不远了。
    四大绝世强者把雒神围在“战神台”顶端的中间，五人战成一团。战况激烈的程度，若非亲眼所见，那是绝对无法想象得到地。“嘭嘭嘭嘭嘭嘭彭。。。”，连绵不绝的气劲碰撞之下，从爆炸中心迸裂而出的激烈地罡风形成无数道犀利气箭，在海潮般疯狂泛滥汹涌的气劲中朝着四面八方“嗖嗖嗖。。。”激射出老远，横空平扫而出的倒还没什么，但朝天崩射而去的，直打的山洞口儿臂粗的铁栅栏“铮铮铮”作响不断，有些铁栅栏竟被这些十米开外频频激射而来的强劲七箭给打的弯折起来；而那些朝着“战神台”下面暴射而去的气箭，击打在“战神台”平台上地。则把那些钢铁所铸的平台打的坑坑洼洼，暴响连绵；而在五人下面正拦截住死亡鬼神和吸血鬼亲王两人手下高手们进行火暴拼斗的众人，在这阵阵泼洒下来的凛冽罡风气箭下，虽不至于受伤，可手忙脚乱、或闪或挡却是免不了的，而处在“战神台”顶端七八层外的那些疯狂嗜血的囚犯们则倒了大霉了，那些被在他们头顶的四大战将、两大护法等一众核心高手们躲闪过的无形气箭，虽然已经穿梭了十几米的空间距离，可其威力却丝毫未减，仍然以强悍的力量洞穿了那些囚犯们的脑袋、身躯，“噗噗噗噗。。。”，顿时，一片红的白的、花花绿绿的颜色跳跃在那些可怜又可恨囚犯们的身上，“战神台”中部地区，一大片囚犯们就这样倒下去了；而少数功力深厚一点的，头脑还完全没有被催狂剂给控制的人，勉强躲开了，可却也被那擦身而过的犀利气箭给挖掉了二量肉。
    倒下了前面的，还有无数后来人，那些功力浅薄的囚犯们发觉头顶的压力没有了，顿时如蚂蝗般争先恐后的往上爬去，爬上了那被鲜血、脑浆、内脏、尸体布满了的“战神台”中部，如果此刻那些囚犯们的理智还存在的话，肯定不会在往上攀爬了，可惜。。。。。。
    “战神台”七八层以上的顶端平台，被无数强大的罡风气劲所弥漫，剧烈而又疯狂的鼓荡汹涌着，空气中的各种分子被这些强大的力量推动的疯狂运动着，导致投射在这些分子上的光线被折射，于是，无数大小不一的透明涟漪如大海中的旋涡海潮，频频冲击荡漾在“战神台”的高处，堪成奇景。
    坐于监狱外观摩室内的“贵宾”们直看的是如痴如醉，不能自拔，心中的震惊更是一波接一波，有些心脏承受能力差的人已经被刺激的场面给弄的吃了好几次药了；他们从来没有想到过，人类的战斗力竟然能够达到如此恐怖的地步，这让他们在深感钱没有白花的同时，也下定决心，回去后一定要尽力招揽一些这样的顶级高手，来作为自己手中的力量，哪怕仅仅招揽到一名，那也够他们欣喜若狂的了，所有的“贵宾”们贪婪的看着监狱里的那些高手高高手们，浑身剧烈的颤抖着，要不是早有明文规定，进了这个监狱里的囚犯们再不须被放出来，恐怕他们早就开始在心中暗自思量着如何用钱打同关系，领走这么一个“宝贝疙瘩”了。
    雒神被四人围在中间，四面八方全都是接连不断攻袭而至的利爪、刀斩、气鞭、长剑。每一击都带有着开天辟地般的强大力量，雒神手脚齐施，漫天拳脚影带着爆炸性地恐怖力量抵挡着这些足以让平常高手毁灭几十次的气劲，而每一次出击强大反弹的力量却让雒神的身体在他高超地平衡技巧下。始终都能保持在悬浮在一米多高的状态下，迟到迟不降落，神奇的让那些观摩室的众人膛目结舌，好象被石化了一般。
    而雒神在这激烈凶险的战斗中，掌控自身真气的能力迅速提高着，那些打出体外，与九阳神君四人剧烈碰撞的真气，有三分之一在强烈的爆炸中化为利气罡箭激射而去，还有三分之一化为气海狂涛，弥漫在周围几十米的范围内。在剧烈的震荡波动中消散于天地间，唯有这最后地三分之一的真气勉强没有脱离了雒神的精神束缚，被他再次掌控收回。附于拳脚体表，来增强增大防御攻击地力量，再加上自身本命真元的快速回复，这让他的真气消耗量又降低了一个档次，于是。激烈的战况继续，不过如此一心二用之下，也寻致了他险象环生。惊险连连。
    九阳神君四人身影变换，攻击虽然没有丝毫的减弱，可内心受到地震荡却比那些坐在观摩室里的“贵宾”们还要来的剧烈，所谓外行人看热闹，内行人看门道，他们四人根本无法想象雒神那仿似无穷无尽地磅礴真气是从何而来？怎么可能这样的永无止尽呢？真是让人难以置信。
    四人的功力比起从前来虽然增加了老大一截，而且体内也均初步出现了微弱的星尘星芒，可比起雒神来，差的可不是一点两点。雒神胜就胜在他的真气从一开始就步入先天，而且由于浑身极阴极寒之气对他初生至阳至刚真气的强力压迫，寻致他的真气从一开始，就被压缩的非常凝练，在攻击时，具有了极强地爆炸性，所以，他的进步之快，也是理所当然的。
    现在，他已经了解了奔命真元的妙用，并已经开始了对本命真元的凝缩修炼，相信在几十年后，就可以踏入金丹大道。而九阳神君四人丹田中才初步出现微弱的星尘星芒，也就是说他们才刚刚摸着本命真元的门滥，离登堂入室还有着很大的差距，所以他们虽然模糊的感知到本命真元对自身真气的回复有着不可估量的作用，可却还没有真正体会过，因此了解不是那么深刻，也因此，对雒神那仿佛无穷无尽的真气，自然会感到震惊无比了。
    一年的闭关，让雒神的功力更上了一层楼，可对于真气的实质应用，却没有什么大的提高，在这场凶险无比的极限战斗中，他终于逐渐把握住了对新增真气的灵活应用，也亏的他精神力强大异常，随着战斗时间的加长，一边全神攻击防御，一边还要用精神力控制爆散开来的真气回收再利用，一心二用，也硬是被他应用的逐渐熟练起来。
    雒神等五人的力量太过于强大了，“战神台”上偶尔被五人躲闪开来的恐怖气劲轰中，便会在震天巨响声中凹下去一大片，整座“战神台”也会在这浩大的力道下猛的一震，当真是恐怖之极，战斗过了几十分钟后，不仅“战神台”中部以下已经是血流成河，尸横遍野，就是“战神台”的顶端那三四层平台，也已经被宏大的力量给轰击的凹凸不平，平台严重倾斜，不成模样，一般人，根本无法在上面站立。
    四大战将、三残手、六鬼武、九影杀，这些雒神手下的高手们受到了催狂剂的微弱影响，心中都充满了沉沉的杀气，联起手来攻击着死亡鬼神和吸血鬼亲王两人手下的核心高手们，再加上功力仅次于雒神等五人的左右护法，他们之间的战斗，只能用一边倒来形容了。
    观摩室里的所有“贵宾”们看着那巨大荧屏上惨烈无边的“战神台”，几疑自己看到的是不是幻觉，又或者是用电脑作出来的特技表演，他们嘴里只能不断的重复着“哦！我的天呢！”“神呢！”“上帝呀！”等惊叹震惊的词语了，有的更是语无伦次，喃喃自语，不知所言。
    战斗状态下的雒神，感觉到浑身前所未有的舒畅，在兴奋状态下，也不知道打了多久，也许有一个多小时吧，五人只觉全身的真气已经消耗了五六成，这样疯狂激烈的战斗，对于回复速度惊人的几人来说，也是个非常沉重的负担；雒神体内的真气回复速度本来远远大于其他四人，可在一对四的情况下，其消耗的真气量也有五六成之多，此刻，感觉到四人的攻击已经减弱了很多，雒神的压力总算是减轻了不少，这时，他丹田中的本命真元的恢复速度方才显示出了与九阳神君四人之间的巨大差距。
    九阳神君四人的功击力始终都保持在五成的功力上，这是他们真气恢复速度勉强可以和体外消耗速度保持平衡的状态，而在这样的状态下，雒神可就开始大占便宜了，超快的恢复速度让雒神在短短的几分钟内，真气量便已经回复到了七成，而由于九阳神君四人的攻击的减弱，寻致在激烈碰撞后，爆炸开来的真气干扰小了很多，这让雒神在十几米的范围内控制散逸真气更加容易了，于是，随着体内真气的增多，体外可以控制的真气也越来越多，而从一开始便处于艰辛防御状态的雒神也终于等到了反击的时刻，减缓的拳脚渐渐加速，爆炸性的力量频频在周围炸开，犹如狂涛湍流，直轰的周围四人由全力进攻状态转变为防御状态，身心舒展开来的雒神，精神为之一振，真气直如九天银河般自拳脚中迸裂而出，随着他的动作，仿如飓风似的狂猛的盘旋围绕于身周，逼的九阳神君四人一阵阵的呼吸不畅。
    一种奇妙的感觉自他心中慢慢滋生，只觉周围的一切仿若明镜般呈现在他的脑中，就连那弥散在空气中的每一丝每一毫自己的真气，都在他的掌控之中，仿佛自己只要一动念，那些弥散在周围空气中的真气，就会聚合成自己想要的利器，以防不胜防之势攻击自己的敌人。
    忽然，一种突如其来的危机感击碎了这难得的心境，他蓦然清醒过来，就觉地底下传来“轰隆隆”的沉闷轰鸣声，如滚滚惊雷，似万马奔腾，紧接着地面也开始剧烈的摇晃起来。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第五十二章　火山爆发，胜利大逃亡（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:35 本章字数:4333

        
    天摇地晃，地底则犹如困着一只凶狠无比的猛兽，一边发出震耳欲聋的咆哮，一边猛烈的摇晃着大地，除了少数一些功力浑厚，平衡能力极高的人外，其他人都被这股庞大无匹的力量给拉扯的前仆后仰，狠狠的摔倒在地上，有的更是以头抢地，撞在“战神台”的边角处，当场就头破血流，脑浆迸溅，亡命在地，那种大自然中真正天崩地裂的恐怖威势，如果不亲身经历，根本不是人类可以想象与抵挡的。
    “战神台”的下面那些理智还没有恢复的囚犯们，心中除了杀还是杀，他们眼中的世界早已是一片血红，只感觉这身边，到处都是该杀之人，到处都是可恨之辈，他们的思想中根本就没有意识到自然灾难——地震的到来，虽然察觉到脚下的大地如同大海的波涛一般不断的此起彼伏，不断剧烈摇晃着，令自己怎么也站不稳，可他们唯剩下杀念的神智却让他们没有把这些突如其来的变故放在心上，继续撕杀着，嚎叫着，惊呼着，制造着惨不忍睹的人间炼狱。
    拼斗中的雒神五人在地震刚来之时，便已经齐齐住了手，并迅速各自寻了个站脚的地方，立于形似废铜烂铁般的“战神台”的顶端的突出的部位，任凭大地如何的剧烈摇晃，五人俱如同钉子钉入钢板一般，牢牢的站立在那里，随着大地的摇晃，不断的平衡着自己的身体，在慌乱中，他们面面相窥，眼中满是骇然震惊之色。
    左右护法、四大战将等一众雒神手下的高手们也随之停住了手。冷静沉着地面孔，也首次现出了惊慌失措，在这种随时都有可能天崩地塌的混乱中，也不知道为什么。或许是因为他强大的武力，或许是因为他层出不穷的奇功绝技，更或许是因为他总能创造出让世人目瞪口呆地奇迹，他们不由自主的把目光齐齐看向他们的主心骨——雒神，这些人打内心里有这么一种感觉，那就是只要他们这个神老大在，那么就没有过不去的坎，也是直到此刻，他们才豁然明白到，原来自己等人对这个老大竟是如此的依赖。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王两人的手下可就惨了。原本这个高手团有二十多人，人数上不比雒神手下的众核心高手们少，虽然量上旗鼓相当。可质的上面却差了一大截，战斗了一个小时后，愣是被围攻的由二十几人减少至最后五人，并且这五人身上都挂了不少彩；而雒神这一方面的高手们，每个人虽然或多或少都有挂彩。可却没有一个阵亡。
    手下高手们地惨重损失，直看的死亡鬼神和吸血鬼亲王两人的脸部肌肉不断地抽搐着，那死盯着四大战将等人的眼睛是一会睁大。一会眯起来，其中不断透出如刀锋般冷厉的精光，杀气弥漫在他们的身周，看的出，他们恨不得立刻出手把这些人都给屠杀掉，可惜有雒神和九阳神君、暗夜之王在旁虎视眈眈，让他们不敢有丝毫地轻举妄动，特别是雒神，刚刚四人一阵围攻都没有让他有丝毫的损伤。这让两人心中止不住的生出一股恐惧之意。
    仿似大海上航行地船只遭遇到了疯狂的暴风雨，那猛烈摇晃的大地震波便如同是那高仰而起的海浪狂涛，让人站不稳脚，而且让大地不断晃荡的震波，并有着越发厉害的趋向，那犹如金字塔般高高矗立的“战神台”，摇晃的角度更是惊人，不时的有站在边缘处地囚犯被这剧烈的晃动给甩出平台，哇哇大叫着掉了下去，摔个半死。
    雒神即便再豁达狂傲，此刻面对大自然的威力，心里也充满了紧张，看着众手下们看住自己那有些恐慌但带着希翼的目光，更觉身上又加了一重沉重的压力，“该死的！不能慌，一定不能慌，如果自己也慌乱了，那手下这群人恐怕就会绝望的，唉，如果不是昨天告诉了他们自己能够带领他们逃出这个监狱，让他们早已心灰意冷的心再次重新获的了新的希望，要不然，以他们的定力来说，面对如今这样的危险变故，恐怕是不会如此的惊慌了吧！果然，书上说的没错，在长久的绝望中刚生出了希望，而又转眼破灭，这样的打击不是常人可以承受得了的。”他暗地里恼骂着，给自己打着气，脑子转的飞快，迅速的分析着情况，脸上却依然保持着一种傲然，冷静，与无所谓惧的神态，想到了原因后，他已经有了对策，凛冽的目光一扫众人的眼睛，带有着强大自信的语气响彻在众人的耳际：“不要慌，镇定一些，不就是个小小的地震嘛，我们都在这个监狱里度过这么多年了，有什么苦难没有见过呢，现在最主要的，就是大家要尽量避免在这场地震中受伤，或许，这场地震就是一个契机，一个让我们能达到那个目的的机会。”
    或许是雒神那充满强大信心的目光的缘故吧，四大战将等人有些慌乱的心终于平静下来，恐惧惊慌之心渐去之后，豪情壮志之心反而大增，地面剧烈的摇晃着，天旋地转，感觉比在大海上遇到了暴风雨的颠簸还要厉害，而“战神台”的摇晃则更甚，他们使用真气把脚牢固的吸定在平台上，任凭脚下如何剧烈的晃动，他们均巧妙的左摇右摆着，努力的平衡着自己的身体，让自己掉不下去，渐渐的，一种兴奋与刺激感逐渐在他们心底滋生开来。
    九阳神君和暗夜之王见到雒神信心十足，稍微有些不安的心也逐渐安定下来，于是如两根钉子般屹立在两个边角上，任凭脚下如何晃动，都不摇不动，此刻，他们这个境界的高手与四大战将等人之间的巨大差距明显的显现了出来；两人左顾右盼，紧紧地皱着眉头看着台下那人间炼狱般的惨境。不由微微叹了口气。
    而死亡鬼神和吸血鬼亲王则脸上阴晴不定，瞅着雒神的眼珠子“骨碌碌”的乱转着，心里指不定想着什么坏事呢。
    对于死亡鬼神和吸血鬼亲王地眼神，雒神倒没有放在心上。看起来，他脸上虽然毫不改色，一副信心十足的样子，可心里却在暗自紧张着，他今天早上就闻到空气中散发着一股难闻的气味，当时也没怎么放在心上，但伴随着此刻地震的爆发，他才突然想起了那股难闻的气味其实就是硫磺味，再加上现在空气里不断上升的温度，以及“战神台”周围一圈河渠里已经开始沸腾的泉水。让他不得不担心另一件事的发生，不过，他的担心很快就变成了现实。
    随着外界“嘭”的一声巨大地震动。监狱口外面的兰色天空很快就被厚重浓密的灰色烟尘给遮挡了个严实，空间里地光线迅速的暗淡了下来，与此同时，一股亮堂堂、红艳艳的光芒由弱到强出现了，几个呼吸间。就照亮了外界的那片昏暗的天空。
    “果然，”雒神脸色一变，双手负于背后。单脚脚尖站立在“战神台”顶端地一个最高突起的边角上，身体挺的笔直，目光如电般随着他昂起地头颅，朝着十米外的山洞口望去，嘴里缓慢而又沉重的吐出几个字来：“火山爆发！”，声音低的惟有九阳神君等四人才能勉强听到，他现在只能祈祷喷发的火山不是这座座落监狱的山头了。
    四大绝世强者顿时面色大变，想一想那如江河般欢快奔腾流淌着的火红色岩浆，从头顶的洞口如瀑布一般直淌而下。逐渐的填满这个开辟在地底地监狱，所有人连同他们自己，全都只能眼睁睁的看着那散发着炽热高温的岩浆消融着自己的身体，难以言喻的痛苦侵扰着无力挣扎的神经与心灵，到最后，自己在这个世界上的最后一丝能够证明自己存在的东西也都消失在滚烫的岩浆中。。。。一想到这样的场景，他们就不由打了个冷战，一股森冷的寒意自心底升了起来，脊背上顿时布满了密密麻麻的汗珠。
    而左右护法、四大战将等人看着洞外变的恐怖异常的天空，一种强烈的不安使的他们的心不能再保持平静。
    这场突如其来的强烈大地震，外加火山大喷发，给监狱外面的军人们和那些花大钱前来观赏“万人大血祭”的贵宾们带来了毁灭性的打击，强烈的地震波在第一次袭击而来时，便震歪了观摩室大厅的门，导致那门被死死的卡住而无法顺利的打开，“贵宾”们被这突然到来的灾难给吓傻了，一阵鸡飞狗跳般的剧烈摇晃把他们和桌椅、茶杯、水果都狠狠的掀翻在地，这才惊醒了他们，接着，一声声尖叫惊嚎便此起彼伏惨烈的响起，众人惊慌失措，纷纷争先恐后的抢着往门口踉踉跄跄、连滚带爬的冲去，等到了门口发现门竟然打不开，于是，疯狂的、怨毒的咒骂便自这些原本看起来高雅的人士口中发出，直骂的是天昏地暗，日月无光，那拳头、腿、或者桌椅，能用来砸的东西都被他们疯狂的扔向了房门，而木门在坚持了十几秒后，终于如他们所愿，被砸了个稀巴烂。
    可拥挤的人群东倒西歪，剧烈摇晃的大地让他们站立不稳，使的这群人在几秒种内也出不去一个人，不断坍塌下来的屋脊砸在倒霉的“贵宾”们那脆弱的脊背、或者脑袋上，当场就砸死砸伤十几人，吓的那些贵夫人们惊叫连连，有的竟然大小便失禁。
    噩梦来的如此突然，他们怎么也想不到来这里观看“万人大血祭”，却成了自己死亡的日期。
    整个监狱的洞壁在建造之初，都曾经用铁水铜汁浇灌过，所以在这场剧烈的地震中，才勉强的没有被震裂开来，而外面可就不一样了，不仅仅所有的房屋都被震的坍塌不已，就连边上的那岩层地面也忽高忽低，一会起来，一会下去，最后终于经受不住地底下那恐怖的拉扯之力，于是在轰隆隆的震耳轰鸣声中，一条条深不见底的沟壑、嘶牙裂嘴的裂缝，便如同神话中怪兽的嘴巴，龟裂在了地面上，章显着大自然毁天灭地的威力。
    就连那停放直升飞机的高台场地，也有一条几米宽的裂缝迸裂开来，其中一架飞机好死不活的正停在那条裂缝的开口处，结果自然是一个跟斗，脑袋栽了大半截下去，独留下一条尾巴，在裂缝外随着猛烈晃动的地面摇啊摇，晃啊晃，就像一头怪兽正张开血盆大口，一口口的把那架直升飞机给吞进裂缝中去。
    喷上了几千米高空的石灰岩随风飘飞，洒落了方圆几十里的范围，蒙的天地间一片灰暗，遮蔽了那些军人们的眼睛；虽然这些精英们学习训练过如何应付各种大自然的灾害的演习，可当真正身临其境的时候，方才发觉一切都没有用，剧烈摇晃的大地，崩裂的地面，坍塌的房屋，让他们面临着各种各样的死亡陷阱，当真是一不小心，便命归西天。
    总之，不管是那些军人，还是那些抢出观摩室的“贵宾”们，他们的目的都是那停放在机场上的直升飞机，那是他们逃离这个危险之境的唯一办法；山顶上不断涌现的、并快速扩张着其面积的亮艳艳、金红色岩浆，正漫山遍野的欢快流淌着倾泻而下，当碰撞到巨大的石头时，还会激溅起一朵朵巨大的金红色浪花，灿烂绚丽；所过之处，高大的树木，尽皆燃起滔天大火，并在很短的时间内，把整棵树付之一炬，化为灰烬。这些精英军人们虽然久经锻炼，“大海狂歌”诀也练了四五年，可他们依然不敢相信自己能够在如此剧烈颠簸的大地上能跑的过这些奔腾汹涌的岩浆瀑流，就更别说那些没吃过什么苦的“贵宾”们了，所以直升飞机，是他们唯一的出路。





    第二卷 炼狱风云 第五十三章　火山爆发，胜利大逃亡（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:36 本章字数:4339

        
    雒神晶白如玉的脸庞上写满了凝重与肃穆，目光紧盯着那几乎探手可及的洞口，挺拔如松的身躯站立在废弃“战神台”最顶端一个突出的边角上，在这犹如地狱般震荡摇晃的环境中，与漫天瑟瑟而落的灰尘下，显的如此的卓然不群，如此的与众不同，几秒钟后，他长叹一声，心道：现在离地面最近的无遗就是头顶这个洞口了，可十米的高度，除了自己与九阳神君等四人可以勉强飞出去外，其他人的功力恐怕还不到那个程度，该怎么办呢？唉！算了，自己先出去吧，兴许出去了后，可以找到一条绳索，让他们爬上去，不然，呆在这里也是想不出什么办法的，再说了时间越长，恐怕就越危险，还是开始行动吧，现在只能祈祷喷发的火山不是这个监狱所在的山峰了，否则，一切都来不及了，不过，他总是巨大的危机感不断的侵蚀他的心田，让他揣揣难安。
    他不知道，外界发生的情况，正如他不愿意想像的那般无二，毁天灭地的危险正不断的给予他变的越来越敏感的心灵警示。
    在稍微的屈身弯腿后，他的身影顿时化为一道犀利的长箭，“嗖”的一声划破长空，笔直的冲天而起，转眼便出现在了洞口；如今凭他的功力，跳在半空后不用再施展“盘龙势”，就已经可以跳出十米开外了，哦，不，现在不应该叫“跳”，而应该改名叫“飞”了；
    他伸臂一探，双手已经抓住了儿臂粗的铁栅栏，胳膊用力引体向上。脑袋贴近了铁栅栏，眼睛先机警的向外查看，入眼的是一片在剧烈晃荡中危危欲坠地断壁残垣，那四处奔跑的人群中有身穿军装的军人。也有着装高雅西服的“贵人”，四处一片慌乱，那些对准了这个洞口地枪炮高台早已经断裂成了几段，上面除了散落满地的枪枝弹药外，连个鬼影也没有。
    地震，轰鸣，尖叫，混乱，是此刻的主题曲。
    雒神心中暗喜道：好机会！双臂正要发力把铁栅栏给拉扭出一个能容人出去的洞口时，却蓦然感觉到后边金红色的光芒漫天摇曳。逼人的热量能够使人的呼吸停止，他暗叫一声糟糕，匆忙回头。映入眼帘的是那如同瀑布一般自监狱建筑紧挨的山腰断壁顶端奔腾倾泻而下的金红色液体，那分明就是滚烫烫、火辣辣地岩浆。
    或许是因为山势陡峭吧，如长江大河般流淌的岩浆速度快愈奔马，大出所有人的意料之外，那自断壁上倾泻而下地金红色岩浆很快就淹没了那处于断壁底下的建筑物。迅速的朝着这边的场地汹涌而来，那些倒霉的人由于地面地颠簸而没有逃离开的，迅速别岩浆所淹没。他们最后只能来得及发出一声惨绝人寰的尖叫，便化为一团清烟，消失在那足有几米高地岩浆浪花中了。
    看着再过几秒就会奔涌到跟前的金红色岩浆浪涛，雒神全身冷汗直冒，脑子里一片空白，面前的状况比自己预想中的还要差，除了自己有机会逃出去外，其他人都没有时间了，“来不及了。一切都完了，难道，真的要放弃自己的这些手下，独自一个人去逃命吗？”雒神双眼痛苦的望着下面那群用希李紧张的目光看着自己的下属们，心中做着痛苦地挣扎。
    就在这时，一声前所未有的轰鸣声自地底传来，震的所有人心神激荡，大惊失色，就听“轰隆隆”的巨响中，整个监狱仿佛被大力神使力推着一般，开始缓慢的朝着山体外倾斜起来，很多人一不小心，便再次变成了滚地葫芦，不仅从“战神台”上滚了下去，而且去势不止，最后滚进了那开始沸腾的河渠中去，烫的那些倒霉蛋“哇哇”惨叫着。雒神看的清楚，紧挨监狱的半山腰处那面断壁裂开了一条巨大的沟壑，寻致了整座监狱的向外倾斜，而岩浆也顺势而灌，朝着那个裂口淌了进去，暂时性的减缓了岩浆顺着头顶洞口流入监狱的时间，不过最多几秒而已。
    感觉着自己的身体随着监狱的倾斜而逐渐的倾斜起来，回过神来的雒神脑中念头千转百回，忽然一道灵光闪过，目光顺着洞顶往逐渐倾斜的那一边角看去，脸上顿时露出欣喜若狂的表情，有办法了。
    双手一松，身体在地球引力的作用下，飞快的朝着地面坠去，他一落在大幅度倾斜的“战神台”上，就大喝一声：“兄弟们，跟我来。”说罢，他猛的一跃，朝着往底下倾斜的那一面宽大的洞壁飞射而去；在空中，他双臂如同两面巨大的翅膀般朝两边舒展开来，磅礴的真气在经脉中高速运转，让他身轻如燕，飞天翔宇，跨过了脚底下的那条在几十米的高空看起来细细的河渠，一举掠过了数十米的距离，当真是超凡入圣，惊世骇俗。
    身后的九阳神君和暗夜之王，还有左右护法、四大战将等人没有一点犹豫的弹身跳跃而起，在空中划过十几米的距离后，从距离地面极高的空中落下，“嘭”的两脚踩在满是残肢断臂的血腥地面上，溅起一团团的血花，使的空气中腥味更为浓郁的令人欲呕，然后再次跃起，飞快的追着雒神的身影而去。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王两人眼看着雒神跟他的手下们都跳离了“战神台”，莫名其妙的往那一边跑去，正在犹豫要不要跟上时，忽然感觉到头顶红光大胜，同时一股炽热无比的强大压力飞快的袭来，两人回头一看，顿时吓的魂飞魄散，这时不再有什么犹豫，立马发动全身功力，以前所未有的速度自“战神台”的顶端飞跃而下，直追雒神等人而去，其惊慌失措的程度，竟是连自己幸存地五名手下都没来得及招呼。
    一股浩大的、炽热的金红色岩浆。以飞流直下三千尺的雄浑之姿自监狱头顶那封有铁栅栏地洞口狂扑而下，一泻千里，首当其冲的就是那立于广场正中央的金字塔形“战神台”，“嗤——！”滚烫无比的岩浆落在“战神台”的顶端后。便立刻顺着“战神台”的青台往下飞快的流淌而去，一路上以高温消石蚀铁，无可抵御。
    那些仍然还在疯狂战斗，瞪着嗜血红目的囚犯们在这宏大的毁灭性力量的面前，也终于停住了手，潜意识下地极度畏惧，让大多数人无法控制自己早已劳累疲惫的身体，只能傻愣愣的站在那里，睁大满是恐惧地双眼，看着那金红色的岩浆飞快的朝着自己汹涌而来。在最后吞没自己的时候，方才发出一声无意义的凄厉惨叫。
    少部分地人则慌乱的转身就往下跳，但是人多杂乱。而且“战神台”又几乎倾斜成了四十五度，有的离地地面高的，掉下去后摔个半死，没死的也被那些人群与地上的尸体给牵拌了个底朝天，最后成为了众人的垫脚石。活活被踩死，反倒是那些原本功力低微的、没有能力爬上“战神台”的囚犯们，逃掉姓名的却是比较多一些。
    金红色的岩浆犹如一道通天大柱。散发着令空气都扭曲地高温，灌顶而下，迅速吞没了“战神台”，吞没了那些来不及跑掉的活人，吞没了堆积如山的尸体，吞没了到处散落着的残肢断臂，吞没了那把整座“战神台”都几乎流满的鲜血，也吞没了这里的罪恶、争斗、嗜血、疯狂，最后。淹没了河渠，淹没了广场，开始往满灌起了监狱巨大的空间。
    雒神可没有时间回头观看那岩浆火柱从天而贯的壮观景象，他在高高的半空如雄鹰般一掠而过数十米的超长距离，落地时，刚好落在了那面已经倾斜成了四十几度角的石壁跟前；他也不停歇，借助前冲之势，迅速奔上跟前这面倾斜的石壁，以飞檐走壁之姿态迅速的飞奔而上；这个监狱地处热带雨林最深处，水分充足，再加上高温，于是，每天的空气就闷热的跟个蒸笼一般，经过长年累月的时间，雒神现在所奔行的这面石壁上早已经生满了潮湿滑腻的苔藓，在四十五度的斜坡上，普通人还真站不住脚，不过雒神自然不是普通人，所以，他在其上飞奔的速度跟在平地上时丝毫无二。
    脚尖在滑腻潮湿的石壁上潇洒随意的轻点着，身体便如乘疾风般快速扶摇直上，两三秒的时间内，他已经来到了洞顶端，当下，再无任何迟疑，运起真气于双脚，呈弓步形，猛烈的踏入这陡峭而又滑腻的铁水浇注过的石壁中，双脚陷进两寸深，有了稳固的支撑点，他全身真气迅速鼓荡运转，一股强横霸道的气势自他身上倏然迸射而出，又“嗖”的一下缩了回去，一放一收，快的如同幻象，他双眼中精光如电暴射，形同实质，布满至阳至刚真气的双手更加的晶白如玉，一片白亮，竟好似有隐隐光量透出，双手周围的空气都有着一定的扭曲，那是因为至阳至刚的真阳之气所产生的高温而致；双臂自两边向上向后旋转一周，最后从腰部过，于胸前并列在一起后，深吸一口气，便全力推了出去。
    “吼轰——！”惊雷般的风啸刚起，巨大的爆炸轰鸣声紧随其后，在那一刻，被压缩到了及至的真阳之气爆发出庞大澎湃的炽热气劲，以排山倒海之势疯狂的膨帐轰击而出，顿时，如同带点燃了一桶几十公斤的炸药包，惊天动地的巨响伴随着四处激射尖啸的气劲，整个监狱仿佛都为之一震，挡在面前的障碍物——石壁被摧枯拉朽的轰成了无数的碎块，而这无数的碎块携带着惊人的气劲，如天女散花般朝着外面尖啸着激射而出，不知道飞了有多远，一个长宽约两米的圆形山洞出现在他的面前。
    出口被他全力一击给打通了，众人简直欣喜若狂，雒神大喜的招呼一声道：“兄弟们，我们冲出去吧！”说完，第一次化为利箭冲了出去。
    冲了出来的雒神兴奋激动的几乎想要仰天长啸一声，可呈现在眼前的危机却让他刚刚放松下来的身心又为之一紧；这个出口是在一片断壁残垣中，到处都是一片破损的房屋，而在往前几米，就是一片悬崖了；原来这个监狱坐落在半山腰，前面面临着峭壁，而后面，则被这里的军人们修成了矗立的高台峭壁，而峭壁平台的下面，则是一片密密麻麻的热带雨林木，如果想要逃生，惟有从这个平台上跳下去不可。
    而令雒神心情一紧的危机则是：地面的震荡还在持续着，而山上流淌下来的岩浆已经自那个操场中间的监狱口处一分为三，一道顺着洞口流进了监狱里，另外两道则自两边分开，等饶过洞口后，又再一次的融合在一起，朝着雒神新开辟的这个洞口淹没过来了，眼看着只剩下五六米的距离了，而监狱里的人还没有出来一个，雒神不由心中大急，眼中精芒一闪，只能咬紧牙关，恨恨的用脚一跺地面，双掌朝着周围的断壁残垣狂挥猛扫一通，顿时，周围十几米内被他狂猛无涛的掌力给扫成了光秃秃一片宽敞的平台，接着，他一下跃到这个新开辟洞口的后面，面对着从山上奔腾下来的滚烫岩浆，毅然张开了双臂，磅礴浩大的真气自他身上狂涌而出，以他为中心，凝聚成一个四五米大、凝实无比的半月形屏壁，护住了身后倾斜的洞口，半月形真气屏壁的两个晚晚的尖角正好垂于出口的两边，如此一来，在挡住岩浆的同时，还能够引导着岩浆自两边朝后面的平台峭壁下方流去，而可以在出口前面留下一片几米大的平台，让刚出来的人有个落脚喘息、以及思考去路的地方。
    只不过。。。雒神他能挡住那有着两米高的汹涌岩浆吗？？？





    第二卷 炼狱风云 第五十四章　熔岩、森林、逃难
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:36 本章字数:4481

        
    “嘿！”雒神低喝一声，双臂似铁翼般张开，面对着迎面汹涌扑来的岩浆潮流，他脸上露出前所未有的凝重，全身真气激荡徘徊，衣服被吹的鼓惩起来，磅礴宏大的真气迅速化为一到五米高、六米厚的一月牙形气壁，护住了出口，抵挡在他的面前。
    “轰——！”飞快扑过来的金红色浪头挟以万均之力撞击在雒神的真气护壁上，雒神只觉炙热的高温扑面而来，感觉自己的呼吸管道都快冒烟了，头发的边缘更是被高温燎的卷曲起来，一股头发烧着的臭味扩散开来，他不由闷哼一声，全身一颤，整个护壁也猛的一震，把那两米高的浪头反弹起七、八米高，真气护壁顿时水惩船高，又升高了两、三米，把那些飞溅到半空的岩浆给挡了回去，不让他越过一丝一毫；等到落下来后，这股岩浆浪潮犹如碰到了海中坚实无比的礁石，顺着真气护壁两边弯月弧形一分为二，奔腾而去，一直冲下了雒神身后的悬崖青台，没有一丝能够靠近出口八米范围内。
    雒神长舒了一口气，总算是挡过了岩浆初次的猛烈碰撞，接下来的拦截虽然还是很吃力，高温也令自己心烦意乱，可却也没有什么大的担心了，以自己现在体内残存的的真气程度，全力支持这个真气护壁十几分钟不是什么大问题，在这段时间里，相信监狱里能逃生的人都有时间出来了。
    “嗖嗖”两声，最先自洞口电射而出的两条人影是九阳神君和暗夜之王，两人刚出洞口，脚尖在平台上如同钉子般用力一点。便已止住了前冲的身子，从极动到极静之间地转化，自然随意，没有半点的勉强。充分显示了两人超凡入胜的功力。
    没想到在有生之年还能够重见天日，看着远处广阔无际的天空与脚下那与青台峭壁一般高地林木树梢，两人的眼中透露出一抹黯然神伤与激动，胸口那沸腾难抑的情怀让他们两人不禁长啸出声，一雄浑一清越，如利箭般直冲九宵天宇，然后又疯狂的朝着四面八方扩散开来，雄厚的音波直震的附近天空的黑灰色烟尘有如沸水般剧烈翻滚起来，就连地底下的滚滚地震波、众人的惨叫声、房屋的倒塌声、均被压了下去，那平台底下地参天树木的树梢更是形成了一层层的波浪。翻滚起伏不止；一时间，天与地之间只剩下了这两道声音主宰着万物，震荡着森林。浩浩荡荡，延绵数十里而不绝。
    雒神听着两人那经天长啸有如长江黄河，滔滔不绝，连绵不断，仿佛一直都要啸下去。不由有些苦笑不得，他虽然能够体会两人在几十年后重见天日地那种无比的喜悦与快乐，可却没有时间去照顾他们此时此刻的心情。勉强回头运功大喝一声：“两位不要再叫唤了，先过来帮我护法吧！”声音凝练集中，穿过乱七八糟的各种层层声波，送入了九阳神君和暗夜之王的耳中，打断了他们地长啸。
    雒神可以在支持真气护壁用来抵挡炽热岩浆流的情况下还能够运动轻松的开口说话，就说明了他现在地功力还是措措有余。
    九阳神君和暗夜之王浑身一震，好象被人用手使力捏住了脖子的公鸡，惊天长啸嘎然而止，烟消云散。两人从刚出监狱的激动兴奋中清醒过来，这才想起比他们先一步出来的雒神，带着尴尬的神情，两人回头向雒神看去，却惊骇的发现雒神正站在出口的上方，用自身真气撑起了一个几米高的真气护壁，死死的挡住了那三四米高、不断汹涌翻滚地金红色熔岩，任凭那狂涌着的熔岩如何的挣扎撞击，都不能动摇雒神真气护壁一丝半毫。如果这些熔岩没有雒神的阻挡，在自己等人没有出来前就灌进洞口的话，恐怕自己两人就不会这么轻易自在了，想到这里，两人就不禁了出一身冷汗。
    两人自然知道雒神为什么叫他们过去给他护法，此刻他正全力对抗着岩浆不把出口淹没，已经没有足够的功力来为自己防守，而死亡鬼神和吸血鬼亲王两人又对雒神充满了怨怼，如果等他们出来后，借此机会偷袭雒神，恐怕雒神的姓名就会有危险了，于是，二人也不答话，身影微闪，已经守在了雒神的两边。
    站在了雒神的身边时，两人这才深刻感觉到雒神的真气竟是如此的磅礴浩大，直能在这熔岩肆虐的环境中撑起如此一片小小的天地，保护这片小天地不受熔岩的侵蚀，如此功力，让两人常常在这五年里怀疑雒神这个怪胎到底是怎么修炼的，同样是“大海狂歌”诀，为什么他的进步就比所有人都快好几倍呢？
    “神君、暗王，等其他人出来后，你们让他们应用轻功踩着青台下面的那些树梢，先去逃命吧！我们最后再走！”雒神盯着眼前如山壁般剧烈翻滚奔腾的巨量熔岩，也不回头，沉声对身后两人说道。
    “放心吧！我们知道该怎么做。”九阳神君回头对雒神说道，而暗夜之王也不做声，显然对九阳神君的回答没什么意见，凭他们三人的功力，即便最后逃命，那逃生的机会也是十拿九稳的事。
    见两人如此回答，雒神也放下心来，于是开始深呼吸着精神专著的看着眼前炽热的熔岩，刚刚他有了一些有趣的新发现，所以想要试一试；源源不断的运转全身之气加入到真气护壁中去，然后又把靠自己近的真气护壁缓慢的推前，而把前面对抗着熔岩的真气护壁则慢慢的往后撤着，到最后，化为真气收回体内；而这些转了一圈后收回的真气中带有着一丝丝的滚烫热量，夹杂在凝实无比的真气中，犹如电子热疗按摩仪，烫地雒神全身从里到外的经脉肌肉舒服的差点呻吟出来；在以前。他的真气特性就是至阳至刚，早已习惯了这样地温度，到后来，他的真气产生变化。阳极阴生后，那种一火热一冰凉的感觉更是爽呆了，可在这最后一年的闭关中他们的真气再次发生变法，变的阴阳调融，一片平和，那变的更家广阔的丹田中所形成的星尘芒海以及本命真元更是不分阴阳，当然，只要在他动念间就可以使真气发生阴阳的变化；这样地变化比之以前不仅强了好多，而且更加灵活了不少。可却也失去了那无意识的洗刷着自己身心的冷热之气，此时再次重新感受到这种透人心痱地热量，感觉真是亲切的很。
    当然。被带进身体的热量，其实也是一种天地元气，同样产生自天地之间，大地之内，而这来自大地之内的天地元气。由于被高温的熔岩携带而出，其性质不止精纯无比，而且活力十足。很容易被雒神强大地真气给诱发出来，最后汇入他的身体经脉内，在悬浮于丹田上空的本命真气转化下，迅速地变为自己的真气；由于他的真气本来就是由至阳至刚和至阴至柔这两种性质的真气组成，所以对于这种来自于滚烫岩浆中的炽热天地元气，他是来着不拒，而且，丹田中的真气本就是由阳极阴生，自然转化而来。所以也就没有了什么阳气过多，阴阳失调等忧虑，对雒神可是大补啊！
    真气在对抗巨浪岩浆的过程中不断的消耗而去，而又从炙热的岩溶中补充回来，虽然补充地少了一些，不过再连上雒神丹田中本命真元的快速恢复，也差不多能够与消耗掉的真气持青了。
    暂且不说雒神这边的事，在他的背后，“嗖嗖嗖！”不断有人影自洞里射出，落在平台上，先落出来的这一匹自然是左右护法，四大战将等这一众雒神手下的核心高手了，他们在刚出来时，也是激动不已，当看到雒神以一人之力在对抗着岩浆那大自然的狂暴力量时，目瞪口呆之际，心中感动的一塌糊涂，于是纷纷强烈要求留下来给守护雒神，与雒神、九阳神君、暗夜之王三人共进退，却被九阳神君和暗夜之王给驱赶起来，让他们先踩着平台下面已经从根部烧起来的树梢逃命去，否则，等一会青台下面的树根被烧完了，等树倒了，他们就很难出去了。
    众人看到九阳神君和暗夜之王那坚决的、没有任何商量余地的表情，再看看雒神那伸开双臂，停的笔直的脊背，无奈之下，只能咬咬牙，最后回头再看三人一眼，抬脚狠跺了一下地面，然后纷纷飞身而起，踩着悬崖下的树梢一路快速的本行逃命而去。
    接下来出来的是死亡鬼神和吸血鬼亲王，看起来，两人都有些狼狈，身上都有着被烫的卷曲的毛发，出来后有些心惊胆战的回头再次望了一眼监狱里面，那泛滥的熔岩已经填满了监狱的底部，此刻，其水平线正慢慢的积蓄攀升着，那些腿脚慢的，或者全身功力消耗大的，纷纷被后面赶至的岩浆给吞并淹没，凄厉惨叫声连绵起伏，令听者心惊胆战，而幸存下来的人则都亡命般朝着这个半倾斜的石壁跳跃飞奔着，都想要尽快的冲出这个洞口，以逃得性。
    “嗖嗖嗖。。。”不断有人影从洞口出穿射而出，在见到前人的人从那平台上跳了下去，踩着树梢朝远处奔行而去时，正在逃命时刻的他们也不及多想，毫不犹豫的飞跃而出，跟着前面的人朝着远处奔去；其中，有很多功力消耗过大的人，一时间没有足够的真气来提气轻身，寻致身如陨石，一落在那些树梢上，就感觉虚不受力，如同落饺子般，“哇哇。。。”惨叫着在空中胡乱挥舞着双手，“卜通扑通。。。”掉进下面的熔岩河流中，冒起一阵清烟后，便从这个世界上消失了。
    而少数运气好的，则在下落的过程中，可以幸运的抓住一些粗壮一点的树枝树叉，然后侥幸幸免于难的他们顾不上浑身酸困痛疼难忍，使出浑身解数，在树叉与树叉，树枝与树枝，树干与树干间拼命的纵跃弹跳着，朝着远处飞跃而去，地上早已经是岩浆纵横，大火熊熊，他们自然不敢跳到下面去，也只能在树干上空逃命了。
    地上金红色的熔岩纵横流淌着，把那些树木的根部都点燃起来，那火是“呼呼呼”的直往上冒，直欲把整棵树、甚至整座森林都想要包裹进那熊熊燃烧的大火中去；所幸这里是热带原始雨林，无论是空气中、泥土中、还是树木中，水分充足的可怕，这些突如其来的岩浆虽然流经这些粗壮无比的林木的底部，在熔岩的高温下点燃了它们，可却是燃烧的很缓慢，毕竟那一两米粗的腰身，也要好半天才能燃烧完，再加上水分充足，那就更加的难烧之极，在燃烧间，大片大片的清烟便出现了，在森林中弥漫开来，比之无法视物的大雾，更多了一股让人难以忍受的呛味；这下可好，轻踏着树梢顶逃命的人还没什么，可在林木间的树干树枝上逃命的人可就遭殃了，本以惊慌失措的他们，在清烟弥漫、无法视物的情况下，更是慌乱无比，心绪不宁，无论是五官还是感觉，都减弱了不少，这就注定了他们悲惨的命运；摸不找方向的他们只能胡冲乱撞，一不小心，或没抓牢树枝，或撞上了树干，于是，地面上流淌着的岩浆里又多了十几条冤魂。
    能够从监狱中逃出来的都是佼佼者，而且疯狂的神智也算是清醒了点，但有的人即使侥幸的逃出了监狱，可却难逃的过这片岩浆，难逃的出这片大烟弥漫的森林，生存与死亡不断的在这里精彩的上演着。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王，站在青台上没有出逃，而是用阴狠的目光紧盯着站在那里抵挡着岩浆的雒神背影，雒神以一己之力对抗着巨大的熔岩浪头，其惊天的威势，其强横的实力，看的两人心惊不已，目光变幻莫测，有心偷袭对方，想趁机解决这个可怕又可恨的对手，可九阳神君和暗夜之王却在雒神的身边，衣发飘扬，虎视眈眈，使的两人心中即便千个万个不想失去这个良机，可却不敢动手，最后只能怨毒的看了三人一眼，然后转身飞快的踏着树梢离去，转眼，便成了远方的两个小黑点。





    第二卷 炼狱风云 第五十五章　熔岩破天冲
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:36 本章字数:4658

        
    “嘭－！轰－！嘭轰－！”三、四米高的巨量火红色岩浆在雒神的面前以及头顶上方剧烈翻滚着、咆哮着，仿似要把所有人都吞噬掉的怪兽，凶猛可怕，却被雒神这个小小的人类双臂一展就挡了住，逼人的热量汹涌弥漫在空气里，令人的呼吸越来越困难，幸好留守的三人即便自闭呼吸老半天，也没什么关系，否则还不窒息而死，最后落下个冤死的罪名？！
    地面的震荡与摇晃已经减弱了很多，这让自洞口冲出来的囚犯们，能够有更好的机会和环境在这岩浆肆虐的红色世界上逃生，隔了几分钟后，雒神感觉到身后的出口处已经有一分钟没有人出来了，于是便说道：“神君，你看看监狱里还有没有活着的人了？如果没有的话，我们也开始逃命去吧！”
    九阳神君“哦”了一声，身影一动，来到了出口处，目中精芒暴射，洞里的所有一切都清晰的出现在了他的眼中，金红色的岩浆乱流在监狱里面汹涌澎湃的胡乱冲撞着，“轰轰”的激荡声轰天响地，震荡着坚实的石壁籁籁发颤，映的原本昏暗的监狱里亮堂堂一片，很是有些刺眼，炽热的高温更是扭曲了空气，给那一片狂暴的岩浆乱流增添了几分眩目的瑰丽。
    然而，就是这看似瑰丽眩目的金红色岩浆，吞噬了不知道多少人的性命，湮灭了不知道多少生灵的灵魂，此刻，除了那还在不断上惩的熔岩外，已经看不见一个人的身影。那怕只是一具尸体也没有了，看到这里，九阳神君收回了目光，眼中闪过一丝黯然，毕竟在这个监狱里住了几十年了。无论是对这个监狱，还是监狱里地人，都有了一些感情，此刻看到呆了几十年的“家”就这么毁了，心里还是有点难受的，他抬起头来，看着雒神，感叹良深的说道：“阿神，监狱里已经没有人了，我们。。。也可以走了。”
    雒神在这个监狱里呆地时间少。却也早就呆腻了，现在能出来，心里有着说不出的激动。虽然他对九阳神君的感觉有些模糊的认知，可还是没有放在心上，听到监狱里终于没有人了，心中总算是松了一口气，他大声道：“既然如此。那我们就准备走吧！你们两个准备好了，等我把面前的岩浆给推开后，我们就赶紧撤。”
    “你自己当心点。别把功力都耗费掉了，否则，出去的时候你可能会比较困难。”暗夜之王忽然开口道，语气虽然还是那么的淡漠，可其中蕴淋的关切却是其他两人都能感觉的出来的。
    雒神心中虽然感激，可嘴上却不认输，自信地说道：“放心吧，我知道该怎么做。”刚说到这里，附近却突生变化。五架十几米长的直升飞机在“嗒嗒嗒。。。”的剧烈声响中缓缓地自监狱广场那边的停机场方位艰难的升了起来，并朝着这边飞来。
    看管监狱的军人和那些前来观看的“贵宾”们中最后地幸存者，他们终于爬进了处在高台上、由于地理形式而侥幸的没有被湮灭销毁的直升飞机里，然而那些熔岩浪花也在高台地边沿处碰撞时，也有不少扑溅在了这些直升飞机上的外壳上，让这些直升飞机从外表看起来残破不堪，仿佛是几十年都没有经过修理维护的老古董般，一不小心就会散架；然而逃命的人可顾不了这么多，纷纷挣扎着钻进飞机后，立马让驾驶员起飞，而那些在直升飞机室塞满人后，还在拼命往上挤的多余出来的人，则被上面的人毫不留情的狠狠的用脚踹着，用手推着；而下面地人也不甘示弱，在这要命关头，使尽的把上面的人用力的往下拽着，好腾出空间让自己上去透明，人类在危机关头时自私自利的狭义心态在此种环境下完全的表现出来。
    驾驶仓的驾驶员早已经开始驾驶着直升飞机往天上飞去，只是机舱里严重超载，寻致直升飞机负重大增，使的它往空中升起的速度比平常慢了好几倍，而在空中横向飞行的速度，比起以前来也算的上是蜗牛了；其实更为壮观的是，在直升飞机的下面，那两根支架上，就跟一根棉花糖上面爬满了密密麻麻的蚂蚁，吊了好些人；这些人当中手抓的紧的，则随着直升飞机慢慢的离开了地面，而抓的不紧的，或由于抓住了别人的衣服，而被别人一脚踹下去的，则只能“哇哇”惨叫着自半空摔下，运气好点的，则掉在了暂时未被岩浆侵蚀的停机场上，不过终究难逃厄运，而运气不好的，则直接掉进了熔岩里，一阵清烟过后，再冒两个泡，就厚骨无存，跟这个世界说拜拜了。
    雒神紧盯着快要从自己的头顶飞过的五架臃肿不堪、且速度缓慢的直升飞机，眼中神色阴晴不定，蓦然间，眼中一道厉色闪过，心中像是下了什么决定似的，回头对九阳神君和暗夜之王两人道：“你们先跑，我先解决一点小问题，马上就能追上你们。”
    九阳神君和暗夜之王看着雒神那盯着天空中拖沓而行的直升飞机，心中已经隐约知道了他想要干什么，两人在这个监狱里度过了这么多年，知道该狠时就得狠，不能有半丝的容情，所以对雒神将要做的事也没有什么异议，不过，他们很好奇，直升飞机离地面有近二十米高的距离，在这么高的一段距离下，雒神将如何达成他的目标？所以两人在轻身向后飞跃出十几米开外后，齐齐的定住了身子，仿佛没有一丝重量般轻飘飘的站在了平台峭壁下那高可耸天的树梢上，轻风吹来，他们的身体跟着树梢轻轻摇晃着，有着说不出的潇洒自如。
    雒神感觉身后的两人退出平台后，心下大定，不在犹豫。成十字型向两边张开的双臂猛地一震，整个真气护壁也在瞬间剧烈的震荡了起来，紧紧的挤压着真气护壁的巨量熔岩也在这一震荡中，被“轰”地一声朝后弹射的暴开尺许；就这点距离。还有这么一点时间，已经够了，虽然头顶的直升飞机高大近二十米，可雒神却已经想到了对付他们的办法。
    他的身体在瞬间高速旋转起来，很快就化为一道冲天而起的飓风，而人影更是成为了一团虚影，让人看不清楚，扩散在空气中的真气护壁并没有被他收回，反而在他故意的牵引下，在他旋转的身体周围形成了一个直径约五六米的旋涡。旋涡地力量非常的壮大着，不到几秒钟的时间，周围倾泻下来地岩浆也在旋涡巨大的吸扯力下开始了旋转。在旋转中的几秒钟内，奇妙的变化飞快的发生着，首先是这个内透明外金红地旋涡迅速扩展到了十几米的直径，紧接着，外围的一些熔岩飞快地容入了真气旋涡的外围一半的面积。那么相对来说，那被熔岩侵蚀的那一部分真气旋涡也完全融入了熔岩中，于是。熔岩旋涡的旋转力度在他真气有意识的带动下，也越发的强大狂暴起来，“呼－涡－呼涡吕:剧烈摩擦着空气的岩浆与真气旋涡发出犹如翻江倒海般宏大的声响，一时间，附近几十米地范围内顿时风云突变，狂风激荡；这些情况说来话长，可却都是发生在短短的几秒钟内，可想而知，变化是何等的急剧。
    等旋涡到了一定的强度后。旋转中的雒神猛的朝着天空的目标“唰唰唰唰！”连连甩出手臂，围绕着自己高速旋转的旋涡中，一股股强横霸道的真气在他的指挥下，自正旋转急速的旋涡中引导牵引出一道道金红色的岩浆，这道道金红色的岩浆在雒神真气的牵引皆推动下，斜飚而起，化为四道一米粗、十几米长的金红色利箭，犹如凭空拔地而起的四大顶天神柱，引动四周狂风呼号，劲气排空，在瞬息之间，几乎不分先后、狂暴无比的轰击在四架直升飞机的底部，“轰轰轰轰”连续四声剧烈的爆炸声响起，四架直升飞机爆炸为四团巨大的火球，冒着滚滚浓烟朝着平台峭壁下的地面斜斜的栽了下去。
    在四道一米粗的熔岩火箭自雒神四周拔起而起的那刻，映着那不断旋转的岩浆旋涡所散发出来的刺眼红芒，以及能令人窒息的炙热，雒神旋转于其中，犹如操控火焰的火舞神君，强横霸道，汹涌狂暴。
    而九阳神君和暗夜之王更是看得目瞪口呆，怎么也不敢相信自己的眼睛，更不敢相信雒神他怎么可能把那么粗、那么长的熔岩用真气席卷上天空？！那恐怕已经超出人类所能为的范围了吧，叫他为超能力恐怕也不为过吧？！但是等回过神来，仔细一想，却也知道他原先使出强大的真气形成旋涡，带动熔岩高速旋转，惯性使然下，本来就拥有了很洪大的动力，待到雒神出击之时，只要用自身真气引寻方向，那急速旋转着的熔岩就在劲力十足的情况下，冲天而起，再加上雒神的襄助之力，轰爆了直升飞机好象也在情理之中；理倒是这么个理，不过要想做到，以两人的功力，只怕轰出一道熔岩箭柱，真气就会有十几秒的间歇时间了，那已经是他们的最大的能力，像雒神在瞬间连续挥洒出四道熔岩箭柱，他们现在是万万做不到的。
    只剩最后一架直升飞机了，这架直升飞机由于飞在第一位，已经飞出了三十米开外，雒神已经有些力有不逮，所以刚刚在挥臂甩击的时候，只挥出了四道熔岩箭柱，轰爆了落后的四架直升飞机，不过，对于最前面也是最后一架直升飞机，他已经有了具体的行动措施，不过这套可能有点惊世骇俗，而且难度也挺大，他有点没把握，不过此刻也容不得他多考虑什么，时机稍纵即失，如果不抓紧时间，恐怕就让它要逃掉了。
    下定决心后，雒神急速旋转模糊身影在旋转到及至后，从那团模糊的身影中快速而清晰的伸出一只脚来，“嘭！”一声震荡，猛烈的踏在地面上，“轰吕，巨响声中，那疯狂旋转带来的恐怖加速度惯性所产生的无匹力道，都加注到了这一脚上，顿时，这只脚附近几米范围内的地面疯狂的爆裂开来，底下的碎石粉末冲腾而起，四面八方崩溅开来；以这只脚为可以撬起地球的那一个支点，那疯狂旋转带来的另一部分恐怖的加速度惯性所产生强大到极点的力量集中到他的右臂，“去吧！”在一声春雷惊爆身中，对着远处天空中那逐渐远去的直升飞机尽全力甩出凶狂至极的一臂，“涡－轰－！”随着惊天动地一声巨响，顿时狂风肆虐，风起云涌，附近几十米的范围产生了翻天覆地的变化，围绕在雒神周围的旋涡，无论是真气旋涡，还是岩浆旋涡，都在雒神这全力一甩臂中腾空而起，化为一道米粗的经天长虹，在撕裂长空的嘶吼声中，犹如张牙舞爪的金红色神龙，疯狂咆哮着斜冲而起，更像一道汹涌奔腾的金红巨柱，瞬间横跨天空数十米的极远距离，朝着那惶恐飞逃的直升飞机破空冲击而去。
    这是雒神拼尽全力的轰然一击，包括了他体内所有的真气、体外的真气旋涡、以及他的全部精气神；强烈的、必胜的信念已经先一步锁定了已经飞出四十米开外的直升飞机，真气导引着熔岩箭柱，熔岩箭柱携带着真气，两者互相纠缠，紧密的结合在一起，化为数十米长的金红色长虹，在“轰隆隆”的破空轰鸣声中，仿似后羿弯弓射骄阳，以瞬息千里、惊雷不及掩耳之势追上了那逃逸的直升飞机。
    这一刹那，那跨天而过的数十米金红色熔岩长虹，以及熔岩长虹尾端处，雒神左腿前弓，身体大力前倾，右手臂高举于右耳侧，全身肌肉贲起，组成一具仿似又钢铁浇注而成的雕像，再加上怒目圆睁，满头银白长发狂飞猛舞时形成的那自信、霸道、狂傲等难以形容的无敌魅力，等等一切的一切所结合的那犹如神邸般威猛无涛的气势，都在刹那化为一副永存不灭的惊世画卷，映出众人的眼帘，心中，久久不能自拔，就连九阳神君和暗夜之王也毫无风度的睁大了双眼，张大了嘴巴，一副傻呆了的样子。
    原本逃到了远处的众人，在听到四声连续的剧烈爆炸后，回头看到眼前这一幕惊天地，泣鬼神的画面，都变成了痴呆，有的就连从树上掉下去了也不知道，倒是妄死了又一部分人的姓名，
    远处的死亡鬼神、吸血鬼亲王两人的嘴巴就跟被抓到岸上半天的鱼儿，无意义的张开合拢，上下煽动着。。。
    “轰－！”
    天空中爆起一团巨大的火球。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第五十六章　飞翔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:36 本章字数:4410

        
    “呼！”雒神大喘一口气，刚刚那集全部身心气力的一击，让他强大无比的肉体和精神都有了一瞬间的虚弱，不过，在周围十几米外的岩浆汹涌的朝着被雒神甩出岩浆后在周边空出来的空间猛扑而至时，他就已经恢复过来，双腿强力一弹，身体便化为疾箭射出了平台峭壁外，朝着脚下的树梢落去。
    “嗖！”“咔嚓！”体内除了本命真元以外，几乎没有一丝的真气存在，雒神自然没能让身体变的轻如鸿毛，站立于树梢上，本身的重量在地球引力的作用下，穿透了树梢，朝着树下落去，他眼明手快，看到下面不远处有一根由一棵大树横出来的碗口粗的枝杆，等身体落到跟前时，他双手一探，便紧紧的抓住了树干，而树干在突如其来的外力压迫下，猛的向下一坠，幸好够结实，硬撑住了雒神这股重量，不过下面根本被岩浆烧的差不多的主杆本来就已经不结实了，所以在这压在骆驼背上最后一根稻草的压力下，于“喀嚓嚓！”的沉闷暴响中断了开来，整棵树干缓缓的朝着一边倒了下去。
    雒神连忙双手交替，抓着眼前这根支撑自己命运的枝杆，飞快的朝着缓慢对着自己压下来的主杆爬去，带爬到主杆上时，他腰部用力一翻，来到了缓慢倒下去的主杆的上面；原始森林的树干很稠密，这棵树最后成七十度斜倚在了不远处的一棵树上。正当雒神松了一口气的时候，被倚靠的那棵树虽然仗着自己树干里地水分多，可也耐不住几分钟烧啊，于是。在外力的压迫下，也在“咔嚓嚓”的沉闷暴响中朝着前面倒了下去，于是，就跟推骨牌似的。树木一棵压着一棵，缓慢而坚定地朝着山下倒去，逐渐在浓密的森林树梢顶端开辟出了一条宽阔的大道，这样一来，虽然雒神使的雒神逃生够容易，可靠近地面的火焰也更容易把整棵树木燃烧起来。
    雒神手脚并用，灵活的就跟一只常年生活在深山老林中的成精猿猴，或用双手攀着树干借前冲之势飞荡而出，或是用双脚踩着那些结实的枝杆，用力一压。然后靠着强大的反弹之力把他给送上了十几米的高空，就这样，他在推骨牌类逐渐倒塌地树木间或隐或现。化为一道不断转折飞旋的利箭，飞快的朝着山下纵跃而去。
    为了确保安全，九阳神君和暗夜之王两人运转真气，紧跟在不断纵跃着地雒神后面，如果雒神由于什么体力不济而发生了什么危险。他们也好出手相助。
    熔岩的冲击之势特别的猛，已经流淌出了不少的路程，高高跃起的雒神远远地朝着山下望去。看到那茂密的树林叶杆间，无数金红色光线、光斑忽隐忽现，昭示着岩溶的侵占领地，看起来也有将近七八里地地样子，“看来还得加把劲啊！”雒神在心里给自己打着气，前跃的身体更快了几分。
    在飞快的纵跃过程中，雒神调整全身的肌肉，使发力变的更加完善灵活；也好久没有在这么广阔的空间尽情的跳跃飞翔了，他只觉全身上下每一个细胞都欢畅愉悦着。甚至收缩呼吸着，每一次被脚下的树枝那强大的发弹力弹射到半空、又落下时，他全身放松，努力运转丹田中地本命真元，极力吸收转化着天地元气，本来他不用去刻意而为之，本命真元也会以极快的速度恢复着他体内耗竭的真气，可为了应付后面不知道什么会出现的危机，他还是还一心二用，努力的去运转本命真元。
    每一次呼吸都带来一丝新的活力，真气从一丝丝到一缕缕，飞快的增长着，最后变成细小的溪流，开始缓缓流淌在他的经脉中，滋润着劳累的身体，恢复着肉体的疲倦，雒神觉的全身上下越来越亲松，于是，每一次的弹射越来越疾，在空中横跨的距离也越来越长，而他的动作也越发的轻松写意起来。
    正当雒神逐渐恢复到一掠数十米的惊人速度时，身后又传来“轰隆隆！”的巨大轰鸣声，脚下的树木大地再一次的跟疯了似的疯狂的颤栗着，整片森林的枝叶整齐的摇摆着，发出浩大而凄凉的“籁籁”声，那些被烧的已经快没力气支撑着整棵大树的树干也在这种颤抖中，“喀嚓！喀嚓！。。。”倒下去了不少，特别是半山腰处靠近监狱平台处、峭壁下的树木，在惊人的脆响中，倒下去了黑压压的一大片，好象还有往四面蔓延的趋势。
    雒神一惊，身体轻盈的落在一棵颤栗不停的树上后，左腿支立，右腿抬起弯曲够住旁边的树枝，把自己的身体牢牢的稳定住，然后连忙回头望去，却惊骇的发现那火山头竟然在这么短短的时间里发生了第二次的爆发，而且还是大爆发，远远的看去，那通亮黄色的岩浆“轰”的一声喷上了十几米的高空，更多的熔岩顺着火山裂口奔腾汹涌而下，经过雒神的目测，那欢快流淌着的亮黄色浪头竟然高达七八米，把所有上一次岩浆没有没过的地方全都淹没了，而且倾泄下来的速度比第一次更快更疾。
    雒神的额头“唰”一下冒出了冷汗，就连脊背梁上的衣服也已经被汗珠打湿了，如果刚逃出来时，遇到的是这股炽热洪流，那自己还能够挡住吗？恐怕自己也只有埋头逃命的份了吧，想想，心里就一阵后怕。
    汹涌澎湃的熔岩有如千军冲杀，万马奔腾，势不可挡，“轰－！”的一声自那监狱的平台上冲出十几米远，瞬间便覆盖了几十米丈宽的范围，那些原本倾倒成一片的树木在这些熔岩来临后，立马“热情高惩”，火头直窜想上百米的高空，映的这座山头一片通红。
    雒神自控力很强。很快就从眼前的壮观情景中清醒过来，不再胡思乱想什么，逃命要紧，保命第一啊！他生怕正在逃亡中地人有被头上那波澜壮阔、生平难得一见的景象所震撼而回不过神来。所以在逃命中，双腿猛蹬脚下树杆，双腿强大之极的爆发力使的他地身体如同火箭般冲上了近十米的天空，接着，他再次施展久不应用的“盘龙势”，在一声清越惊天的龙吟声中，身化神龙，盘旋而飞，扶摇直上九重天宇，等到“盘龙势”势尽之后。他已经身处十七八、近二十米的天空中了，如果再加上树梢到地面这数十几高的距离的话，他就处在四五十米的高空了。其间所表现出来的声势气势虽然比不上火山爆发那般汹涌磅礴，可却也是相当惊人啦！
    这是雒神第一次达到如此惊人的高度，仿佛一头翱翔于天空地雄鹰，俯视着底下的万物生灵，一种前所未有的强大、狂傲、以胸纳天下万物地情怀蓦然自他的胸口脑海升腾而起。他禁不住想要昂天长啸一声，以来抒发胸中的万丈豪情，却张嘴后吐出的声音却变成了：“赶快逃命啊！还看什么看。再看小命就没有了。”他每次在大吼时，都会下意识的用到“狮吼势”，这次也不例外，发出地声音可畏惊天动地，里许内，原本由于地震“籁籁”乱颤的树林在这一声中更是如同狂风袭来，狂摇猛摆着，其声音在那一瞬间，甚至盖过了火山喷发呼啸的巨啸。
    原来。前所未有地高度也让他的眼界前所未有的开阔，凭着敏锐似鹰目的双眼，他很清楚的就看到了下面林木之间，有不少的人影还站下面的树枝上，由那雄洪壮观的火山大喷发，在他一声九天龙吟下，把那痴呆的目光转移到了“翱翔”于空地自己身上，眼中除了震惊就是石化般的痴呆，估计脑子还是晕忽忽一片，不知道发生了什么事；所以在情急之下，他把胸中想要发泄出来的长啸改为了大吼。
    眼见下面的人在自己的大吼声中惊的回过神来，匆匆忙忙再次开始了“逃亡时刻”，雒神的担心不由的放下少许，毕竟一起相处了五年了，虽说对绝大部分人没有感情，但每天几乎抬头不见低头见，也算上是熟人了，在“万人大血祭”的时候，自己帮不了什么忙，可在出逃时，自己能帮多少是多少，也算是一点情义吧！
    忧心放下来了，可他却呆在空中不想下来了，能够在天空中飞翔，恐怕是全世界所有人的梦想吧！身体滞留在天空的雒神脑中急转，很快就让他想出了个办法，风筝，小时候玩过的风筝让他灵过一现，双臂往身体两边一展，与身体成十字分开，庞大的真气透体而出，勤修苦练的“体外控气术”在此刻发挥了它强大的作用，庞大的真气以身体为中心，化为两扇各长三四米的巨大似羽翅形的透明薄膜，这薄膜别看薄，却是依“体外控气术”的方法把真气凝练成刀剑般的坚硬，足以承受一定速度的风压了。
    双臂一动，那透明的“翅膀”也随之一动，庞大的受力面积足以支撑着雒神的身体在空中迎风滑翔了，雒神兴奋的“哈哈”欢笑起来，就跟驾驶着一架滑翔翼一般，朝着山下飞去；地面上墨绿色的森林飞快的倒退而去，就连那些逃亡的人也被他远远的甩在后面，在飞行中，他尽量使自己的两只透明翅膀迎风出的前面变的厚宽一点，也尽量的让它昂起来一点，这样好让自己顺利滑行。如果最前面的那部分翅膀头低于后面，那么在这样高速的滑行中，来自前面的强大风压就不是顶在真气幻化翅膀的下面来拖起他，而是作用于翅膀的上面，把雒神整个人给狠狠的打落地面了！
    雒神在空中自由自在的滑翔着，偶尔还打个弯转，玩的不亦乐乎，等到他玩的熟练了后，竟然还可以猛然降落，在降落的时候，双翅后面迅速按下，于是他借着这股冲力，又飞上了天空，虽然没有降落前飞的高，可他的下面却是一座山的斜坡，所以也不在乎那么点高低距离。
    他在上面玩的高兴，下面逃命的人看到后，又禁不住失神了，有很多人在抬头看他时，脑袋“砰！”的一声一头撞在前面的树上，或者一脚踩空，“哇哇”惨叫着掉了下去，这些人的双眼紧盯着天空中轻松翱翔着的雒神，在这天空中飘着灰色火山灰的灰暗天空中，他们看不到雒神用真气幻化的两只透明翅膀的那点涟漪，只是看到他双臂张开就能飞翔于天空，于是在嫉妒艳慕的情况下，忍不住咬牙切齿的在心里暗暗诽谤道：这丫的，肯定不是人，是禽兽，人哪有会飞的，只有野鸡才会飞啊！
    他们也知道雒神的本领，今天已经经历了够多惊心动魄的事情了，所以在最初的惊讶过后，他们一边在心里不断诽谤着雒神，以寻求思想上的满足，一边飞快的化嫉妒为动力，飞快的超着山下跳跃着飞逃而去。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王看到天空中的雒神后，免不了一阵恐惧与嫉妒，不过此时正是逃亡时分，也顾不上诅咒他什么，轻踩着树梢全力埋头狂奔着。
    九阳神君和暗夜之王则是在惊奇万分之后，不由苦笑连连，不用仔细想，他们就知道雒神是用何种方式飞行的了，不过，他们的“体外控气术”虽然火候不浅，却只能凝化为自己使用的兵器，或者形成护体真气，当时在监狱中修炼的时候，他们也没想那么多，每天只是苦练着凝化武器和护体真气这两样招式，心想一功一守足够矣，哪里像雒神一样，用“体外控气术”的能力不断的幻化着各种各样的东西或者十八般兵器，当时，他们两个还曾经劝过雒神，劝他不要做那些无用功了，只要不断的凝练自己的武器和护体真气就行了，可雒神总是微笑着拒绝两人的好意，没想到雒神的一番苦修今天真的配上了用场，真是出乎两人意料之外。。。
    看着在天空中欢快滑翔着的雒神的身影，两人眼中的那个羡慕啊，心中那个懊悔啊。。。





    第二卷 炼狱风云 第五十七章　暂时安全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:36 本章字数:4590

        
    空中的气流流动很疾，也很乱，幸好雒神的五官精神够敏锐，总是在危险来临之前及时调整自己的身体以及真气翅膀的角度，这才让他在半空中飞的轻松自在，强大的精神控制力与本身真气浑厚的凝练吸引度让雒神用真气幻化的双翼在空气中消耗度慢到了极点，自身的真气恢复速度远远的超过了“体外控气术”所需要的消耗。所以一路上，他都玩的有点乐不思蜀了。
    这座火山的突然喷发，使的那通红通亮的岩溶如河流一般流渲染了整座山后，又在平原上流淌了好几里，方才逐渐的消停下来；所经之处，树木被这些炽热的高温所燃，远远望去，整座山的冲天大火渲染的天空一片通红，再加上火山头上黑烟滚滚，蔓延数里，地底震波滚滚，山摇地晃，身处其中逃命的人，都深深体会到了末日来临、天崩地裂、山河倾泄的天地之威，如果能就此逃的性命，这样惊险壮观的场景，恐怕他们一辈子也忘不去了，而且每次回想起来，肯定后怕连连，冷汗直冒。
    也幸亏这里是热带原始雨林，空气中水分充足，就连树木里也积蓄着大量的水分，在岩浆泛滥成灾的范围内，可说是烈火滔天，浓烟翻卷，红光万丈；但在熔岩蔓延之势力衰之后，火势的扩张范围也随之停止，再没有迈出一步。
    在众人逃亡的过程中，竟是没有见到一只动物的存在，当时正在逃命，根本没有精力多想。等逃出灾区冷静下来后，方才发现不对劲；其实动物的感官要比人类地敏锐百倍，早在地震发生、火山爆发前，它们就已经察觉到危险的来临。远远的逃离而去了。
    雒神在空中滑翔着，眼睛敏锐，视野开阔，眼看着下面众人几乎都逃出了危险区，并且聚合在一起，他也失去了继续在空中玩耍的念头，更何况即便他还想继续待在空中，可滑翔地高度已经没有了，他又不可能扇动翅膀飞上去，也只好缓慢的收回了真气。轻飘飘的如同一片落叶般降落到地面上众人的面前。
    一大群人都是顺着同一个方向逃亡的，所以在经过了“万人大血祭”，再然后经过了拼尽老命的逃亡。他们大多数人还是在一起，除了因为跑的慢藏身火海的，或者跑的慌不择路而从数上掉下活活摔死的，更或者由于跑地快，但不看路。被途中一些尖刺树枝刺中不幸而死的外，基本上能逃出这场大难的人，都已经集中到了这里。
    此刻终于身处安全地带地他们再也支持不住体力消耗过度、疲惫不堪的身体。如同一张张破麻袋，从树梢以及树干上跳了下去，或一屁股坐在地上，背靠着苍翠的大树，或整个人成大字型躺在潮湿的地面上，任凭阴凉的地气一波波地透过皮肤，消除着体内烦躁的热气，疯狂逃亡时刻不觉的自己有多累，等现在脱离了危险后，精神放松下来。方才感觉整个身心都疲倦地没有丝毫的力气，就连动一根手指头，也觉的好象压上了十几斤的重量，不受大脑的控制。
    粗重急促的呼吸也渐渐变的平缓下来，那苍白无色的面孔也慢慢的恢复了血色，无神地双眼也逐渐的再次凝聚起了焦距，逐渐恢复思考能力的他们，觉的这一生中，也从来没有像今天这么累过，累的他们感觉自己的心脏都快要跳出来了，不过，他们也在庆幸！在那样危险的情况下还能够逃出来，不得不说是一个奇迹，当然，这个奇迹的缔造者就是他们的老大——雒神！
    这座森林不愧为热带原始雨林，参天的古树比比皆是，浓密的枝叶在数十米的高空交错参杂，把天空的那一大片蔚蓝色遮掩成了无数星星点点，光线成一道道或粗或细的射线自那些枝叶孔洞中穿射而下，掩映在潮湿且多枯枝败叶的地面，形成无数巴掌大的明晃晃的光斑，随着头顶枝叶的轻轻摇曳，而飘来荡去，一股夹杂着腐败、清新、潮湿、等多种气流形成的古怪气息飘荡在空气里，给人以一种苍凉古老的感觉。
    林中空地上有棵古树，同其他树木的一样的主杆蜿蜒曲折的延升向高空，底面盘根错节，千绕百转，主杆树皮嶙峋斑驳，无数道的裂口述说着成百上千前的故事；无数粗细不一的枝杆在主杆的上面如同盛开的鲜花一般朝着四面八方蔓延舒展，墨绿色的树叶精神抖擞的扎根在无数的枝桠上，好象从来不知道不远处火山曾经爆发过一般。此时，雒神正轻轻的坐在这棵枝繁叶茂的古树上一根粗大的枝杆上，双腿悠闲的一摇一晃，双手按着屁股底下的枝杆，一脸的轻松表情。
    九阳神君和暗夜之王如同没有重量的灵魂，立于离雒神几米开外的同一棵古树的枝杆上，三人所处的位置形成了一个三角形；此刻，九阳神君的脸上一片欣慰，仿佛一辈子都没见过树木一般，兴致盎然的看着周围的花草树木；暗夜之王还是一脸的淡漠，不过从他的眼中偶尔透出的一丝异色，就可以知道他内心绝对不像表面上所看到的一样冷静。
    死亡鬼神和吸血鬼亲王这两大冤家也停留在不远的另一棵树上，现在估计已经调息完毕，看起来脸色不错，不过眼中却闪现着复杂的光芒，两人的手下没有逃出来的不是死在“万人大血祭”上，就是葬身火海，而能逃出来的，全都在他们所在的那棵树下了；不过让两人心中怨气横生的是，顶级高手就剩下“万人大血祭”上最后残存的那五人，剩下的人不过二三十人的样子；再看看雒神那边，左右护法，四大战将，三残手。六鬼武，九影杀，这些高手该在的都在，虽然身上伤痕累累。精神也差了很，可却是没有没有一个阵亡的，还有那些幸存地下属们，横七竖八的倒了一地，一眼看去，少说也有百十号人，两边之见巨大的差距，怎么能让两人不心生怨怼呢！
    此时，雒神心中正杀意蒸腾，冷漠的眼睛不时地瞄向死亡鬼神和吸血鬼亲王，考虑是不是把他们两人连同他的那些手下们也干掉？！先前出逃的时候。他不惜费劲全力轰掉了那五架直升飞机，就是怕那些人逃出去后，会让那些军方的人知道自己等人逃生的情况；所以。那样的举动，也是给那些军方的人造成这个监狱里所有范围全部牺牲的错觉，也许他们会从自己这些人逃出来时踩断的树枝上发现情况，可能拖一时是一时，只要等到自己等人进入了城市。就不怕那些军方的人能够轻易地捕捉到自己了。
    自己这方面的人，有自己在，也不怕他们造反或者泄密。所以倒是不怎么担心；雒神脑子里飞快的转动着不良地念头，带有杀气的眼神让死亡鬼神和吸血鬼亲王两人浑身直冒冷汗，心底一阵发紧，这时，两人才忆起雒神在监狱里的五年中，虽然只杀过一个人，可却也不是心慈手软之辈；先前对方在山上抵挡岩浆时，自己两人曾对他产生过的杀气肯定被对方感应到了，这会。对方肯定已经对自己两人起了杀心，哪还敢在雒神附近呆下去，两人交头接耳商量了阵后，眼看自己的手下都恢复了些须气力，于是，匆匆忙忙带领着这群手下们离了去。
    雒神心中地杀念犹豫不定，眼见对方离去，心中有些气恼，不由大吼一声：“哪里走！”，正匆匆离去的死亡鬼神、吸血鬼亲王听到这声大吼，身体一个踉跄，差点摔到在地，立刻身化疾风，“嗖嗖嗖！”的几声，转眼消失在远处，而那二十几名手下，本来就身体发软，只是刚刚恢复了行动力而已，在雒神地大吼声中，身体一震，“卜通普通！”爬倒在地，脸上神色慌张，眼带绝望的回头看向雒神，发现对方坐在那里没动后，神情一愣，惶恐无比的爬了起来，就跟身后有恐龙追赶着一样，发挥出熔岩前面逃命的精神，“嗖嗖嗖嗖！”很快就消失在远处。
    死亡鬼神等人的表现，让雒神在一愣后，不由“哈哈”大笑起来，他没想到自己也有了三国张飞那本事，一嗓子吼退了死亡鬼神等人。
    雒神手下那群人在一愣后，也不由放开嗓子“哈哈”大笑起来，他们的心中对“神老大”真是充满了敬服啊！
    等雒神畅笑完后，心中杀气也消了下去，对跑掉的死亡鬼神和吸血鬼亲王也没放在心上，相信那两人带着那么点人也搅不起什么风浪，如果以后在社会上，他们敢跟自己作对，那自己就直接杀上门去灭了他们。
    坐在树上，眼睛扫描着地上的幸存着，除了左右护法、四大战将等二十四名核心高手外，其余的人绝大多数是三十六天罡、七十二地煞里面地高手；能够经过“万人大血祭”，再经过火山熔岩的追赶而活下来的人，不能说全部都是高手中的高手，精英中的精英，可也差不了多少，这一百多号人带出去的话，将会是多么浩大的一股力量！雒神脑子里已经有了个模糊的概念，而更让他惊讶的是自己初进监狱时，认识的雷龙和卡尔竟然也存活了下来？！以雷龙的本领来说，存活下来也仅仅是让雒神惊讶一下，而卡尔竟然也能逃过这一大劫，就不得不说是一个奇迹了。
    当然，两人能够活着，雒神也衷心的为他们感到高兴。
    待所有人都休息的差不多了，天色也已经到了下午，缓过气来的众人都为能逃狱逃生而喜悦起来，获得了新生的众人欢笑着，大喊着，互相拥抱着，有的更是跪在地上喜极而泣，泪流满面，所有的惊吓、绝望、恐惧、惊慌、还有思乡思亲人，都在这一刻得到了释放，希望，是的，众人现在心中都充满了希望，对未来生活的希望。
    雒神看着众人乐开怀的情形，心里也很是为他们高兴，缓缓的昂起头，幽幽的望着头顶树叶缝隙处的那巴掌大的天空，心中的思绪也越飘越远，他想起了爱人云梦迪，双亲父母，兄弟李飞，那些跟自己曾经共度过一段时间的朋友们，徒弟们，不知道他们这五年都过的怎么样？估计都有工作了吧！不知道有几个结婚的，呵呵，想到自己就快能见到他们了，心中就不由一阵阵的开心，激动，他还有一件更加关心的事，那就是自己的“大海狂歌”诀在中国乃至全世界推行的怎么样？到底有多少人习练？他们的进度又怎么样？这些是除了亲人朋友们外，他最为关心的事。
    “好了，大家集合吧！”良久，眼看着太阳就要落山了，雒神飘扬的思绪终于收了回来，他看着下面依然激动的一塌糊涂的众人，想了想，大声道。
    众人收拾激动的情怀，集合在了雒神所在的树前，他们能够逃出来，全都是因为这个“神老大”呀，如果不是他，他们早就葬生监狱了，哪还有什么未来，什么新生，毫不夸张的说，雒神可以说是他们的再生父母也不为过，所以，他们对雒神是感激、感动、又敬服，此刻，他们才真正算是心悦诚服的归顺于雒神。
    雒神看着下面众人感激的目光，笑着说道：“好了好了，收拾收拾你们的心情吧！监狱里面整整一万人，经过‘万人大血祭’，又经过火山喷发这场灾难，存活下来的就我们这百来号人，我们可以说是非常幸运的，我知道大家心里高兴，可是，即便我们再高兴，也应该看看天色吧！天色也不晚了，我们应该准备一下今天晚上过夜的事情不是，今天晚上休息好了，明天也好有精神探路走出这片原始森林，要知道在这片我们谁都不了解的森林里，谁也不知道会遇到什么危险，所以，大家不要高兴的太早了，一定要谨慎，知道吗？！”
    众人轰然喊道：“是！”，接着全都散去准备木材什么的过夜材料。
    九阳神君和暗夜之王对视一眼，满意的笑了笑，雒神可说是越来越有首领的样了，刚刚在说的那番话的时候，有一种让人不得不信服的威严气势，这让两人感到有些欣慰的同时，也缅怀起过去的自己。
    “神君、暗王，你们俩在那想什么呢？我们也下去帮帮忙吧！”雒神看两人在那里发愣，于是招呼道。





    第二卷 炼狱风云 第五十八章　过夜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:37 本章字数:4718

        
    这森林中湿气太重，致使众人捡回来的枯枝都还是湿漉漉的一片，看着众人无可奈何的表情，雒神微微一笑；在这种地方，湿气太重，晚上睡觉如果没有火材，一旦地气侵入体内，非但全身会长痱子，而且那还会得那湿性关节炎，更不知道会生什么病，而在火山喷发后，雒神也总算是知道了为什么监狱里显的比较干燥的原因，而那每天早上的弥天大雾也是更是因为地热上涌，蒸腾湿气而成，所以对人来说，只要你身体健康，住在那个监狱里，就不怕得病，想到这里，雒神脑子里一转，还真没想起在监狱的这几年里，有几个人是得病而死的！
    雒神吩咐众人把潮湿的枯枝给搬成一堆，然后对九阳神君笑着说道：“神君，得麻烦你跟我一起把这些火材给烘干点燃了，否则，我们今天晚上就得睡这凉地了，那对身体可不好啊！”
    九阳神君没有推脱，他爽朗的笑着说道：“好啊！我也正想试试我的九阳神功在修炼了‘大海狂歌’诀后，究竟进步了多少？威力又大了多少？！”
    两人走到堆积的如同小山一般的枯枝前，见到堆积枯枝的周围早已经被手下们给清理出一大片隔火区，不禁微微点点头，暗赞这些人心思敏捷，没有因为在监狱里关的时间长了，而把脑子关坏，当下也不在说话，两人分开战立在火材的两边，离火材堆相隔三四米的距离，然后同时伸出双手，于胸前成掌。掌心对着几步外的火材堆，一起发动了真气。
    两股炽热地、浩大的真气自两人掌心发出，瞬间笼罩了整座火堆，熊熊的热量朝着四面八方扩散开来。让众人有点发冷的身躯变地暖洋洋起来，众人在佩服感叹之余，均心想：根本就用不着生火，只要两人把真气自身上散发出来，笼罩在他们身上，半夜肯定不会冷的。不过这些都是想想罢了，那敢说出口，那岂不是欠扁嘛！
    九阳神君的九阳神功修炼出来的真气本来就是阳刚之气，经过他多年的修炼，阳刚之气累积而发生了变化。在体内是至阳至刚之气，一旦释放出来，就会变成炽热的高温。现在，他的真气形成的温度绝对朝过了一百度，此刻用来烤干枯枝中的水分，真是有点大材有用。
    而雒神在一开始修炼时，因为体内寒气的缘故。所拥有地真气本来就是至阳至刚之气，可以毫不客气的说，他真气的温度比起九阳神君地九阳神功来。温度绝对是有过之而无不及的，现在，他把体内平和的真气再次转化为真阳之气释放出来，立刻滚滚的热浪便自他的双掌心处笼罩往枯材。
    在两人地合作下，湿气与高温相接触，就跟给正燃烧的旺盛的火堆上泼洒上一盆冷水，冷热相交，响起了“嗤嗤！”地声音，立刻一股如烟似雾的白气从火材上蒸腾而起。弥漫开来。
    不一会儿，整座材堆都被笼罩在了氤氲翻滚的飘渺气雾中，看起来还真是有几分仙境景象，枯材中的湿气不断被两人的真气蒸发出来，枯材以前所未有的速度成为可以可以燃烧的干材，就连地面也在这持续不断的高温中变的干燥起来，几分钟后，两人一笑，几乎是同一时间收回了真气。
    “呵！神君，这点火之事，还得有劳您老了！”雒神笑着伸手做“请”字说道。
    “呵呵，阿神，我已经老了，就让我老人家歇歇吧！这点火地事，还是由你来做吧！”九阳神君语含深意的笑着说道。
    “哈哈，那我就不客气了！”雒神见他推脱，想了想后，也不在客气，身体转过来，正面对着火材堆，在从容的笑容中，徐徐抬起左臂，微微一动间，顿时化为一团模糊的灰影，左掌同时撮手成刀，在巴掌大的范围内频频变换着角度，自各个方向连连斩出，顿时几十道犀利的无影火焰斩在空气中激射出道道透明波纹，在“嗤嗤嗤！”的尖啸声中，飞快的奔着柴堆而去，当接近到柴堆一尺的距离时，由于劈斩而出的角度关系，“嘭！”这数十道火焰斩激撞在一起，“轰－！”的一声，有人那么高大的一大团火焰凭空冒了出来，卷起了狂风四溢，飞沙走石，狠狠的扑在了小山般的柴火堆上，立刻，干燥的枯枝腾起了熊熊的火焰，照亮了这一片数十米的范围，众人一片欢呼。
    这火焰斩本是雒神在雪山那边为寻找“残阳雪莲”时所创，威力比起拳头要大好几倍，可惜耗费真气量太大，以他那时的功力，最多也只能发出那么五六斩就会力竭，因此他觉得不大实用，所以一直以来都没有用于战斗，要不是这次生火，他恐怕还记不起来呢！以他现在生生不息的浑厚真气，足以支持他无限制的使用火焰斩了，火焰占将在以后成为他战斗的主力。
    所有人围着中间的火堆，成一个大圈坐下，今天疲于逃命，劳累了一整天，他们可没有达到雒神那样不吃不喝的避谷境界，所以此刻是又累又饿，动物都跑光了，也没有食物，见火堆燃起，身上总算温暖了些，为了尽可能的保留一点身上的精力，也都不再说话，默默的坐在那里，或低头沉思着，或看着火堆傻笑着，或用手指无意识的在地上划着圆圈，或面带喜色，或目露温柔，等等各种姿态不一而足，他们显然都陷入了对故乡、对亲人、对爱人的美好思念中；惟独有一个人眼中闪着异光，不断的打量着雒神、九阳神君、暗夜之王这三人，他就是在监狱中凑齐万人数的最后一名，不错，就是那名最后入狱的高手，他刚进监狱还没两天。就出来了，所以也没有像其他人一样那么多的感慨与思念什么地，反倒是今天的种种经历，让他至今难忘。
    人生大起大伏的太快。让他有点受不了，然而更让他受不了的是雒神今天那一次又一次神奇地表现，双拳轰破铁石山壁，展臂力挡岩浆浪潮、卷起五道熔岩冲天柱，展翅滑翔于森林上空，使用真气烘干柴火，最后凭空引爆出一团火焰，这种种的种种，都显示出了超乎他想象之外的高绝功力，令人难以置信；他发现。自打自己进入这监狱后，这世界就变了，变的如此的陌生。如此的不可思议，自己一身引以为傲的功夫在这片狭小的天地里竟然显的那么的微不足道，让他自惭羞愧，不能自已；初进监狱地满身傲气在不知不觉中收敛了起来，在高手如林的这里。他选择了沉默。
    在众人聊天中，他得知了眼前这个青年就是创造出了当今世界百分之九十九的人习练地“大海狂歌”诀的雒神时，他除了震惊。就是敬服，完完全全的敬服，沉默的心灵也从大受打击中恢复过来，也只有创造出了“大海狂歌”诀这种惊世骇俗功法，并拥有着将之发扬光大、推广到全世界的宽广胸怀地雒神，能够拥有如此超出他想象的功力，也是理所当然的事；想当初他初识“大海狂歌”诀这门惊世奇功时，心中对雒神这个创造者感到万分地惊奇与佩服，那个时候。他是多么的渴望能够见他一面，当面请教他武学的奥妙，当如今真正见到时，他却不知道该如何开口，只是用黯然而又激动的目光远远的看着他，心想，自己这趟被关进监狱，也不虚此行哪！
    蓦然，正在与九阳神君和暗夜之王商量事情的雒神回头看着他笑了一下，他这才发现自己已经被发现了，脸上有点尴尬的朝着对方点点头，然后低下头去继续想自己的事情。
    雒神好笑的看了他一眼，心中早已断定了那名高手在外界不是无名之辈，相反，还是一名鼎鼎有名地上位者，否则也不会一进监狱就那么的狂傲了；其实对于这名高手，他心中一直都在怀疑他是不是世界八个绝顶高手之一？！毕竟以他的功力来说，已经达到那个程度了。
    扫了瘫坐在地上的众人一遍，雒神对九阳神君和暗夜之王两说道：“我出去一会，麻烦您俩帮我照看一下他们，别让他们出事，好吗？”
    两人疑惑的看了他一眼，不知道他要去干什么，不过既然雒神不愿意说，两人自然也不会问，只是有点疑惑道：“别让他们出事？你是说。。。”
    “我怕死亡和吸血鬼那两个老鬼躲在暗地里偷袭！”雒神眨巴了两下眼睛，平淡的说道。
    “哦，那你放心去吧！我们会注意的。”反正两人也不用睡觉，晚上只要打坐就可以了，顺便监视一下周围也没什么大不了。
    “那我走了！”话刚说完，雒神的身影已经没入了头顶树木的枝叶中。
    雒神飞到树上后，找了一根结实的枝杆，然后用力一瞪，冲出树梢，冲上了夜空，紧接着又施展“盘龙势”，扶摇直上几十米的高空；在漫天繁星下，真气破体而出，迅速在左右两边组成两扇巨大的翅膀，一展，雒神开始在空中滑翔起来，他也只能做到滑翔的地步，离飞翔还差的远着呢，可这也足够他今天晚上的行动变的更加的轻松自在。
    每滑翔一段距离，他必然要因为距离没有了而落下来，然后再次飞到半空中，接着滑翔，而在这一次次的滑翔中，他把自己的精神、听觉、视觉、等一系列能用上的感觉都提升到最高点，如同精密的雷达一般仔细的搜索着所经过的地面，他前进的速度很快，不到半个小时，已经“飞”出了近百里地，这时，他平静的脸上方才露出欣喜的微笑。
    真气一收，翅膀消失，在地球引力作用下，他飞快的朝着地面上的一个目标扑去；那里正有只灰熊与一只猎豹互相对恃着，猎豹蓝汪汪的眼睛闪烁着森森的寒光，而灰熊则低着脖子不时的发出一声声低沉的咆哮，双方都在向对方示着威，这两个肉食动物都是因为火山爆发而逃离了自己的领地，来到这里后，本来已经又累又饿了，可却刚好碰到了对方，于是饿的饥肠轱辘的两人便把目光盯上了对方，却不知道死神已经在他们的头顶出现。
    雒神身化黑影，努力收敛全身的气息，使自己在下落的过程中不发出一点声音，无声无息间，他穿过了树梢，左脚抬起，右脚撑直，仿似来自虚空的一道闪电，对着地面上的灰熊踩去，“喀嚓！”一声碎裂，灰熊的脑袋在没有任何反映下被雒神一脚给踩的如同西瓜般爆裂开来；而他早已趁势而起，在空中连踏两步，转眼横跨虚空三四米的距离，来到了猎豹头顶，灌满真气的左脚闪电踏下，落在了猎豹头颅上，具有强大爆炸性的真气瞬间透脑而入，“嘭哗！”一声，犹如西瓜开花，猎豹的脑袋爆成了无数的碎片残汁，红的血、白的脑浆四面八方泼溅而去；猎豹，成了无头尸体。
    一个翻身，雒神轻灵的落在地上，回头看着两具软倒在地的无头尸体，心中充满了惊讶，他刚才只是想把灰熊和猎豹的脑袋里面震碎罢了，所以用了连一成的功力都不到的真气，没想到结果还是超出了他的预料，这时，他才意识到一切行事总则，或者对力量强弱的认知，都不能以监狱里的事物来衡量监狱外的世界了。
    虽然知道那个时候自己的功力在监狱里是当之无愧的第一，可在监狱里，那些被他称之为弱者的囚犯们，如果放在外面的世界，也绝对是一名高手了，可由于呆的时间长了，呆习惯了后，他思想里已经把监狱里的这些弱者放在了外面世界里与普通人同等高的角度，因此还没有真正意识到自己的功力对于外面的世界来说，是如何的变态恐怖；这不，一出来后，他还是习惯性的把这些对于人类来说凶猛可怕的动物，放在一个比普通人要高一些的角度，并根据刚进监狱时与棕熊和蟒蛇搏斗的经验，保守估计自己使出不到一成的功力，应该能够达到目的了，没想到却把两只凶兽的脑袋爆碎成星星点点。
    雒神感叹了一下，左掌对着地上两具不断自脖颈处喷血的尸体挥了两下，彻骨的寒气顿时弥漫开来，那喷血的脖颈顿时凝结成冰，余威所及，就连尸体的周围地面也凝结了一层白霜，这是他体内真气转化为真阴之气后的结果。
    接下来，他双手抓起两只动物的尸体，双腿一跃，跳上树后，往回奔去，百里路程转瞬而至，他也不打招呼，把两具尸体扔在九阳神君两人身边不远处后，继续离去；寻找着第二天早上的食物。。。





    第二卷 炼狱风云 第五十九章　虚惊一场
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:37 本章字数:4515

        
    丝丝白雾如缕如纱般飘荡在草地上，缭绕在林目间，昨天火山口冒了一整天的黑烟，今天终于有些消停了，这原始雨林的上空还真是够清新的，瓦蓝瓦蓝的天空经常被雨水冲刷，洗涤的干干净净，就跟一名美丽高雅女生身上的天蓝裙子，荡漾着一种纯情妩媚的浪漫，昨天的一切灾难对于这片无边无际的森林来说，显的那么的微不足道，仿佛从来没有发生过一般，虚幻的像一场梦。
    篝火的灰烬中埋藏着最后一丝燃烧着的红色，若有若无的热量散发出来，温暖着清晨微凉的空气；有一个人醒来，就有第二个人醒来，当众人从躺卧着的地上醒过来后，都目瞪口呆的看着眼前如小山般的动物尸体，有熊，有豹，有大蟒蛇，还有一条三米长的鳄鱼，更有无数的小动物被一根根藤萝绑串在一起。
    雒神从静坐中站了起来，笑着对众人说道：“这些是我昨天晚上为大家捕到的早餐，大家再去找些柴火来，然后剥皮点火烤着吃，等大家吃饱了，也好有精神上路，去吧！”
    众人一阵欢呼，鸡飞狗跳的四奔而去，都匆匆忙忙的去拾柴火了；他们其中有些人有多少年没有吃过熟食，自己也记不清了，此刻，都如同嗅到了腐肉的苍蝇一般，瞧那兴奋欢畅的样，个个都像小孩子似的开心，哪还有一点坏人的样子。
    九阳神君看着兴奋的四散而去的众人，爽朗的笑着道：“呵呵，看看这些人，多少年没有吃过熟肉了。也难怪这么激动。”
    雒神笑着用手指着自己花费了一整夜捕来地小山般的野兽，说道：“这些足够他们吃的饱饱的了；呵，这也是看在他们昨天累了，而且又是晚上。以他们地修为来说，要到一百里外捕捉这些动物的话，恐怕晚上也不用睡觉休息了，所以这次就便宜他们了，等他们这顿吃饱了，恢复了气力，以后的这食物的问题就由他们来解决。”
    接下来的事情依然是等众人把柴火堆在雒神的面前后，由他用功来把柴火中的湿气蒸发干净，然后再次发出火焰斩点燃了火堆，剩下的就是众人把这大的火堆分成数十个小火堆；剥皮去脏对这些人来说是简直是熟的不能再熟地技艺。不到一会功夫，那些被剥了皮，掏了内脏的动物尸体已经上了烽火架。朝着天空不断窜起的火舌努力地炙烤着这些肉食，一股子扑鼻的香气随着烤肉身上渗透出来的一层金黄色油脂而在清晨的树林中扩散开来，香气钻进了这些几年、十几年、几十年来都没有闻到了熟食气味的“恶狼”鼻中，这些人就跟闻到腥味地馋猫，两眼直勾勾的盯着火架上的烤肉。大放光芒，喉结不断地上下滑动着，咽唾沫的声音清晰可闻。要不是雒神的即使阻止，这群“恶狼”们早已拿起这些半生不熟的烤肉塞进嘴里去了。
    早餐就在众人的嬉笑打闹声中过去了，俗话说：“一年之计在于春，一天之计在于晨。”众人吃饱肚子后，在雒神的一声令下，一起站了起来，踏上了他们寻找出路的旅途，当然，在这之前。雒神也曾经问过手下众人，有没有人认识或者知道这片森林的，众人都纷纷摇头作不知态，最后，雒神只能选了太阳升起的地方位为方向，直线走，期待能走出这片原始雨林。
    一路上，依树而长的蔓延腾条蜿蜒的缠绕着粗大的树木，然后从树枝上垂了下来，一条一条，一片一片，密密麻麻的腾蔓在众人眼前飘来荡去，蔚然是世界上最为美丽、最为自然的门帘，一层又一层的遮掩着这片茂密的有些过分的森。
    地上的枯枝烂叶都堆积有一尺厚了，在这热带潮湿空气的熏陶下，从外表一眼就看出这些枯枝烂叶都湿漉漉的凝成一片，腐烂的味道和着闷热的温度、清新的空气混为一体，飘荡在众人的鼻端，初闻时觉的有些难受，等时间一长，正所谓“久处臭中而不知臭”，什么感觉也没有了。
    由于长期的与世隔绝，让这片雨林中除了参天古树、席地烂叶、满眼腾条外，还密密麻麻的分布着无数的矮小的短丛、荆棘，地刺等一些植物，把森林里的路堵的水泄不通，使人无法正常行走，而那些动物们则在其中灵活的钻来钻去，毫无阻碍。
    当然这些林木之间也不泛珍贵罕见的植物与百年以上的老药材，其实说起来，原始森林被称为罕见药材与珍贵植物的天堂也不为过，也只有在这样几百年来甚至上千年没有人类的足迹踏足的环境，才能孕育出这么多珍稀无比的仙枝灵药，只可惜，世界上那些国家虽然都在大声疾呼着要保护生态环境不遭到破坏，可还是有越来越多的森林树木被人类所开伐湮灭，眼看着地球上的绿色植物在一年比一年里更加疯狂的砍伐中消失，物种也在每年中大量的湮灭，真不知道在多少后，人类的后代从外太空中看到地球上成为了一个光秃秃、除了蓝色海洋外、没有一丝绿色的星球后，会不会大声的咒骂自己这些先辈们穷兵黩武，活活糟蹋了这大好星球的人？！恐怕以后那些后辈们想要亲眼看一看这些绿色的植物的时候，也只能在电影的画面了吧！
    地上荆棘短丛遍地横生，众人前行的方法虽然各有不同，却是没有人会傻的踩着脚下的那些能把人脚脖子都陷进去的枯枝烂叶上行走，绝大多数人都是手抓树上垂下的腾条，犹如荡秋千般兴奋的连连叫喊着于空中前进着，当手中腾条荡力尽之后，便顺手抓住跟前另一根腾条，借着冲力继续前进。
    看那兴奋的一边叫喊着，一边如猿猴般灵活的荡交换着树腾、此起彼伏犹如跳蚤般飞跃前进的身形。估计个个都过足了人猿泰山地“荡”瘾。
    而少部分高手们则轻轻的跳跃行走在林中每棵古树与每棵古树顶端枝桠相连互接之处，那一个个快速游走轻跃在树枝桠梢上的身影，犹如一道道清风，飞速缭绕盘旋于树干枝桠上滑溜溜的前行着。既神乎其神，又潇洒飘逸，正是四大战将等二十四名核心高手。
    而雒神和九阳神君、暗夜之王三人，则神情潇洒自如地滑行于树梢顶上，抬腿一跨，便是十几、二十米的距离，轻轻几步下来，便已经到了百米开外，当真有如神仙般逍遥自在，行云流水；头顶蓝天如玉。白云如梦，骄阳艳火，热浪滚滚。可对于修为高深的三人来说，身体表面的温度早已经在体内真气的自动调节下，保持着一种不冷不热、对自己身体有益无害的恒温状态。
    雒神保守估计，以这样的速度前进，一天至少也能行进他个几百公里吧！那只要两三天的工夫。差不多就可以走出千里之外了，这片森林再大也有个限度的吧！相信自己等人很快就可以走出这片森林的，想到这里。他低头瞧了瞧下面如猿似猴般攀着树藤快速前进众人，心中闪过一个古怪地念头：如果自己、九阳神君、暗夜之王三人，每人拿一根树藤，“驱赶”这些手下们，他们是不是会跑的比现在更快呢？！呵呵，不过，那岂不成了放祟？！
    众人飞速前进着，豁然间，滑行于树梢的雒神三人远远地看见前面一里外的林木树梢叶片竟然突兀的变的与众不同起来。如果说现在他们脚下踏着的树叶呈深绿色，一片生计盎然地话，那么前面那片森林的树叶就是一片墨绿，绿的诡秘，绿地深沉，仿佛一大片呈现墨绿色水波的湖泊，那些树梢在清风中轻轻的摇曳着，仿佛墨绿色的湖泊泛起的波纹，一股子诡异阴森的气息弥漫在空气里，远远望去，叫人心里很不舒服。
    怎么回事？三人惊疑的停住了前滑的脚步，互相对视一眼，心下有些骇然，三人都是修为高深之辈，灵觉早已经锻炼的敏锐无比，自然能够深深地感觉到前面那片墨绿色的树林里不断散发出来的那股惊天的死气，不禁都疑虑起来。
    三人这边刚刚因为疑虑停下来，没有能及时通知下面的人，而在林木树腾间飞速前进的众人们有没看出前方有什么不对的地方，没过几秒，就已经闯进了那片由墨绿色树叶组成的树林中，正应验了一句话：“当局者迷，旁观者清！”
    “啊！”一声惊叫吸引了众人的注意力，所以人都纷纷的往惊叫发出的地方飞快的掠去，而雒神三人的动作则更加的迅快，几乎是眨眼的工夫，三道离弦劲矢般的身影已经在“嗖嗖嗖”的三声急响声中，划破空气，划破树叶，划断枝桠，出现在了惊叫发出的地方，正好看到那名正在惊叫的手下挥掌斩断一根绑在他脚脖子上的腾蔓。
    这片树林从外面看，除了树叶跟树干的颜色深了点外，也没有什么其他的不同，当然，说的是树木没有什么不同，要说有不同的地方的话，那就是地上到处遍布着人高般的大骨朵化儿，只是这些花的颜色特别的鲜艳美丽，在这阴凉的林木下，开的分外的鲜明诡异，只是，从外表看，那些花瓣上光滑溜溜，竟然没有花粉之类的东西，而且每一朵花瓣竟达到了十厘米的惊人厚度，真是让人不敢想象，雒神分外的感觉到这些花瓣的坚韧程度，恐怕一个成年人的力量也很难撕开它，当然，是指没有习过武的普通成年人，这些花骨朵如同荷花一般，底部紧紧的贴着地面，无数犹如树腾一般的触角自底部发散开来，覆盖在四周十几米的范围内。
    “危险！”周围强烈的危机感不断冲击着雒神的灵觉，使的他不由大喝出声：“全体戒备！”
    众人一愣，还没有做出任何反应时，只见那些化骨朵底部均匀铺在地面上的无数宛如树腾的触觉，猛然间从地面上弹了起来，高高的杨起，犹如无数的毒蛇，在半空中疯狂的乱舞起来，几乎在瞬间，攻击向在场所有人。
    面对朝自己猛扑而至的十几条花触，雒神一个旋身，右掌轻轻的探出，就如同抚摩自己女朋友的脸颊一般，以似慢实快的速度温柔的一一卷向自己的花触，体内真气转化为至阳至烈的真阳之气，透过手掌缠绵上手掌抚摩过的每一根花触，“轰轰轰轰轰。。。”，这些花触想继起火燃烧起来，并在呼吸间，烧断了手掌抚摩过的地方。
    那些花触仿佛感觉到了疼痛，“唰！”的一下，迅速收回了残余的部分，任由那被烧断了的花触掉在地上，火焰在断口处随便冒了几下后，终究因为没有后劲的补充而熄灭下去。
    现在能够活着的人，可以说个个都是高手高手高高手，虽然被地上这些花骨朵的触腾突然袭击，但也没有乱了章法，只是初遇此等怪事，心中都不由一紧，脸上神色一凛，拳脚已经是呼啸着急速轰出，“噼里啪啦”一阵暴响，再加上众人的怒斥之声，便见那一截又一截的断头花触临空乱舞着，又如下雨般四处飞杨着砸落在地面、树杆上，当真有如缤纷落雨，骤打芭蕉，声声如耳，连成一片。
    有一个家伙打的兴起，竟松了手中所抓的树腾，还好象对待仇敌一般狠狠的补上了一掌，等他醒悟过来时，毫无借力之处的他只能“哇哇”惨叫着坠落地面，无巧不成书，他身下刚好有一个巨大的花骨朵儿灿烂“盛”开着，于是，他没能侥幸，掉进了花芯中，异变再起，周围的花瓣儿显然知道有猎物掉进了花芯，于是“唰！”一下子向上收起，朝着中间合拢而至，分明是要把猎物围困在里面，然后“吃掉”食物；不过，掉进去的这名高手反映也是急快，对着周围就是一阵乱拳轰砸，那看起来坚韧无比的花瓣儿在强劲的力量下，瞬间支离破碎，不成花样。
    “这就是穿说中的食人花吧！”雒神站在一边喃喃道，看着众手下大发神威，摧残着这些号称“恐怖”的植物，放下心来，看来，自己是虚惊一场啊！！！





    第二卷 炼狱风云 第六十章　丛林险行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:37 本章字数:4870

        
    无数的花触在空中疯狂乱舞着，好像灵活无比的毒蛇，瞅着半空的目标密密麻麻的席卷而去，这样几乎可以称的上是水银泄地的密集攻击水准，即便是老虎、猎豹、灰熊等大型动物，恐怕也难逃一死了，可现在对上的这群“猎物”，却是在全世界来说，也算的上是精英中的精锐了，他们的修为可是比狮虎熊豹还要强大的多，于是，惨淡收场就是它们最后的结局。
    待到场面安静下来后，这里的空间已是一片狼籍不堪，断掉的花腾与残破的瓣片随处抛洒着，目光所及的范围内，再没有一骨朵“食人花”还能完整的存在，也不知道生长了多少年的罕见“肉食性”植物，不知道吞噬了多少生灵猛兽的“食人花”，就在今天得到了“惨绝人寰”的湮灭，或许，在这座森林的其他地方还有这样危险的存在，不过，以后恐怕再也无法对修炼过“大海狂歌”诀的人造成什么威胁了。
    看着眼前放圆近百米范围内的残瓣碎片，雒神的心中还是老觉的有什么地方不对劲，仔细想了想后，豁然明白过来，自己站在树梢上看到这片墨绿色树林的范围可不仅仅是这一百米之内，再说了，即便这片树林中有这些“恐怖”的食人花的存在，可也应该不关这些树木什么关系吧！那这些树木又为什么呈现出这样不同寻常的墨绿色呢？难道是树的品种不同？
    雒神一边思索着，一边走到一棵树前，用手轻轻的抚摩着这棵树的树杆，却没有发现有什么不同地地方。想得脑子都快成糨糊了，也没有想出为什么来，眼看着众人都眼睁睁的望着自己，等待自己的命令。他只能大声嘱咐道：“大家放慢速度前进，小心路上不同寻常的环境，植物，或者动物，尤其是那些色彩斑斓地东西，那种植物或者动物的颜色越鲜艳，就意味着那种东西就越毒，越危险，好了，大家小心点，我们继续前进！”
    众人在得到雒神的提示后，也不以为然。心想凭咱这身过硬的功夫，还怕什么危险吗？不过，他们自然不会傻到在嘴上抱怨什么。一大伙人保持着警惕，继续朝前走去，随知刚走出没多远，又碰到了危险的情况。
    前面的一片树林长的非常奇怪，它们的主杆并没有多粗。大约也就成年人的手臂那么粗细吧！却长了无数根仿佛垂杨柳的柳条一般地软枝，黑黝黝的没有一丝光泽，随着穿林而过的风轻轻地摇曳着。仿似没有重量一般，可就是这片看似无害的树林，在一个人不小心走进去后，成了它们的猎物。
    无数的软枝在刹那活了过来，如同先前的那些花藤，张牙舞爪地纠缠上了那名倒霉手下的手脚，把他的身体迅速拉扯到了半空，于是，更多黑黝黝地软枝纠缠上来。把他卷裹的密密麻麻，看不见人影。
    卷裹在里面的人感觉到身上紧缠着的软枝，心中一紧，只觉大事不秒，不由大吼一声：“喝！给我开啊！”全身真气朝着四面八方爆发开来，“嘭！”一声沉闷的暴响，缠绕着他的软枝竟然在这样强大的攻击下，仿佛强劲的弹簧般朝着猛的膨帐了一下，崩断了不少软枝，露出无数像网一般地大孔，但在把那些对自己有害的犀利真气泄露出去后，又迅速的收了回去，继续紧紧的缠在他身上。
    这软枝竟有海绵一般的特性？这是在场所有人都没有想到过的，那名被包裹在里面的人暴吼连连，手中不断发力，“嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣”不断有软枝被他惊人的神力多扯断，然而，更多的软枝层出不穷的缠绕上来，同时，黑黝黝的软枝上开始渗透出一层层透明中带点黄的液体，并发散出一股刺鼻的味道，这些液体浸粘在被包裹在里面的人的肌肤上，顿时有如硫酸泼洒在骨头上，响起了“嗤－，嗤－！”的销蚀声，里面的人大受其害，不由惨嚎出声，幸好，这里是在这片古怪树林的边沿地带，周围还有不少人及时出手相救，以强大的力量硬生生的扯断了不少包裹着那倒霉蛋的软枝，成功的救出了“倒霉蛋”，然而，他全身的已经已经被腐蚀的有如鱼网，到处是破洞，身上还有不少皮肤发生了溃烂；看的在场之人心有凄凄，心惊胆战。
    雒神一闪到了他的跟前，立刻伸出双手紧贴在他的身上，体内活泼泼的真气以温柔的姿态舒缓的注入他的体内，渗透进五脏六腑，骨髓血液中去，温润着他全身上下每一颗细胞，运转几圈后，又带着他本体的力量自全身上下每一寸肌肤透出，迅速修复着损坏了的细胞皮肤，及时阻止了那些腐蚀性强的液体对他肌肤的进一步伤害。
    等把这名手下身上的伤害消除掉后，雒神站起来松了一口气，不过脸上神色却变的凝重起来，严肃的目光一遍遍的扫过眼前这片仿似没有边际的“食人树林”，看似无害的柳腰软枝轻轻的有规律的摇摆着，轻柔的就跟美女乌黑的长发，吸引了所有人的注意力。
    雒神探手向后，五指箕张成爪，掌心猛然凹陷下去，“咔嚓！”一声脆响，身后五米外一棵古树上儿臂粗的一根枝桠发出清脆的断裂声，紧接着被一股强大的吸扯力“嗖！”的拉扯到了他的手中，手臂向前一甩，手中的枝桠飞进了面前的怪树林中；枝桠刚进入那些怪树软枝的笼罩范围，就见那些软枝飞快的卷起，把闯进来的枝桠迅速卷裹起来，同时黑黝黝的软枝上分泌出透明黄色的液体，覆盖在鲜嫩的枝桠上，那枝桠便开始以肉眼可见的速度迅速消融着，最后完全的消失不见。
    “呼——！”众人一看，不由大惊失色。再也不敢小看眼前这片怪树林了，同时更为那名被这些怪树纠缠过的同伴还能侥幸存活而感到庆幸，而“受害者”则是一阵后怕，脊背上不知觉中布满了密密麻麻地汗珠。
    雒神也看着暗哪心惊不已。思付道：幸好那个倒霉蛋的功力深厚，对那些腐蚀性的东西有些抵抗性，如果换做是一般人，那小命就玩完了，可这种古怪的树，自己也在电视里或者书籍上有看过地吧？！他心中有些不能确定；不过好象都应该是单独一颗生长的呀，怎么可能茂密成林呢？这也太不可思议了吧！
    “嗖！”他飞身而起，跃上了树梢，极目眺望而去，只见这片墨绿色森林的面积至少十也有十几公里。相对整片原始森林来说，只不过是九牛一毛的面积，可相对于只食人树来说。却是密集惊人的可怕，不过，自己只是要走出这片森林而已，不一定非要从这片食人树林走过去呀！想到这里，他从树梢落了下来。大手一挥道：“我们绕道走，大家小心了。”
    于是一伙人只能是干瞪着眼，绕过这片古怪的树林横向走着。等看不到了这些食人树以后，便继续往前走，众人的方向感还是挺强的，虽然绕了很大一段距离，却没有迷路。
    一路上急急忙忙的往前冲着，众人这次可都提高了警惕，再没有一个人敢有轻视的念头，原始森林里地危险太多，而且对人类来说。未知的危险则更加的可怕。
    一天地时间就在这样的匆忙赶路之下过去了，不过在路上，大伙也收获了不少的野兽，不管是小的动物还是大型野兽，一个不拉的带着，等到了夕阳西沉、明月升空，繁星漫天，银辉遍撒地时候，众人便拾火柴、生火、剥皮去脏烤肉，虽没有食盐，却也津津有味，吃的满嘴流油，待吃过饭后，他们纷纷抚着自己圆鼓鼓的肚子躺在地上，心满意足地长嘘一口气，一整天不停歇的赶路，早已让他们精疲力竭，真气耗尽，很快就进入了睡眠。
    雒神、九阳神君、暗夜之王三人，分坐三个角，把睡着的众人守护在中间，以他们深厚的功力，即便赶了一整天的路，也没觉的怎么疲倦，体内的真气在强大的恢复力下，更是没有丝毫的消耗，所以他们三人也不需要睡觉，只要打坐一晚就可以了。
    第二天早上，众人吃过饭后，再次开始踏上前进地道路，就这样，一路急匆匆的前行着，在前进的路上遇到野兽就格杀掉，然后背在身上，做为晚上和早上的食物，三天后，他们已经走出近一千多公里地。
    虽然每天除了吃饭睡觉就是赶路，风尘仆仆的众人也没有一个人瘦下来，反而都吃的油光满面的，兴致盎然，比起以前在监狱里的面色无光、双眼空洞来，可说是一个天上一个地下。
    不过在这期间，他们也遇到了不少的危险，比如，他们曾经遇到过一只血红色的素蛙，通体血红晶莹，看起来十分的美丽动人；不仅小小的身体能够发出“哞哞－！”有如牛吼一般浑厚的声音，而且还有着惊人的弹跳力，往往能从一棵树的树枝上一举弹跳到几米外的另一棵树上，弹跳间迅捷无比，有如一道箭矢红影，一闪而过；还有它四趾拥有吸盘，可以把自己的身体牢牢的吸在树干上，在某种情况下，很容易把身体隐藏在树叶后，以便自己在捕食时，更加的隐蔽方便。
    然而最厉害的还是它那喉咙中可以喷射出一道剧毒唾液，让人在短短几分钟内就双目失明，严重者则一命呜呼。当时有一人被这毒蛙的毒液喷中，幸好雒神抢救及时，才保住了他那条命。
    还有一种长腿的八脚蜘蛛，拇指头大的身体上一片淡灰色，上面还布有一些细碎的鲜艳斑点，随着它身体的扭动就跟活过来的影象一般移动着，恐怖之极，被咬中者，身体会在十几分钟内就开始僵硬起来，到最后，被咬者的身体会变的完全硬邦邦的，肌肤的颜色也会死灰色，就跟被石化了一般，形同石头，所以这种蜘蛛有种很形象的名字——石化蜘蛛。不过，被咬者在雒神浑厚磅礴的真气及时洗礼下，康复如初，那是肯定的。
    一路上所遇到的毒虫毒物毒草毒木，真让众人开了眼界，不管是植物还是动物，那越毒之物，其色彩就越鲜艳斑斓，看的时间长了，非但没有赏心悦目之感，反而有种使人恶心呕吐的倾向，这也让众人的警惕心一提再提，可也防不住那层出不穷的细小毒物，幸好雒神的真气有着非常好的治疗效果，驱毒逼毒自然也很在行，所以即使有很多人受到了毒虫的叮咬，却也没有一个丧命的。
    有一次经过一条水有点浑浊的河道，鳄鱼就跟闻到腥味的谗猫，疯狂的自上下游冲了过来，那一刻，水面上到处都是浮露出一小截丑陋背影的鳄鱼，众人目数了一下，密密麻麻至少有近一百只之多，这是个非常可怕的数字，疯狂的让人不敢置信。
    众人当时正走在河渠的中央，所以不可避免的，一场惨烈的大混战开始了，怒叱声，暴吼声，劲气呼啸声，都随着疾劲排荡的河水，漫天喷洒的鲜血，在这一段河渠中交织成一副惨烈、疯狂、壮观、荡气回肠的图画。
    在场之人，每一个的双臂都拥有着千均之巨力，这些鳄鱼的数目虽多，却也不比众人的人数多多少，每人对付一只鳄鱼，那是措措有余的事，不过众人也被这疯狂袭来的鳄鱼群给引暴了嗜血之心，这几天来所受的窝囊让这些心高气傲之辈早已经憋了一口气，此刻，他们终于有了发泄的地方，疯狂而可怕的杀气自众人身上急剧飙升暴发出来，在数百米内形成了一股小型的飓风，流转不停，疯狂的肆虐着范围内的所有事物，逼人的杀气使的空气里的温度一降再降，到最后，这片地域里到处都是一片秋风瑟籁、凄凉冰冷的气息，让人望而生畏，不敢靠近。
    双眼冒着红光的众人，有很多人选用了最为血腥的方法来屠杀这些倒霉的鳄鱼，他们用双手一上一下用力扳开鳄鱼的上下颚，最后怒目一瞪，仰天暴吼一声，粗壮刚健的双臂用力一分，在“嗤咧——！”的裂响声中，鳄鱼被撕裂成了两半，鲜血内脏在空中飞舞四散，好不惊人，而撕鳄者也免不了全身上下喷溅一身一脸的鲜血，再加上发出嗜血红光的双眼，由于愤怒而扭曲的面孔，个跟看起来就跟魔神一般，好不狰狞恐怖。
    还有一些人则是拳脚齐施，疯狂猛烈的有如机关枪的扫射，“哒哒哒哒哒。。。”拳拳到肉，腿腿不落空，无一不漏的轰击在鳄鱼的全身上下，可怜的鳄鱼哪能经受得住这种待遇，每一拳下去，身上必然会被轰烂一大片，拳脚不断的轰击在鳄鱼身上，犹如炸弹不断的炸裂开来，没几下，那鳄鱼便已经是尸骨无存，死于非命了。
    一大片一大片的鲜血落入水中，直把河水染红了好长一段，那内脏什么的，在河面上漂浮的到处都是，一百多号人浑身浴血，立于河中，浑身上下散发出一股股魔神一般狂野强横的气息，好不惊人。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第六十一章　蟒蛇之灾（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:37 本章字数:4564

        
    又以直线行走了几天，雒神估量了一下，估计应该能够走出几千里地了，森林虽然还是茫茫一片不见边际，可却也罕见的出现了一些人类的足迹，不过却是稀少的可怜，想来也是前人曾经有涉足这里的森林深处，就是不知道那几名勇敢的探索者到底探索了多长一段路？不过这个发现也已经让众人兴奋不已了，因为这是方向正确、有很大希望出去的迹象啊！
    不得不说，这些天每天都在匆匆忙忙的赶路，然而森林却仿佛没有尽头一般不见边际，这让大家从逃离监狱的喜悦中沉默下来，也对能否寻找到出去的路失去了信心，所以当发现了这探索者的足迹后，众人就跟孩子一般兴奋的又跳又叫，欢声大闹着，九阳神君也兴奋的满脸通红，就连那长及胸脯的胡子也乐的一翘一翘，一双不怒自威的虎目闪烁着奇异的光亮，除了眼底闪过一丝异芒外，暗夜之王依然是一脸的冷漠，仿佛走到那里都是一副别人欠他很多钱的模样。
    雒神这几天除了及时解救这些常常处于危难状态中的手下外，其他一切过的都非常的好，与自己想比较，众人前进的速度自然不算快，所以一路上走的潇洒自在，根本就没费什么力气。
    一路上，雒神发觉自己除了像老大一样对众人发号施令外，更多的时候却像是护卫团，或者是治疗师，专门守护着众人，解救他们于危难间，并医治他们中了的剧毒。不过还好，路上虽然危险重重，可他依然觉的还是外面的世界好，既广阔无边又丰富多彩。因此他地心情一直都不错，现在发觉了人类的足迹，那更是喜上加喜，恨不得背上插上双翅，马上就飞出去。
    众人前进的脚步由于兴奋激动而加速了不少，于是，一团团旋风紧贴着树上的枝桠飞速旋转前进着，下面“跳蚤”纵跃前进地速度更为快捷，“嗖嗖嗖嗖”，转眼已是百米开外。
    前面一座拔地而起的高山雄健巍峨。山上树茂成林，遍布整座山峰，绿意成海。生机盎然，劲风吹来，林海此起彼伏，泛起了一股又一股的波浪，半腰以上有很多地方都陡峭笔直。峭壁上倒也不是光秃秃的一片，不时的有一些或粗或细的青松古树斜倚而出，翘亭亭的生长于峭壁上。为这座巍峨雄壮的高峰凭添了几分纤巧细腻，在加上几丝白朦朦的雾气如烟缭绕轻罩，还真是有几分仙境的样子。
    山虽高，却挡不住众人攀越它地雄心壮志，林再密，也无法阻挡众人穿闯其间的勇气，众人的速度丝毫未减地冲着山上奔去，他们心中都存在着一种侥幸：兴许翻过这座山，就能看到人类居住的村落或者城市了？！
    正当众人全力往山上奔行的途中。突生变故，“唰唰唰”三道长长的黑影摩擦着树木草丛自两边急射而出，袭向两侧正在全力纵跃飞奔的三人；这三人由于心情激动，放松了对周围地警惕，面对这瞬间奔袭到身前一米处的三条疾风黑影，他们的鼻尖已经闻到了这三条黑影身上所涌现地一股腥味，在这紧要关头，他们看清了这三条黑影乃是三条水桶粗的黑鳞蟒蛇，此刻它们正极力惩大近一米直径的嘴巴，朝着三人吞噬而至，看来，它们是把三人当做了果腹的食物。
    三声惊呼，要想完全躲开看来是没可能了，三人只能极力侧身扭腰送胯，在闪避的同时双掌一正一斜击出，一掌轰在那蟒蛇的上颚，另一掌则轰在蟒蛇的脑袋侧面，当两股强大的力量碰撞在一起时，虽然三人极力躲闪，可还只是躲开了半边身子，双掌也由于仓促出手而只用上了一半的真气，所以，三人还是在这三股力量地猛烈撞击下飞了出去，不幸中的大幸，没有被这三条蟒蛇吞进嘴里。
    被撞飞的三人心中那个窝囊气愤啊，自己等人好歹也是高手中的高手吧，竟然会被三条蟒蛇给偷袭，还把自己等人给撞的飞了出去，这口气是怎么也咽不下去，三人瞅准机会，或手或脚用力一蹬一抓经过身旁的树干树枝，撞飞的身体立刻重新弹了回来，如离弦箭矢一般冲向三条蟒蛇。
    谁知这三条蟒蛇竟然奸诈的很，见到一击不中，其中一条落在地上的尾巴立刻弹射而起，在空中一个加速度旋转，然后猛烈的横扫在旁边一棵碗口粗的大树上，“咔嚓！”一声，大树从中间断裂，一分为二，长满翠叶的上半截枝杆“呼”的一声朝着向它扑来的那名高手冲去；另一条用尾巴紧贴地面横扫而出，顿时狂风大作，地上大小不一的石块带着凄厉的呼啸声，漫天花雨般朝着空中那名敌人笼罩而去；最后一条蛇则干脆狙长的尾巴一摆，狂猛的扫向那名对手。
    一时间，狂风大作，树干、石块、蛇尾在空中肆虐飞射，呼啸连连，气势好不惊人。
    三人自然也不甘示弱，大吼一声，三双掌齐齐推出，强大的真气疯狂的暴虐而出，在空气里激荡起一大片的尖锐呼啸的乱流，三人全力汇合而成的气劲当真是恐怖之极，要说那些笼罩向三人的漫天石雨的速度有如离弦箭矢，那么这些石块在碰到强横气劲后反弹回去的速度就如同劲弩，以更加激烈的姿态朝回激溅暴射而出，“卜卜卜卜。。”打的周围的树木枝叶“噼里啪啦”一阵乱响，被击中的地方，往往被轰的西巴烂，不成摸样，即便是撞击在地面上的，也往往会轰炸开直径半尺的浅坑。
    而那棵被卷上半空的树干，也在浑厚的气劲下支离破碎，化为漫天碎屑粉末，四散激溅。
    那条足有十几米长的乌黑蛇尾携带着强大的劲风在空中疯狂地席卷横扫。与一双掌撞击在一起，两强相击，迸射而出的凛冽气劲把两方都同时推的向后飞去。那蛇尾“嘭！”的一声狠狠地砸在泥土草地上，溅起几米高的泥土草杂。地上也开了一条二三十厘米深、十几米长的裂缝，痛的蟒蛇昂起水桶大的脑袋，“咝咝”直叫唤。
    一时间，场地上到处都是空气凄厉的尖啸声，残枝破叶到处乱飞激射，泥土早草飞溅半空，猛烈的气劲乱流仿佛一个小台风，笼罩了方圆几十米的范围，树木、地面、野草、树藤等等等等所有的一切，都在粉碎。并到处激溅迸射着，仿似末日降临，好不恐怖。
    雒神看着这样宏大的场面。不由一怔，他没想到这蟒蛇地威力竟然大到如此的地步，实力竟然能够跟一流高手相抗衡，自己刚进监狱时的那条蟒蛇好象也没有这么大地威力吧？？？真是不敢想象！！！
    其实他哪里知道，在监狱里进行死亡试炼的那条蟒蛇是那些军人们在它冬眠的时候捕捉到的。所以没怎么费气力，那蟒蛇冬眠了一个冬天，全身能量都在冬眠中消耗完了。正饿的慌，浑身无力，想要吃掉雒神来补充能量，所以在战斗中，才会被雒神所戏耍，最后死于非命。。。
    雒神虽然有些惊讶，可却也没有把它放在心上，更加没有出手帮忙，因为自己地那三名下属。可不是普通的一流高手，而是在死人堆里打拼出来的高手中地高手，对于这种程度的蟒蛇，那还不是手到擒来。。。
    果然，雒神的看法没有错，三条蟒蛇没有几下，就被那三名下属给击毙了，一条蟒蛇的脑袋被一掌打成了西巴烂，另一条则被那名对敌的手下撮掌成刀，一“刀”斩下了斗大的脑袋，此刻，这两条死于非命的蟒蛇的粗长的身体还是极力扭曲抽搐着，扭地跟麻花似的。
    最后那一条最惨，正是用尾巴狂袭横扫的那家伙，与它对敌的那名下属被震飞后，腰部空中一折，左脚一点经过的一棵大树主杆，然后如弹簧般猛烈的弹射了回去，迅速落在蛇尾落下的地方，双手成爪，双臂环绕，一把抱住了粗壮的蛇尾，他须发弥长，全身肌肉猛贲而惩，“啊——！”大吼一声，腰间瞬间发力，顿时见那长达数十米的蟒蛇被他的惊人力量给拉扯的平地而起，如一道龙卷风般以他为中心旋转起来。
    这名高手紧抓着蛇尾在原地不断的旋转着，由于拉扯力使的蟒蛇水桶般粗长的身躯在旋转的过程中，如一条粗长的黑铁枪杆，带起一股强劲的狂风，横扫几十米内的范围，风吼雷啸，枝飞叶舞，其威势竟不比刚刚蟒蛇尾在空中席卷时差。这片处在森林当中的空地本来就不大，哪能容得下这名下属如此大面积的折腾，于是蟒蛇再次倒了八辈子大霉，那漏斗大的脑袋在身不由己的旋转中，“嘭嘭嘭嘭”不断碰撞在周围的古树上，有些时气不顺的话，碰状的地方就在脖子或者七寸处，可想而知，这蟒蛇所受到的伤害有多厉害？！
    在旋转碰撞期间，更有那碗口粗的大树因为不堪撞击而在脆裂的“喀嚓”声中断为两截，上半截在空中为狂飞乱舞最后在不断的碰撞下碎裂成无数的残枝断叶，成一大片席卷翻滚的朦胧绿色紧跟在旋转的蟒蛇身后飞扬着；等到转了十几圈后，这名下属全身再次猛然发力，把蟒蛇猛的甩向天空；由于不停的旋转而使的加速度越来越快的蟒蛇“嗖！”的一声窜上了半空，带起一股长达三四米的绿色浪尾，升腾怒冲上天空，搞的附近树木枝断叶折，狂风大作，蔚然壮观。
    由于尾巴还掌控在地面那名下属的手中，所以蟒蛇无法“得道飞升”“化身为龙”“破空而去”“得以解脱”，反倒在那名高手的狂甩下，猛烈无匹的朝着地面疯砸而下。
    “呼——！”一道数十米长的庞大“龙卷”闪电从天而降，枝断叶折，惊起雷鸣滚滚，“嘭－！”一声洪大的巨响，附近的地面也为之猛烈一震，泥土、草叶、残枝、石块在这声剧响声中，猛烈的冲天而起，激溅开来，狂风朝着四面八方肆虐而去，吹的周围十几米范围内的树梢全部朝外倾斜，虽然只有短短的几秒，可也显的声势异常的惊人可怕。
    待到烟尘散去，地面上开了一条长达数十米，宽约三尺，深也约有三尺的下场裂缝，裂缝的周围土地呈现出不规则的蛛网裂痕，显示出这一撞击的强大力量；那条蟒蛇正全身血肉模糊的躺在这条裂缝中浑身抽搐着，不时的有小血箭自那些小裂缝中挤压而出，眼前进气少出气多，已是一副濒临死亡的惨像。
    站在死蛇旁边的那名下属，双手已经松开了蛇尾，脊背挺立，面孔冷酷无比，浑身上下散发着恐怖的杀气，犹如一尊魔神一般，气势惊人。
    “天魁！不要再耍酷了，我们可要走了啊！”雒神远远的笑了喊了一声，三十六天罡、七十二地煞这些自己亲自挑选的高手下属们，他们谁是谁，他倒是一个个都记的清清楚楚的。
    “咳。。咳。。！”那名高手在听到雒神的话后，身体一个踉跄，差点摔倒在地，连忙咳嗽两声以做掩饰，一边回头尴尬的笑着大声道：“神老大，我。。我马上就来。”一边说，一边手忙脚乱的把蟒蛇的尾巴抓住，然后往肩上一背就走，身后的地面上拖着长长的蟒蛇身体以及蟒蛇脑袋，所过之处，一道一尺宽的血痕拖印在了地面上。
    “哈哈哈哈，那蟒蛇长达数十米，你一个人虽然拖的动，却是不容易上路啊！”雒神指着天魁笑着说了两句后，转头说道：“七十二地煞身上已经全部背有猎物了，所以，三十六天罡听令，你们去帮他们三个把蟒蛇分成三十六份，然后每人背一段上路！动作要快点，知道吗？”
    “是”三十六天罡一声得令，纷纷展身跃了出去，奔到蟒蛇跟前，撮手成刀，携带着强横的劲气劈斩而下，一股又一股泉水般的血液“噗嗤噗嗤”喷涌出来，众人一起下手，几秒钟的时间就把三条蟒蛇分为均匀的三十六块然后每人各背着三四米长的一截身体回到了队伍中。
    却不想，这次屠杀了三条蟒蛇，却让众人在这座山上又多了一些挫折。





    第二卷 炼狱风云 第六十二章　蟒蛇之灾（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:37 本章字数:4516

        
    众人攀爬的这座山峰往往奇峰突起，整座山势险峻无比，有时根本就无路可走，只能极力去攀爬悬崖峭壁，涉险而上，幸好这些家伙们都是高手中的变态，变态中的高手，所以攀爬这些奇峰险壁，对于他们来说，只不过是精神肉体有些劳累罢了。
    等到天黑，他们也才爬到了半山腰的一个平台上，这个青台的面积有几百平米大，虽然地面上石头参差不齐，凹凸不平，时不时的还有一些坑洞裂缝，却还算得上是一块平地，可以让众人在上面休息一晚。
    众人在附近山头收拾了一些枯枝，然后让雒神与九阳神君用带有高温的火热真气烤了个炙干，接着雒神手一挥，细微的火焰斩迸发而出，在接近火柴时猛烈的撞击在一起，摩擦出一大团素白色火焰，落在柴火上，熊熊燃烧起来。众人也开始动起手来，旁边不远处有一条从山上倾泻下来的潺潺溪流，虽然不大，只有一米多宽，可却浙浙沥沥，清凉见底，一路上磕打着石壁，轻跳在石头上，无数的积水池从上到下一路布满整条小溪所经之山壁，水流冲出悬崖，化为无数闪烁着光泽的小水珠，从半空落进下面的积水池中，“叮咚”之声有若大自然中最完美的音乐，听在众人的耳中，别有一番清静舒适的韵味，能让众人疲倦的身体得到放松，可惜的是他们现在正忙着张罗晚餐，剥皮去骨，然后拿根树枝插进肉中，接着放在火上烧烤起来。
    今天的三条蟒蛇。就足够填饱众人的肚子了，不一会儿，烤肉渗出了油脂，变的金黄起来。诱人地香味飘荡在山涧林中，分外的能勾引起众人的食欲来，这让又奔跑了一天的众人眼睛瞪着架在火上地烤肉，咽喉里直咽口水。
    这两天天天吃熟食，让他们嘴谗的不行，更让他们明白了什么是地狱般的生活，什么是天堂般的生活，什么是原始人，什么是文明人，他们在一边用牙撕咬着手中的烤肉的同时。一边心中下定决心，自己以后绝对要吃遍天下所有的美食，这样。即使再被抓起来，有没有什么遗憾了。
    正是由于众人心中的这种想法，让他们到了外面的世界后，嗜吃成性，每次吃饭时。无美食难以下咽，无美食就没有瞿口，到最后。个个都成了个大胃王，更因为这个原因，在他们以后所开发的产业中，以大饭店与大酒店最多。
    雒神嘴里轻嚼着一块肉，眼睛看着那些摸着自己鼓帐地肚子躺在地上唏嘘的众人，嘴角不由露出一丝欣慰的笑容，应该快要走出这片森林了吧！想起自己当年独自一人杀上日本忍者总部地事情，现在想想，虽然还是没有一丝悔意，可却知道当时自己真的太卤莽了。可是当时自己又没有任何势力，认识的人中虽说也有功力高深之辈，可却也不可能有人傻到会冒着九死一生的危险独闯日本忍者总部，就是云梦迪的父亲云乾丰也不可能那么地没有理智，所以当时只能自己一无既望的前去营救了，如果当时自己有着强大的势力，还能落到如此地地步吗？恐怕连监狱不用进了吧！所以，自己带他们出去后一定要闯出一片天地来，虽然没想过要欺负其他人，可也要拥有自己的实力，不被他人所欺负，不是吗？！想到这里，雒神的目光不由变的深远起来。
    半夜时分，周围除了一些风吹草动的“籁籁”声、蝉鸣蛙叫声外，只有众人由于过度的劳累而在睡梦中发出的打鼾声，天上明月耀星空，与无数璀璨醒目的繁星挥洒下无数点点星光，照耀在众人那沉睡中在嘴角不由露出笑容的脸庞，一切都显地那么的安逸祥和。
    正在打坐练功的雒神眼皮忽然一动，蓦然睁开双眼，迅速长身而起，挺直的脊梁站立于地面，双耳微微抖动着，绽放着夺眶而出的寒芒的双眼仿佛世界上最强力最精密的雷达，迅速而快捷的打量着周围的一切，每一寸地方都不放过。
    就在这时，九阳神君和暗夜之王也有所动，睁开眼睛站了起来，立在雒神的左右两旁，九阳神君淡淡道：“阿神，我感觉到有危险再接近，你知道是什么吗？”
    雒神轻轻摇了摇头道：“不知道，我只能感觉到危险越来越近了，逼近的速度很快。”由于看不到敌人，他的脸色不由变的严肃起来，看不见的危险永远要比看得见的危险更为可怕。
    忽然，远处草丛中一阵摇曳，紧跟着探出一条水桶粗的狰狞黑影，雒神瞧的明白，那正是一条蟒蛇，漆黑的鳞片，粗长的身躯，跟白天所捕杀的那三条蟒蛇几乎是一模一样，此刻它正飞快的从草丛中急窜而出，闪电般朝着附近一名正在熟睡中的手下飞扑而去，漏斗大的脑袋上嘴巴张成了一个恐怖的黑洞，要把人一口吞噬埋葬在其中。
    雒神正要动身冲前去斩杀掉这条不知道从哪里冒出来的蟒蛇，这个半山腰凹进山壁而形成的这个小小山谷平台的四周长满长长杂草的峭壁上下，到处都“西西索索”的乱颤响动起来，雒神匆忙四顾，看到那凡是草丛颤动之处均“嗖嗖嗖”的激射出道道黑影，粗的有尺许，细的也有碗口大小，这些蟒蛇仿佛有计划般朝着各自的目标飞射而去，瞬间激起狂风冷啸，杂草漫天，将近数十道的粗长黑影在空中乱窜着，组成了一道惊心动魄的死亡之网。
    雒神、九阳神君、暗夜之王不由面色大变，他们没想到会有这么多的蟒蛇在同一时间自周围各个地方冲了出来，搞了他们一个手忙脚乱，不由微怔了一下，在那一瞬间竟不知道该先攻击那一条蟒蛇。
    雒神在一怔后。面色再次一变，撮手成掌，残影一闪，撕裂空气的尖啸声中。一道长约一尺的细小火焰斩已经在空气中激荡起一道狭长的透明波纹，有如闪电般激射向最先冒出头来地那条蟒蛇；于是，那蟒蛇由于最先冒头所以也最先倒雾，横向疾斩而至的火焰斩自它大张的嘴巴两嘴角处横斩而过，顺利的切刨开了正在前冲中地蟒蛇身躯，血光飞溅、脏腑抛散中，分成了两半的蟒蛇身体冒着一股被火烧烤的味道，依然冲势不衰的朝着它的目标冲去。
    雒神这些手下们在监狱里的时候，随时都处在警惕当中，要知道那个时候可是随时都可能被仇家在睡觉中暗杀的。所以他们的睡眠都很轻，稍微有一点点响动，就会立刻惊醒过来。所以，这数十条蟒蛇飞射于半空所引起的激荡劲风，早已经把时常处在警惕当中的众人给惊醒了，所以当分成两半地蟒蛇尸体快要冲到目标身上时，那名手下脸上一惊“嗖”的一声飞身躲开。“嘭！”，蟒蛇尸体猛烈的撞击在地上，惊起一大片地灰尘。其中夹杂着不少到处飞溅的血迹。
    烤肉味混杂着血腥味弥漫在空中，显示出了雒神火焰斩的绝强威力。
    惊醒的众人如密集的黄蜂，纷纷反应敏捷地自躺着的位置弹跳起来，目露凶光，面孔狰狞，杀气腾腾的扑向那些空中漫射地蟒蛇而去，雒神、九阳神君、暗夜之王功力深厚，清晰的听到有些家伙嘴里低声咒骂道：“妈的，敢打扰我们睡觉。找死呀！”
    雒神等三人没有动手，既然手下众人已经醒过来，那么以他们的武功，一对一也是轻而易举的事，一百多号人想要收拾这三四十条蟒蛇，还不是手到擒来？！于是，三人互相看了一眼，轻轻几个跳跃，转眼攀蹬上十几米高处的另一个狭小的平台，冷眼看着下面激烈血腥的战斗。
    到处都是怒叱声，掌风呼啸声，铁拳轰砸声，腿影翻飞，人影激射如飞，蛇影盘旋急窜，蛇尾席卷纵横，挥舞如狂，被强横力量轰炸开来的山壁化为无数地碎石粉末，到处飞溅弥散着，地上的杂草碎叶在空中不断的飞旋升降，猛烈的罡风刮的这片半山腰的小平台“呼呼”直响，所有的一切，杂草、碎石、包括地面上还在散发着余热的火堆，都在这猛烈的劲风中扫上半空，然后又被卷下了山崖，“噼里啪啦”响个不停，那燃烧着火焰的火柴在空中划出一道道美丽的红色弧线，迅速的往悬崖下面消逝而去，很快落进了下方茂密的森林当中，透过茂盛的林木枝叶，隐约可以看到星星点点的红光一闪一闪，结果没几分钟，那火光就逐渐黯淡了下去，显然，地上的枯枝烂叶过于潮湿，那些掉落下去的火柴根本就无法维持燃烧。
    战斗开始的突然，结束的也很快，也不过一分钟，战场上已经安静了下来，惹恼了熟睡中的众人，这些蟒蛇的下场可真畏是凄惨无比，到处都是断成几截扭动不已的蟒蛇残躯，这些猛兽被杀气蒸腾的众人轰成西巴烂好象已经成为了惯例，不少蟒蛇脑袋血肉模糊，被轰成了一堆肉酱，这个小平台上血流成河，尸横遍野，又是一片狼籍不堪。
    众人看着眼前这被血浆碎肉涂抹成一片的小平台，不由恼怒的大声咒骂着，咒骂这该死的、倒霉的蟒蛇为什么要在半夜自己睡觉的时候来偷袭而不是白天？难道不知道自己等人赶了一整天的路，劳累疲倦的不行吗？！真是该死啊！看看现在，好不容易找到这么一个宽阔的青台，却被这么多的血浆碎肉被泼溅的到处都是，这地方恐怕是没法睡觉了，他们能不生气吗，能不咒骂吗！
    战斗结束了，雒神和九阳神君、暗夜之王也从高处飘了下来，众人连忙上前行礼问好，雒神三人轻轻点了点头，然后嘱咐三人去找找那些蟒蛇是从什么地方突然冒出来的，那么的神不知鬼不觉，就连功力最为高深的雒神也只能感应到危险的逼近，而无法判断蟒蛇的来路走向。
    众人应了一声，纷纷散到那些蟒蛇冲出来的地方，用手脚拨刺着被劲气刮拉成残枝碎叶的杂草，没用十几秒，众人来报，说已经找到了原因；雒神三人随着那人来到一处山壁前，但见这成四十度角的山壁上竟然有一个碗口粗的洞穴，这口洞穴里黑黝黝漆黑一片，以雒神可虚室生电、视黑夜如白昼的敏锐神目，竟然看不到这个山洞的底面，简直可以用深不见底来形容了，这个山洞估计是那碗口粗细的蟒蛇通过的地方。
    雒神皱了皱眉头，垂于身侧的右手修长白皙的五指如兰花一般曼妙的一旋一转，地上一块乒乓球大小的石块便飞入了他的手中，抬手屈指一弹，石块激起一声尖锐的厉响，“咻！”的一声钻进了黑洞，声波撞击在洞穴内的洞壁上，激荡起一阵“咻嗡——！”的怪响。
    石头在这个狭小的洞穴中很快就不见了踪影，想来这个洞穴深处肯定有拐弯的地方，由于雒神在这块石头上裹了一层柔劲，所以虽然在刚劲的催发下发射了出去，可每当遇到拐弯转折之处，那股柔劲就会保护着石块反弹出去，然后顺着洞穴再次深入，每撞击一次洞壁，柔劲就会减少一层，直到包裹着石块的柔劲撞散干净，而石头带起的尖啸声也随着石头的迅速远去而渐渐的远去消散。
    待众人都听不到洞穴里的尖啸声后，雒神又微倾着耳朵听了一会，方才站起来长吁一口气，对周围看着自己的众人说道：“这个洞穴最深处是一个听起来很宽广的山洞，我估计那个山洞就是这些蟒蛇的老巢，即使不是老巢，也肯定与那些蟒蛇有关。”说到这里，雒神大手一挥，狂风平地而起，迅速的把面前这面山壁上的杂草碎枝刮了个干干净净，露出无数大到一尺，小到碗口的洞穴，不用说，这些小洞穴就是那些蟒蛇出来的地方了。
    雒神目光炯炯有神的看着面前这满是窟窿的山壁，忽然一笑，对众人说道：“我们这几天一直都在赶路，相信大家肯定都很累了，所以，我决定，明天我们做一个‘游戏’，来放松一下大家的精神，这个‘游戏’就是在这座山上寻找进入蟒蛇洞穴的洞口。。。”





    第二卷 炼狱风云 第六十三章　蟒蛇之灾（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:38 本章字数:4369

        
    被折腾了大半夜，众人的睡眠问题还没有解决呢，而那处平台又被污血给弄的一片血腥味扬，残枝碎肉满地，根本就没法子再在这里安睡了，在雒神的一声令下，只好各自在附近找地方去安歇了。
    第二天早晨，红彤彤的太阳自东方跳跃起来，仿佛完全脱离了地球引力的赤子，喜洋洋的攀升上了一碧如洗的青蓝色天空，放射出万丈毫光，照耀着整片大地一片光明，温暖的气息随之而起，洋溢在这混和着清凉气息的树林晨叶间，游荡来游荡去，为万物的生长提供着充足的热量。
    林间晚上清凉如水的空气在晨阳温暖的照射下，冷热交加，迅速变成了一层层、一缕缕、一丝丝的白色雾气，流淌缠绕在林木山川间，仿佛仙界随处可见的氤氲仙气，更似九天仙女那缠裹娇柔白玉身姿的细腻薄纱，轻柔曼妙、飘渺如梦。
    没有受到污染的大自然气息最能令人身心沉醉、迷恋其中，没有受到破坏的大自然美景浑然天成，让人留恋忘还；雒神的挺拔身躯孤立于一座突出的高峰顶端，观望着弗远及近的大自然美景，辽阔无边的天地，地面上延绵万里的绿色森林在劲风的吹拂下，狂涌起连绵不断的绿色波浪，汹涌澎湃，壮观无比，那如烟又如纱的白色雾气流淌于这“波澜壮阔”的绿色波涛间，给这大自然中充满了无限生机盎然的奇景增添了一缕缕坚韧、顽强而灵动的气息。
    雒神的精神越来越放松，畅游于着美妙地天地间，仿佛与天地间的花草树木、石头、溪流、高山等等一切的一切共同呼吸着，他从来没有觉的自己如这孕育着无限生命地大自然如此的接近过。在那一刻仿佛是天地包容了他，又仿佛他整个人融入了大自然中，树海的摇曳变的缓慢，风也变的格外的轻。时间失去了作用，永远停留在那一刻缓不过来。。。
    三人站在这么高的地方，本来是为了统观全局，好对在这座山峰上寻找蟒蛇洞口的一百多号手下在遇到危险时进行支援，可在一段时间后，正在尽心尽责关注着周围众人动向的九阳神君和暗夜之王在突然之间，竟感觉不到站在他们面前的雒神地存在？！这是一种极其古怪的感觉，两人神色一肃，连忙回头看向雒神，却发现雒神真真切切的站在那里。一动没动，可精神上却无法感觉到他真实地存在，就仿佛呈现在他们面前的只是一个如同海市蜃楼一般虚幻的存在。这种看的见却摸不着的感觉，对于无法把握现状地两人来说，特别的难受。
    两人互视一眼，心中的震撼到了无以复加地地步，他们知道。雒神肯定是无意中又迈进了一种奇特的修炼境界，这几年的相处下，对于雒神从刚开始还稍微逊色于他们，到后来一次又一次的突破自己的境界。修为一步步的提升起来，到最后，更是远远的把两人给拉在后面，这样的一日千里的进步速度，让两人心神震撼之余，更是佩服地五体投地；现在他们与雒神在一起的时候，都会默默的站在了他的背后，从来都不与雒神站成一排，他们高傲的心已经被雒神所折服。监狱里强者为尊的观念已经根深蒂固的种植在他们的脑中，所以，他们已经默认了雒神成为他们的老大；而雒神对两人时常默默的站在自己的背后也没有什么异议，好象理所当然一般，其实，三人虽然谁都没有说什么效忠、跟随之类的废话，似乎三人之间有一种默契，默契到根本就不用说什么多余的话。
    此时，雒神再一次进入了神秘莫侧的虚无修炼中，两人分站于雒神的两旁，忠实的执行起了守护的作用。
    这座雄健的山峰覆盖的面积少说也有几十里地，以雒神手下众人的个人实力，即便分散开来，只要小心点，就不会有什么危险发生，除非他倒霉，被十几秒蟒蛇围攻，或者碰到了绝毒之物；众人在雒神的命令下，如一张巨网一般分散开来，对着这整座覆盖了茂密树林的山峰展开了水银泄地的搜索，为了确保安全，这次的搜索每两人为一组，不管搜索的情况如何，中午时分必须全部返回聚集地，等吃过饭以后，下午再去，等晚上太阳落山，就必须再次返回。
    在这搜索的队伍中，有这么两人，一个身体魁梧壮实，四肢粗壮有力，手掌宽大有力，其上覆盖有一层厚厚的老茧，面孔棱角分明，有如刀削，显的冷酷无比，眼中精光连闪，目光扫过的地方，巨细分明，没有丝毫遗漏的地方，行走起来龙行虎步，虎虎生风，他是七十二地煞中的地健星。
    另外一人，身材矮小，长的可以说是尖嘴猴腮，看起来十分瘦弱，如果对手把他当成一个武工不怎么样的人，那对手就等着倒霉吧！常常微眯着的小眼缝中时常放射出一道精明算计的光芒，四肢又瘦又细，但却灵动异常，行动起来，双腿飞快，有如草上飞一般，速度丝毫不慢于地健星，他是七十二地煞中的地贼星。
    地健星和地贼星这两人被分在了一组，此刻他们已经翻过了一座山，正顺着一条只有两人宽的峡谷前进着，峡谷中到处到处布满了荆棘，铮铮向上的荆棘尖刺满布，两人手中各持一根从树木上折断下来的儿臂粗、两米长的木棍，提气轻身，脚踏荆棘上处两边山壁前进，偶尔探出手中木棍在地上或着山壁上一点，以便换一口气继续前进，他们的速度很快，如两道旋风卷过峡谷，不到一分钟就前进了两里地，不到几分钟，他们已经到了峡谷的尽头。
    峡谷的尽头是一个斜坡，自峡谷底面呈七十度角延伸而上。与两边山壁想连接有五六米长，严实的挡住了出去地路。这坡虽然陡，可对于两人来说，却算不上什么困难，双脚一点斜坡，身体已经站立在那斜坡顶上。
    这个出口处乃是设立在一段悬崖峭壁的半山腰，这面峭壁本来是一座山峰，可不知道什么原因，从中间裂开了一条两人宽的狭长缝隙，就成了两人通过的峡谷，而这面峭壁地下方还连成一体，也不知道经过了多少年的风化腐蚀，变的有如地底断层。层层叠叠，其间一些裂缝中伸出几杆虬枝古松，郁郁葱葱。再加上白雾缭绕，不似人间之物。
    两人所离峡谷峭壁处离地面有百米之高，从上面望下去，但觉地面遥远飘渺，地上成林古树仿若青草般纤小。极目远眺，远处林木成森，劲风疾吹。碧“波”荡漾，美景天成；高低起伏的地势宛若游龙般蜿蜒漫布在整片平原上，抬龙首，摆龙尾，自有一番磅礴大气弥漫其间。
    两人见眼前已是无路，本已想要退回去重新找路探询，但正要转头走回头路的地贼星忽然神色一动，微眯的双眼更加的眯成了一条细缝，刀锋般锋利的精光自这条眼缝中透露而出。竟有几寸长短，锐利目光所望之处正是山下那片森林中。
    地健星见同伴如此神情，知道这名目光敏锐的同伙肯定发现了什么情况，于是他的眼中精光也一闪现，逼视向地面那茂密地林木间。
    林木虽茂盛，且距离又远，但在两人把浑厚真气运转于眼睛处的情况下，直如千里眼观世，情景是一清二楚，透过成群古树那茂密参天的枝叶，一群星星点点如同蚂蚁般大小地一些人正在披荆斩棘、艰难的在无路的森林中前进着；两人心中一阵激动兴奋，差点就欣喜若狂的大喊一声：“妈呀！终于见到人了！”，但是，两者之间的距离虽远，可却能看得见那些人竟是一身迷彩武装，每人身上好象都挂有一把枪；两人都是心思敏捷之辈，这群陌生人地打扮让两人心生警惕，把差点就发出喉咙的声音给硬生生的憋回了肚子，互视一眼，决定临近观察。
    那些人地功力估计也不怎么样，否则也不会在森林里的行动那么迟缓了，两人斟酌片刻后，也不怕下面那群人看见，齐齐伸展开双臂，朝着悬崖下面落了下去，一路上提气轻身，使自己身轻如燕，每次都瞅准落脚的地方，落个十几米的距离，就会踩在半山腰的一株古松上，紧接着换口气，然后再次跃身飞去，几个起落间，两人已经脚踏手扶在峭壁根部的一棵古树枝杆上。
    地健星和地贼星也不歇息，踏着枝杆树木如大雁展翅般迅速飞跃弹跳着前进，迅速前进中尽量的不搔动所经过的枝叶，以免发出声音被那群人有所警觉；两人修为高深，在很快的地方就感觉到了对方等人地存在，等到快接近他们时，两人尽量收敛自己的气息，前进的动作也放慢了少许，就跟灵活而又无声无息的猎豹，悄无声息的接近对方，然后藏于树后，微眯着眼睛打量着对方。
    这群带有武器的陌生人共有二十四人，个个身体强壮，四肢发达，脖子粗硬的跟铁柱似的，在这满布荆棘的森林中前进，虽然没有雒神他们前进的速度那么变态，可对于普通人来说，却也是快的惊人，他们左手握着枪，手指拷在扳机上，以便应付突发情况，右手抓着一把开山刀，努力挥舞着，把挡在前面的荆棘藤蔓砍断扫平，迈出的步伐坚定有力，快捷无比。
    以地健星和地贼星的功力，自然看得出这些人的功力对于他们来说不值一屑，可还是选择了远远的跟在他们的后面，以免打草惊蛇；对于这群陌生人每人身上都有真气波动的现象，两人自然知道是“大海狂歌”诀的原因，所以也不奇怪。
    走在那群人最前面的好象是一个老大跟一个向寻，但见那两人每走一段路后，就会把脑袋凑在一起，两双眼睛盯着一张图纸指指点点一顿，然后又抬头看看周围的情况，嘴里时不时的说上一顿“叽里呱啦”，地健星和地贼星听不懂的鸟语。
    “他们在干什么？”两人新中疑惑不已，地贼星在皱了皱眉头后，对地健星打出个手势，意思是让他稍安勿燥，然后地贼星矮身窜进了满是荆棘的密林中，如同一只田拨鼠，灵活的高窜低钻，以迅雷不及掩耳之势饶到队伍的前面，快速而又无声的逼近着队伍最前面的两人。
    待接近了那个领头人物和向寻后，地贼星迅速贴近了那两人紧挨的一棵古树背后，在这支队伍看不见的角度，紧贴着树干，他双手五指发力，牢牢的抠紧树皮的裂缝，同时提气轻身，身体如同灵蛇一般，迅速爬上了这个古树的枝繁叶茂的树枝；在粗壮的树枝上小心翼翼的移动着，等移动到那名领头人物和向导的头顶时，把严严密密的挡住视线的枝叶轻轻的拨开一小点缝隙，探眼自缝隙中看了下去，正好可以看到七八米的树下两人中间摊开的那张图纸。
    图纸的上面画的是一座雄伟的高山，高山的周围点缀着密密麻麻的树林，这些树林只是用笔随便点了几下，画的清晰的还是那座雄健的高山，高山上标志有峰峦与峡谷，每一座山峰与峡谷画的虽然简洁，但却一目了然；一条刺目的红线蜿蜒其上，不断的绕过山峰与峡谷，箭头最后直指高山最中间那座山峰的半山腰处一个画有密麻黑线的地方。
    地贼星越看，就觉的地图上那座高山轮廓越熟悉，好象在哪儿见过似的，在不经意的抬起头来后，蓦然惊觉到这座高山不就是自己两人刚刚下来的那的地方吗！紧接着又有了新的疑问：他们要去那座山上干什么？而地图上那个红箭头所指的方向又是什么样的所在呢？山上除了蟒蛇又还有什么呢？难道有宝藏……





    第二卷 炼狱风云 第六十四章 豪夺（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:38 本章字数:4405

        
    地贼星为人谨慎，自然不会随便暴露自己，目光再在那张图上浏览了几遍，把图纸上的地形与红线箭头牢记在心里，等树底下这伙人走出几十米外后，迅速自树上一滑而过，延着顶上枝杆朝后飞快的退出几十米后，“嗖”的一声轻响，自树上滑了下来，而树下所站之人正是地健星。
    地贼星小声说道：“地健，你先回去跟神老大禀报一声咱们遇到的情况，我继续跟在他们后面，看他们究竟想要做什么，到时候神老大来了，也好有个应对！哦，对了，他们手中有一张地图，地图上描绘的地域正是咱们兄弟们现在搜寻的高山，你把这一个情况也跟老大说说。”
    地健星也不多言，只是点点头，表示同意，一抱拳，身体化为一道模糊的疾影，转眼消失在原地，但见一道疾风残影在林木间倏然刮过，风吹草动间，便已经不见地健星的影子，速度当真是飞快之极。
    地贼星目送地健星离去后，也不在迟疑什么，转身紧紧的跟上了前面那群人。
    与天地共呼吸，悟自然之玄妙，恍恍惶惶只间，雒神只觉自己好象遨游于九天之外，云霄霞月，星光晨阳，无穷尽的罡风湍流自身边吹过，卷起云层无数，好不惬意；又好象沉入那万丈海底深渊，奇珍异宝点缀其间，五颜六色的鱼群身上发散着迷人的光泽，照亮了海底黑暗的世界；还仿佛融入了周围那参天古树里，散发着芬芳的泥土中，素青绿草地露水上。亲切自然，无拘无束，自在逍遥；所经历的一切似真似幻，让他在隐隐之间。仿佛把握了天地间的某一种至理，或者是大自然中某一种奥妙的运行规律；这种奇异地感觉恍惚出现在他的思感中，待要仔细的去了解它时，却又在一瞬间消逝的无影无踪。
    也不知道过了多久，雒神忽然从这种奇妙的境界中脱离出来，眼睛一睁，顿觉天地间的色彩更加清晰了几分，原本远处模糊的景色也变的明亮起来，他隐隐感觉到了天地间一种无形而庞大的力量的存在，只不过这种感觉很快就消失了。
    身心沉浸如丹田经脉中。雒神发现这次地突然入静，虽然没有使自己的功力有所增长，但真气的运转感觉比以前似乎增添了一些活力。而且与天地元气地沟通也更活络了一些；他并没有奢望自己的修为在这次短短的领悟中做出再次的突破，心中无悲无喜，只感觉心情似乎舒畅了很多。
    他转头看着守护在自己身旁的九阳神君和暗夜之王，目光中充满了感激，两人对着雒神点头笑了笑，没有说什么。三人之间地友情又岂是说几句感谢的话就能说的清地，有时，无声胜有声。一个感激的眼神也胜过千言万语了。
    雒神蓦有所觉，转身朝着山下望去，九阳神君和暗夜之王虽然没有感觉到什么，可还是随着他的目光望去，但见山下几里外的陡峭山间有一条模糊的身影正踏着林木枝桠朝着这边飞腾而来，那道身影迅捷有力，矫捷快捷，奔行如飞，不到一分钟。便飞窜到了附近，可见其功力已经达到了何等出类拔鼻的地步。
    来人正是地健星，他大步飞前，在巨石上几步跨越，已经越过了几十米的距离，来到了雒神的面前，微一躬腰，禀报道：“神老大，我跟地贼星发现了外来的一队二十几个陌生人，他们每个人都全副武装，身上还带有枪械武器，据地贼星地观察，他们的目的地好象就在咱们脚下的这座山中。地贼星继续跟踪他们，我回来禀报神老大。”
    “哦！”雒神一听遇到了外来武装者，知道自己等人总算是快要走出这片原始森林了，再听说他们竟然带有枪械武器，而且目的地还在自己脚下所站的这座山里，不由对这伙人感兴趣起来，他回头对九阳神君和暗夜之王说道：“神君、暗王，您两位就在这里等其他人在中午的时候回来汇合吧！我跟地健星先去看看那伙人到底是要干什么，如果有事的话，我会派地健星回来通知你们。”
    “阿神你去吧！我们两个会替你召集好那群手下的。“九阳神君笑着保证道，暗夜之王点点头算是答复。
    “麻烦两位了！”雒神笑着说道，然后转头吩咐道：“地健，我们走吧！”
    地健向九阳神君和暗夜之王一抱拳，接着对雒神恭敬的说道：“神老大，跟我来！”说着展臂跳下了山峰，疾降的身影每隔十几米就用脚在倾斜的山壁上轻点一下，脚在山壁上连点了几十次后，地健星已经下到了这座处于高山顶上的小山峰脚下。
    雒神微微一笑，身体轻晃，已经消失在原地；体内浑厚的真气循环流转，源源不断，无始亦无终，无有消竭，他身轻如燕，如一根鸿毛一般轻飘飘的往山脚下落去，一路上根本就用不着歇脚换气，清风拂面，衣衫飘零，潇洒自若，当真是恍若神仙中人。
    落在山脚下后，地健星大步如飞，如一阵狂风般踩着树枝朝山下飞奔而去；雒神跟在后面，脚尖在树枝上轻轻一点，身体便飘出十几米，脚尖连点，已经是百米开外，紧紧的跟在地健星身后。
    有句俗话叫做“上山容易，下山难！”那是指普通人，如果是一个高手，那么下山就变的比上山还要轻松自在，十几分钟后，两人已经一前一后下了山，地健星带雒神径直来到了与地贼星分手的地方，两人顺着那群武装陌生人所开辟的道路一直追踪而去，十几分钟就追上了地贼星。
    地贼星见雒神亲自前来，连忙向“神老大”问好，雒神点了点头。然后摆摆手，低声命令道继续跟踪。
    那群白皮肤、黄头发、高鼻子、蓝眼睛的外国人，他们虽然修炼了四年多的“大海狂歌”诀，可惜还是功力太浅。根本就达不到提气轻身的境界，也只能使用蛮力快速挥舞着开山刀劈斩荆棘树藤开路前进，虽说前进地速度已经很是不慢了，平均两分钟一里路的速度，可对于雒神三人来说，还是慢的跟蜗牛一般，一路上磨蹭磨蹭，两个小时，方才爬到半山腰，那群人已经累的气喘吁吁。不得不停下来休息一会，以便恢复油尽灯枯地真气。
    雒神可曾经是当年的高考状元呢！那英语学的滴溜溜转，虽说自从上了大学后。从来没能好好的上过几节课，更没有跟这些外国人真正用英语对过话，但还是能够听懂一点这群“鸟人”说的英语，从那个头领与那名向寻的交谈中，雒神隐约听出乃是冲着山中一处古人的宝藏来的。雒神一听就来了兴趣，自己这些人出去后正愁有很多事没法办呢，没想到就有财宝送上门来。当真是欣喜若狂呢！
    在他们的交谈中，雒神还了解到原来自己等人所在的大陆版块竟是美洲，当下有些又惊又喜，惊地是自己竟然身在美国，离祖国故乡如此的遥远！喜的终于知道自己在哪了，相信用不了多久，自己就可以找到机会回家去了。而这些人正是美国地一个小型帮会里所有的“高手”的成员，这张画在图纸上的“藏宝图,是一张复印品，是这个帮会从另一个大型帮会那里的内奸处得到地。得知那个大型帮将会在这几日里行动来寻找这笔宝藏，所以他们准备先下手为强。
    “嘿嘿，狗咬狗，一嘴毛，正所谓鹤蚌相争，渔翁得利，自己的运气来了，挡也挡不住啊！”雒神心里美孜孜的想着，这“宝藏”可是无主之物，有缘者得之嘛！而这“有缘者”除了自己，他还真想不出还有什么其他人来。
    他已经准备在找到宝藏后，黑吃黑，灭了他们，将宝藏自己独占了。心里地这种思想理念在他认为好象理所当然似的，看来，五年的监狱生涯中，“强者为尊”的思想已经深深的刻印到他的脑子里去了。
    见他们在半山腰休息，雒神转身对身后两人吩咐道：“地贼，地健，你们两个回去跟神君和暗王说明一下这里的情况，并尽快协助他们把咱们的所有人手都召集起来，然后把他们都给我带过来，咱们黑吃黑干他一票，当然，为了保险起见，一路上我会留下这样一个标志，等你们追上来。”说到这里，他右手食中二指摒指为剑，对着身旁一根成人男子的腰身般粗壮地枝杆上点了一下，极具爆炸性的真气在瞬间透指而出，指头所点之处在无声无息间被瞬间洞穿，“啵！”的一声低微的轻响，立刻爆开了一个碗口大的洞口，被炸成碎末的木粉如白雪般纷纷扬扬的落了下去，在下落的过程中扩散开来，绝大部分会被那些树叶所“挽留”，落在地上的少之又少，不是武功特别高的人，根本就无法看到；手指在树枝上连点六下，六个成一排排列的碗口大洞便出现在这棵树高处的枝杆上，这六个洞口洞穿了腰身粗的树枝，站在地上无法看到，然而站在树上看，就变的非常显眼了。
    雒神露的这一手绝活，让地贼星和地健星除了又多了一次佩服外加崇拜外，对雒神所说的“黑吃黑”根本就没有任何意见，反而惊喜万分，两人兴奋无比的领命而去了，从那向远处飞跃而去的身姿中，仿佛也能看出那股轻飘飘的喜悦来。
    雒神微笑了一下，脊背靠在身后的粗壮树叉上，双眼微微闭了起来，享受着这炙热天空下头顶树叶所带来的丝丝清凉，精神却已经锁定了那群人所在的位置，平静的等待着他们的再次起程，他不着急，他原先的性格本来就是安静中掩藏着狂傲，他很爱安静，所以他的耐心也很好，特别是在监狱中度过了五年后，他的耐性更是被磨练的十足，否则也不会在最后一年，一闭关就是一年的时间，即使中间曾经醒过了好多次，也能忍耐着没有出关。
    等到这群外国佬再次启动行程后，雒神也直起了身体，脚尖在树枝上轻轻一点，身体已经飞了出去，在前进的过程中，他遇枝踏枝，遇叶踩叶，在十几米高的树上行走，如履平地，且不发出一丝声音，轻松自在的吊在了那群人的后面，一路上向山上走去，并前进的路途中，每隔一百米左右的距离，他的手指便在旁边的树枝上“随意”的连点六下，悄无声息的留下六个碗口大被洞穿的小洞；有时附近没有树了，他只能在十几米高的山壁上手指连点，用阴柔气劲连开六个碗口大小、深不见底的洞口出来，以便引寻手下众人前来。
    不知道又行了几个小时，雒神已经跟着这群外国佬在这座雄伟的高山里游荡转折了好几个弯，听到了身后一百米外传来的多道轻微的疾风飞掠声，雒神脸上露出一丝微笑，他知道自己的手下终于赶上来了。
    两道人影以迅雷不及掩耳之势落在了他的两边，正是九阳神君和暗夜之王，九阳神君双脚踏在粗壮的枝杆上，雄浑的身躯有如崇山峻岭般稳重；暗夜之王右脚轻踩在一根指头粗细的树枝上，左脚脚尖自然下垂，身体一动不动，轻灵的恍若幽灵。
    一百多号手下仿若下雨般，“唰唰唰唰。。。”落在了雒神面前，每个人或倚在树杆上，或脚尖轻点着脚下的细枝，个个神清气闲，呼吸平静；他们静静的看着雒神，没有发出一点声响，等待着他的命令。
    雒神看着眼前众手下，满意的点点头，低声喝令道：“狠着路上尽量不要发出声响，以免被对方所发觉。好了，出发！”说罢，脚尖轻点，当先飘了出去，身后众人当下紧跟而上，八仙过海，各显神通。。。。。。





    第二卷 炼狱风云 第六十五章　豪夺（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:38 本章字数:4530

        
    在上山的途中，那群外国佬也碰到了两条水桶粗的黑色鳞甲蟒蛇，这两条蟒蛇也精明的很呢，就跟偷袭雒神手下人一样，他们先是出现在道路的两旁几十米开外，然后慢慢的挪动着自己的身躯，尽量不发出一点声响异动，等到接近到那群队伍中，也不着急进攻，先蛰伏下来，静待时机，等队伍的尾巴也走过去后，它们方才把身体微微向后一缩，然后猛烈的弹射了出去，如两道黑色疾影，直奔队伍里最后两名人员飞扑而去。
    落在最后的两名队员虽然反应敏捷，可还是没能即使挡住两条蟒蛇的突然袭击，他们只来得及把头扭向这边并发出一声充满恐惧的惊呼，就被蟒蛇口拦腰咬住，强大的上下颚用力咬下，两名倒霉队员胸腔脊椎等地方的骨骼碎裂声“噼里啪啦”暴响不断，猩红的血液犹如喷泉般自无数的裂口处争先恐后的喷涌而出，在两人惊骇欲绝的惨嚎声中染红了全身上下的衣服。
    两人的同伙也曾经是血腥战场上拼杀过来的人，对于两条如此“壮观”蟒蛇的突然袭击虽然感到震惊，可很快就反映过来，手中冲锋枪一提，枪口立刻对准了蟒蛇，纷纷怒吼着，食指一按扳机，一窜窜子弹尖啸着飞射而出，扑向了目标，十几把冲锋枪一起开火，现场顿时枪声大作。
    两条蟒蛇精明的很，一击既中，嘴里叼着食物掉头而跑，在转身而逃的同时，两条结实的尾巴交叉着狂扫而过。顿时飞沙走石，枝飞叶折，狂风大作；狂扫的尾巴挡住了绝大部分地子弹后，猛烈的横扫进那组队伍中去。立刻搅的外国佬鸡飞狗跳，大呼小叫，幸好他们这五年来每天不间断的修练“大海狂歌”诀，且功力在众多修炼者中还算是佼佼者，所以虽然狼狈不堪，可大部分人还是纷纷奋力一跳，如十几只蚂蚱一般一股脑儿跳起两三米高，接着在空中手一挥，抓住旁边一根救命树藤，吊在半空荡来荡去。脚底下扫过地蟒蛇尾巴所激溅起的小石子、树叶树枝等物击打在他们的腿上，打的皮肤生痛，就连结实的帆布裤子。也被洞穿了几个小洞。
    来不及躲闪的几名倒霉蛋被强横可怕的蟒蛇尾巴扫击在身上腿上，能把碗口粗的树木拦腰扫断的威力，顿时让他们惨叫惊天，被扫中处体内骨头纷纷碎裂，就连外在的肌肉也被轰砸成一块四处流淌飞溅着血地碎肉饼。几个残破的身体如拍皮球一般被狠狠的击向远处，一下子飞出十几米远，有两个人地后背凶狠的撞击在了树上。嘴里“噗！”的喷出满口鲜血，继而被树干反弹摔在地面上，脸色苍白，胸口剧烈起伏着，精神萎糜不振；剩下的两三名飞的更远，等摔到地上地时候，痛的晕了过去。
    这群人在一刹那射出的子弹虽多，可对于皮坚肉厚、身躯庞大地蟒蛇来说，被伤到的地方只是九牛一毛而已。那结实的尾巴上除了多出一些弹坑外加许多血珠飞溅，对它们还真算不上什么致命的伤害；两条蟒蛇在甩尾横扫后，立刻蠕动着漫长的身体，“呲溜”一声滑过草丛，蜿蜒过古树林木间，转眼已是跑的不见踪影。
    那个看起来强壮无比的外国头领愤怒的大声叫喊着，急忙着令躲过劫难的众人把那几名受了重伤地同伙轻搬到一起进行抢救，同时下令几名手下持枪严守在边上，小心监视着周围森林中有可能再次出现的危险。
    雒神等人立于几十米的树枝顶上冷眼旁观着下面这场差劲之极的人蟒斗，三十六天罡、七十二地煞等人对于下面那些人的战斗，看得直摇头，眼中满是不屑与蔑视，他们怎么也想不到底下那群外国佬虽然看起来个个肌肉发达健硕的惊人，可实力却如此的差劲，而且他们从一开始，战斗的方式就错了，对于蟒蛇这种庞然大物，除非是火箭炮寻弹之类的强大热武器进行攻击，或者子弹能够击中它们的脑袋、眼睛等要害，否则枪支这类现代化武器对于它们庞大的身躯来说根本就造不成什么大的伤害；那个时候，他们最有效的战术就是手持手中开山刀，以大无畏的勇气冲上去，用起全身的真气，拼尽全力，对蟒蛇扫过来的尾巴进行物理攻击，以他们先前开路时斩劈荆棘的力量，虽然不可能一刀斩断那看似坚硬无比的蟒蛇尾，可要在上面开一道口子，却还是很容易的嘛！比较起来，一道狭长的伤口当然要比子弹射出的几个小洞流血的速度要快了，如果他们那伙人同时用开山刀攻击，那么对于蟒蛇的伤害将要比冲锋枪大得多。
    那几名受伤者的惨重伤势让其他人看的心惊胆战，戚戚然，更为这里的蟒蛇如此强横而感到不可思议，留下他们手中的冲锋枪和开山刀，还留下了一些食物，嘱咐他们暂且先呆在这里，其他身体完好的人怀着复杂难明的心情再次踏上了征程。
    又行了数里路，经过不少险峻的沟壑山林，跨过不少倒在地上的枯木，劈开无数绿色的藤蔓与荆棘，前面一个壁立千仞的峭壁转折，目的地终于呈现在了众人的眼前。
    这是一个狭长的深谷，仿佛是混沌初开、天地初成那会，这座山峰被天神举剑劈斩而开形成的一般，入口处显的狭窄万分，仿佛是那剑尖劈开的地方，仅能一个人通过，越往深处走，场地就越宽阔开朗，大约走了两里路后，前面一方高耸入云的山壁挡住了前路，而峡谷的左侧却突然间裂开了一道长近百米、宽约五十米的深坑，其坑一眼望去，深不见底，丝丝黑雾弥漫其间。仿佛直通九幽地府一般，森冷中带着腥臭味道的寒风不断从底面吹了上来，直吹的近处查看的那伙外国佬，身体发颤。脸色苍白，胸中欲呕。
    在深坑地对面那高耸的山壁上，长满了蛇般蜿蜒曲折的黑色藤蔓，盘根错节，你缠我绕，旺盛之极，在这些古怪黑色藤蔓的尽头处，生长着一朵又一朵碗口大地红花鲜红如火，美丽娇艳。发散出来的香气浓郁中带点清雅，弥漫飞杨，扑鼻而来。令人精神为之一爽。
    这黑色的藤蔓与碗口大的红花绵延成一片，挂满了对面的山壁，从遥不可及的上方一直垂延到深不见底的坑内，犹如一面红花壁，委实壮观。看到得人，都不由的在想：这些古怪的花藤是如何在那光滑的山壁上生长起来地？可见，这大自然中尽多人类所无法了解的奇事异物。令人叹为观止。
    外国佬们地图上的目地地就在这深坑下去，他们自然有所准备，在面对着这深不见底的裂缝不断感叹唏嘘的同时，他们已经找好了一方万均重的巨石，把儿臂粗的尼龙绳牢牢地拴在巨石上，再让几人用力拉了拉，看看是不是结实，方才才把剩下的那捆绳索抛下了山崖，接着再把身上的冲锋枪跟开山刀还有腰间地手雷整理了一番。留下两个人在上面看守，其余十几人等全部顺着绳索往下滑去。
    此时雒神和九阳神君、暗夜之王三人正站在这峡谷一边峭壁上空突出的一个平台上，看着下面的人除了留守的两人外，基本上都顺着绳索滑下了悬崖；雒神眼光闪了几闪，下垂的右手五根细长白皙手指对着地面如百花盛开般轻轻一旋，在真气的牵扯下，地上两枚指头大的石子“嗖”的一下自地上跳了起来，被吸附到五指间，紧着手指向外一翻，对着下面留守的两外国大汉疾指迅弹，两声急促地尖啸声转瞬即逝，留守的两外国大汉脑袋已是被雒神手中弹出的石子上所包裹的凛冽气劲给炸成了粉末，只剩下两具无头尸体在那里左右摇晃了几下后，“卜通普通”两声倒在了地上，胸腔中喷涌出来的鲜血瞬间布满了尸体所躺之处。
    把留守两人解决后，雒神三人自绝壁上飞身而下，落在了两具尸体旁，接着雒神昂首发出一声犹如夜鸠般的呜鸣声，在真气的控制下，延着峡谷朝外远远传荡而去，不到一分钟，听到“讯号”的众手下已经全部飞身而至，雒神也不多言，对众人说道：“三十六天罡、七十二地煞等人暂时留守这里，左右护法、四大战将、三残手、六鬼武、九影杀跟我一同下去，记的抓住绳索下去的时候，要尽量提气轻身，不要让下面的人察觉到我们的存在。”说完，不待手下众人想要抢先攀绳下去，他已经走到了绳索边，轻轻一跃，跳了下去，待下落到深坑下方几米外时，方才伸手抓住绳索。
    左右护法、四大战将等高手见雒神又抢先一步行动，只能匆忙跟上，如同开水锅里下饺子般，一个接一个跳了下去，这些人可都是雒神下属中的核心高手呢，功力浑厚无比，在下落的过程中提气轻身，身轻如燕，双手同时抓着绳索，固定了目标，朝着下面飞快的滑去，一路向下，两耳边上风声呼啸，“嗖嗖嗖。。。”一个连一个，这条绳索也不知道有多长，下降了几十米时，下面异变突起，枪声大作，中间不时的夹杂成一声又一声的爆炸声。
    这个深谷在上面看，由于有丝丝黑雾缭绕，所以看起来有种深不见底的错觉，其实不然，当你身在其中时，才发觉这些黑雾也稀薄的可怜，下到五十米的时候，就能够清楚的看到深谷底面的所有情况了，但入眼的情景却让雒神毛骨悚然，这个深谷深有近两百米左右，只见下面密密麻麻的布满了无数蠕动着滑腻腻身躯的蟒蛇，全部都是黑色鳞甲，碧绿双眼，猩臭的巨口一张一合间，米许长的蛇芯子不断的收缩吞吐着，无数的蟒蛇口中蛇芯子一起收缩吞吐，就跟无数条的小蛇在它们的嘴里来回游动一般，恐怖恶心之极。
    雒神暗想，怪不得在上面时闻到有腥臭味不断飘上去，原来这里是个蛇坑呢，还是这座山里所有蟒蛇的老窝！看下面那些蟒蛇的数量，恐怕有几百条之多吧！虽然场面恶心恐怖了一点，可他还是觉的这是一个奇观，这是他生青第一次见到数量如此之多的巨大蟒蛇混杂在一起。
    在这群不断蠕动着的蟒蛇坑靠山壁的地方，开有一个高约五六米、宽约四五米的山洞，里面也不断有蟒蛇在爬进爬出，就跟赶集一般好不热闹，雒神真不敢想象这个看起来很大的山洞里还会有多少条蟒蛇的存在，虽然不怕它们，可想一想那恐怖的数量，还真有点心惊胆战的味道。
    雒神飞快的朝着上面打出暂停的手势，并用真气把声音凝成一条一米粗的直线，直直的向上方九阳神君、暗夜之王、左右护法等人一一传了上去，而周围却听不到任何声音，上面的人一听，立刻用手抓紧绳索，在半空固定住自己的身体，使自己不再向下滑降。
    这种“凝音入密”的真气应用方法是雒神在监狱里试验自己的真气应用时发明的，经过几年来不断的改进以及功力的增长，他的这种能力日渐增强，现在已经超过了“凝音入密”的范畴，很有点像武侠小说里所描绘的“千里传音”味道，当然，他也不可能把声音传出千里之外，可要传出百米开外，还是勉强可以的。
    先前下去的那十几名外国大汉看起来也被这多不胜数的蟒蛇给吓傻了，心里不断在打鼓，生起了想要立刻退去的念头；正当这群人惶惶不安，心中进退唯难的时候，蟒蛇堆里一样东西重新点燃了他们贪婪的欲火；雒神眼中精芒一闪，看的分明，那混在蟒蛇堆里时隐时现的，分明就是一根类似羊角一般的东西，长一米有余，通体色呈暗金色，有经验的人一看，就知道那是黄金的颜色；天呢，用黄金打造成的一米长的祟角，那得用多少黄金呢？！
    贪婪，果然是人类最大的原罪，那十几名外国大汉在生存与贪婪中挣扎着，最后还是贪婪占据了上风，他们怎么也不甘心这次远行就这样无功而返，下定决心要拼一拼，他们所处的位置距离下面蟒蛇群有五十几米，待各人用工具把身体固定在绳索上后，纷纷自手中摸出地雷，拉开引线后，用力朝着蟒蛇多的地方扔了下去。





    第二卷 炼狱风云 第六十六章　豪夺（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:38 本章字数:5411

        
    “轰－轰－。。。”接二连三的剧烈爆炸在谷地不断响起，黝黑的泥土与蟒蛇的残肢碎肉在爆炸声中一同飞上了天空，腥臭血红的颜色顿时成了这个蛇坑深谷里的主旋律，接着，那些外国大汉手中的冲锋枪口喷射出一窜窜火舌，毫不留情的对着谷底的蟒蛇铺天盖地的笼罩而去，反正下面除了蛇还是蛇，而且他们所在的位置也很高，也不怕下面的蟒蛇会冲上来，所以，除了射击还是射击，怀中的冲锋枪在射出子弹时，由于连绵不断的后撞力而不断跳动着，抖的他们浑身肌肉发颤，一种异样的兴奋感涌上他们的大脑，他们不由放声吼叫起来。
    谷底的蟒蛇发出“嘶嘶”的怒吼，除了被手雷炸上天的，以及被子弹打成筛子的外，其他的蟒蛇蠕动的更快了，有惊慌失措往对面山壁下那个山洞里快速游动逃去的，也有愤怒的蟒蛇对着山壁猛冲而去，在靠近山壁后一个转折，修长的身体紧贴笔直的山壁朝着高空五十米处挂在绳索上的那些可恶外国人冲去，嘴巴张的老大，恨不得一口吞噬掉这些竟然敢杀害它们的人类。
    可惜这些蟒蛇中，最粗的也不过水桶一般，长也不过二三十米，即便它们的身体崩直站立起来，也够不着天空中那群人，更何况以他们庞大的身躯，也不可能完全直立起来，所以它们只能万分无奈的冲上半空，又“啪——！”的一声摔了下去，反而由于冲的那群人近，被那群人几乎是用枪指着它们地脑袋连连射击。很是打烂打爆了几头蟒蛇的脑袋。
    那些没死的蟒蛇在只能挨打不能还手的局面下，也终于害怕了，恐惧了，也学乖了。还能够动弹地蟒蛇纷纷争先恐后的朝着山洞里面游窜而去。不到几分钟，这谷底除了死掉的蟒蛇残体外，就再没有一条活着的蟒蛇了；激烈的爆炸声与枪鸣声终于消停了下来，待到谷底的灰尘烟消云散尽，那布满碎肉与暗红色血液地面映入众人的眼帘，幸好在场观看的每一个人都是在生死中打拼出来的，对这些血肉早就免疫习惯了，浑没当回事。
    十几名外国大汉或“哈哈”大笑着，或“呜呜”怪叫着，彼此用“鸟语”打着招呼庆祝战斗的胜利。接着他们松开腰间地束缚，继续朝谷底滑去。
    雒神在上面看的暗骂了一声，那些蟒蛇真是够笨的。它们为什么不攻击垂在谷底地面地那条绳索呢？如果一口咬住，几条蟒蛇一起用力往下拉，说不准头顶的那块万均巨石还真会被它们给拖下来，那样岂不就可以砸死下面的那群攻击他们的人了！当然，这些也只能在心里想想罢了。他其实也在庆幸那群蟒蛇没有那么做，否则底下那些外国人遭了难，自己等人虽说不会死。可掉下去以后还是会有点麻烦。
    这条绳索所经之山壁，也有几株古怪小树斜倚而生，葱茏茂密的枝叶也成功地掩盖了雒神等人的踪影，藏的隐秘，所以也不用怕下面地人发现。
    那十几名外国大汉，小心李翼的滑下了山谷，分出几人在蟒蛇逃入的洞口警备，其他几人则用枪支头管拨拉着地上的残肢碎肉，仔细寻找着什么。没过几分钟，一名大汉忽然欢呼一声，放开手中紧握着的冲锋枪，向地上一件东西扑去，拣起来后，用衣服在那样东西上用力擦洗着上面的血迹，不一会儿，该物露出了庐山真面目，正是那根一米长的黄金祟角。
    周围正在寻找的众人纷纷围了上来，高兴的乱呼乱叫，那黄金巨祟角在所有人地手中轮流了一遍，有的人甚至用嘴巴在上面狠狠的亲了两口，乐的跟个二百五一样，逐渐的他们贪婪的目光看向了那个看起来还算是比较高大的山洞，他们青息了欢呼声，仔细的检查了一遍手中的武器与身上所携带着的弹药，把不满的弹壳退了出来，塞满子弹后，重新把它塞了进去，然后他们打着照明的手电筒，万分谨慎的步入了山洞。
    见他们进去了，雒神微微一笑，对着上面再次用“千里传音”喊了一声：“可以下去了！”后，他就完全松开了手中的绳索，轻飘飘的朝着谷底落去，轻盈的仿似一个飘荡于天地间的幽灵，不存有一丝的重量。
    以九阳神君和暗夜之王的修为，从这一百五十多米高的地方跳下去而不受伤，也是可以做到的，可要想像雒神这般飘逸潇洒、不带丝毫烟火之气的一路落下去，却是差了一些，所以两人只能望洋兴叹，眼看着雒神逐渐变小的潇洒身影，在感叹万分的同时，双手一松，身体加倍往下面滑去，“呼——！”的一声，已经下降了五十米，转眼已是绳索尽头，反而比雒神先一步到了谷底。
    其他人也加快了下滑的速度，不到十几秒，已经全部站在了谷地，雒神目光一扫谷底，看着再没有什么值的注意的东西后里手一挥，领着众人进了山洞。
    这山洞里倒是平坦的很，在被进进出出的蟒蛇身体摩擦了多少年后，所有的坎坷或者突出物都被磨平磨光了，走起来一点也不困难，如果不是洞里面不时的有一阵阵蛇类特有的腥臭味飘出来，恐怕众人还真无法把这里的环境联系到蟒蛇洞穴。
    跟雒神下来的这二十几人个个都是功力浑厚之辈，山洞中虽然光线黯淡，可还是看得清清楚楚，所以行进的速度特别快，没有一分钟就追上了前面那十几名外国人，于是他们又把速度降了下来，缓慢的跟在外国人的身后几十米外；前面有开路先锋，探路之人，雒神等人也乐的自在。
    走了半个小时，虽然前进的速度不快。可也走了将近五六里路，众人跟着外国人来到了一个大厅，这个大厅高约二十米，宽广的跟个小型体育场一般。里面空空如烟，一眼就看到了尽头，什么东西也没有，但是，除了洞顶外，周围地洞壁上却布满了无数的洞口，或大或小，最大的有如门户，最小的也有碗口粗细，或圆或方。但有一点，就是这些洞穴里面看起来都滑溜溜地没有一丝的凹凸不平，也不知道当初建造这个山洞的人是怎么想的；在这些无数大小不一的洞口里。只有三个洞口是与地面平行而起的，高三米，宽两米，显的比较正规一点，这三个洞口也是这无数洞穴里面最大的。
    正当那十几名外国人站在洞厅中间惊讶的四处张望的时候。雒神等人也爬在入口处小心地观看着这个奇特的大厅；不断的有风从那些或大或小地洞口中吹了进来，或透了出去，使的大厅中空气流通。蛇腥味也不那么腥臭难闻了，更有一些小洞穴中透进一缕缕微弱的光线，让这个昏暗的大厅有了一丝光明。
    “这个地方。。。”雒神看着眼前拥有着无数大小洞穴的洞厅沉吟着，记地昨天晚上蟒蛇袭击时就是从山壁上的几十个洞穴中冲出来的，当时自己还用手指弹了一颗石子进去，聆听地最后结果是石子进了一个大的山洞，余音颤颤，于是才有了今天漫山搜索蟒蛇洞的行动；仔细回想昨晚歇息时那面山壁的位置，好象还真是这个与这个山洞同在一座山上。莫非，这个山洞就是今天自己让手下众人找的那个蟒蛇洞？！嗯，这本来就是蟒蛇洞，很有可能噢！
    “嗖－嗖－。。。”一阵紧似一阵鳞片摩擦洞壁的声音由微到强自无数的洞口中传来，迅速的充斥在整个洞厅，很快那剧烈的摩擦声在山洞中演变成了“嗡嗡”地轰鸣声，惊心动魄，震耳欲聋。
    处在洞厅中央那十几名外国人顿时大惊失色，面色苍白，还没来得及喊出一声“快跑”，就见无数道狙长黑影仿佛疾风闪电般自四周无数的大小洞穴中冲射而出；顿时风雷激荡，狂风火啸，那些黑影以迅雷不及掩耳之势冲向了洞中央的敌人，其速之快、之猛，简直可以用惊雷电闪来形容了，洞中央的十几名外国人只来得及发出半声惨叫，就被铺天盖地的蟒蛇黑影“噗嗤噗嗤”给撕裂成了无数碎片，鲜血飞溅，五脏六腑如同下雨般四处抛洒，头颅就跟皮球一样冲上洞顶又反弹而下，在洞厅中到处乱砸，头颅上的一双双眼睛圆睁怒瞪着，犹自带着最后那一刹那的恐惧与绝望，最后被蟒蛇尾巴狂力一抽，那头颅砸成希巴烂时，方才消失在这个世界上；在这一刻，那枪支弹药也成了无主之物，“噼里啪啦”被蟒蛇给撞的四处乱抛，那些手雷不经碰撞，在被冲撞到洞壁上时，便猛烈的爆炸开来，“轰轰轰轰吕，声，又有十几条蟒蛇被炸的支离破碎，死于非命。
    雒神等人有些目瞪口呆的看着洞厅中激射狂舞的蟒蛇，怎么也想不到这蟒蛇竟有如此强大的力量，而且集中在一起后，竟有如此惊天动地的莫测神威，十几人转眼被消灭了个干净，众人很快就清醒过来，试想了一下，当自己等人处在山洞中央，面对周围无数如疾风电影般狂袭而至的蟒蛇群时会是什么样的后果，幻想了一下，终究还是放弃了，自己等人跟那十几名外国人，两者之间的差距太大，没法比，这群蟒蛇的实力还不足以让威胁到他们的安全，即便是如此天罗地网式的突然袭击，他们也能应付得来。
    雒神看着眼前的情势变化，面上不由一凛，这么多的蟒蛇攻击行动一致，这一场战斗几乎是集天时、地利、人和为一体典型战斗，从天到尾却是由蟒蛇导演的，这就不得不让他惊醒，难道这群蟒蛇有智慧不成？！或者说。。。有一条有智慧的蟒蛇头领在指挥这群蟒蛇作战？！再想想昨晚自己等人被袭击时那数十条蟒蛇一切出洞的情景，心中不由一紧，这猜测无论是那一条，都让人心惊，如果真是这样的话。那自己等人可得当心了。
    蟒蛇群在撕碎了那十几名外国人后，兴许是闻到了味道还是用什么方法探测到的，开始集中起来朝着雒神等人藏身的地方冲来，一条条极力扭动着身躯。黑色地鳞甲摩擦着石地，如道道疾风一般紧贴着地面争先恐后冲击而来，显然想一鼓作气消灭掉胆敢侵入自己领地的所有敌人，可惜它们时运不佳，遇到了平生最大的敌人。
    众人也是见猎心喜，见到如此多的强大蟒蛇，心中早就骚痒难耐，见到蟒蛇冲来，哪还客气，还没等雒神一声令下。就已经纷纷兴奋地大吼着扑了出去，拳脚挥舞间，狂飙平地而起。四射迸溅，强横霸道的气劲顿时充斥贯穿了整个山洞，迎面扑来的蟒蛇如同遭遇到了大海中的风暴，顿时被强大的力量给撕碎掀飞，所有的蟒蛇都不能免除这种悲惨的遭遇。只见无数的碎肉残肢以及猩红的血液汇成一堵十几米高的肉墙血壁，在咆哮地狂风中朝着洞内翻滚席卷而回，其中蕴涵的强大真气把所有还在往前冲的蟒蛇再次冲刷成碎肉腥血。会聚在越发雄厚地肉墙血壁中，继续朝着里面灌去。
    “不好，说不准中间那三个比较象样的石门就是藏宝洞，可千万不能让他们把这些血浆肉墙给灌进去啊！”想到这里，雒神连忙大叫一声：“神君，暗王，我们三个快点去堵住那三个山洞，免的让这群家伙糟蹋了那群宝藏。”说着身影电闪，眨眼出现在了中间那个山洞门口。双臂向两边一展，磅礴的真气透体而出，凝成实体，把整个洞口遮挡的严严实实，也覆盖住了他地全身。
    九阳神君和暗夜之王紧随雒神疾射而出，射进另外两道石门中，虽然他们的体外控气术没有雒神那么灵活百变，可要用纯真气布起一道严实坚韧的气壁，还是非常熟练地。
    除了左右护法由于年纪已大争雄好战之心没有那么强烈外，其他四大战将、三残手、六鬼武、九影杀可个个都是斗勇好战之辈，他们浑身散发出令人窒息的战气，随着后退翻滚的肉墙血壁一跃来到洞厅的正中央。
    他们一个挨一个围成一圈，背朝内，面朝外，也不讲究什么战法招数，只是包含劲气的双掌对着自己的正前方频频向外挥舞着，浑厚的真气透掌而出，与其他人的真气连成一片雄浑无比的气劲海洋，疯狂地在这个山洞里运转奔腾着，犹如实质的铜锤铁锥，不断疯狂的击破震碎着山洞里的所有蟒蛇幸存者，呛人的血腥味如同厕所的臭味一般浓郁的弥漫在空气里，熏的人根本无法正常呼吸。
    翻滚在空中的肉壁血墙更为雄浑厚重，而能够存活下来的极少量蟒蛇也都已经从那些洞穴中逃离而去，空气中疯狂膨帐激荡的气劲真流开始把这些细碎的血肉倒挤压进那无数或大或小或正或圆的洞穴中去，那碎末血肉犹如大海倒灌江河，在二十二个修为惊人的高手全力发动的掌力下，“唰唰唰。。。”的顺着那些大小洞穴往外狂涌着，好不壮观。
    等到众人疯狂完后，山洞中的血浆肉泥已经不剩多少了，几乎全部都被这二十二人联手的恐怖威力给倒灌进了那些大小洞穴中去了，也不知道喷涌到了山外的何处。想必肯定是鸡毛鸭血，一片狼籍吧！就连这山洞中，除了雒神、九阳神君、暗夜之王这三人用真气护住的三个山洞外，其他地方都被鲜血染了一遍，暗红暗红的，气味难闻之极，而且由于那些碎血肉被气劲给压进了那些洞孔中，原先进入的光线现在可是一点也没剩下，整个洞里变的漆黑一片，幸好那十几名外国佬进来时每人一把手电筒，在经过了这一系联的战斗后，损坏了好几把，不过还有几把竟然幸存了下来，此时正躺在地上，照射出几道明亮的光芒，把这个山洞照的隐可见物。
    “呼－呼－。。。”刚刚全力出手，体内真气几乎都挥霍了出去，现在丹田中所剩无几，累的这二十几人直喘大气，他们的回复速度又不快，恼的雒神只能下命令让他们坐下来先恢复真气；这二十二人也不闲地上到处都是模糊的血浆碎肉，一屁股坐下来，盘腿练起气来。
    雒神摇摇头看着打坐的四大战将等人，不知道该赞他们视鲜血为无物呢，还是骂他们不懂的干净，不由叹了一口气，再次摇了摇头，嘱咐刚刚只是用真气挡住了那些鸡毛鸭血的东西外没有动手的左右护法两人好好照看正在打坐的众人，然后对九阳神君和暗夜之王摆摆手道：“我们三个分头进山洞去找找看！等找到了后叫人啊！”





    第二卷 炼狱风云 第六十七章　宝藏与银蟒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:38 本章字数:5551

        
    雒神往自己身后的山洞中走去，虽没有东西照明，可雒神还是能够隐约看到山洞里的巨细事物，一路走去，倒也没有发生碰壁绊脚这等出丑的事情。等走了一百米后，前方蓦然一亮，仔细看去，去发现那只个山洞的拐角，从拐角处的后面透出一丝青幽幽的光芒，为这伸手不见五指的山洞带来一丝光明；雒神一喜，知道前面肯定有什么特殊的状况存在，急步朝前走去，待转过拐角，地形豁然开阔，眼前一亮。
    眼前是一个比较狭小的山洞，高约四米，长约九米，宽约八米，地上被打磨的十分平整，经过蟒蛇长年累月的游动摩擦，如今变的光滑如镜；由于这里的空气比较潮湿，周围的洞壁上长满了墨绿色的苔藓，洞顶镶嵌着几颗拳头大小的圆珠，正散发着素蒙蒙的光芒，照亮了这一片小小的天地，正是那传说中的夜明珠，地上堆积着一大堆金银珠宝，金祟角、手镯、戒指、耳环、项链、玛瑙、翡翠、碧玉等等一系列的奇珍异宝，琳琅满目，在夜明珠的照耀下，反射出熠熠的清冷光辉，夺目璀璨。
    雒神神情愣了愣后，顿时变的欣喜若狂，“呀喝——！”兴奋的大叫着，立刻向小山般的财宝扑去，并躺在宝藏上面翻来覆去尽情的打着滚，宝藏小山被他撼动，“哗啦——！”一声倒塌了下来，把他压在了里面，却任压不住他发自喉咙间的欢呼。
    从小到大，雒神从来没有见过如此众多的金银珠宝，现在突然见到。以他这几年磨练出来的坚韧性格，都感觉自己好像在做梦一般不真实；正当他努力地把身体从财宝中探出来时，心中警兆立生，就见一条闪烁着银色光芒的长影如离弦箭矢一般飞快的冲向雒神脑袋。劲风竟刮的他脸面生痛；雒神一惊，仔细一看，却是一张蟒蛇巨口，此时他双手还在珠宝中，根本就来不及抽出来挡在脑袋前，只能发出一声“狮吼”，“啊——！”强横无比地声波带着恐怖的冲击力朝着迎面而至的银影击去，掩埋了他身体的宝藏在这股气浪波及下“嘭！”的一声爆炸开来，好象下起了一场黄金珍宝雨一般，四处飞溅。撞在周围洞壁上然后又反弹在地上，“丁零当啷”一阵乱响，浑厚恐怖的声音在这个狭小的山洞中不断的回响爆炸着。“轰隆隆隆隆隆。。。”山洞四壁惊受不住这股骇人声波的冲击，“籁籁”颤抖起来。
    那条袭来的蟒蛇被这犹如实质地气劲声波击中，“噗！”一声反弹了回去，“啪！”的灌撞在石壁上，“砰！”的一声掉在了地上。
    四处飞溅地金银珠宝化为无数滚珠在地上四处乱滚着。刚刚也只不过是被雒神“狮吼势”的余波扫过就变成了这样，如果是被正面击中的话，恐怕好一些都会被震的粉碎。如果真那样的话，雒神恐怕会懊恼后悔吧！此时，他已经在散乱地，财宝堆上站了起来，犀利的目光看向偷袭自己的蟒蛇，要不是刚刚见到这么多地财宝而致使自己的灵觉降到了最底，否则哪能发现不了这条蟒蛇的存在？！
    那是一条遍体布满细密银色鳞甲的蟒蛇，不同是人们所看到的白蛇，它整条身躯都呈现出白银色泽的暗淡光芒，光泽虽然微弱。可在光线黯淡的山洞中却异常显眼，它的身躯没有像那些水桶般的蟒蛇一样夸张，可也有碗口粗细，八九米长，两颗眼珠子放射出银白色地光芒，甚是摄人。
    摔在地上的银色蟒蛇翻了两个滚，便仿佛没事人般把身体迅速盘绕起来，高昂的蛇头不断“咝咝”吐着分叉的芯子，两只眼睛更是谨慎的盯着雒神，司机寻找机会，给予他致命一击。
    即便是那些水桶粗的黑色蟒蛇在正面经受了自己这么一记五成功力的“狮吼势”后，也逃不脱脑袋被震的粉碎的结局，而这银蟒却仿似没事人似的，雒神看的不由暗赞道：好一条银色灵蟒，莫非它。。就是这山洞里的蟒蛇王？而先前指挥那些蟒蛇攻击的。。。就是它？？？。。。这大自然中还真是无奇不有，竟与如此灵蛇银蟒。。。
    其实这条银蟒原本也只不过是一条普通的黑蟒而已，它之所以会变成银蟒，是因为这个山洞，更确切一点的说是因为这个山洞里洞顶上镶嵌的几颗夜明珠，这夜命珠之所以能在无光之室放光，究其原因乃是因为其中含有放射性元素，夜明珠内放射性元素越多，那么夜明珠发出的光芒就越亮，长时间处于夜明珠的照耀下，会对生物的身体造成莫大的伤害。
    而这个山洞里的夜明珠散发出来的青幽幽的光芒并不是十分明亮，所以短时间内处于它们的照射之下也没有什么关系，不过时间一长，还是逃不脱对身体的损害么动物对危险事物的感觉最为敏感，居住在这里的蟒蛇自然能感觉到这个山洞中未知的危险，所以，它们一般不愿意也不会来这个山洞里面住，当时只有一条刚出生的小蟒蛇，懵懂无知，慢悠悠的来到了这个布满黄金宝珠的山洞，而且那黄金当床，除了出去猎食外，他每天都很舒服的住在了宝藏的上面，一刻也不愿意离开，就这样过了四五十年，他毕竟是有机生命体，天长日久的暴露在夜明珠放射性的光线下，按理来说，早就应该身体衰败而死了，可受到有害光线辐射的它却幸运的躲多了这一劫，反而因祸得福，身体渐渐发生了变异，变的更加的强壮，更加的灵敏，更难能可贵的是它的头脑竟然也聪明了起来；头脑有了浅显智慧的它在一次与其他蟒蛇争斗的时候，身躯以其他蟒蛇无法企及的速度灵活地钻来钻去，一尾巴一条蟒蛇，在几尾巴把几条粗有水桶的蟒蛇横扫的飞跌出几米远。获得最后的胜利时，它就明白了自己地与众不同。
    它隐约得知道自己呆在这间有光亮的山洞里会让自己变的更加的强壮、更加的灵活，于是等到有一天它成为了这群蟒蛇的蛇王后，便再也不愿意出那个山洞了。饿了的时候就让其它蟒蛇送些食物来，剩下的时间不是在山洞中游荡半天“锻炼锻炼”自己的身体，就是爬在财宝堆上睡觉，又过了十几年，它粗如水桶的腰身竟然开始缩水，黑色地鳞片也在一次又一次的蜕皮中发生了变化，变的越来越有光泽，又十几年下来，黑色地鳞甲竟然完全蜕变成了银白色，而身体也缩水到碗口大小。这时，这条蟒蛇王速度更加的快捷，那肉体强度也达到了一个惊人的高度。一尾巴甩出，就是一块巨石也会被打的爆裂粉碎，当真是威力无匹；它就是雒神眼前这条蟒蛇了，从出生到成长再到变异，这条蟒蛇的年龄少说也有上百年了。
    雒神对眼前这条银白色蟒蛇地一生经历自然不知道。不过，在这到处都是黑蟒蛇的地盘上出现这么一条奇异蟒蛇，他多少也知道是这条蟒蛇产生了变异。不过变的这么经打，速度还这么快，就让他有点诧异了。
    蟒蛇见雒神有点分神，身体微微一缩，“咻——！”迅速化作一道银白色地长箭疾射而至，雒神“哈哈”一笑，身体微闪，飘在了侧面，然后双拳出击。“噼里啪啦”一顿乱打，蟒蛇冲击速度飞快，雒神出拳速度更快，把从他身侧冲过的蟒蛇脑袋沿着身体一直打到尾巴，整整十八拳；雒神心中暗暗好笑：古有降龙十八掌，今有我降蛇十八拳，威力也是不同凡响的嘛！
    被雒神十八拳从头打到尾的银蟒并没有向侧面飞出去，仍然前冲出几米远，方才“啪嗒”一声掉落在地上，身体被揍的疼痛难忍，忍不住在地上翻来覆去打着滚，那脑袋也被揍的晕头转向，不知道东南西北，在那里摇来晃去。
    雒神的修为已经到了极为高深的境界，每出一拳都有断金碎铁之威，雒神在打出这十八拳时，只用了三成的功力，没有一丝刚力，用地都是阴柔暗劲，丝丝阴柔真气透过蟒蛇的鳞甲打出它的体内，剧烈的震荡着它的血肉五脏，它能不痛吗？脑袋它能不晕吗？内脏在雒神三成的功力下没有被震的粉碎，已经够它骄傲的了。
    九阳神君和暗夜之王在雒神发出“狮子吼”时，害怕雒神有什么闪失，遇到什么危不测，立刻飞身赶了过来，当他们到了藏宝洞的洞口时，正好看见雒神大笑着用“降蛇十八拳”乱打银蟒这一幕，见雒神没什么危险，也就站在洞口不动，一声不发的看着山洞里的事物。
    堆积如山的财宝令两人眼前一亮，脸上闪过一丝欣喜，倒是没有丝毫的贪婪之色，他们的心中如同雒神心中所思所想一样：第一次见到这么多的金银财宝，心动之余，也同时暗暗在心中松了一口气，在外面的世界，钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的，他们这三个老大级人物一路上早就开始了对到了外面的世界后，如何赚到第一笔钱买房子来安顿手下一百多号人而思考着，当初想到的最好方法也就是出去后黑吃黑，打劫一个黑帮是来钱最快的方法；不过现在有了这笔财宝，那么所有的问题就解决了，他们如何能不喜？！
    两人很快就从欣喜中解脱出来，目光也从财宝堆、头顶的夜明珠上转移了到了正对着雒神虎视眈眈的银蟒身上，暗夜之王的眼睛再次一亮，急忙对雒神喊道：“阿神，杀这条蛇的时候不要损伤它的皮，千万要小心了，我手头可正缺一把称手的长鞭呢！”
    雒神一愣继而一笑，回头对暗夜之王笑道：“放心吧！我保证把这条银蟒的皮给你完好无损的保留着。”正说着，那银蟒再一次的窜了起来，飞射向雒神敞开的胸脯，欺雒神扭过头去看不到它的攻击，更恼火自己先前的攻击无功而返，这次把进攻的速度提到了最高。如迅雷疾电，似流光幻影，一声轻微急促地风雷之声“咻——！”的撕裂空气，追在银蟒的身后朝着雒神飞去。转眼已经到了雒神的胸前两尺外，可想而知银蟒地速度有多快。
    虽然没有回头，可雒神的精神却一直都锁定在那银蟒身上，这时感觉到银蟒攻击而来的速度，不由对它越发的感兴趣了，可惜的是它的块头这么大，而且暗夜之王还想要它的皮来制作武器，所以心里也断绝了带它出去吓人的念头。
    左手从胸口经过，向外划了个半弧，顿时一股微型旋风成型。并被雒神抓在左手中，在对着朝自己胸口电射而至的银蟒脖子抓去的过程呢中，那手中旋风每前进一寸。旋转地速度就增加十分，威力也增大十分，在挥出一臂的距离后，那手中的旋风已经变成了如同电齿锯一般地存在，由于左手弧线前探的速度太快。所以手爪中的旋风旋转的速度迅速攀升后，也从微不可闻的低音转眼高升到尖锐刺耳、激荡山洞地怪啸，又转瞬既逝。
    银蟒的攻击速度可以毫不夸张的说。已经不逊色于音速了，在一瞬间爆发出来地速度可以跟子弹相媲美，惊人的可怕，当今世界上能够徒手击杀它的，除了九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王、死亡鬼神还有雒神这五人外，恐怕还真找不出几个了，倒霉得是它今天刚好遇到了雒神，又刚好暗夜之王想中了它那一身银白色的蛇皮，所以。。。
    由极快到极静。银蟒转眼便被雒神的左手一把抓住了脖子，手中高速旋转的旋涡在雒神的意念下瞬间化为阴柔真气，神奇的透进银蟒的鳞甲，朝着皮层里面地肉与那软骨喉咙切割收缩而去，那定在半空的银蟒头竟然大嘴一张，“噗！”的一声喷出一口满含碎肉骨头的鲜血。
    临死前的银蟒发出了最后一击，结实的尾巴激起风雷疾啸，携以万均之力，由后朝前对着雒神狂扫而至，尾尖几乎是贴着右边的洞壁，惊人的高速运动产生的超强风压从那尖尖的尾巴上倾斜而出，化为世间最锋利的刀刃，“轰隆隆”把尾尖扫过的石壁切割开一道深约二十厘米、宽约三寸的狭长沟壑；然后这道犀利无匹的风压还没有消失，依旧依附在蟒蛇的尾尖上朝雒神切割而来，风雷声犹如狂潮咆哮，雄浑中带着一丝穿越了所有人耳膜、直透心底的尖利刺啸，令人心神震荡。
    雒神目中精光一闪，惊叹到好犀利的攻击，就是九阳神君等四大绝世高手对上了，恐怕也得使出八成功力才能确保毫发无伤了，这些想法在脑中一闪而过，右手已是向外一翻，五指曲起成爪，爪心中又生成一道旋风，在探手抓出的同时，飞快的增加着旋转的速度，等到手臂完全伸直时，手中旋风的威力已经强大到足以在瞬间粉碎一块石头，而旋风引起的气啸声也再次的瞬间由低微到高亢尖锐。
    带有旋风的右手与银蟒临死一击所形成的超强风压尾巴相撞在一起，剧烈的劲风犹如一股小型的冲击波，自相交点朝着四面八方冲击激荡开来，满地乱洒的金银珠宝“嘭”的一声瞬间脱离了地面朝着四面八方激溅抛飞着，撞击在洞壁上，又反弹在地上，犹如雨打芭蕉，“丁零当啷”作响不断。
    雒神爪中气旋把银蟒蛇尾上携带的超强风压碰撞的消散了后，右爪继续疾探，已是抓住了正要反弹回去的蛇尾；他左手抓着银蟒的喉咙，右手抓着银蟒的尾巴，中间一段身躯长有八九米，却是脱在地上了，雒神把银蟒再捣乱，抓着喉咙的左手业已发出一道真气，输送到银蟒的头部，然后猛的爆炸开来，顿时把它脑袋里面的脑浆什么的炸了个粉碎，头颅上的眼睛嘴角处渗出了点点血迹。
    待到手中银蟒度挣扎停止后，雒神便把它丢给了暗夜之王，然后问起两人的收获。
    暗夜之王双眼放光的打量着手中银蟒的尸体，右手轻轻抚摩着它银白色的细密鳞甲，漫不经心的说道：“我看的那山洞里什么也没有，只是非常大，有很浓重的腥臭味，估计是那些蟒蛇居住的地方。”
    “哈哈！”九阳神君倒是开心的笑了起来，他笑着说道：“我那个洞里倒是有些发现，有很多的蛇蛋，我们可以来个烧蛇蛋吃，呵呵。”
    “蛇蛋？哈哈，我们去看看，”雒神感兴趣的笑着说道。
    三人出了藏宝洞，来到那有着千百个窟窿的洞厅；在这里打坐的四大战将等人已经恢复了几成功力，在听到雒神的大吼声后都已经收功站了起来，见雒神三人出来，连忙上前问好，然后眼睛都看向了暗夜之王手中那条奇异的银蟒，嘴里啧啧赞叹着。
    雒神吩咐青龙战将上到崖顶去叫些人下来把洞里面的财宝运走，然后伙同九阳神君和暗夜之王两人拐进另外一个山洞，去看那些蟒蛇蛋。。。





    第三卷 世界风云 第一章　走出原始森林
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:39 本章字数:4592

        
    秘鲁，位于南美洲西部，北与厄瓜多尔和哥伦比亚接壤，东同巴西和玻利维亚毗连，南与智利交界，西濒大西洋。海岸线长2254公里。安第斯山纵贯南北，山地占全国面积的1/3。全境从西向东分为三个区域：西部沿海区为狭长的干旱地带，有断续分布的平原；中部高原区主要为安第斯山中段，平均海拔约4300米，亚马孙河发源地，东部为亚马孙林区。科罗普纳峰和萨尔坎大山海拔都在名6000米以上，瓦斯卡兰山海拔6768米，为秘鲁最高点。主要河流为乌卡亚利河和普图马约河。
    蟒蛇山洞中的财宝数量虽然多的惊人，可分成一百多份后，每人所带的份量却也不多，只由一小堆，把上衣脱掉，包裹住财宝，也就脑袋那么大小，背在脱的精光的后背上，对众人在森林中前进的速度也没有什么影响。
    雒神等一百多号人延着那群外国大汉来时的路往外走去，经过两天的行程，在第二天下午时分，他们来到了一条河流旁，这条河流只有十几米宽，水面平静无波，在这没有被污染的大自然中，碧绿清澈的水面上倒影着沿岸密密麻麻的古树那倒垂下来的绿色枝叶藤蔓，以及那一轮挂在天空发出万丈光芒的太阳，附近能看得见的山头都被郁郁葱葱的绿色树林所覆盖，天上晴空万里，一片蔚蓝，一切都如画中山水，美丽的让人不忍去破坏它纯净的存在。
    一路沿河而上，也不知道走了多少道河弯。曲绕了几多少座山头，在太阳落山后不久，前面终于发现了人类居住的楼房。那是一幢用竹子搭建起来地楼房，门口牌子上写的英文让雒神知道了这是一座旅馆。孤零零的矗立于深林茂树间的一块空阔草地上，树上百鸟归巢，“叽叽喳喳”叫个不停，仿佛世界上最美丽最欢快地乐曲响彻在天地之见，不怕生人的猴子在树枝间跳来跃去，也是叫唤个不停，给这片古老的森林增添了不少的生机。
    竹楼旅馆里人来人往，觥筹交错，欢声笑语，显的热闹非凡。绝大部分是蓝眼金国人，只有少数人是黄皮肤黑头发、说着汉语的中国人，不同肤色的人自动聚集在一起。交谈着彼此的事业、家庭、爱好、兴趣以及来这里的感受等等一系列的话题，在这人生地不熟地环境里，自己能够遇到同一国家的人，也是一件很开心的事。
    众人躲在远处地草林树枝上，看着远处旅馆中的灯光人影。心中激动万分，雒神回头看看众人那眼中冒着激动兴奋的光芒，再看看他们个个赤露这精赤的上身。不禁莞尔，低头想了一下，再回头看看远处人声隐约的旅馆，微微笑了笑后，低声吩咐手下众人不要轻举妄动，老实呆在这里，责令他们就近找一个舒服地位置好好地闭目养神，等到半夜时有行动。
    今天晚上，天空中明月皎洁。群星璀璨，明亮点光芒自夜空中的星月上扩散开来，照的天地一片明亮，茂如绿色海洋地森林在夜风中的吹送下，轻轻的荡漾起一层又一层得波浪，零星的月光透露过茂密的林叶射了下来，形成点点光斑撒落在草地竹楼上，随着天空轻轻摇曳的林叶而飘来荡去，好像调皮贪玩的孩子，把一瓣又一瓣落在地上的花瓣吹来吹去，如此深夜还不离去，小鸟们也早已安歇，在各自的巢穴中缩着脑袋闭着眼睛安详地睡着；竹楼旅馆里客房内的灯光也逐盏地熄灭了下去，惟剩下大堂中的灯光孤零零的亮着，为这片黝黑的森林中带来一丝神秘的光明诱惑。
    雒神一声令下，所有人都如同一道道阴风般以肉眼难见地速度飘了出去，迅速的接近百米外那幢惟有大堂亮着灯光的竹楼旅馆；雒神给他们的任务就是在半夜时分，所有人都睡着以后，进去偷取衣服；在这个旅馆里，即便住着的客人没有一百人，可除了着些旅客身上的衣服外，肯定还有平常备用的衣服，所以，要想找齐自己等一百多人穿的衣服，也是有可能的。
    在大堂留守的两人正在聊天，结果什么也没看不到，就眼前一黑，晕了过去，接着无数的黑影如同无数的幽魂一般飞快的席卷而进，旋风般冲上了楼梯，消失在那些用竹子扎成的房门内，一件又一件地衣服就这样悄无声息的消失在黑暗中，没有人能够察觉，同样的，也没有人醒过来，至于那些人的财物手表什么的，一样都没有动，更不能杀人，一切都要做的神不知鬼不觉，这是雒神下得命令，他们不敢违背，再说了，自己身上都有了那么多的金银珠宝，这些旅馆的财物，他们还看不上眼。
    不到半个小时，所有人都回来了，整整齐齐的站在雒神地面前，地上则是一堆小山般的衣服，而远处竹楼里还是灯火一片漆黑，里面的人都在熟睡着，丝毫没有被惊醒。
    雒神满意的看着眼前众人，对这些人没有违背自己的命令而满意，他和九阳神君、暗夜之王三人在衣堆里首先挑选了三套看起来不错的西装穿在身上，然后又每人找了一双皮鞋穿在脚上，然后挥挥手让左右护法、四大战将、三残手、六鬼武、九影杀这几人再挑选一些衣服穿在身上，接着是三十六天罡，再下来是七十二地煞，最后才是有幸生存下来的卡尔、雷龙等其他十几人；挑衣服地顺序是由武功高低来决定谁先谁后的，以武力来定地位，这是监狱中的规则，虽然众人都离开了监狱，可这条规则对于雒神手下这伙人来说，还是同样有效，他们不会有任何的抱怨。
    穿上西装革领地雒神，脊背挺拔。肩宽胸阔，身体笔直有力，白皙的有如婴儿一般的皮肤低下隐隐有晶莹地光泽在流动，平凡的面孔上一双不青凡地眼睛闪烁着近似透明的七彩光泽。不过却掩盖在了笔直披肩的满头银发下，气质温文尔雅中带有一种凛然地上位者威势，神秘莫测，使人不敢有丝毫侵犯的念头。
    九阳神君穿上黑色西服后，满头凌乱的白发、国字形脸，威严的面孔，高大宽厚的雄躯，这所有的一切形象使得他更加的生猛、震撼，活脱脱一个黑社会教父的伟大形象；暗夜之王在穿上黑色西服后，除了英俊的面孔有些冷淡，摄人的眼神有些冰冷外。几乎就是一个完美地贵族绅士，成熟，高雅。。。
    众人都是功力浑厚、气势沉凝之辈。这一打扮，看上去还真是个个仪表不凡呢，真是如此的话，估计走在大街上，肯定有成群的漂亮小妞会给他们抛眉眼了！可惜地是他们由于拼杀过多。身上都带着一股冷凝萧瑟的杀气，让人望而心惊。
    等所有都稀稀拉拉的穿上衣服后，地上还剩下十几件衣服。里面绝大多数是女人的衣服，众人看着地上的衣服，尴尬无比；雒神双眼扫过众人那还算整齐地衣服，手一挥，地上剩下的那十几件衣服便在强大的劲风下飞上了半空，如同旗帜般挂在了树上，夜风吹来，轻飘飘地飞杨着，昭示着众人的功绩。
    手再一挥。雒神已经带领众人无声无息的离开，待再次奔出几百米外后，重新找了几棵茂盛过分的有如华盖的古树，所有人都跳上了古树那遮掩的严严实实的枝垭，然后好好地睡了一觉。
    众人之所以没有离开，是因为雒神说既然那幢竹楼是个旅馆，那就是说住在里面的那些人都使游客了，自己等人不认识路，倒还不如等那些旅客们醒来后，在回程地路上跟着他们一起出去，这样既节省了时间，又不浪费精力，何乐而不为呢！众人自然没有异议，于是事情就这么定下来了。
    雒神看着众人熟睡的表情，脸上不由露出一丝笑容，俗话说“当兵三年，母猪也能变貂蝉”，这些手下们在监狱里可是有很多年连女人地面也没有见过了，先前在旅馆中竟能够忍住不受女人的诱惑，这说明他们对自己发出的命令能够一丝不苟地执行，更说明了对自己无条件的敬服。“还真是辛苦他们了，等到了城市，买了这些财宝后，等放他们大假让他们去嫖妓好了。”雒神有些慈悲的想到。
    第二天早上，晨光清凉，露水晶莹，空气中荡漾着大自然中最为原始的草木清香，一丝丝、一缕缕的被从甜美睡梦中清醒过来的众人吸进了胸腔肺叶，然后通过血脉的搏动流转运送到全身各个毛细血管里，一股说不出的舒服劲顿时在全身上下弥满开来，到最后这股凉气直冲脑门，让人有些朦胧迷糊的精神为之一振，双手不由高举，长长的伸个懒腰打着哈欠，身体尽量舒展开来，睁开眼睛后满眼的绿色填充进来，不禁纷纷感叹道：晨睡真是一种享受啊！
    早起的鸟儿有虫吃，那些小鸟们早已经离开了巢穴，展翅飞翔在草木林叶间，找寻着它们早晨的“食物”，每当找到一条虫子后，它们就欢快的叫个不停，清脆悦耳的叫声飘荡在密林中，别有一番生机盎然的滋味涌上众人的心头；那些猴子也活泼灵活的在古树树枝上跳来跳去，寻觅着树上的果实来填饱饥饿的肚皮，偶尔看到众人，只是蹲在不远处，瞪着滴溜溜的双眼看着雒神这群也是在树上睡觉的人类，不解的用手抓着后脑勺，心中疑惑的想到：自己猴子一族什么时候又有了这么一伙奇怪的新伙伴了？
    旅馆那边已经闹翻天了，到处都是鸡飞狗跳，吵闹谩骂，早上起来后竟然不见了自己的衣服，而钱财等一些东西却撒了一地，没有丢失一件，如果只是那么一两个人的话也就罢了，可偏偏这里所有人地衣服全部无缘无故的不见了，这就不得不让他们恼怒、害怕的同时疑神疑鬼。
    而那些女人更是不知所措，把身穿内衣地身体包裹在被单里，坐在床上叫喊哭泣着；幸好没过多久，出去探查找寻的服务人员在不远的地方发现了那些如同旗帜般吊在半空的女人衣服，急忙收了回来，送还给了客房中的女客们。那些女客们手忙脚乱的把衣服穿在身上，提心吊胆的情绪方才有些稳定下来。
    被服务员收回的衣服里还有几件男士衣服，在同所有人商量过后，两名导游和三名被选出来的旅客穿上了这几件衣服，和那十几名女士一同走出了旅馆，直奔河边地游艇而去。
    女士优先嘛！他们商量着先把这些女士们带回去，然后带一些衣服过来给旅馆里光脊梁的众人穿，再把他们接回去，虽然衣服在不知不觉中不见了，众人在经过最初的纷乱后还没有乱了方寸，毕竟都是习武之人，身有武艺心胆大啊！练了四五年的“大海狂歌”诀也不是混假的，自身都有了一定程度的真气，虽说不上浑厚，可却也算是有所成吧！一拳击出，打断碗口粗的木桩也不见得是什么难事，所以那个提议毫无异议的通过了。
    雒神等人藏在树枝茂叶背后，看着那十几名女士和四名男士蹬上了快艇，一声轰鸣后，快艇被发动起来，然后迅速由慢到快破开平静的水面，在船尾分散激溅起开来一道向两边席卷而去的白色浪痕，长达十几米，快逾奔马般飞快离去。
    雒神等人在河边地茂密树林里飞快的前进着，根本就不看到人影，一个个化身为一道道风驰电掣的疾风残影，旋转缭绕着树木丛枝飞快的前进着，身影所过之处，卷起无数凌乱的残枝败叶，犹如条条长长的尾巴，跟随着众人的身影飞快的延伸、旋转、缭绕、穿越在林木枝叶间，两边树木犹如栅栏一般迅速的朝后倒退而去，耳旁风声呼啸，转眼已是百米开外；速度恐怕就连世界上速度最快的动物——猎豹见了都要甘拜下风。
    一路上远远的吊在那艘快艇的后面，逢山过山，逢河过河；这条河流的支流过多，河面有时宽有时窄，窄的地方有七八米，众人一跃而过，宽的地方有几十米，雒神、九阳神君、暗夜之王三人功力深厚，身形一展，神奇的踏波而行，而其他人则功力稍浅，则纷纷踩着一根带有绿叶的树枝，仿似当年达摩一苇渡江，踩着树枝潇洒的行走于水面之上，一百多号人一同行动，还真是神奇壮观呢！





    第三卷 世界风云 第二章　伊基多斯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:39 本章字数:4496

        
    亚马逊河流域，是全世界最大的河流，也是全世界唯一的热带原始森林地域，是一处人类尚未开发的处女地。大部分）中下游）在巴西领域，但上游不忿则包括哥伦比亚、厄瓜多尔、秘鲁和玻利维亚诸国。而上游主要河流则在秘鲁境内。
    伊基多斯仔秘鲁国境，位于首都利马东北方一千三百二十公里直线距离，在广大的亚马逊河流域里，是仅此中游位于巴西境内的马瑙斯之后的第二大城，市本身人口约十五万。
    伊基多斯属于秘鲁境内的这一片广大的热带原始森林区，目前尚无公路和铁路连接到秘鲁任何的太平洋岸线城市，一切都靠空军联系。至于水运可以溯源而上，在乌卡亚力河上游的布卡尔巴的地方，连接陆运，越过洛杉矶山脉，通达太平洋岸的利马，但行程艰难耗时，所以并无人利用。
    这里是典型的热带原始森林，所以观光客到此，所探访的目标也就是原住民部落生活地体验，乘小舟在亚马逊河探幽，也可以探访贝莲区的水上人家，这些都是一种与世隔绝地带的体验。
    而雒神等人一直跟踪的那艘快艇最后到达的地方正是这伊基多斯，当然，他们只是看到了一个比较原始的城市而已，一路上经过的那些村庄原始到了用木头和茅草来盖房的地步，当真时简陋的让众人不敢相信自己的眼睛，还有些房屋竟是搭建在那宽阔的河面上，一幢幢的漂浮在水面上，出入都是乘坐着简陋地小船，看上去倒也其乐融融。倒影着岸上的花草树木，再加上周围没有受到过一丝污染的大自然风景，一切都显得那么的安详宁静。
    然而，这些都不算什么。最主要地是在那些简陋房间里出入的、或者是在空地上劳作休息的妇女们，她们的姿色虽然平凡一般，可全身上下却只穿了一件用树皮精心编织的围裙，上身一片光洁，什么也没穿，硕大的乳房就那么“明目张胆”的暴露在清新的空气里，随着她们的动作晃来荡去；也许是从来没有带胸罩的习惯或者没有对这方面地认知，她们的乳房普遍呈现下垂状，罕少有坚拔挺立的；也许是各个种族地审美观不同吧，即便这些女人的长相都不怎么可喜可人。不过对于雒神地这梆子长年累月没有见过女人的手下来说，却是具有极大的诱惑力，那隐藏在树林后面的双眼散发出仿似恶狼一般地绿光。喉结不断上下移动着，“咕噜、咕噜”艰难的咽着口水，恨不地立刻就飞过去把那些女人按在地上就地正法。
    雒神虽然没有少见那些光着身体的漂亮女人，可毕竟还是个处男，对于那些赤裸着上身地本地女人。多少还是有些不好意思看，又怕手下众人忍耐不住心中潜藏了几年、十几年地性欲，生出什么不必要的麻烦来。连忙叱喝着众人不要再看乐，快点赶路，众人这才恋恋不舍、一步三回头地离开了“香艳”原地，赶赴自己的目的地。
    （由于本人没有去过伊基多斯，所以对它的城市描写，纯属虚构）伊基多斯是一座半现代化半原始化的城市，也是秘鲁最大的森林城市，每年来此旅游观光、度假休养的人非常的多，所以这座城市虽然是个森林孤岛。只能靠空运来与外界沟通，可却也算得上是繁华之地，不过来这里旅游也有要注意地事项，比如说，秘鲁的电压是一百一十伏，与别国的电压不同，所以想要用随身携带的电器的话，最好能买个电压转换器，还有就是，每年来这里旅游观光的游客量多，所以也随之滋生了一批以偷盗为生涯的惯贼，他们的目标放在旅客们的身上，作案的场所一般都选在机场出站口，有时甚至会绑架那些游客的儿女，逼那些游客们从银行取款机里取出钱后，立刻逃之夭夭，不见踪影。
    这时，雒神跟青龙战将白云飞就遇到了这种情况，雒神只知道面前这几名劫匪是印第安人，至于他们属于印第安那个部族的就不知道了。
    在城市外的丛林中，雒神让其他众人暂且先在林中安顿下来，不准进入城市，然后他选择了外表温文尔雅的白云飞与自己同行，拿了两份包裹在衣服中脑袋大小的金银珠宝，准备进城去找黑市把它们给买掉，先弄一笔出来，然后再在黑市上给每个人弄些假身份证，最后再买一座足够大的别墅，然后让所有人都住进去，这就是雒神地计划。
    只见那几名体形彪悍的劫匪双眼放着贪婪绿光的看着眼前被逼再狭窄死胡同里。。看似“文弱”的两人，脸上露出了狰狞的笑容，手中一尺长的西瓜刀锋在正午的大太阳底下闪耀着一溜溜明晃晃的寒光，照在人眼里，使人顿时心生寒意。
    他们凶狠的叫唤着，右手持刀在两人面前轻划飞舞中，左手大拇指根食中二指直搓着，那意思自然是让他们拿出钱来；秘鲁的官方语言是西班牙语，他们又不会说英语，生怕两人听不懂他们说的话，所以用手势来比划着，一边用刀威胁着。
    “大海狂歌”诀在全世界流传的速度超出了雒神地想象，早在四年多前，生活在秘鲁的华侨就已经把“大海狂歌”诀带进了这个南非洲地国家，如今，这个国家的人也已经练习了四年了，体内真气总算也有所小成，此时在雒神两人地面前挥舞西瓜刀倒也有几分凛冽的气劲透刀而出。
    雒神不惊反喜，自己和白云飞在街上已经转了大半天了，但人生地不熟，根本就找不到黑市的门道，正当自己心焦火蟟的时候，这些人却自己送上门来，你说他能不高兴吗？！嘲讽的微笑了一下。什么话也没说，对白云飞点了点头。
    当了老大后，怎么能够事事无论大小都自己亲为呢，有手下不用。过期作废呢，所以现在雒神倒是逐渐有了老大地觉悟，也有了老大的派头。
    青龙战将微一点头，对着那几人冷笑一声，身若蛟龙蜿蜒疾射，残影一闪出去，又一闪回到了原地，举手投足间，那几人还没有看清楚白云飞的动作，手中西瓜刀业已被他夺了去。只觉一阵天旋地转，头晕眼花，也不知道发生了什么事。等他醒转过来，已是脊背着地，阵阵剧痛传来，一时半会动弹不得，这才知道自己等人这回是踢到铁板了。不由忐忑不安。
    这几名劫匪躺在地上哼哼唧唧半天，见雒神两人也不说话，只是挡在死胡同的出口处。用嘲讽地眼光看着他们，也不离开；他们连忙一骨碌的爬起来想要从两人身边逃跑，却被白云飞一拳一脚的送了回来，以为两人不肯放过自己等人，想要杀人灭口，更是心生恐惧，唯有用可怜巴巴的眼睛看着雒神二人，跪在地上不断求饶，希望两人放他们一条生路。
    雒神心中有些讶异。他还以为这些“劫匪’们先会凶神恶煞的恐吓一番，待吓不住两人后，才会采用这样可怜的态度来让自己放过他们一马呢！见这些人都害怕了，于是命令他们站起来，然后双方开始了艰难的沟通，等沟通开始后，雒神这才发现这些人虽然不怎么会说英语、汉语，可这两种语言他们还是偶尔能够听懂一些的，这主要得功于华侨在此地的大批量居住与那些用英语说话交谈的外国旅客们。
    双方在连比带画下，终于有了初步地沟通，为了尽快的离开这两名让他们胆战心寒的高手，这几个小混混说他们有一个兄弟英语汉语都会说上那么几句，而且好像说地还挺溜的，可以把他找来给我们当翻译，也好省了彼此之间语言不通地麻烦。
    雒神也不怕他们再叫一批人来送死，所以点头默许了他们打电话的行动，等他们打完电话后，全部颤巍巍的站在边上，一动不敢动的用畏惧地目光看着雒神，在双方交谈期间，这几个混混看到白云飞竟然站在那个年轻人的身后，神态非常的恭谨，就知道面前这个银白色头发地年轻人才是真正的主事人，能够拥有一个那样的高手做手下，他们不敢想象这个银白色头发的年轻人到底是什么来头。
    不到二十分钟，一名看起来黑黑瘦瘦的年轻人钻进了这条死胡同里，他的皮肤是黄色的，长相上有点像外国人，高挺的鼻梁，有点深陷的眼眶，可却也有着亚洲人特有地黑眼睛黑头发，面孔消瘦狭长，也不知道是由于长期以来的习惯还是什么，眼睛有点倾斜，有点营养不良的黑头发呈现出一种枯草般的土黄色，乱蓬蓬的堆积在头上，然后又不着边幅的从脸颊两旁顺着耳朵倾泄下来，堆彻出他身上一股墉懒散漫的气质。
    这名年轻人进了死胡同后，一看他的几名平常里散乱不堪的流氓气质的兄弟竟然生平第一次乖乖的站在那里，就跟小学生没有按时完成老师布置的作业而被老师罚站讲台时的情景一样，畏畏缩缩的看着雒神，脸上一片恭敬畏惧，甚至连大气也不敢大喘一口。
    刚才在用手势沟通时，雒神可没少给他们苦头吃，笔画时费时费力，转悠了大半天了，他的脾性早就被磨的有些不耐烦了，所以一见他们不能领会自己的意思就踢他们一脚，直打的他们心地里哭爹叫娘的，可脸上却还得笑眯眯的迎合着雒神，这一刻，他们知道了被人欺负的滋味有多么的难受。
    这名新来的年轻人再一看雒神和白云飞，心中立刻一惊，他的功夫虽然不怎么行，可眼力却毒辣的很，自然能够看得出那名中年人虽然容貌英俊，气质温文尔雅，却泄露出一丝被刻意隐藏起来的摄人威势，更有一丝凛冽的杀气有若实质般缭绕在那名中年人的身上，证明他很可能杀过人。而那名银白色头发、披肩遮眼的年轻人，他的皮肤却比女人的还要好，白皙晶莹中隐有光芒在流动，双手十指根根修长晶白，完美的不像男人的手；整体看起来很青凡的样子，浑身上下也没有摄人的气势发出，却莫名其妙的有一种让他不敢正视的气质存在。
    其实雒神两人为了不引起麻烦，在进城前都把身体上发散出来的惊天气势与强大杀气给收敛了起来，雒神收敛的最为完美，而白云飞的竟差了一些，泄露了一丝杀气出来，这才被这个年轻人看了出来，不过即便这样，也给了他很大的震惊，心中明白了自己的那几名兄弟为什么是那么一副乖巧的德行了。
    年轻人与那几个混混用西班牙语“叽里呱啦”的说了几句后，估计是了解了事情发生的经过，便转头急忙陪笑着用英语说道：“两位老大好，我的兄弟们都有眼无珠，竟敢打劫两位老大，实在是对不起，还请两位老大大人不计小人过，宰相肚里能撑船，高抬贵手放过他们吧！”
    雒神看了他一眼，发觉他身上的真气波动竟然比其他几人强大了近一倍，不由心生惊讶，用汉语说道：“如果你会说汉语，就跟我用汉语说话吧！”
    墉懒的年轻人一听，眼睛立刻一亮，用不太标准的汉语热情的说道：“您二位是中国人吗？呵呵，真是太好了，我的母亲虽然是秘鲁人，可我的父亲却是中国人呢！您看，能不能看在大家都是中国人的份上，就放我的兄弟们一马？”见到雒神淡笑着瞟了他一眼，连忙笑着道：“当然，只要您二位能放我的兄弟一马，我们以后定会回报两位的。”
    雒神一笑，掩藏在银白色头发下的双眼透过发丝暴发出一缕精芒，把手中用衣服包裹着的财宝举了举，说道：“不用等以后了，现在就有事想请你们帮忙。”
    墉懒年轻人不由一愣，疑惑的看看雒神手中那脑袋大的衣包，试探的问道：“不知。。。您二位有什么事要我们兄弟帮忙的？”
    “哦，我有些东西想要到这里的黑市去买，你们知道在哪里吗？”





    第三卷 世界风云 第三章　拍卖（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:39 本章字数:4554

        
    慵懒青年跟那几个混混叽里呱啦说了几句，雒神虽然听不懂，可却也大概知道他们说话的内容是什么，不外乎让他们先回去之类的言辞；而那几名混混显然还算是重义气之辈，听着墉懒青年的说话，边用畏惧的眼光偷偷打量着雒神二人，面上犹豫不绝，最后在墉懒素年的大力保证之下，方才扭头急匆匆的离去。
    这些以偷盗抢劫为生的混混们，在偷到了值钱之物后，自然不敢光明正大的把这些东西拿出来卖，惟有经过黑市转手买掉，所以如果这些混混们不承认伊基多斯的黑市在哪的话，雒神两人是万万不会相信的，而俑懒素年显然也明白雒神两人知道这一点，所以没有任何忧郁的答应带两人去。
    在路上，青龙战将也不说话，只是兴致盎然的打量着这里与众不同的古建筑、多姿多彩的古教堂，还有形形色色的人们，显然还在为自己能够再次真正的站在这太阳底下、人声喧哗的城市中而兴奋激动不已。
    雒神则和墉懒青年交谈着，从交谈中，知道了青年姓冯，名奇山，冯奇山，很怪的一个名字，不过给人的印象却很深刻，让人能够容易记住；他的父亲是移民来这里的华侨，在一个木材运输公司上班，取了一个秘鲁的女人，后来生下了他和他妹妹；他今年二十三岁，年龄还不算大，家中水平只算是小康生活，当年为了节省钱供妹妹上学，他毅然放弃了上大学的机会，从此步入社会。去找工作却到处碰壁，不得已下纠结了几名混混，从此光荣的加入了小偷行列，抢匪队伍。从事起这只图财却不害命的无本买卖来，由于小心谨慎，在此道上混了几年，倒也没有被逮到过，可常在河边走，哪有不湿鞋地，今天倒霉落在了雒神的手中。
    冯奇山也想要在交谈中套雒神的的话，问清楚他们地来路情况，却被雒神巧妙的挪开了话题，想当年他为了给云梦迪找“残阳雪莲”而在全国各地到处奔走。什么样的人物没有见过？！性情中的狂傲的一面虽然还像以前那样丝毫未减，可心底却“聪明”了很多，即便是那些在江湖上行骗了几十年的老手。也未必能及得上他的“狡猾”，冯奇山自然是什么也没有问出来。
    拐过几条大街，又穿过几条小巷，最后来到了一条看起来破烂不堪的旧街上，这里的房屋基本上都是用木头建设起来的。个个奇形怪状，仿佛什么样地建筑都有，中国型的。歌特式型的，罗马式型地。。。，那呈现出黄褐甚至黝黑颜色的木头充分说明了这些木料建筑的悠久年代，一座座看起来颤巍巍的，好象随时都有倒塌下去的危险，真可以称地上是一匹老古董了。
    在房屋的门前几步外往往种植着一排排的参天苍树，茂盛地过分的枝叶在高高的枝杆上蓬松扩展开来，遮挡住了老大一片阳光，形成了笼罩着房门街道的一大片阴影；在这炎阳高照的天气里。人们游淌在树下，一股清凉的气息顿时笼罩了全身，让人舒爽无比。
    这条街上有卖古玉的，有卖金银首饰的，还有卖古董古玩古画的，当然里面估计假地占了大多数，即便有真品，也肯定是价格很低的那种，毕竟真正的极品古玉古玩不会放在大街上来卖的，更有一些打扮的花枝招展、妖艳夺目的妓女们站在巷头街尾，对着走过身边的男人猛抛眉眼，一副“我是荡妇，你来上我啊！”的淫荡表情。。。。。。
    雒神和青龙战将白云飞都知道这些只不过是它表面的掩饰罢了，看那些摊主微眯的眼睛中透射出来的精明毒辣目光，仿似财迷一般频频打量着路过这里的每一个人，甚至每一个人的脖子、手腕、以及口袋，真正掩藏在底下的勾当是什么，出来混的人恐怕都知道。
    冯奇山虽然没打听到雒神两人的来历，可却知道了他们现在正需要钱，想要来这里卖一笔金银珠宝，因此，一路没有停下脚步，直接来到了一间看起来陈旧无比的破烂房屋前。这间房屋是中国式的建筑，门口摆着一个摊子，摊子上摆放着一些古玉古玩什么的东西，有的被磨损的圆润光滑，看起来还真有点年代久远的样子，像雒神这种对古玩玉器一知半解的人，根本分不出这些东西的真假来。
    “哒哒哒！”冯奇山敲响了快要倒塌下来的房门。
    “谁啊？”一声苍老的声音在房中响起，说的却是字正腔圆的中国话。
    “马老，是我啊，我是奇山。”冯奇山高兴的回答道。
    “哦，是你小子啊！是不是又有什么东西来这里卖啊？我不是早就跟你说过了嘛，叫你不要再去偷别人的东西了，你怎么就不听话呢！”里面的老人一边唠唠叨叨的教训着冯奇山，一边打开了门，却见冯奇山的背后还站有两人，不由一愣，面显惊讶。
    这姓马的中国老人在年轻时也是一名武林高手，在武林中薄有虚名，可惜后来为人打抱不青，得罪了一奸险之人，遭人出卖，以至于身负重伤，差点就死翘翘，虽然保住了性命，可本身功力却也只剩下不到五成，而且由于体内的经脉受到了强大内气的冲击，留下了一些暗疾，以后功力能不能恢复还是未知之数呢；他得罪的那奸人在中国有着很大的势力背景，在没有办法之下，他只能靠朋友的帮忙，出逃国外，一路转折，最后来到了秘鲁，见这里环境不错，那森林树木还没有遭到太大的破坏，有助于自己功力的恢复，于是便在这里定居了下来。
    工夫不负有心人，经过几十年的苦修。他身体内的暗疾早已痊愈，功力不仅恢复如初，而且还有所增长，然而最大地喜讯却是还在五年前开始修习自中国大陆传过来的“大海狂歌“诀。在第一次修炼后，他丹田中的后天内气便全部转化为男先天真气，量上虽然增长不多，可却发生了质的变化，一下子，他地修为便仿佛提高了数倍，而先天真气更是给他逐渐衰老的身体带来了天翻地覆的变化；随着越来越多的秘鲁人加入了修炼“大海狂歌”诀的行列，修炼起来的功效也越来越明显，增长真气的速度也越来越快，五年下来。马老体内的真气已经增长了好几倍，现在的他绝对能够跟五年前闻名于世的世界八大绝顶高手一较高下了，可他在进步。别人也在进步啊，五年后地世界八大绝顶高手的修为到了何等高深莫测的境界？恐怕只有他们自己才知道了。
    其实说起来，在修炼了“大海狂歌”诀之后，曾经修炼过中国武林界内功地人要比没有修炼过的得到的好处要大得多，他们原本经过刻苦修炼。无论是意志还是心态修养都比常人强大的多，而且经过常年修炼内功的经脉早已经被撑大了数十倍之多，也坚韧了数十多倍。所以在第一次修炼“大海狂歌”诀进行后天内力转化为先天真气时，不仅以前几年、十几年、几十年地苦修不会白费，而且还因为经脉的坚韧能够容纳更多的先天真气，从而使地他们的实力在转眼间增长好几倍，而其熟练灵活的应用之法更不是那些刚开始修炼“大海狂歌”诀的常人所能比较的，所以，那些武林界的高手在短时间内绝对是占据世界领先地位的人。
    马老的实力，在整个秘鲁也算得上是前十名的稀有高手了，因为是高手。而且他还有一个很有点势力地侄子，所以即便他这么一个“孤寡高人”在这个鱼龙混杂的黑市里做一些收购古董古玉古玩的生意，也没有人敢来得罪他，或者应该说是没有人愿意得罪他，然而就在刚刚还没开门之前，凭着他的修为竟然只感觉到冯奇山，而没有发觉到另外两人的存在，这就不得不让他惊讶了，于是目光也在瞬间变的沉凝严肃起来，心中不断翻腾着念头，想着冯奇山为什么带这么两个高手来自己这里？这两个高手是从哪里来的？还是中国人，也对，只有中国的武林界才会有这样的高手啊！或许他们是原先我得罪了的那个人派来追杀我的？可他们应该不会知道吧！？脑子里胡思乱想着，嘴上却已经开口问道：“奇山，你身后的这两位是。。。？”
    “呵呵，马老，你的生意上门了，这两位先生要我带他们在黑市上卖些东西，肥水不流外人田嘛！于是我就直接带他们到你这来了。”这马老是个好人，对冯奇山这个半路缀学只为自己妹妹上学的年轻人很有好感，再说了，冯奇山他还有一半的血统是中国人的，所以时常对他照顾；冯奇山也是个知恩图报的人，有什么好东西都送来这里卖，还真为马老淘到几样好东西，因此两人的关系一直都不错。
    马老见冯奇山如此说，心头的顾虑不由放下了大半，他还真怕这两个修为深不可测的高手是来找自己茬呢，既然不是，那还是赶紧招待吧！想着他开口说道：“你们都进来吧！”
    雒神两人也不客气，微笑着点了点头后跟着冯奇山走进了房屋，对于马老的“微薄”实力，他们还提不起任何注意，在比三十六天罡还要稍逊一筹的七十二地煞里面挑出任何一个人，都有绝大的把握打得赢面前这个老头，你说这老头能引得起他们的注意吗？
    房屋里面到处飘荡着一股不知名的淡淡清香，令人神清气爽，精神为之一震，这股清香却是由构筑成这件房屋的木料所散发出来的，这间房屋的历史有多久，那么这股清香的味道也就存在了多久，可想而知这些木料的“珍稀贵重”，与之想比起来，红木又算得了什么？
    这些木料其实是马老在一次亚马逊原始森林中历练时，在晚上生火烤肉时，随手拿起一根拾来的树枝要加在火里，却不经意间发现树枝上散发出一股淡淡的清香，当时也没怎么在意，只是暗赞了一声：“好香”，就把它丢到了火堆里，谁知那树枝被火一烧，那股清香的味道就越发的浓郁起来，弥漫在空气里，闻之令人神清气爽，这才引起了他的注意，后来，等有空了，他就把这些被他称之为“香木”的树木砍伐了几十根一一运了出来，然后在这条黑市街上让自己的侄子出资金找了个位置，以香木为支架建起了这座闻名远近的“香木居”。
    房屋分为四间，客厅、厕所、卧室、厨房，此时众人所处的正是客厅，只不过这客厅里面还真有够乱的，除了放有几张中国式椅子外，就是几张中国式木桌，上面琳琅满目的放着许多玉器古玩，大部分都呈现出一种沧桑岁月的黄色，或许是因为被人用手把玩的时间太长的缘故吧！
    雒神的眼睛仔细扫过案桌上的所有东西，似乎想要在其中寻觅一些能够令他惊讶或者惊喜的东西，而白云飞则仔细的打量着整间中国式布置的房屋，眼中透露出一种激动、悲伤、缅怀等各种不同的情感色彩，雒神就是用脚指头想，也知道他睹物思乡了。
    马老和冯奇山在一边说着话，显然是问他怎么找到这两个武功高深的客户的，冯奇山只能苦笑着把事情的经过说了一遍，当下被马老给劈头盖脸的骂了一顿，狠狠的教育了一通，在冯奇山唯唯诺诺下方才放过了他，雒神二人瞧的好笑，却也看得出冯奇山十分的敬重马老，而马老也在严词中表现出了对他的关怀，两人还真像子孙爷两一家人。
    两人交谈完后，马老走了过来，微笑着对两人说道：“抱歉，让两位久等了，真是对不起。”
    雒神挥了挥手，淡笑道：“没什么！”
    “那么二位想在本店卖些什么东西呢？”马老也不多废话，很快就直奔主题。
    “哦，我们想把这些东西处理一下，您先看看。”说着，雒神对白云飞点头示意了一下，两人把手中提着的脑袋大的“包裹”放在桌子上，打了开来，顿时黄金白银珠宝器宇便摊了开来。
    当下，马老和冯奇山的眼睛都看直了。





    第三卷 世界风云 第四章　拍卖（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:39 本章字数:6636

        
    “天呢！我的老天爷啊，我真不敢相信自己的眼睛，我到底看到了什么？”马老看到桌案上摊开的财宝后，竟然大失常态的失声惊呼起来，立刻朝着桌案扑去，伸手抓起一件物品。
    冯奇山也惊讶的大叫道：“天呢，竟然有这么大的蓝宝石，还这么纯净，没有一点的杂质，这该值多少钱呢？”
    同样的惊呼，却表达出了两种不同的含义，雒神两人能够听的出来。
    马老失态的用手抓起其中一件巴掌大的圆形器物，双眼放射出能够照亮整间房屋的炽热光芒，那种欣喜若狂的光芒不是贪婪，而是见到了某样自己心仪已久东西后的兴奋激动，他仔细的看着手中的东西，用黄金构筑成一个圆形的仿似镜子般的片面，上面雕刻着无数粗糙但特别好看的花纹脉路，又仿佛连载一起的文字般，玄奥难懂，在这些花纹脉路的隙缝里由无数白银拉成的丝线绵密绵延着，又再次组成了一个奇特古怪的图案，似花非花，似叶非叶，在这些银白色花纹图案的末端或者镶嵌着一粒粒黄豆大小的各色宝石，红的、蓝的、紫的、犹如点缀于夜空的群星，在微弱光线的照射下折射出淡淡的、璀璨的迷离色彩。
    “没错，真的没错，就跟书上画的一模一样，真的是传说中的卡拉尔魔盘啊。”马老神情激动的大喊着，又从财宝堆中抓出几样东西兴奋的打量着，完全一副科研狂人的样子。
    听到马老的话，房间里其余三人不由一楞。在他们地想法中，金银虽然值钱，但那十几颗葡萄大小的各色纯净宝石却应该更有价值才对，怎么这个对黑市行情应该了如指掌的马老弃那些金银宝石不顾。却拿着一个明显像是奢侈装饰品的东西激动兴奋呢？这让他们奇怪不已，雒神心中一动，暗想这个东西难道不简单？于是连忙开口问道：“哦，这个装饰品原来叫卡拉尔魔盘呀，但是我看他也挺青常地嘛，除了比较华丽好看外，也应该没怎么值钱吧？”
    马老一听，立刻毫无风度的跳了起来，对着雒神瞪大了眼睛大叫道：“什么没怎么值钱，你们懂什么。这可是卡拉尔魔盘呀，是这片土地上的原始居民口中传说的东西，也是这片土地上每个部落的巫师梦寐以求的宝物啊。”
    “我们不是很明白你的意思。这样一个普通的装饰品怎么可能是巫师们梦寐以求的宝贝呢？”雒神眼睛眨了眨后不解的问道。
    “年轻人，你们两个都是来自中国吧！”见到两人点头，笑了笑后接着说道：“你们来秘鲁地时间肯定也不长久吧！否则你们也不会找不着这个城市内的黑市了，不过，即便你们来秘鲁很长时间。不是有心研究这里原住居民历史与传说的人，恐怕也不知道这卡拉尔魔盘地秘密。就跟奇山一样，他在这里也生活了十几年了。对这些珠宝金银、玉器古董的了解也有一定的深度，可能却也没有听过这卡拉尔魔盘吧？即便听过，恐怕也忘的一干二净了。”说到这里，狠狠的瞪了冯奇山一眼。
    冯奇山“嘿嘿”傻笑一声，也不觉地尴尬，更不会脸红，他的脑中虽然模糊的有那么一点点关于“卡拉尔魔盘”地传说，可基本上都忘的差不多了。
    马老见冯奇山不说话，一阵摇头叹气的哀叹：“你这小子。真是没救了，亏你还是干这一行的呢，万一以后有什么宝物被你碰到了，却不认识，你岂不是要错过了。。。”
    “呃！”雒神不得不打断马老的感叹，问道：“马老，我们时间有限，您是不是。。。”
    “哦！”马老用手拍拍自己的脑袋，笑着说道：“瞧我这脑子，唉！老了。。。刚刚我们说到哪儿了？哦，对说到卡拉儿魔盘，要说这卡拉儿魔盘，就得从秘鲁的原始居民部落的巫师说起，传说中，在远古时代生活在这里的每一个原始部落都有一名或两三名巫师地存在，这些巫师的力量十分强大，可以借助一些神奇的器物配合一些“舞蹈”、手势、以及咒语来预测一些事情，或者杀人于无形，甚至更有极少数几个人能够沟通天地，呼风唤雨，有点像中国神话里神通广大的神仙。当然，这些只是神话罢了，我们谁也不会当真的，但是，在那些远古的神话传说中曾经出现过的一些器物却是真实的流传了下来，一直流传到今天。”
    “难道卡拉尔魔盘就是其中一件？”马老说到这里，雒神三人基本上已经明白了怎么回事。
    马老并没有怪雒神突然插嘴打断自己的话，只是用手轻轻抚摩着手中的卡拉儿魔盘，眼中闪烁着激动兴奋的光芒，沉沉的点了点头道：“不错，这件卡拉尔魔盘就是其中一件，我收藏的古物珍本上有它图案的记载，简直一模一样；根本几百年前那些巫师们的手札记载，卡拉尔魔盘这类自远古神话中流传下来的宝物虽然没有传说中那么神奇强大，却也能够让那些巫师们的力量增加一、两倍，称它为无价之宝也不为过。
    只不过在几百年前，由于葡萄牙殖民者入侵，这片原始古老的土地上不断的倒下一个个部落的人，鲜血撒满大地，对黄金的贪婪欲望遍布于那些入侵者的心头，巫师们带领着部落里的人全力以赴，拼死作战，只可惜人单力薄，面对那些入侵者的坚枪利炮的攻击，也只能无奈的败北，那些巫师们可以说是他们部落中最有指挥的人类，清楚知道那是一场覆灭性的灾难，于是十几个部落的巫师一起商量，把部落中的所有财宝集中在一起，派遣族人运送往原始森林深处埋藏。而像卡拉儿魔盘这些巫师地宝物也在其中，他们准备在那场该死的灾难结束后，再叫族人寻回宝藏么可惜的是他们全都死了，没有人能够挺过那场灾难。于是宝藏的收藏地点也就无人知晓了。
    后世人口口相传，在那片亚马逊原始森林里埋藏着一个大宝藏，住在这里地人几乎都知道，也曾经有很多人进去寻探过，只可惜大部分无功而返，小部分则永远的消失在原始森林中，再也没有出来过。没想到今天。。。”说到这里，马老用含有深意的眼神看了雒神两人一眼，说到一半的话也停了下来。
    “哇－！那岂不是发了？！呜”冯奇山两眼冒光的看着雒神两人大叫出声，随后猛然醒悟到这些话是不该当着客人的面说。于是连忙用双手惊慌的把自己的嘴巴捂住，眼中带着尴尬与不安小心翼翼的看着雒神两人，心中惶惶难定。
    “奇山。瞎叫什么，你不要命了。”马老有些着急的责怪了一声他，然后脸上充满歉意地道歉道：“对不起，两位客人，他不是有心的。”
    雒神笑了笑。看马老虽然是在责怪冯奇山，但实质上是在维护他，也不知道怎么的。一股暖流自心中流淌而过，脸上一片恬然地笑着说道：“没什么，我们不会怪他的。”虽然知道坊奇山和马老两人已经开始怀疑自己等人找到了那个埋藏在原始森林中的宝藏，可艺高人胆大的他们跟本就没把他们放在心上，如果他们有能力有实力，那就来抢吧！弱肉强食，强者为尊本来就是他们一向遵循的规则，以他们地实力，还真没怕过谁呢。不过对敢于冒犯他们的人可不会手下留情，一般基本上都会赶尽杀绝，不会让敌人有第二次报复自己的机会。
    “哦，对了，马老，听您刚刚讲地故事，您好象对这个地方的巫师有一定的了解，能不能说给我们听听？”雒神沉思了片刻后，对巫师这种人物感起兴趣来。
    雒神对自己的尊重让马老很满意，渐渐的让他认为雒神是一个懂的尊敬老人、有些善良、温和的人年轻人，他哪里知道当年雒神是如何的“杀人不眨眼”，对敌人是如何的心狠手辣，否则他也不会有现在地想法了，心情大慰的他脸上堆起满脸的笑容，耐心的解释起来：“这里的人都很敬重巫师，因为在常人们的认知中，巫师有着非常诡异的能力，能够莫名其妙的致人于死地，更能预测一些事情什么的，其实这些都是扯蛋；真正说起来，巫师修炼的法门其实就跟我们中国的武功一样，不过我们讲究的是练精化气，练气化神，练神还虚，练虚合道，主要修炼的是体内的真气，运转真气，强身健体，延年益寿，一拳击出，开碑裂石，威力无穷，而巫师呢，他们修炼的则是精神力，不错，就是精神力，位处于眉心中央一点的精神力，至于巫师的精神力修炼之法，我是不知道，不过我曾经感受过那种精神力量，那是一种完全不同于真气的力量，隐蔽、诡异、无声无息是它的三大特点。
    我们中国的内功心法，无论是专门伤人脏腑的绵掌，还是断筋裂骨的拳劲，任何一种中国武功中都无所不在、或多或少的包含着一股同样的力量，那就是用来伤人杀人的刚力，阳刚之力，；如果把中国的内功看做是阳与刚的体现，那么巫师的精神力量就是阴与柔的存在，他们完全用精神力来作为攻击，隐蔽、诡异、无声无息这三大特点让它们在偷袭时，的确能够做到神不知鬼不觉，令常人防不胜防。”
    “哦，精神力攻击？专修精神？”雒神有些惊讶了。
    马老不屑的摇了摇头，说道：“其实也没什么，他们的攻击虽然诡异无声，以精神冲击、精神震荡、精神迷惑一些手段为主，他们的精神力修炼，用现代话来说就是开发脑细胞，增大脑容量，但对强身健体、延年益寿却没有半点作用，所以那些巫师一个个长的黑瘦黑瘦、身体潺弱，一副经不起风吹雨打的模样，很少有长寿的，远远及不上咱们中国气功的博大精深。”
    雒神知道他心中是沙文主义高惩。不过在想了想后，也点点头，认可了他地话，接着问道：“现在在这里还有巫师的存在吗？”
    “当然有。我就认识几个，如今的巫师已经发展成了家族，不再像以前那样那么稀少了，不过自从五年前，我们的中国同胞、一代武学天才雒神把他自创地‘大海狂歌’诀公布于世，令天下所有人都能够修习中国的气功后，那些巫师家族也开始没落了。”
    “呃！不会吧！既然他与中国的内功不同，应该有其独到之处！怎么可能因为‘大海狂歌’诀的出现就没落了？”马老对自己的夸奖让雒神心中涌起一股强烈的自豪感与成就感，不过听到后面就诧异了，
    马老“呵呵”一笑。解释道：“是这么回事，他们的精神力不同于咱们的内功，咱们的内功只要修炼它个几年。就能起到强身健体的功效，杀伤力也会非常惊人；而巫师地精神修炼，在没有修到类似真气外放的境界时，也只能起到迷惑催眠的效果，而在如今地秘鲁也就只有那么四五名巫师才修炼到了精神力外放。其他人不足为虑；可如今呢，几乎所有人都在修炼‘大海狂歌’诀，‘大海狂歌’诀是什么？‘大海狂歌’诀是能够让人在有史以来最短的时间内达到先天境界的超绝功法呀。而咱们的中国气功一旦进入先天境界，那么就是体神双修，既修真气，又修精神力，只不过精神力是参合在真气中一起运行运转，不是互相分开，毫无关联的，也因此，虽然现在全世界绝大部分人已经都是先天境界。可除了些许真正有过研究地人外，也就没有人知道这件事了。
    而这些知情人中，恰好有本地的巫师，因为他们本来就是修炼精神力的嘛！在当初他们为了维护自己地尊严，不屑于学习‘大海狂歌’诀，等过了一段时间后，发现周围的普通人群身上都充满了力量，而他们的精神力对那些人的影响力也越来越小，不由大吃一惊，这才认真起来，结果只跟着众人修炼了一次，就发觉了其中的好处，之后的形势一发不可收拾，那些辈分小的，修炼低微的，更是连他们的精神修炼法也放弃了，全身心地投入到了‘大海狂歌’诀的修炼当中去了。毕竟曾大海狂歌，诀修炼出来的精神力要比他们的精神修炼法效果显著的多，而且还可以使人拥有强身健体的真气。
    刚开始，那些巫师的族长们差点被那些不肖子孙给气的半死，待他们也修炼了‘大海狂歌’诀后，再没有传出什么反对的声音，嘿嘿，他们巫师家族不没落也不行啊！其实说起来，‘大海狂歌’诀的出现，几乎令全世界各个修炼门派、家族都开始走向没落，毕竟‘大海狂歌’诀一开始的高度就已经远远超越了世界所有门派、家族的功法，如今，他们除了武功招式和经验外，恐怕也没有什么地方值的骄傲得了，庆幸的是毕竟他们比常人早走了几步，如果以后能够刻苦创新的话，也许还能领先其他人，如果不能刻苦创新，那么那些历史悠久的门派家族就只能走向没落与灭亡了。”说到这里，马老唏嘘一声，摇了摇头，接着又振奋激动的说道：“不过，我相信，世界将因雒神而开创一个新的世纪，一个伟大的、无比辉煌、前所未有的新篇章，我相信世界上每一个人都是这么认为的，而且那一天，已经不远了。”说到这里，马老瘦小的身躯由于激动而微微颤抖着，眼中已是光辉一片，自信满满。
    白云飞崇拜的目光看了雒神一眼，心中的敬服只如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，而创造“大海狂歌”诀的雒神本人，心中早已经嘎然而乐，有些恶作剧的想到，如果这马老知道站在他身边的自己就是他景仰万分的人的话，不知道会不会因为激动而心脏病发呢？
    雒神本以为冯奇山是个墉懒、有点稳重的人，谁知道转过头去一看，却发现他表现更加不堪入目，双眼冒着狂热崇拜的炽热光芒，拳头由于激动而紧握着，嘴里无意识的呢喃道：“功夫。。。中国功夫。。。雒神。。。我真是太崇拜你了。。。”
    虽然知道自己的名气会流传整个世界，可发现这一老一少的表现后，仍然觉的有些狂热的过分，心中不知是当喜还是当忧，只是暗道：信仰崇拜果然让人疯狂啊！为了让两人不再沉沦下去，他连忙叉开话题道：“马老，既然那些巫师家族已经开始走想没落了，那我这卡拉尔魔盘的价格岂不是卖不到什么好价钱了？”
    马老毕竟有些定力，听到雒神的话后，几息间就把飞到不知何处的思绪收了回来，想了想后，回答道：“不会的，我看它的价值不仅不会下降，说不定还有可能升值。”
    雒神眉头一挑，似乎想到了一些什么，白云飞和冯奇山就有些不明白了，歪了歪头好奇的问道：“哦，您为什么会这么认为呢？”
    “这第一呢，这卡拉尔魔盘毕竟是他们巫师祖先遗留下来的宝物，无论如何也不能落在其他国家的手中，第二，根据他们祖先流传下来的文献记载，这件东西能够让他们的实力提升两三倍，就是这个理由，不管是不是真的，也不得不让他们重视，万一这是真的，那他们岂不是赚大了！如果第二个条件成立的话，那么第三点，他们就可以通过研究制作更多的卡拉尔魔盘，如果他们的家族能够人手一个的话，那在以后全民习武的世界中，就可以领先一步了，其中的好处大到无法想象。”
    “你相信这个卡拉尔魔盘真的能够让他们的力量增强两三倍？”雒神好笑的说道。
    马老想了想后说道：“那么你相信我们中国的老祖宗们流传下来的阴阳、五行、八卦吗？”
    “我。。。有些东西相信，有些东西不相信。”雒神低头沉思片刻后回答道。
    “这不就对了，他们对于卡拉尔魔盘的态度也是将信将疑，或许他们的祖先手札上有如何应用卡拉尔魔盘的方法呢？眼看卡拉尔魔盘就在眼前，他们不试一试，怎么能甘心？”马老摇头晃脑道。
    雒神闭眼想了会，然后睁开眼睛道：“不管怎么样，卡拉尔魔盘我是卖定了，还请您老人家指点指点我们该怎么做？”
    马老微微一笑，老成的说道：“这样无法估价的东西，我自己收购，贵了不好，便宜了也不好，最好的办法就是把它放在拍卖场上让那些巫师家族的人们竟拍，应该能卖出个好价钱。”
    雒神连忙客气的说道：“我们初来乍到，对这里的一切都不熟悉，今天要不是冯奇山这位兄弟带路，我们恐怕还找不到这里，所以还得请您老人家多帮忙帮忙啊！”
    对两人印象不错的马老一口应承下来，说道：“正好，再过三天，这里的宝器轩会举行一场拍卖，我给你们沟通沟通，到时候把卡拉儿魔盘放到上面去，不过，我要收取百分之十的价钱作为我的酬劳，你们同意吗？”
    “哇，不会吧，你要百分之十的酬劳，别忘了拍卖会还要酬劳呢！”雒神等人现在正缺钱，怎么可能轻易松口。
    “拍卖会收你们百分之五的拍卖费，加上我的酬劳，你们最多损失百分之十五而已，以你们的这些财宝来说，也不算多嘛。”马老一到紧要关头，立刻显出奸商本色，讨价还价起来。
    雒神眼珠子一转，立刻有了新的主意，笑着说道：“只要你答应我一个条件，我可以再给你多加百分之五的酬劳，你看怎么样？”





    第三卷 世界风云 第五章　拍卖（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:39 本章字数:4490

        
    经过一翻讨价还价，双方终于敲定了价格，雒神支付马老百分之十五的中介费，但条件是：“给我们每人办一个假的身份证以及其他一系列必需的证件。”
    马老当时心中正高兴着呢，根本没有听出雒神话语中的陷阱，即便注意了也发觉不了，因为站在他面前的只有两个人，他以为只是为面前这两人办理身份证而已，等他知道雒神口中的“我们”两个字眼代表的是总共一百多号人时，顿时头晕眼花，差点昏倒在地；颤巍巍的用手指着雒神的鼻梁，嘴巴哆嗦着，半天说不出话来。
    不过毕竟是见过世面的老人，心境很快就恢复了平静，收回了指着雒神鼻梁的手指，连连摇头暗叹平时精明无比的自己竟然会一时糊涂会上别人的当，真是倒霉头，不过刚才也太奇怪了一点，凭自己的心智，根本不应该为得到百分之十五的酬劳就那么兴奋呀？兴奋到竟然会忽略掉他话语中的疑点。。。
    再回头看看面前这个长的白白净净、银色头发披肩遮眼的年轻人，这时，他才忽然察觉到从始至终，都没有看到过这个年轻人的双眼，而且对方站在那里却跟一个平常的不能再平常的普通人一般很难引起他人的注意，但如果你仔细的去观看他的话，就会发现他身上散发着一种很神秘莫测的气质，既吸引人又让人望而生畏，叫人不敢有丝毫的侵犯亵渎。
    马老的心是一跳又一跳的，虽然从两人一进门就知道他们是高手中地高手，却万万没想到竟然高到让自己望而生畏的地步。那该是什么样的境界呢，他简直不敢想象，唉！看来今天这个哑巴亏是吃定了，想到这里。他再次摇了摇头，心中感叹自己老了，不中用了。。。。一边转回头去看着摊在桌面上的财宝，用手拨弄着，想要看看里面到底还有什么值钱地东西，结果还真找到了几件令他激动的饰物，两枚戒指，一黄一黑，是用整块黄玉与黑玉雕刻而成的，雕刻手法粗糙。花纹粗犷中带有一种奇异的美感，还真像是原始部落的祖先们篆刻而成的；一条由二三十颗四五厘米长的弯长尖牙打磨窜连而成的项链，上面刻满了日月星辰以及一些仿似蜿蜒藤蔓一样的花纹。顺畅细腻，在每一颗尖牙的中间位置都打有一个米粒大小地小坑，里面镶嵌着一颗颗闪烁着光芒的宝石，神秘狂野皆美观。
    这三样东西在马老收藏的书籍中都有记载，都是传说中那些巫师们制造地器物。功效虽然没有卡拉尔魔盘那么强大，不过佩带在身上，至少也能增强巫师们一半的力量。算的上是宝物了。
    马老嘴里“啧啧”称奇，惊讶的看着眼前的东西，心中一番寻思：看他们这次拿来地财宝都是一些细碎微小，方便携带的东西，据自己所知，几百年前埋草的那笔宝藏地数量可是非常的惊人，莫非其他的东西都在他们那一百多号同伴哪里？他们可真是发达了。不过他们是从哪里来的？为什么那么多人没有一个有身份证已经其他证件的？这些问题都不是能够当面问的，以马老的聪明自然不会开口问。
    现在他心里只是打算着如何做好这笔买卖，等以后对方再拿出那匹财宝里的东西来卖时，说不准就会直接找上自己了。
    面对如此巨大的财宝。每个人都会心生贪婪吧！只不过有些人只是想想就过去了，而有些人却是难以抑制自己心中地贪念，不顾一切后果的去做；马老也不例外，他也不是没有起过杀人越货，黑吃黑把那笔财宝据为己有，但每当他的双眼扫过两人的身体时，一股莫名其妙的畏惧便由心生，他是个过来人，心中也有自己的行事准则，自然懂的那些东西该碰，那些东西不能碰的道理，心中的贪念也只是一闪而过，就恢复了平静。
    对三人说自己要去忙活拍卖的事件去了，然后客气的把雒神二人以及冯奇山请出了房门，之后他一脸匆匆的跑去打电话联系起来。
    雒神三人站在房门前，你看我我看你，拍卖会要在三天后才举行，而这段时间去哪里呢？雒神想了想后，对白云飞吩咐道：“你先回去告诉兄弟们一声，让他们在那里多等几天，等东西卖掉了，我买座大点的别墅，然后就去找你们。”
    白云飞应了一声：“是”，领命而去。
    用手拍拍有些目瞪口呆的冯奇山，雒神微笑着问道：“你在想什么？”
    冯奇山张了张口，结巴道：“大。。。大哥。。。难道那位先生是您的手下？我一直以为他是你的朋友呢！”
    “呵！我以为你早就知道了呢。”雒神淡笑着道。
    “天呢！你到底是什么人？我的功力虽然浅薄，但却也能感受得到那位先生的修为绝对高深莫测，但他却只是您的手下。。。”冯奇山满脸的震惊。
    掩盖在银白色头发底下的双眼转了转，雒神还是决定隐瞒自己的真实身份，但又不想撒谎，于是只能笑着说道：“我嘛，只是一个普通人，普通的中国人而已。”
    冯奇山想要把面前的青年看个仔细，却莫名其妙的感到一阵畏惧，眼光在他脸上匆匆瞥过一遍，立刻就闪了开来，有点疑惑道：“奇怪了，我怎么总觉的你有点面熟啊！”说到这里，他突然用手一拍自己的脑门，豁然大悟道：“哦，对了，你长的像我的偶像雒神，呵呵，他也是你的偶像吧！不过你的打扮还是有点不像啊！你瞧，偶像的头发是素白色的，你的完全是银白色地，还有偶像的皮肤是非常健康的古铜色。充满了男子汉气概的那种，而你地皮肤却白的跟个娘们似的，不，我说错了。你的皮肤你那些娘们还要白。”他最后笑着开玩笑道：“哎，我说，你用的是什么牌子的护肤品？跟小弟说说，我也给我女朋友买一点。”
    “哈哈！”雒神大笑两声，说道：“我的皮肤好是因为我的功力比较深，只要你女朋友好好修炼‘大海狂歌’诀，以后她的皮肤肯定跟我一样好！呵呵，好了，奇山，不建议我这么叫你吧！我这两天也没地方去。你欢不欢迎我去你家住两天啊？”
    “欢迎，怎么不欢迎！”冯奇山在一愣后连忙惊喜道，雒神可是未来的一个大财主啊！不仅有一个宝藏。而且除了他本身深不可测地修为外，还有那么一个功力精湛的手下，还有一百多号同伙，虽然不知道那些同伙的修为怎么样，可就在这短短时间地相处下。他敏锐的察觉到雒神的不同凡响，或者应该这么说，面前这个年轻人身上有一种神秘的气质不断影响着他的心神。让他对面前地青年充满了信心；如果自己能傍上这棵大树，说不准以后就一步登天，飞黄腾达了，当然，即便他以后不在黑道上混，那也能多一个高手的朋友啊！无论是何种结果，交这个朋友，总没有错。
    跟着冯奇山坐上公交车，行驶了一个多小时后。下车出站，然后再继续走，穿过几条大街走过几道小巷，又爬上一段土坡，终于来到了冯奇山的家门口。
    房屋是建造在城市边郊地区地一座矮山上，大都是以木料搭建而成，充满了异国情趣，这里的房屋层层叠叠连成一片，上下层次分明，两辆汽车宽的街道四通八达，贯穿东西南北走向，联系着这里的千家万户，也连通着伊基多市的繁荣昌盛。
    雒神跟着冯奇山进入了房屋，他的父母双亲都很慈善，特别是听到雒神来自父亲的故乡时，更加的好客热情起来，当两位老人家问起雒神的名字时，冯奇山只能尴尬地看着雒神；一路上，雒神没有说自己的名字，他竟然也没有问过，现在回想起来，还真是觉的奇怪，此刻父母问起，他只能等雒神自己来介绍了。
    雒神想了想，觉的还是不说出自己的名字为好，于是撒了个慌，笑着说自己姓云，叫云海，云是自己女朋友云梦迪的姓，海呢，则是取自“大海狂歌”诀，两相联系，让他对想要见到自己女朋友的心更加急不可待。
    房屋里的家具摆设很简单，很有几分中国古代家庭的韵味，饭桌竟然是八仙桌，椅子是太师椅，墙壁上挂有几张浓墨的中国山水壁画，几盆翠绿鲜艳的盆景分散在房屋的各个角落，给这个环境增添了几分自然清新的气息。嘿，蛮会享受嘛！雒神心中暗赞一声。
    桌上的饭菜有七八样之多，对于一个青凡的家庭来说，已经算是丰富了，冯奇山妹妹所在的学校还没放假，所以饭桌上就雒神、冯奇山、以及他的父母，一边吃饭一聊天，温馨的气息充满了整个房屋，让雒神在感动之余不由深切的怀念起家中的父母亲人来，心情也随着思念而有些黯然神伤。
    吃过晚饭后，冯奇山带着雒神出去转了两圈，熟悉了一下附近的环境，顺便游玩了一下，清凉的夜风温柔的抚过自己的面孔，放松的感觉真的很不错，山顶上种植着密密麻麻的树木，各种乔木植被错综盘绕，藤蔓蔓延，秘鲁虽然是木材出口国，可还是很注意环保的，这些树木在这座山上不知道生长了多少年，最中间的一颗粗的竟有十几人合抱，主干直插云霄，繁枝茂叶犹如华盖一般向着四面八方伸展开来，覆盖了方圆几里的地面，一大片阴影遮挡住太阳，为这里带来了犹如春天般的清凉，在这棵仿似老祖宗的古树底下生长着密密麻麻的林木，就好象是它的子孙，受到他的庇护。
    密集延伸的树林里有人工开踩出来的祟肠小道，在祟肠小道的两旁还设有一些木桩切割而成的树墩作为树桌树凳，每隔一段距离就有那么一个树桌几树凳，每当夜晚来临的时候，住在附近的人，不论是老人还是年轻人又或者是恋人，都会踏着夕阳的余辉走进这里，乘凉、聊天、谈恋爱，专门搭建的路灯散发着昏黄的灯光，为这里带来几分迷离，凄美。
    十点钟两人回到家里，冯奇山把自己的房间让出来雒神他睡，而他则睡他妹妹的房间；雒神也没客气，点点头表示同意，待冯奇山出去后，打量起房间来，仔细一看，惊讶之后就是好笑，这间卧室也很简单，除了床外就是书桌椅子，在周围的墙壁上却贴有几张壁画，壁画里面的人物正是五年前的自己，素白色的头发齐整的自额头垂到鼻尖，完全遮挡住了眼睛，紧抿的嘴角微微翘起，一身黑色的皮制风衣穿在修长雄健的身上，下摆高高飞扬在屁股后面，背影是分界线清晰明亮的黄色沙漠与深远蓝天，巧妙的组合使的画中雒神越发显的冷酷傲然，顶天立地；还有另外几副画上的景色人物搭配的也不错，很是威猛异常，仿若天神，雒神看得直呵呵“傻笑”，心中没有半点得意，那是假话，虽然这些画都是用电脑特技制作出来的。。。
    缓步走到床边，书桌上堆有一些书籍，随手拿起一本一看标题，又是大吃一惊，但见书上的标题竟是《论一代武神雒神的崛起，随即他又翻了翻其他几本书，《‘大海狂歌’诀是如何创建的？《雒神的前半生《战斗在日本富士山《雒神对世界未来的巨大影响《新世界人类进化之路。。。
    “我靠！这都是些什么呢？”雒神嘴里嘀咕着，随便拿起一本坐在床上翻看起来，看了几页后，他立马把书本合了起来，扔到了桌上，面红耳赤的他被书里夸大其词的内容给恶心的浑身鸡皮疙瘩乱掉，即便写的是他也再无法看下去了，应该说是再也无法忍受下去了。。。
    时间匆匆而过，在这三天里，雒神抽空回去看了九阳神君等人两次，顺便安抚了一下他们，叫他们不要着急；时间很快就过去了，三天后，拍卖会开始了。。。。





    第三卷 世界风云 第六章　竟拍（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:40 本章字数:4661

        
    宝器轩每隔一个月就会举行一次拍卖，拍卖的东西上至古董器皿，下至精美的金银饰物，凡是有点价值的东西，他们都买.像伊基多斯这种丛林城市，虽然在世界上是有名的旅游圣地，可像这种拍卖会，也只能算是勉强上的了场面，比起轰动国际的那种大拍卖，却是远远不及的。
    然而这次的拍卖会，却惊动了很多人，在离拍卖会还剩两天的工夫，宝器轩突然又暴出一个消息：一直流传于秘鲁人的神话故事中，巫师至宝卡拉尔魔盘出现了，附带的还有另外三件巫师宝物；这对整个秘鲁的巫师后裔家族造成的轰动，不亚于一场三级地震，他们虽然对卡拉尔磨盘很感兴趣，可却对连同卡拉尔魔盘在一起的那笔巨大的宝藏更感兴趣，于是他们的家族整个动员起来，刺探消息的，寻找线索的，还有提钱参加拍卖的，如果不是马老的侄子在秘鲁的势力也不小，恐怕会直接把马老抓起来威胁他说出卖家是谁了。
    得到藏宝地图的那个黑帮老大这些天本来已经做好了充分的准备，就要出发去寻找那笔财宝了，谁知道却被别人捷足先登了，当他听到这个不幸的消息时，差点没把肺给气炸，愤火到极点的他连连大声咆哮着让手下人赶快去查，一定要把那捷足先登的人找出来，把他大卸八块，然后丢去喂狗，更重要的是把那笔财宝给找回来。。。
    道上的那些个老大也听到了什么风声，纷纷行动起来，于是表面平静的秘鲁暗地里开始风起云涌，暗潮涌动；一批又一批或气势彪悍地大汉或相貌狡猾的“，人”开始涌进伊基多斯这个丛林城市中；其中也有不少的小帮派想趁大乱之时来个浑水摸鱼。凑下热闹，讨点小便宜。
    被派出来刺探消息的人除了知道拍卖卡拉尔魔盘地是两个人外，最多也就再知道点冯奇山的几个兄弟办事的时候倒霉，踢到了铁壁。冯奇山为了赎罪，只好听对方的话，把两人引到了马老那里。对于那两人的具体来历以及叫什么名字，他们根本就是瞎子点灯，无处查询，在得知那两人其中一人神秘失踪，另外一人则住在了冯奇山家后，他们只能把注意力集中到那个有着一头银白色披肩长发的古怪景年人身上，监视着他的一举一动，每时每刻都向上级报告着对方的行踪。
    但让那些人惊惧的是无论他们躲藏的远近。被监视地那个银白色头发的年轻人好象都能发现他们，总时不时的回过头来对他们露出“人畜无害”地微笑，有时还朝他们“无意识”的挥挥手打着招呼。害的他们时常处于心惊肉跳的状态中，他们不是笨蛋，自然明白想要在那么远的距离下发现跟踪能力出众地自己等人，那年轻人的功力之深厚可见一斑，他们生怕那年轻人哪一天不耐烦了。上来做掉他们，所以这两天的跟踪简直就是提心吊胆，小心翼翼。幸好今天晚上就要举行拍卖会了，这让监视地人不禁松了一口气。
    在那些人跟踪的第一时间，雒神便察觉到了他们的存在，以他的聪明才智，只是微微偏头沉思了片刻，就知道是怎么回事了，他也不生气，只是不时的微笑着看一眼那些跟踪的人员，又或者挥挥手吓吓他们。每当看到那些跟踪人员惊慌失措的样子时，他就禁不住想笑，觉的好玩极了。
    晚上七点半，雒神、白云飞、冯奇山三人来到了宝器轩的门口，冯奇山本来有些不好意思来，却硬被雒神给拉来了，此时站在宝器轩地门口，看着那巨大的牌匾，心中很是激动，来这里的人非富既贵，不是有钱人根本就进不到里面，更别说参加拍卖了。
    门口站有几名身穿黑色西服的壮汉，个个身高在一米八以上，鼓帐紧贲的肌肉明显的凸现在服装的外面，撑的衣服仿佛快要爆炸了一般，彪悍威猛，站在人前给人以强大的压迫感，他们能够站在这里迎客，自然是拥有着比常人更为强悍的功力；这个月的拍卖会到来的贵宾超乎想象的多，事先老板交代的情况他们也都清楚，再加上混乱的人群，让他们不得不小心谨慎，为了防止搞破坏的“贼人”混进会场，他们严谨的目光仔细的打量着那些贵宾们递在手上的请贴后又一遍一遍的打量着眼前的贵客，待完全确定身份后，这才放人进去。
    雒神三人来到门口时，那几名大汉拦住了他们的去路，示意他们拿出请贴来，早已等候在门口的马老连忙迎了出来，对那些大汉解释了一番后，那些大汉们便带着怜悯、同情、不信、好奇等各种奇怪的眼神放行了，想来他们也清楚这两天道上由于自己拍卖行所要拍卖的“卡拉尔魔盘”所引起的一系列狂风暗云吧！知道有很多人打这两个卖主的主意，所以有那样的表现也不奇怪了。
    “你们怎么才来呢！我都等了快半个小时了。”马老有点抱怨的看着雒神三人。
    “呵呵，马老，对不起，我以为八点才开始举行拍卖会，所以用不着那么早来的。”说到这里，雒神做了一个揶揄的表情，接着说道：“再说，一般重要人物不都是最后关头才出场的嘛！”
    马老好笑的斜眼看着雒神，包含深意道：“你还的确是重要人物呢！这里可是有很多人想要见上你一面，好好认识你一下你呢！”“好好”这两个字眼上特别加重了语气。
    雒神冷然一笑，一股逼人的狂傲雄霸之气顿时弥漫周身，头发掩盖下的双眼中亮起两道刀锋般的冷芒，横扫了一遍四周那些目光闪烁的人群，不屑道：“想要认识我也要讲资格地。”
    除了白云飞外，冯奇山、马老以及周围暗地里仔细观察雒神这个卖主的所有人都被他在那一瞬间所表现出来的惊人气势一震。暗道。。这果然不是个善茬。可他们没有被吓倒，皆因为雒神刚刚只是随便释放了一下自己的气势，这让那些人还以为雒神地功力也就如此而已，虽然很出乎他们的意料。不过却不是不能接受的。
    就连马老这个在整个秘鲁来说也是前十名的高手，也被雒神给骗了，虽然刚刚一刹那显现出来的威势强盛于他,却也是他的意料当中。
    看着周围那些人惊讶过后的不以为然，雒神眼中闪过一丝诡异的微笑，却由于被银白色头发遮挡住而没有人发现；跟在马老后面，朝里面走去，一路上经过的有心人不断用诡异的目光打量着他这个年轻而奇怪地卖主，似乎想要把他的相貌记个清楚。
    拍卖场看起来很是高大气派，用珍贵的红木制作地宽大拍卖桌横在拍卖台上。占据了主要位置，底下是一排排用红木雕刻而成的最符合人体曲线原理的座位，坐在上面舒服异常。让那些平常坐习惯真皮沙发的大佬们别有一番体会。
    在拍卖厅的周围，面对拍卖台地地方，建有十几间成扇形排列的包厢，能够进这些包厢的人，都是贵宾中地贵宾。富商中的富商，身份不是见不得光，就是那种需要很多人保护的那种。雒神妈老四人随着接待员走进了其中的一间包厢。
    包厢里布置的非常气派，三排沙发成四边正方形对摆着，没有沙发的那一面正好对着拍卖大厅，客人坐在沙发上时，可以随意的或抬头或扭头观看拍卖大厅的情况，沙发中间放有一带有美丽花纹的玻璃茶几，上面摆有一些水果香烟之类地东西，以供客人在休闲时品尝打发时间，还放有一个有红黄蓝三个按钮的长方形塑料盒，这三个按钮就是竟标时所用的拍码器。包厢的角落里还有四个木角架，放有四盆生长的极其茂盛葱翠的盆栽，盆盆的绿叶藤条顺着角架蔓延而上，连接着屋顶地面，为这房间带来几丝清凉自然。
    面对拍卖大厅的那一边的墙壁上是一面覆盖了整面墙壁的巨大液晶显示器，光华明晃，亮的可以照出人的影子来，上面的画面正是拍卖大厅里的实况，大厅里面的一人一物都清晰无比的显现在上面，让贵宾有种身临其境的真实感。
    接待员客气的用西班牙语跟马老交谈了几句，最后抬头古怪的看了雒神一年，转身走了出去。
    “看来有很多人在打我的主意啊！就连这家拍卖会的老板好象也有那个意思！”雒神脑子里转着弯，思索着，嘴上却笑着问道：“马老，那个人好象不是一般的接待员吧！他到底是谁啊？”
    “哦，他是。。。这个拍卖会的负责人。”马老笑着招呼三人道：“来来，我们坐吧！拍卖会一会就开始了，你们先吃点水果！”
    “负责人？哦，他就是负责人呀，还真看不出来。”雒神一屁股坐在沙发上淡笑着嘀咕着，也不客气，手拿起一颗苹果，“咔嚓！”一声咬了一大口，一边嚼一边赞叹道：“好甜的耸果，唉，有多久没有吃过这东西了？真是怀念啊！哎，云飞，你也不别闲着呀，尝一尝，味道不错的。”
    白云飞笑了笑答应一声，拿起一颗苹果吃起来。
    “哇！不会吧！你们有多久没有吃苹果了？难道你们呆的地方没有苹果吃吗？”冯奇山惊讶的问道。
    “唉！”雒神不好意思的叹了一口气，说道：“没办法，那个地方就是没有水果吃！命苦啊！”
    马老不相信道：“有那么惨吗？呵呵，放心吧！这次拍卖得到的钱，足够你吃水果吃的腻了为止。”
    雒神和白云飞对视一眼，哈哈大笑起来，雒神笑着说道：“那算什么，到时候，我开一个苹果种植圆，我吃一颗，扔两颗，卖三颗，呵呵，我要当一个苹果大王！哦不，是水果大王，哈哈哈哈。。。”
    “老板！”在前来时为了方便，他们约定白云飞要叫“神老大”为老板，所以才有了先前的称呼，白云飞好笑的说道：“老板，您可是要做大生意的人呢，一个小小的苹果大王怎么能满足得了你啊！”
    雒神又咬了一口苹果，笑着说道：“说的也是，不过那些事还早着呢！我们还是先把握好现在吧！等拍卖会完了后，我们就有钱买别墅了，到时候兄弟们有了住的地方，再考虑其他的发展吧！”说到这里，他忽然抬起头来问道：“哦对了，云飞，兄弟们这两天还算安稳吧！没有发生什么事吧！”
    “老板，你就放心吧！以他们的耐性，这两天还是能忍受得了的，不过这边那些原始部落的女人太开放了，连胸罩也不带，整天赤露着上身在外面走来走去，让那些家伙看的眼睛直冒火，幸好老板临走前吩咐过他们不要乱来，而且他们也算有点定力，这才没发生什么事！”白云飞简单的报告了一些情况，这些无关紧要的消息也不怕冯奇山和马老这两个“伞人”听了去，不过，他的话也让两人明白了那一百多好人都是雒神的手下。
    “唉！那就好，让他们多忍一忍吧！真是难为他们了，不过，当今社会上爱滋病横行，特别是美洲这边，简直就是泛滥成灾，希望兄弟们不会给自己惹上什么麻烦。”雒神有点杞人忧天的说道，他还真是防范于未然，想的够远的。
    “呃！这个。。。”白云飞神情有些尴尬，不知道该怎么回答才好。
    雒神好玩的看着白云飞的表情，摆摆手笑着说道：“呵，好了云飞，到时候，我会叫他们出去找女人的时候记的带安全套的。你就别在那里咦咦啊啊，不知道该说什么了。”
    冯奇山和马老在一旁听着这有趣的对话，不由哈哈大笑起来，接下来，四人又随便聊了起来，雒神隐约知道这两天秘鲁黑道帮派由于自己拍卖卡拉尔魔盘这件事情而让他们联想到几百年前原始部落族人所收藏起来的那笔惊人宝藏的事情，于是有些暗潮涌动，所以，在聊天中，他着重问马老一些关于这两天黑道上的状况，在得知自己两人拍卖卡拉尔魔盘引起的严重后果后，着实让他和白云飞惊讶了片刻，不过随后又变的兴致昂然起来，这让马老和冯奇山看的暗暗称奇，他们哪里知道雒神这些人那惟恐天下不乱的心态。。。。。。





    第三卷 世界风云 第七章 竟拍（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:40 本章字数:5537

        
    不一会，拍卖大厅坐满了人，从墙壁荧屏两边的人高音箱中传来纷纷扬扬嘈杂无比的声音，来这里的人基本上都是熟人，互相之间认识，所以每一次来参加拍卖，无论有无拍到什么东西，他们都当这是一次难得的上层聚会，所以欢畅交谈者甚众；其他几个包厢估计也坐满了身份高贵的贵宾！忽听几声木锤有力敲击桌子的“铛铛铛。。。”声传遍大厅，众人顿时安静了下来，拍卖会开始了。
    拍卖台上有一中年站在拍卖桌后，胖乎乎的身体滚圆滚圆的，就跟橄榄秋般差不多，胖手中持有一榔头大的木锤，受臂用力的上下摆动着，使的手中的木锤爱大幅度的运动中与桌安不断的发出声音强大的震荡声，这些敲击震动声顺着合乎声学原理的大厅设计，瞬间传遍整个会场，钻入在场所有人的耳朵中，让他们都安静了下来。
    胖子满意的看了一眼会场里静悄悄的众人，用左手虚掩嘴巴咳嗽两声，脸上带着和气生财的微笑高兴的开口说道：“各位来宾，各位朋友，你们好，欢迎大家来参加宝器轩这个一月一度的拍卖会，在这次的拍卖会上，我希望大家能够各自得到令自己心动的拍卖品，也更希望大家一起度过这个美好的时光；下面，拍卖会正式开始。”说到这里，一名身材高挑、容貌艳丽的女郎双手托着一个经过精心琢磨雕刻而成的美丽长方形木盘，脸上带着迷人却很职业的微笑，双脚踏着音乐的拍子从后面走上了拍卖台，然后轻轻地把手中木盘放在胖子面前的拍卖台上。接着有礼貌的退在一边。
    拍卖员胖子笑咪咪的指着木盘中一件精巧器物介绍了起来，熟练地语言，老练的吹捧，以及最后完美的煽动。等介绍完以后，就开始了竞拍，场面很热闹，这件物品虽然精致美丽，但价格却不是很贵，所以会场里的那群人，兴奋的大声叫着价，就跟在玩一个游戏一样，那件物品从几千埃索（秘鲁的货币称呼）竞价到上万埃索，最后被一名膀大腰圆的女人给拍了去。直兴奋的那女人白粉厚重的脸上油光灿烂，一双水疱眼眯的都快看不见眼珠子，那涂满鲜红唇膏地血盆大口恐怖的裂开着。一颤一颤，惊心动魄，而没有竞拍失败的人也不气馁，脸上嬉笑着小声说着话，心平气和地等待下一件拍卖品的出现。
    一连拍卖了十几样东西，有大有小。大是可及人高的根雕花冠，小是仅可带在指头上的古董指环玉器，价低者几千埃索。价高者则是十几万埃索，由于东西的价钱都不高，对于那些在座地各位贵宾的资产来说，简直就是九牛一毛，所以他们竞拍起来群情激昂，个个兴高采烈，其实一直以来，他们都当宝器轩一月一度的拍卖会是一次放松地聚会，而这种几千几万的竞拍则就是他们这些小富豪们玩的游戏。
    周围成扇形排列的十几个包厢中的人从开始到现在。一件物品也没有竞拍，更加没有出生，皆因为这十几个包厢里的人非富即贵，可以算的上是秘鲁最有钱也是最有势力的一群人了，拍卖的那些小玩意，他们怎么可能看得上？！要不是为了卡拉尔魔盘等器物，他们才不会来这个小小地拍卖行呢！
    这么半天，雒神也不着急，一边用牙使力啃着一颗苹果，一边脸上带着好玩看热闹的表情自落地大荧屏上看着会场中的情况，耳朵里听着冯奇山和马老在旁边对拍卖台上胖子说的西班牙语的翻译，并还在催促着其他几人也赶紧吃，不吃白不吃，别浪费了。
    拍卖台上的胖子用力挥动着胳膊，把手中的木锤重重的敲在厚重的拍卖台上，发出震彻全场的一声巨响，热闹非凡的会场再一次安静了下来，所有人都被这声与众不同的巨响所吸引，目光全都集中在台上的胖子身上。
    胖子满意的环眼看了台下人一眼，心中开始止不住的激动起来，这次可是一笔前所未有的大买卖啊！有那么多秘鲁的富豪权势都来竞拍，可千万别让自己给搞砸了啊！他兴奋的大声说道：“各位朋友，接下来我们要拍卖的东西就是大家期望已久的卡拉尔磨盘，这可是我们秘鲁有着几百年神奇传说的奇世珍宝啊！大家请看。”说到这里，他用手向侧后面一指，那里正有一个美女端着木盘款款而行的走上台来。
    待木盘放置于拍卖台上后，胖子声音激昂的指着木盘中的精美器物说道：“大家请看，这就是传说中的卡拉尔磨盘，为了让大家更清楚的看到它，我把它举起来。”说着，用手拿起了木盘中的卡拉儿磨盘，在身前左右摆动着，并不时的翻来覆去，让所有人能够看清楚它的正反面上的花纹和雕饰。
    会场正面的几道灯光全部打向了胖子以及卡拉尔磨盘，在拍卖台旁边的大荧屏上更是被胖子手中的卡拉尔磨盘所占满，上面清晰的映射出那些黄金、白银、细碎的各色宝石，以及那些粗糙而带有玄妙纹理的线条。
    会场里的那些富豪们用惊奇的目光打量着传说中可以让那些巫师们呼风唤雨的卡拉尔磨盘，而其中别有用心的人们则目中精芒闪烁不停，混合着贪婪、阴险、狠毒、残忍等危险的光芒。
    十几个贵宾包厢里面的客人注意力前所未有的集中起来，他们都是来自秘鲁残留的巫师家族的精英，对能够极大的增强自己实力的东西自然是求之若渴，他们虎视眈眈的盯着荧屏上的卡拉尔磨盘，坚定的手指放在竞拍按扭上，他们随时准备按下去。
    胖子说的兴起，大声道：“各位朋友，我们宝器轩久仰卡拉尔磨盘的大名。所以找来了一位小有名气地巫师，测试一番，还真的如同传说中一般神奇，能够增强他两三倍的精神力。下面就请他为大家当场演练一下，也好让大家都开开眼界.下面有请我们的忧莫南先生。”
    自从“大海狂歌”诀在全世界开始泛滥后，巫师修炼地乃是精神力就不再是什么秘密了。在秘鲁，几乎所有人都知道这件事。“大海狂歌”诀的出现寻致了巫师开始走向没落，也因此，当拍卖场中巫师家族的精英们听说卡拉尔磨盘还真如传说中一般可以增强人的精神力时，心中猛然一震，原本他们对卡拉尔磨盘这种传说中的宝物并没怎么放在心上，虽然他们称自己为巫师一族，却也是无神论者。对卡拉尔磨盘的传说怀疑多过相信，他们的目标原本是跟卡拉尔磨盘放在一起的宝物，现在拍卖员忽然说卡拉尔磨盘的传说是真的。这突如其来地真实消息让他们不由大吃一惊，在那一刻，他们的心抖了几抖，心中不禁浮现起这样的想法：那就是如果谁家能够拥有卡拉尔磨盘，并研究透其上地秘密。那么谁家就有可能脱颖而出，让日渐没落的巫师家族重新走上辉煌，成为秘鲁第一巫师家族。
    原本实力想近的几个家族。其中一家在得到卡拉尔磨盘后，研究出其中的秘密，以后那家族子弟人手一个卡拉尔磨盘，个个实力在一夜之间增长个两三倍，只要想一想这样的情形，就觉地可怕，这还要不要其他家族的人活了。。。想到这里，坐在包厢里的巫师家族子弟们禁不住了出一身地冷汗，再也坐不住了。连忙掏出了随身携带的手机，查找电话薄里的电话号码，准备等拍卖台上那个叫忧莫南的巫师鉴定真假后，就立马按下按扭，拨通电话向家族族长报告情况，让族长再拨些钱在他们用来参加竞拍的银行帐号上，说的严重点，这可是生死存亡关头，一点也马虎不得啊！
    就连坐在包厢里的雒神四人也不由一愣，他们从来没有想过存在于传说中的卡拉尔磨盘的功能竟然真实存在，这怎能不叫他们惊讶一番！相互对视一眼，他们把目光一齐集中往荧屏，而雒神和白云飞更是把自己地精神思感放开，透过巴掌厚的木质墙壁，直往拍卖大厅延伸而去，准备探察一翻。
    强大的精神力释放延伸到大厅后，雒神立刻发现整个大厅中除了白云飞与自己的精神力外，竟然还飘荡游探着十几道或强或弱坚韧如丝的精神力，这些精神力都是自其他十几个包厢中游探而出的，显然是马老曾经提过的那些巫师家族的人所为。
    那十几道精神力比起雒神和白云飞两人的精神力来，根本就是小巫见大巫，不值一晒，不过那些精神力的凝练程度却远不是雒神两人能够想媲美的，这让雒神两人不由暗暗称奇，也隐约明白到了那些巫师为什么能够凭着如此弱的精神力外放出如此远的距离，还能够应用精神力来进行花样众多的攻击。巫师的精神修炼法的确有值得他们称赞的地方啊！
    那十几人的精神力虽然凝练精妙，可毕竟与雒神两人之间的差距相差太大，故他们根本就发现不了两人的存在；所有有能力释放精神力的人都把自己的精神力探向拍卖台，想要在忧莫南检测卡拉尔磨盘时一探虚实，这也是人之常情嘛！
    踏步上台的忧莫南可说是心中得意之极，他虽然只是一个破落巫师的子弟，可一生所学也小有成就，原先吧还能够凭着自己半调子水的精神力装神弄鬼一番赚两个小钱花花，小酒小肉吃着喝着，也算得上潇洒快活了，可自从“大海狂歌”诀出现后，全民习武，懒惰如他早晨早起不了，对“大海狂歌”诀的态度也是不值一晒，等到他发现众人在短短一年的时间中就进步到了不惧他精神力袭击的时候，日子就一天比一天难过了，后退莫及的他发奋图强，开始强迫自己每天早上早起，跟大伙一起努力修炼“大海狂歌”诀，以求自己不会与其他人落后多少，今天能够被明“宝器轩”的老板所邀请，于众多大家面前表演卡拉尔磨盘的神妙之处。他也是神气一时，一身黑色名贵西服把他打扮的“花枝招展”“满脸红光”，脚上穿地黑亮皮鞋简直可以照出他的影子，这套衣服是他在五年前经常穿着出去混饭吃的。事隔五年，今天被他再次翻找出来穿在身上，还真找回了当年几分“神棍”的风姿。
    站在台上，忧莫南先是自豪无比地看了一眼台下众人，待眼睛转到卡拉尔磨盘上时，顿时变的激动万分，昨天他被宝器轩的老板刚请来时，就曾经用测试过这卡拉尔磨盘，精神力在通过这宝器后顿时增强了两三倍，心中顿生一种天地之间。惟我独尊的念头，亏的他曾经经受过打击，心性还算坚韧。分的清那是在一瞬间得到强大力量后产生的妄念，所以他极力压制心中的妄念，把手中卡拉尔磨盘放了下去，脑中这才消去妄念，却也开始对这宝物念念不忘。
    今天当他再次站在这宝物面前时。心中不由回想起昨天那种仿佛自己就是这天地间主宰般的强大力量，手指也不由有些颤抖起来，眼中炽热的光芒紧紧地盯着卡拉尔磨盘上的纹理图案。颤颤微微的把它拿了起来，然后双手小心谨慎地按在额头眉心处，从小到大修炼的精神力如同涓涓细泉自眉心间释放而出，有点生疏的注入卡拉尔磨盘，顺着上面的花纹流淌了个遍后，自中间猛的扩散开来，强大地力量顿时朝着前方辐射蔓延开去，幸好忧莫南还有的分寸，没有把增强了两三倍的精神力猛然冲击出去。否则底下坐地那群客人即便不死，也会变白痴。
    增强了精神威力的忧莫南自然能够感觉得到空气中那十几股绵延飘荡着的精神力不断对他以及他手中的器物发出试探，这本来是他想象之中的情况，也不以为然，但让他恐惧的是，他隐约感受到了两股庞大无匹、强大至极的精神力弥漫在空气中，隐隐笼罩了整个会场以及延伸在空气中的所有犹如无形触角般的精神力；这两股精神力虽然没有其余十几道精神力那么凝练坚韧，可却强横地可怕，强横的恐怖，强横到他以为他就是天，那就是地，那就是他们的巫师之神；以他贫乏的语言能力，根本就找不出一句可以用来表达他心底那种强烈震撼的感觉的话语来，他只觉的那是自己一辈子也无法企及的高度。
    “好可怕！”他嘴里呢喃一句，身心一颤，手中卡拉尔磨盘差点掉了下来，笼罩四野的两股庞大精神力他只能清楚的察觉到其中一股，那是一股比较弱小的精神力，可即便再若小，却也是其余十几股精神力聚合在一起，也无法比得上的强大存在；而另外一股精神力的存在，他根本就无法清楚的感知到，只是通过被卡拉尔磨盘增强的精神力的同时，也把他的第六感增强了不少，他才能凭着第六感模糊、隐约的察觉到罢了，这样的发现怎么能不让他惊骇欲绝、惊恐畏惧呢！
    他不知道是怎么把手中的卡拉尔磨盘放在拍卖桌上的木盘中，更不知道是怎么下了拍卖台，整个人混混沌沌，精神浑浑噩噩，不知所想，等他回过神来时，才发现自己满头大汗，全身衣服都湿透了，此时他抬头看向拍卖台上，看到的正是会场中那激烈而热闹的竞拍，而竞拍的买家基本上都集中在那十几个包厢里的客人身上，一来二往，相互竞价，各不想让，热闹非凡！他再次心有余悸的拿眼扫描了一眼会场，空气中那两股强大的精神力不知何时已经消失不见，他不由长嘘一口气，身子骨跟瘫痪了似的在椅子上软成一堆。
    “你怎么了？”一把浑厚的声音在忧莫南的耳边响起，显然是看到了他一副浑身无力的模样，所以才有些奇怪的问道。
    忧莫南闻声转头看去，说话之人是一名身高膀大，气势轩昂的四十岁男人，一头棕色的头发自然卷般稀落的批在肩膀上，棕红色的皮肤洋溢着异国情乡的味道，国字型面孔上却有着一双不合时宜的细微眼睛，时常微眯着，偶尔一睁，就从中间闪出一丝精明的光芒，显示其不是个简单的人物，此人正是宝器轩的老板莫扎卡多；他一直坐在台后，看着前面拍卖会场中热闹的气氛，心中就不由有一种成就感油然而生，忧莫南下台后失魂落魄的模样引起了他的注意，于是等忧莫南神智有些清醒后，他就上前询问起来。
    忧莫南摸摸自己的面孔，他想自己的面孔应该很苍白吧！看着莫扎卡多这位老板，他用力摇了摇头，眼中犹带恐惧的颤声道：“我刚在台上演示卡拉尔磨盘时，感觉到了两股非常强大可怕的力量，那简直不是人可以拥有的。。。真是太可怕了。。。”
    “噢！“莫扎卡多一怔，寻思道：这忧莫南也不是一个没有见过世面的人，看他的样子好象特别的害怕恐惧，难道这里真来了不得了的高手了？那么到底会是谁呢。。。。。





    第三卷 世界风云 第八章　恐惧的源泉
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:40 本章字数:5429

        
    莫扎卡多身为“宝器轩”的老板，肚中也有几分伎俩，听得忧莫南说这里来了两为了不得的高手，竟然让他畏惧如斯，立刻就留上了心，目光扫过拍卖台扫过在会场中坐的所有富豪，怎么看那群俗人中也不可能有什么高手的存在啊，他低头沉思片刻，抬起头来后目光已经变的严肃起来，他沉声询问道：“忧莫南先生，你当时有没有。。。呃。。。就是有没有察觉到那两股强大的精神力是从那个方位发出来的？”
    忧莫南歪头想了想，眉头不时的微皱一下，仿佛正在极力回忆当时的情况，十几秒后他方才抬起头来，眼中有着一丝的迷惑，还夹带着些须的后怕恐惧，嘴里就像含有什么东西一般沉重的紧，艰难的启齿道：“我不能确定，那股最为强大恐怖的精神力我只能隐隐感觉到他的存在罢了，根本就无法得知它从那里而来，而那股比较弱一点的精神力也是铺天盖地，纵横四逸，来无踪去无影，我真不敢相信那是人可以拥有的力量。。。”忧莫南连连惊叹着，眼中的恐惧慢慢的焕发成一种膜拜尊崇的光芒，发出的声音也逐渐转化成了低微的细吟：“如果能够知道那两人是谁，我一定要拜其中一人为师，或者跟着他们混，我简直不敢想象跟他们为敌后那种时刻让人生活在恐惧的滋味。。。”
    “忧莫南先生，忧莫南先生。。“莫扎卡多见忧莫南进入发呆状态，不得不叫着对方的名字把他轻轻唤醒。
    回过神来的忧莫南估计对方圆刚肯定听到自己的“自言自语”了，不由有些尴尬。正想要说些什么转移话题，却想突然想起什么似地，右手蓦然用力一拍自己的脑袋，惊喜跳了起来。失态的大声道：“哦，对了，我想起来了，我记的那股比较弱一点地精神力量虽然弥漫在整个空间里，让人无法察觉到它真正的散发处，可在会场靠左边总觉的那股力量比较密集一些，强大一些，那位高手很有可能就在左边那个方位。”
    “不对呀！左边那个地方根本就没有人坐啊！”莫扎卡多有些搞不清楚状况了，摇晃着脑袋疑惑道。
    “噢！莫扎卡多老板，你看是不是坐在包厢里面的人。。。那些巫师家族的子弟们的精神力可是从其他包厢里面发出来的。哦。。天呢！我想我应该明白了，那位高手肯定就在一号包厢，因为其他包厢中都有巫师特有的精神力发出。就一号包厢中好象没有什么动静似的，是了，一定是了。。。”忧莫南激动的喃喃自语着。
    “什么，你确定？？？”，莫扎卡多混身巨震。额头冷汗顿时“籁籁”而下，就跟下雨似地打湿了他急速转变成苍白色的面孔，他几乎就是尖叫着跳了起来。双手青筋暴起死死的抓住忧莫南地双肩，两只眼睛瞪得滚圆，差点从眼眶中凸出来，里面闪烁着的尽是惊慌失措，显然他此刻内心中紧张无比。
    “莫扎卡多老板，您这是怎么了。。。痛痛，放手。。。放手啊。。。”忧莫南惊骇的大叫着：莫扎卡多毕竟也修炼了五年的“大海狂歌”诀，体内真气也积蓄了不少，比起只修炼了四年的忧莫南来说。却是强了不少，这时被他双手用力抓着忧莫南地肩膀，不觉间使用上了真气；一股痛入骨髓的撕裂透过肩膀上的神经末梢传入忧莫南地大脑，忧莫南哪能受的了。
    莫扎卡多在忧莫南的大叫声中清醒过来，连忙松开双手，有点尴尬的陪笑着道歉道：“对不起，忧莫南先生，我有点冲动了，您仔细想一想，能真的确定那道精神力是从一号包厢中传出来的吗？”问这个问题的时候，他显的特别的小心谨慎，仔细地看着忧莫南脸上的每一丝表情，生怕错过了什么。
    “我不能保证，只是怀疑而已，不过有很大可能就在那个包厢里。”忧莫南面带惊喜的说道。
    就像泄了气的皮球，莫扎卡多两眼发直，“噗！”的一屁股坐在了椅子上，苍白的面孔有些呆滞，浑身看起来也软弱无力的样子，片刻后，他立刻跳了起来，神色慌张的自上衣口袋中掏出手机，按了个号码，等信号一通，他着急的对电话那边的人大声询问道：“罗夫，你们那边的情况怎么样？还没有给目标人打电话吧？”
    罗夫是莫扎卡多的得力打手，更是心腹手下，从一开始跟着莫扎卡多打拼到现在已经有将近二十年的岁月了，他们这个“宝器轩”每隔一个月就会举行一次拍卖会，每次的拍卖会上他们都有十几样甚至几十样东西拍卖，你以为那些东西都是莫扎卡多光明正大“掏”来的？为了赚钱，为了保证每个月的拍卖会能够正常进行，他们可以说是威逼利诱，强抢明买，不择手段，方法用尽，他们还有庞大的情报网，基本上就是花钱收集那些整天游荡在街上、无所事事的游民与混混们，让他们拿钱去城市的各个大街小巷、角落边野尽量的去打听收集哪里有珍奇物品，古董古玩，古玉宝石等一系列值钱的东西，然后再打探这些拥有奇珍异宝的人家是不是有什么势力，如果没有势力的话，他们就开始下一步购买的计划；先是明卖，当然出钱就是意思意思，不是很多，基本上刚刚够那件物品的二分之一的价格，如果那家人卖的话，一切都好说话，如果对方不卖，他们就开始威逼利诱，恐吓吓唬，使尽手段，总之是得到为止；就这样，欺软避硬，搜刮来一大堆的器物小珍品，回来一竞拍，那价钱立马就像坐上火箭一般，水惩船高，超出原物品价格好几倍甚至十几二十倍。其中的利润对于莫扎卡多等人来说，也是非常的可观。
    此次，卡拉尔磨盘的出现令莫扎卡多跟秘鲁地其他势力的人一样，对与卡拉尔磨盘放在一起的巨大宝藏生起了前所未有的贪念。他立刻派出了罗夫去调查那拿来拍卖宝物地两人的背景来历；雒神等人本来就是非法入境，他们怎么可能查得到什么，雒神这两天住在冯奇山家中，没什么好找的，而白云飞则回去告诉九阳神君的等人情况，可以白云飞的修为，他们能够追踪得到才怪了，还没走几条街呢，就把“尾巴’给甩的无踪无影了。
    一无所获的他们自然不能就此罢休，莫扎卡多眼珠子一转。把主意打到了看似与雒神关系不错的冯奇山身上；他计划待等雒神两人来拍卖场后，就把冯奇山的父母给绑架了，然后迫使雒神为了“友情”而把那些宝藏交出来。计划看起来挺不错，可他们却没抱多大的希望，毕竟他们已经调查过了，冯奇山只不过是因为他地几个兄弟抢劫时踢到了铁板方才认识的雒神两人，两人加起来也就是两三天的交情罢了。所以雒神为了这两三天地“友情”而交出巨额宝藏的可能性只有百分之一，不过他们又无法找到更好的办法，曾经跟踪那两人的手下回报他们说。他们的监视根本就在对方地眼皮子底下，自己的一举一动对方都好象清清楚楚，虽然不敢肯定，不过也间接说明了那两人高深的修为，硬抢是不行了，即使能够成功，恐怕伤亡也会很大，这不是他能负担得起地。
    当忧莫南提到那股强大恐怖的精神力是从一号包厢中传出来时，莫扎卡多首先想到的就是那两名寄卖卡拉尔磨盘的一中年一青年卖家。因为他们正好就在一号包厢中，这是“宝器轩”的规矩，凡是寄卖贵重物品的贵宾，为了显示对对方的尊敬，都是被邀请到一号包厢的.对于冯奇山，不过是个小混混罢了，莫扎卡多根本就没放在心上，马老这个人，他非常的了解，可以算地上是熟人了，他知道马老的修为高深，可也还没到忧莫南所说的那种夸张的地步，所以基本上也可以排除掉是那两名高手中其中一名的可能了，那么剩下的就只有那两名寄拍卡拉尔磨盘的东家了，忧莫南对那两股深不可测的精神力的描述让莫扎卡多心中生起恐惧害怕之心，在这一刻，他方才想起自己只不过是一个做“刚生意”的老板，根本就没有什么强大的武力威慑敌人或者强硬的后台来支撑自己，想要在整个秘鲁的各方势力中浑水摸鱼，那基本上就是在找死，更何况敌人的强大更是超乎他们的想象之外，这让他心中更是忐忑不安；在椅子上呆呆的坐了片刻，等自己的头脑完全从贪欲中清醒过来后，他就如同被火烧着屁股一般，跳起来给自己的手下罗夫打电话，准备叫他放弃一切任务。
    电话那边的罗夫自然不知道他的老板心中所想，得意的邀功道：“老板，您就放心吧！我们又不是第一次办这种事了，一切都很顺利，我们正准备给目标打电话呢！”
    莫扎卡多一听还没有给目标人打电话进行勒索，不由长嘘一口气，放下心中一块石头，他果断的下令道：“放弃！所有的计划都放弃，你们立刻放了那两人，赶快回来。”
    “老板，为什么。。。”罗夫不明白了，正要询问原因，刚说了半句，就被莫扎卡多给打断了：“别问为什么，我现在只能告诉你敌人的强大超乎我们的想象，具体情况等你回来后我再慢慢告诉你，快点回来，知道吗？”
    罗夫沉默了片刻后方才带着万分不舍的语气道：“老板，我知道了，我立马放人。”说完就挂了电话，去执行命令去了。
    莫扎卡多一屁股坐回椅子，再次长出一口气，掏出手帕擦了擦脸上以及额头上的汗珠，松弛下来的面孔表示着他内心的暂时轻松。
    忧莫南在一边看着莫扎卡多一连窜的动作，心中疑云重重，小心李翼的询问道：“莫扎卡多老板，您。。。。”您字后面拖拉的长音表示了内心的疑惑。
    “啊！没什么事，”莫扎卡多脸上堆起了笑容。摇手示意没事，他地那些暗地里强取豪夺的勾当虽然有很多人都知道，可却也是不能摆到桌面上明着说，他带着感激的笑容说道：“忧莫南先生。真是太谢谢你了，如果不是你及时的提醒，我恐怕就要铸成大错，悔恨终生了，等拍卖会完了后，我请先生吃饭，好好报答你地恩情。”
    忧莫南看着莫扎卡多明白的笑了笑，说道：“老板您真是太客气了。”
    “那里，那里。”忧莫南客气的说道，两人互视一眼。一起哈哈大笑起来。
    拍卖场中的竞拍激烈异常，卡拉尔磨盘在各个巫师家族与强大势力的代表人物下，频频竞价。已经高惩到三百万埃索之巨，但观那包厢中众贵宾“群情激昂，的样子，这竞拍一时半会恐怕消停不下来，坐在一号包厢中的雒神看的是热血沸腾，想一想再过一会就有好几百万收进帐户。就不由的心花怒放；不过他很快就冷静下来，毕竟以前行走江湖的时候，他也不是没有见到这么大笔钱财。只要再想一想这钱用了不几天，又要全部都花出去，就有点心疼。
    卡拉尔磨盘最后终于被七号包厢中地人以五百五十万埃索的巨额拍卖而去，雒神不由松了口气，心中欢喜不已，在没有开拍之前，他还担心拍卖到的钱不够卖一座宽敞别墅呢，现在终于放下心来，心想后面还有两个戒指和一个项链要拍卖呢。那三件东西中地任何一样都不可能跟卡拉尔磨盘这种神奇的东西想比较，可如果三件加起来的话，拍卖的价格应该与之差不多吧！
    后面的拍卖果然不出雒神所料，两个戒指一个项链加起来拍到了六百万之巨，总共一千多万地埃索，即便被马老抽掉百分之二十，那还有八百多万，让雒神和白云飞着实兴奋了一把。
    等拍卖会结束时，雒神四人兴高采烈的出了“宝器轩”的大门，那些富豪贵宾们碰到马老时，都会纷纷打着招呼，看起来马老在这里地影响力还是很强的嘛！而其中一些人则是阴冷嫉妒的目光扫视着四人，特别是雒神和白云飞，这些人大都是那些心怀不轨的巫师子弟与那些想要得到宝藏的强大势力的眼线，雒神等人也不在乎，自从出了监狱后，那种天大地大我最大的心态便随着遇到越来越多的人而逐渐膨帐起来，因为这帮子人自从出来后根本就没有遇到过一个修为比较高点的，自然养成一股子目中无人地傲气；白云飞看似温文尔雅，可其实内心里还是很有傲气的，只不过他在朋友面前不会表现出来罢了，此时感觉到周围鬼鬼祟祟隐藏着的数十人，一点也没放在心上，不过为了保险，他还是凑到雒神身边，把声音用真气凝聚成线传到雒神的耳朵里：“老大，那些监视我们的人要不要理他们？”
    雒神无所谓的一笑，声音凝聚成线淡然回道：“不用，就让他们跟着吧！青龙战将，你有没有觉自从出了监狱后就很少打架，有点手痒啊！如果他们半路动手，你就可以出手好好教训他们一顿了，不过，我想就凭他们那点实力，恐怕让你打的不够爽啊！”
    白云飞难得脸红的尴尬笑了一下，从前在监狱里时，被关押的人都是强横之辈，一言不和就大打出手，所以基本上都是三天一大架，两天一小架，几天不动手，就觉的手痒痒，这几乎成了跟随雒神从监狱中出来的所有手下们的惯性，这几天让那群人在伊基多斯外的森林中等待，无事可做的他们几乎天天都是打架，每次都弄的鼻青脸肿的，这些事都是白云飞来了后告诉雒神的，而白云飞由于这两天要注意想象，他可不能鼻青脸肿的模样来陪雒神出席这个拍卖会，所以没有参与到其中去，这两天可把手给痒坏了，如今有架打，他自然是兴奋不已，低声“嘿嘿”笑了两声。
    马老自然注意到了雒神和白云飞的举动，可光看到两人的嘴巴在动，却听不到半点声音，对两人更是感觉深不可测。而冯奇山毕竟是年轻人，此时脑袋正左摇右看着周围那些打扮的花枝招展的贵夫人，嘴叫流着哈喇子，根本就没看到雒神两人的动作。
    拍卖行离黑市不远，也就是隔了几条街而已，自然，离马老的家也就不远了，此时天色已晚，马老便邀请三人去他家安歇一晚，雒神正好想要请马老帮自己买一套别墅，毕竟自己现在还没有身份证，不好办事，所以就顺着答应了他的邀请，于是一行四人在空寂少人的路上说笑着慢慢往马老家走去。。。。。。





    第三卷 世界风云 第九章 不可逾越的差距
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:40 本章字数:5475

        
    清凉的夜风徐徐的游荡在空荡荡的大街小巷，一就像一个贪玩的孩子这么晚了还不肯回家，总是用那么好奇的目光想要在这寂静清凉的夜空下窥视到什么隐秘的事情一般，带着点调皮，带着点探索，更带着点让人心旷神怡的宁逸。
    伊基多斯这个城市很注意环抱，毕竟是一个森林孤岛，周围到处都是一眼望不到边的树木，所以这城市里的树木多也就不足为奇了，参天的茂密树木如同排列整齐的士兵，成两排笔直的栽立在街道的大旁，巴掌大的树叶在黯淡的月光、星光、灯光下呈现出一片浓浓的墨绿色，在夜风中温柔的吹拂下，左右轻轻的摇曳着，在人的眼中生出一片片虚幻的黑色残影，那些夜虫鼓足了劲使命的大声呱噪着，为这安详平静的夜平添了几分生命的气息。
    雒神怀中揣着写有巨额金钱的支票，浑身轻飘飘的走在路上，高兴的和马老、冯奇山、白云飞三人大声交谈阔论着，有了这一笔钱后，心中的负担一下子轻松了不少，他的心情也变的舒坦起来；拍卖会刚结束，所以附近的街上车来车往，“嗖－嗖－嗖－嗖－”不断在四人身边穿梭而过，车尾后扬起一股股旋风，卷起无数落叶灰尘，形成一条条尾龙，很快就消失在远方不见了踪影。
    穿过了几条大街小巷，眼看着就要到黑市那条街了，原本空荡荡的街道上却开始三五成群的出现了一些人影，这些人影个个身材高大魁梧，衣服底下鼓起的块块结实地肌肉透射出一种内在的强大力量的彪悍。个个目光冷凝，面孔沉着，走起路上稳重有力，看起来好象都是高手。不过这高手的意思，只是说同样修炼了五年“大海狂歌”诀地他们是人群中的那些佼佼者，再加上平时的一些额外练习，造就了他们现在比起大多数人稍微高出一筹的实力。
    这些人出现在四人的前后左右，并慢慢的逼近着，渐渐成合围之势，一股有若实质的凶厉杀气也随着他们的靠近从无到有凝聚在空气里，缓缓朝着四人压迫而至，这股阴冷森寒的杀气只有那些杀过人的人身上才会有，雒神、白云飞、马老三人倒是没感觉到有什么。功力有些低微地冯奇山可就不好受了，他只觉的浑身犹如坠入冰窖，冷颤的不行。一股沉重之极地压力紧紧的挤压在了他的心头，好象天空挥之不去的乌云，一次又一次的冲击着他心灵能够承受地底线，额头冷汗淋漓，有一滴更是滑入了他努力睁着的眼眶。让他觉的酸涩不已。
    雒神觉察到冯奇山地不舒服，回头对他露出一个温馨的微笑，笼罩于冯奇山身上的沉重压力与寒气顿时仿似炎阳下的积雪。消逝无踪，同时一股暖洋洋犹如春天般的气息流淌过他的心灵，覆盖了全身，带给他仿似新生般的舒畅；冯奇山感激的看了雒神一眼，心中的震撼已经到了无以复加地地步，他刚刚可是丝毫没有感觉到雒神身上有真气的波动，但自己身上的异状却又是怎么在瞬间消逝无影的呢？这让他百思不得其解。
    以冯奇山浅薄的知识，自然无法懂的到底是怎么一回事，其实那些逼近他们的壮汉身上散发出来的杀气、气势也只不过是一种精神力量。在先前的章节中就已经解释过气质、气势与精神力的关系；秘鲁的巫师们通过特殊的修炼法诀把这种精神力凝练成有如实质性的东西，就跟中华气功把体内的气从无到有凝练出来是一个道理，而这些没有修习过巫师密法的人只能把精神力当气势来使用，用气势来压迫敌人的心理精神，以达到克敌制胜的目的，而精神力修为到了白云飞那种境界的人，则可以把精神力花无形为有形，具有着莫大的杀伤力，而到了雒神这种境界的人，精神力化有形为实质，动念之间杀人于无形，比那些巫师们还要恐怖可怕。所以雒神动念间化去冯奇山的不适，轻易的就跟吹了口气。
    四人站住脚步，看着周围的人围了上来，白云飞脸上神色自然轻松，气定神闲，眼中流露出来的是一种兴奋喜悦的光泽，怎么看怎么不正常，而雒神的面孔被银白色的头发遮盖了大半，因此也没有人能够看得出他脸上是什么表情，马老则神情有些凝重，眉头微皱着，四下打量着周围逼上来的人，冯奇山则紧张的很，不觉间手心里已经满是湿汗，不过脸上倒还是一副庸懒的模样，只是面色有些苍白。
    围在周围的大汉没有二百也差不多，个个神情冷漠，用森冷的目光盯着被围在中间的人，一言不发，浑身上下冒着腾腾的杀气，说明了他们都有经历过血腥沙场的拼搏，方才有了今天的这种威势。
    “看来正主儿还没有出来啊！”四人心里嘀咕道。
    果然就见站在面前的那群大汉往两边一分，让出一条仅能够让一个人通行的路来，三个人排成一列走了出来，走在最前面的是一名四十左右的壮汉，匀称的身体，修长的双腿，有力的臂膀，手指上粗大的骨节，都证明了他的力量强大绝伦，国字型的面孔充满了威严，满头短小精干的短寸显的特别的有精神，高耸的眉弓彰显着他的大气，一双看起来有点狭窄细长的妖异蓝眼睛中精光闪闪，却是智慧的写照。此人乃是秘鲁首都利马势力最强大的一股黑社会的龙头老大，在利马是一个只手遮天的人物，论其自身的修为，实力不在马老之下，位列秘鲁高手前十名。他的名字叫费力多。
    跟在身后是他的两名得力手下，一名身高足有两米左右，几乎比在场所有人都高了一个头，长的膘肥体壮。孔武有利，那满身贲起的肌肉块让人明显地感受到其中蕴涵着的恐怖力量，他叫那克尔，原本是利马地下黑拳场上有名的打手。经历了一百多场的战斗却没有一次失败，这样辉煌地赛绩让费力多满是欣赏，于是就把他招为自己的手下，跟着他也有五六个念头了吧！在这五六年里，那克尔跟着费力多到处拼杀，可以说，费力多能在短短几年内迅速脱地而起，他的功劳可不小。
    另一名看起来很年轻，跟雒神的的年纪差不多，也跟雒神一样。爆炸式的头发染的五颜六色，唇薄紧抿，鼻挺眉细长。耳洞穿金环，身体松松垮垮，仿佛没有骨头，好象下一秒钟就会颠倒在地似的，一副吊儿郎当的模样。他叫克里萨，是费力多这两年来新发掘的一名打手；在五年前，他原本只是一名普通地大学生。每天除了上学就是吃饭睡觉，三点一线的生活再加上衣服黑框眼睛让他看起来老实巴结，然而谁又知道他心中埋藏的那一把火一样地狂热激情？！当“大海狂歌”诀随着席卷世界的风暴降临到伊基多斯后，他就疯狂的爱上了它，在修炼“大海狂歌”诀时的那种令整个人都心血沸腾的力量彻底地点燃了他深埋于内心深处那火一般的狂热激情，那种淋漓尽致的畅快感让他找到了自己生命地意义，也只有在修炼“大海狂歌”诀的时候，才能把他经年累月埋藏于内心的激情给尽情的释放出来，于是。他开始变的疯狂，按照惯列，全世界的人在修炼“大海狂歌”诀的时候为了达到最佳效果，每天基本上都是早上六点一次，晚上九点一次，而克里萨则一天中修炼的次数增加到了四次，中午一次，下午四五点的时候一次，这两次修炼地效果虽然没法跟早上和晚上那两次与众人一同修炼的效果相比，但积少成多，有志者事竟成，再加上他的资质本来就很不错，于是体内的真气储存量在第一年后很快就超过了其他人平均的水平，再接下来的两三年里，他与其他人的差距越来越大，很快就成为了他们学校的佼佼者。
    由于所有人都在修炼“大海狂歌”诀，那种热血沸腾的兴奋激情让这些人避免不了想要破坏的欲望，于是，相互之间的比武、打架、斗殴就无可避免，克里萨凭着深厚的功力以及一股疯狂的念头在学校众多强人之间拼打着，很快就闯出了名堂，不过当他遇到一个练过跆拳道并且功力与他相差无几的高手后，一切优势就不存在了，他以往打架凭借的只不过是速度与力量，却没有半点技巧，所以在遇到到那名跆拳道高手后，下场只有输，不断的输；后来他终于幡然醒悟到原来力量与技巧是同样的重要，于是他找了家拳馆开始苦练技术（自从“大海狂歌”诀席卷全世界后，各地的武馆、拳馆如同雨后春笋，遍地开花），兴许是他真的很有武术天分吧！不到一年，他就一雪前耻，击败了那名跆拳道高手，当时的情景恰好被坐车经过的费力多看到，后来就跟着费力多开始了在社会上的闯荡，那可真是龙归大海，虎回山林，一年多下来，让他闯出了诺大的名堂，被人称做“疯狂之虎”，当然也有人因为他那头五颜六色的头发和瘦弱的身躯而被戏称为“疯狂麻雀”，成为了费力多不可或缺的左臂右膀。
    费力多站在那里，目光沉凝，岳庭渊恃，一派高手的气势尽显无疑，他仔细的打量着眼前四人，心中有些得意，在整个秘鲁二十四个省，能够比自己势力强的也就那么几个，为了抢先众人一步得到这笔巨额宝藏，所以在这四人一出“宝器轩”，他就派人尾后跟踪，然后在此遣手下精英把这四人围堵在这里，这批跟着自己来伊基多斯的二百多弟兄，都是他精心挑选出来的，个个以一挡十，精悍得很，可以说是一股极其强大的力量。
    眼看成功在即，可费力多却不敢有丝毫的大意，因为这四个人中有两个人是他看不出深浅的，而这两人正是卡拉尔磨盘的寄卖者，这由不得他不重视，而其中的马者也是与他旗鼓相当的对手，三个不省油地灯。唯一可以忽视只有冯奇山那个小子而已。
    “四位，你们好啊！希望今天这种阵势不会吓到你们。”费力多操着异国情调的口音用汉语打着招呼，脸上带着一丝不怀好意的笑容。
    雒神朝白云飞微不可察的点点头，示意让他出头。比竟这是自己两人地事，让马老和冯奇山出头都不好，而自己现在还不想暴露自己的身份，呃，应该说是懒的暴露自己，隐藏起来比较合适，因为他察觉到除了费力多外，还有不少的局外人隐藏在周围的树上、墙上、墙角等地方，想是一来看好戏，二来查探一下对恃双方的实力。三来嘛，肯定是准备在条件允许的情况下浑水摸鱼了。
    白云飞走上前一步，刻意摆出一副傲气十足的样子。双手抱于胸前，眼睛斜瞟着，带着戏谑的目光打量着费力多以及他身后的克里萨、那克尔，然后用嘲讽地语气说道：“哼哼，真是一群没见识的小辈。这么点人就想吓唬住我们，还真是天真，活泼。可爱啊！”说到后面，就连他自己也忍不住哈哈大笑起来。
    由于位置爬的高了，费力多自然就滋生出一种惟我独尊、不容他人拂逆地心态，所以此刻他的心都快要被气炸了，从来没有一个人敢说自己天真、活泼、可爱的，难道他们当自己是小孩子吗？尤其对方看着他的那中“可怜”的眼神，更是让他无法忍受，真是是可忍孰不可忍，不过他毕竟是利马最强大地黑帮。最基本的冷静沉着还是有的，这人能够在自己这么多人地围困下还这么洒脱、高傲，有恃无恐，还说这只是小场面，就说明了他也是个大人物，这让他不敢轻举妄动。
    费力多深吸两口气，把心中的火火压了下去，脸上多了一层萧杀，冷漠问道：“哦，请问先生在那里高就啊！”要动手也要把对方的底细打听清楚，否则将来还不知道会吃什么样的亏呢！
    白云飞先前身上的儒雅气质完全消失不见，取而代之的是一股惊人的傲气，一种睥睨天下、惟我独尊的气势，他本来就是素龙战将，后来修炼“星相奇功”里面的“盘龙势”后，龙地那中威摄天下的气势在他身上是越来越明显了。悠杨而震慑的声音出自他口，响彻于在场无弗远近所有人的耳边：“我是‘虚界’四大战将之一，青龙战将白云飞。怎么，你们想挑战我的权威吗？”说到此处，强大而恐怖的气势已经如同狂风暴雨般席卷了在场所有人，那在炼狱中经过无数次的拼杀磨练形成的地狱般的恐怖杀气仿似海潮一般一浪盖过一浪的朝他们涌了过来，沉重的压力笼罩了他们的精神和心灵。
    白云飞这样做是雒神传音吩咐的，为了彻底的震慑这里所有对自己心怀不轨的人，雒神决定反击，自己的力量如此之大，根本没有“怕”字之说，更没有把官匪勾结放在心上，一切的力量就是强权，雒神已经明白了这一点。再说了，现在是非常时期，自己与众手下兄弟们的一切都还没有稳定下来，所以不能有太多的事情纠葛，为了以逸待劳，决定一次性解决，不能的话再想其他办法。
    强大的威压笼罩了方圆数十米的范围，浓烈的杀气如阴暗地狱中逃窜出来的孤魂野鬼，在他们的身上来回穿梭，森冷的气息从头顶一直贯穿到脚底板，整个身体就跟大冬天浸入寒冷的冰窟，全身的鸡皮疙瘩全部暴起，身体籁籁发抖，不能动弹分毫；心灵上的压力更加的恐怖，就好象千万斤的巨石压在他们的胸口，“嘭嘭嘭。。。”心脏剧烈的跳动着，仿佛快要爆炸开来，额头的大汗犹如瀑布般“唰唰唰”的往下流淌着，流进眼睛里，酸涩的难受，却也不敢眨巴一下眼睛，血色苍白的脸上却渗透着诡异的丝丝血红，好象血液就要从里面激射出来一般。
    实力弱的已经承受不了这股庞大恐怖的压力，“噗——噗——！”从嘴里开始向外吐着血。一股一股，好象不要本钱似的，吐个没完，身体摇摇欲坠，所有人的心中除了恐惧就是绝望，他们觉的自己就快要死了，真的好后悔来这里，无群无尽的悔恨、恐惧、悲哀填满了他们空白脑海中最后一处可以活动的地区。
    只有费力多、那克尔、克里萨这三人还能够勉强撑的住，不过恐怕时间也不会太长，这还是白云飞把气势分散开来笼罩了所有人后的结果，不过这样的结果也让雒神和白云飞两人吃了一惊，雒神为了以防万一，叫白云飞气势全力发出，却没想到这些人的实力竟然弱到了这种地步，匆忙间，雒神赶紧朝白云飞的耳朵传音道：“快点把你的气势收回来，否则他们会死的。”
    白云飞点点头表示明白，身体一震，疯狂肆虐的气势顿时犹如春阳化雪，消逝无踪。。。。





    第三卷 世界风云 第十章 子弹也打不穿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:40 本章字数:5736

        
    “扑通！扑通！。。。”就跟落饺子一样，外部压力的突然消失了，失去了抵抗能力的那些大汉纷纷软到在地，一分钟前还是精神饱满的血气男儿，现在却是一脸的苍白无血色，嘴角与落在胸口上的鲜血使他们看起来萎糜不振，就连那身体也变的虚弱的不成人样。
    除了雒神四人外，其他人的胸口都剧烈的起伏不停，粗重的喘息此起彼伏剧烈的响动着，“呼呼”声汇聚在一起，就跟大风刮过一般响亮，直到此刻，他们方才知道空气的珍惜，刚刚那种心脏快要爆炸，呼吸差点窒息的感觉现在回想起来，当真觉的就跟亲身经历了一次地狱之行般恐怖，他们现在深深的为还能够生存下来而暗暗庆幸着，浑身颤颤索索，看着白云飞的眼神就跟看着魔鬼似的，充满了惊惧不安。
    费力多、那克尔、克里萨三人还好些，至少没有吐血，不过脸色也是很菜，坐在地上喘着粗气，脑子里混混沌沌，半天也没有缓过神来；白云飞留给他们的记忆实在是太恐怖了，恐怖到他们不愿意去回忆，不愿意去相信的地步，他们哪里又知道白云飞和雒神也没有想到两者之间的差距竟然会这么大，所以有些“用力，过度了。。。
    马老和冯奇山在他们身后看着刚刚发生的一切，早已经惊骇到了无以复加的地步，那两张嘴巴张的大的不能在大，都快可以塞进去两颗鸡蛋了，四只眼珠子有小半突出了眼眶，瞪的跟牛眼差不多。估计在瞪下去，他眼珠子就要突出来了。
    隐藏在远处地那些人也在白云飞的气势笼罩范围内，所以没有讨了好去，大汗淋漓。口喘粗气的他们浑身无力，手脚发软，躲在建筑物与树木后面的还好些，只是腿一软，坐倒在地，而那些仗着身手敏捷窜上树地可就倒霉了，白云飞气势一散去，没有了外界的恐怖压力，手脚顿时变的酸软无力，“卜通扑通”摔死狗一般从树上掉了下来。摔的七荤八晕，眼前一大群的小鸟不住的飞来飞去，“叽叽喳喳”叫个不停。
    而那些巫师家族的子弟们则更是惊骇欲绝。在白云飞纵横无匹的气势席卷而来时，他们只能用自己勤修苦练了很多年的精神力凝聚而坚韧的屏障来抗拒这股让他们无法想象地力量，他们的身体就跟在大海航行中遇到了暴风雨的一扁小舟，孤独无助地随着狂风暴雨所涌起的滔天海浪抛跌漂浮，身不由己。仿佛在一下刻，他们就将被那排山倒海般的浪潮所吞没，葬送于深不可测的海洋深渊；幸好“暴风雨”来得猛烈。去的也突然，转眼不见了踪影，他们好象经过了一个世纪地挣扎，终于撑过了“精神风暴”的痛苦煎熬。
    然而，这些巫师家族的子弟们却更加地害怕恐惧，他们能够明显的感觉得出来，这股精神力量根本就是因为那中年人整体实力的强大而绝对的强大，没有经过他们巫师家族密传的精神修炼法的人，精神力即便再强大。也是呈发散型状态朝着四面八方辐射而出，称之为气势，普通人根本就不会应用精神力，而那些巫师们在修炼了祖传精神修炼法诀后，方才能自由精确的控制精神力，使发散的弱小精神力凝聚成在一起成为有着强大杀伤力的力量；像青龙战将白云飞这种程度地气势压迫，是他们无法想象的，如果那白云飞修炼了他们巫师家族的精神修炼法。。。。想一想，就浑身打个寒战，努力甩甩头，恐慌的把这个念头甩出脑海。
    白云飞冷冷一笑，讥讽的大声说道：“我知道你们来这里想要干吗，你们想要我们寻找到的宝藏，是不是？可惜啊，就凭你们这些浅薄的力量，还是别打我们的主意好，还是趁早回家休息吧！否则下次在碰到你们，会死的很难看。”说到后面，语气已经变的森冷无情，眼中更是闪过一道异常明亮的精光电芒，震撼了所有看着他的人的心灵。
    白云飞转过身来，看到雒神的头微微点了点，表示赞许，又看到马老和冯奇山的两人那仿佛石化了的痴呆样子，不觉有些好笑，淡淡道：“好了，事情解决了，我们走吧！”
    声音惊醒了石化中的马老和冯奇山，两人身体猛然一震，面面相窥，不知所措，再转过头来时看着雒神和白云飞的眼神就变成了惊奇与不可思议，他们点点头简单应道：“哦，好！”
    正当四人要离去的时候，远处一个角落转出一名身穿黑色风衣的男人；这名男子由于离的现场较远，没有被白云飞的气势所笼罩，所以幸免于难，不过刚刚白云飞的表现以及那些费力多带领着的大汉们的表现，他也看到了，虽然没有亲身经历，可心中受到的震撼却远比那些经历过的人还要强烈，他不敢相信这个世界上竟然还有如此厉害的人，心中充满了说不出的恐惧，可他不甘心啊！那么大宝藏真的要拱手送人吗？难道这个世界上就真的没有人能够战胜那个什么“虚界”的青龙战将吗，“不，肯定有，肯定有的。。。”黑衣人心中不甘心的念叨着，不敢再看向白云飞四人站着的方向，被汗淋湿的脊背紧贴着拐角处的墙壁，身子缓缓的滑倒在地，在那一刻，他只觉万念俱灰，美好的希望不复存在，想要得到宝藏的心终于消散了，当贪念终于消失了后，他开始暗自庆幸了，幸好自己亲自来“监视”那几人，才发现了刚才那一幕，否则在不明真相的情况下动手，那自己和众手下岂不是去白白送死吗！至于用人蚁战法，他不是没想过，可一想到费力多的二百多号人在一瞬间就没有了反击之力，他就放弃了。想到这里。
    他不禁长出一口气，拍拍胸口以示安慰，可就在手拍到胸口时，他脸上的表情再一次定住了。用手摸摸胸口鼓起的地方，心中地贪念死灰复燃，对呀，自己可真是够笨的，既然修为不如人家高，那为什么不用武器呢？难道这两年修炼“大海狂歌”诀修炼傻了，竟然忘了如今是热武器时代，枪支弹药可是如今黑道争霸天下、必不可少的利器呀，自己还真没有听过谁能用肉体挡的住子弹地。。。
    “要不要赌上一赌？”黑衣人心中苦苦挣扎着，手不时的探进怀中摸着枪把，脸上一会坚决一会垂头丧气。难以做出决定，因为他突然想起前些年的一则传闻：传说中国的特种兵修炼有他们国家的一种硬气功，修炼到最高境界的时候。普通手枪的子弹也射不进去。这让他犹豫不决，如果这则消息是假的话，那还好说，如果是真的话，那么在加上这些年来流传在整个世界的、传说比中国任何一种功法都要高明十倍地“大海狂歌”诀。那么是不是可以说，只要“大海狂歌”诀练的够深厚，即便子弹也可以挡得住呢？
    要不要现在就试一试？看看效果怎么样？如果有用的话。那那笔包藏岂不是还有要回来地希望？如果没效果的话，黑衣人不由抬头看了一眼身前的豪华小轿车，他相信凭着小轿车的速度肯定可以使自己迅速逃脱，想到这里，他的呼吸开始变地粗重起来，从怀中拔出枪来，目光打量着手中的利器，脸上神色坚定起来。
    黑衣人的这辆车子性能非常地好，发动起来只会产生微弱的声音。也只有离车子非常近的人才能听到，黑衣人首先要做的就是把车子悄悄发动，靠近方向盘的车门打开，这一系列的动作都是为了方便在自己的枪击计划失败后逃跑用的，一切准备就绪，他开始了“危险的行动”。
    “砰！”一声清脆响亮地枪声回荡在寂静的夜空下，震荡着这条街上所有处于呆滞状态的人们。
    五年“大海狂歌”诀的修炼，神奇的先天真气把这些人的身体锻炼改造得非常的强壮，至少要比以前人们湍弱的身躯强横十几倍，他们的五官自然也变的非常的敏锐，这群视黑夜如白昼的大汉们以敏锐的视觉神经捕捉到了空气中以疾快速度飞射的子弹痕迹，长长的弹痕尖端朝着白云飞不设防的后背冲去，其速如电，快捷无比，这不得不说是人类进化史上一个巨大的进步。
    以白云飞的修为，几百米内所有的巨细响声都逃脱不了他的耳朵，那百米外的黑衣人这几分钟的举动他早已了如指掌，怎么能不对他提防呢！所以等子弹袭来后，他也不回头，只是动念间把真气迅速布满后背每一寸肌肉，甚至每一寸衣衫，使得衣衫与肌肉坚硬如铁。
    “噗！”一声轻响，空气中的子弹在碰到白云飞的后背时，由极快瞬间转化为极静，然后轻轻的向外反弹几寸，斜斜的落在地上，发出“吧哒”的一声金石撞击声。那么清脆悦耳，响亮非常，在这寂静的街道上了震住了所有人。
    而更让这些人脆弱的心灵承受打击的是白云飞的衣服后背竟是没有丝毫的损伤。。。
    是他功力浑厚？还是身上穿的那件是防弹衣？众人的心中在目瞪口呆的同时，都是转悠着，不过他们的内心深处却是即希望事实不是那么恐怖，那个青龙战将确实是穿的防弹衣，所以才能能安然无恙；又希望白云飞是真的硬凭浑厚可怕的功力挡住了子弹，因为如果这是事实的话，那么就间接的说明了一件事，那就是只要持之以恒的修炼“大海狂歌”诀，那就有可能比现代热武器还要厉害，这怎么能不让他们惊喜兴奋呢！
    雒神和白云飞相信今天晚上发生的这些事情足以震住这些人，让他们放弃打那批财宝的主意，而今天晚上的事也肯定会通过众人的口舌传遍所有想要打这笔宝藏主意的人，而这样惊人的传闻肯定也能够让绝大多数人望而却步，打消心中的贪婪。
    雒神和白云飞相视一笑，白云飞再次转头朝远处拐角处的黑衣人望了一眼后。和雒神一人一只手拉着被震惊打击地心脏快要停止跳动的马老和冯奇山朝家中走去，也不理会身后那偷袭者。
    不是不理会，而是懒的理会，因为相信那黑衣人在见到这一枪的效果后。即便不吓个肝胆剧裂，也吓他个魂飞魄散。既然威慑地效果已经达到了，那么为什么还要在多造杀念，徒增恩怨呢！毕竟自己等人还要在这里混上一段时间，能少点恩怨就少点恩怨吧！
    拐角处的黑衣人浑身一颤，手中的枪终于跳出了手掌“啪嗒”一声跌落在地上，可他早已顾不上这些，眼睛中满是一片难以置信，他不敢相信这是事实，却又不得不相信。因为这件事本来就是即在他的意料之中，又在他的意料之外，心中的恐惧仿佛海水惩潮。一股脑儿的将他淹没，以至于他暂时忘记了要尽快逃走的计划。
    今天晚上注定是一个会让很多人失眠的夜晚，其中尤为费力多最为懊恼恐慌，他可是秘鲁的首都利马地第一大黑帮啊！说是整个秘鲁最强大的黑帮也不为过，他带领着帮中精选出来的二百多名手下以及左臂右膀包围雒神四人。却只来得及说了一句话，然后被对方惊天动地地气势给击溃了，这给他们的心灵造成了前所未有的打击。致使这群人在以后碰到了白云飞后，个个都噤若寒蝉，害怕的要命，而青龙战将白云飞，也在这次示威中树立了他在整个秘鲁黑道心目中超然的地位，而没有出手地雒神、那个有着一头银白色头发的年轻人，白云飞的老板，则更加地神秘莫测。
    至于费力多这些人和那些其他各个势力派来监察的暗线们在四人走了以后是怎么想的，雒神他们不知道，也不必知道。白云飞虽然无论从性格到外表看起来都温文尔雅，可也不能不允许他有好战的血液！等不见了那费力多等人后，他就开始抱怨了：“老板，你看看这都什么情况呀！好不容易有了个舒展筋骨的机会，可还没打呢，就全部瘫下了。”
    雒神不禁莞尔：“你别抱怨了，我也没想到他们竟然那么弱啊，再说了，谁叫你一下子就气势全开？啊！你以为你是在跟世博他们战斗呀，他们那能受的了你那种气势压迫。唉！不过，他们还真是。。。”说到这里，他看了马老和冯奇山一眼，摇摇头没有再说什么。
    马老、冯奇山不是蠢笨之人，自然听得出雒神最后面没说的那几个字是什么，脸上不由一阵羞赫，不知道该说什么，只是在心底暗自嘀咕着：哪里是我们太差劲，根本就是你们太变态嘛！
    这边暂且不提，“宝器轩”的办公室里面，莫扎卡多坐在办公桌后面的椅子上，手中拿着电话接听着，一脸地幕布汗哗哗的往下流着，另一只手抓着手帕不断的擦着汗，手帕都被汗湿了个通透；好不容易听完电话，他“呼呼”的喘着粗气，脸上忽青忽白，最后突然“哈哈”大笑起来，笑的眼泪都快要出来了，他一边大笑一边高兴的说道：“幸运啊幸运，还好自己及时让兄弟们撤回来，否则后果不堪设想啊！”说完又是一阵阵的后怕冒冷汗，又发出竭嘶底里的大笑。
    要说黑帮最强大的势力一般集中的国家首都这类经济繁荣的城市，那么巫师这类修行世家中最大的势力一般都集中在深山野岭，人烟稀少之处，可他们又离不开现代社会物质上的需求，于是，伊基多斯这个深陷于原始森林中的城市，就成为了众多巫师家族们的理想之地；在家族里面，喜欢清净的或者是需要修炼的就住进离城市不远的森林中，而喜欢热闹的或者享受的，则就住在城市里，这样一来，那些喜欢清净的老家伙们所形成的家族主力住在了森林中总管家族一切事物，而年轻的家族子弟以及外围人员在驻扎在城市中发展外围力量，攒钱供应家族，扩展家族实力；由于两方离的非常近，一方有事，另一方就能够即刻赶到援助，形成攻守同一的有力形势。
    在离伊基多斯二十里外的北边森林深处，存在着一座完全由森林巨木构筑而成的巨大建筑物，高约二十米，雄伟气派，远远的望去，仿似一座巨大的神庙，实际上，这还真是一座神庙，古代秘鲁印第安人信仰多种多神论和泛神论的宗教。根据印第安人的信仰，太阳、月亮、闪电和高山等自然现象都是膜拜的对象。每一个部落有自己的神灵，并为他们建造庙宇。但是，所有这一地区的印第安人最重要的神袛是造物主维拉科查和大地女神圣母帕查。在印加帝国建立王朝之前，维拉科查的传说就已经流传在印第安人中间。传说这位雨神在的的喀喀湖上创造了日月，教会人们文明的技能。最后他向西跨越太平洋，并许诺有一天还会再回来。这位众神之王的形象一般是长袍持杖的大胡子男子。
    西班牙人的入侵为秘鲁带来了新的宗教信仰。他们向土著人灌输罗马天主教，建立了成百的教堂，为每一个村庄确立守护圣徒，举行宗教节日。现在，百分之九十的秘鲁人信仰罗马天主教，不过，他们并不是十分严格地遵守戒律。而且，当地人把自己的土著信仰融合到天主教中，创造出一种令人着迷的混合宗教体系。20世纪新教的势力在贫苦农民之间的影响逐渐扩大。秘鲁政府奉行宗教信仰自由的政策。





    第三卷 世界风云 第十一章　巫师家族
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:41 本章字数:5798

        
    神庙的大殿宽阔高大，巨大原木组成的墙壁房梁支柱坚固无比，历经自几百年的风吹雨打依然屹立不倒，而墙壁上根本就没有上过任何油漆彩色，完完全全就是由木头本色，木料上散发着一股奇特的香味弥漫在空气里，虽然没有马老的房子那么清香伊人，可却也让人闻之神智不由为之一振，头脑清醒不少，木头墙壁上用阳刻雕刻着太阳、月亮、星星、山川、河泽、大地、风雨、雷电、植物、草木、动物等一系列大自然中的各种事物，形象虽然有些夸张，但个个翔翔如生，精致动人，充分证明了雕刻中精湛的手艺。
    地板与台阶是用巨大粗糙的方块巨石构筑拼凑而成，整整齐齐，石块与石块之间的缝隙针尖难进，紧凑细密，经过了几百年人来人往足迹的磨砺，变的无比平整光滑；正面神庙深处人高的神台上供奉着的是这一地区印第安人最重要的神袛：拄着拐杖的造物主维拉科查和大地女神圣母帕查，高达七八米的神像庄严肃穆，引人仰慕。
    通过神庙后堂的侧门来到后院，这里是这个巫师家族居住的地方，一排排整齐的房屋成中国四合院的形式伸展铺设开来，一院挨一院，一院套一院，形成一个大而整四合院，就在这些头顶林阴密布的庭院中，一代代巫师家族们休养生息，从几百年前西班牙殖民战争中残存下来的巫师们开花结果，成就了莫大的功绩，为世界保留巫师一脉做出了巨大的贡献。
    这庭院中地巫师家族可以说是整个秘鲁最大的巫师一族，族内子弟精英众多。外围势力也是不小，其本族功法也是高深莫测，在众多巫师家族中独占鳌头。
    此刻在最大的院落中，清亮如水的月光透过斑驳地层层树叶枝木。形成无数有如碎花布般的光点，在半空中枝叶摇曳的动静结合中，摇来摇去的挤占在这间院落里，通过台阶，进入那紧闭着的木质房门，就可以看到一名头发花白，皮肤黝黑，脸上的褶皱深密的可以夹死蚊子，双眼紧闭的一名花甲老人双腿盘坐在房子中间的一张大床上，满头白发无风自动。轻舞飞杨；同时飞杨的还有五颗碗口大地铁球，五颗铁球轻而缓的飞舞旋转于他的脑门一尺远地距离，如同五只无形的手抓着铁球般。载浮载沉，悬浮于半空，犹如穿花蝴蝶般灵动异常，神奇之极。
    这些巫师家族中没有什么家长、族长的，有的只是长老。长老掌管一切家族事物，每次做莫件事的时候，这些长老们就会以投票来决定。而这些长老又都是一些清心寡欲地老头，故这些巫师家族们以没有私欲的长老们为核心，形成了异常团结的团体，所以他们才能在这几百年里欣欣向荣，不断增强自己地实力，从而有了今天的势力，而这位花甲老人就是这个巫师家族的大长老。
    蓦然，大长老似乎有所察觉，双眼一睁。射出两道似乎能够穿透人心的光芒，满头乱飞的白发落了下来，服贴的垂在脑袋上，就连悬浮旋转的五颗铁球也随着缓慢的旋转而轻柔的放到了床上。
    过了片刻，就听一阵匆忙地脚步声从外面传了进来，等外面的人走到房门前时停了下来，敲门声响起，“嘟嘟嘟”三声后一个十分恭敬的声音响起：“大长老，卡拉尔磨盘已经被我们的人买回来了，另外咱们的人有要事禀告，二长老、三长老，四长老请大长老您到会堂去主持会议。”
    大长老沉默了片刻后，开口说道：“好了，我知道了，你先下去吧！”声音舒缓，却似每一个字都带着深深的蛊惑，令人一听心情立刻舒畅平静，充满了喜悦。
    “是！”外面的人回应道，声音中充满了愉悦，仿似他的内心也在大长老的话语中变的轻松快乐起来。
    如果有世界有名的催眠大师在的话，定然会惊讶无比，大长老的声音中分明含有极强的催眠性，能让意志薄弱的人的情感随着他的话语中的喜怒哀乐而产生各种情绪的变化；如果那些催眠大师们知道这根本不是大长老故意为之，而是由于精神力强大所附带的效果的话，那他们肯定会惊骇欲绝的。
    待那名子弟走远之后，大长老下了床穿上鞋子站起来，一身素白的粗糙布衣成一件大长袍把他略显瘦弱的身体一股脑儿的包裹在里面，惟留下一个满头白发的脑袋露在外面，类似古代的神袍。
    “卡拉尔磨盘？！真的有传说中那么神奇吗？”大长老低声呢喃了一句，目光看着远处零碎月光下明暗交错的树木房屋，脑中转悠着种种对卡拉尔磨盘的传说，多年来平静无波的心湖也开始泛起圈圈涟漪，“眼见为实，还是出去看看吧！”说着他轻轻的叹息了一声，不知道是因为庆幸喜悦还是在担心卡拉尔磨盘的出现将寻致整个秘鲁的风起云涌。。。
    宽敞的神庙中已是人声鼎沸，在造物主维拉科查和大地女神圣母帕查神像前面放有四张座位，其中三张上面已经坐有人了，个个都是白头发白胡子、皮肤黝黑、身体有那么点干瘪的老头子，这三人就是这个巫师家族中的二长老、三长老、四长老，下面也摆了两排椅子，左右而分，那些家族子弟们按照辈分高低一系列的坐了下来，大殿中一片寂静，都在等待着大长老的到来。
    其实像他们这种巫师家族的人只练精神力而不锻炼身体，以至于脑力发达而身体瘦弱不堪，要不是这几年来修炼了“大海狂歌”诀，恐怕那四名长老的身体还要瘦弱干瘪，说不准过几年寿命就走到尽头，化于黄土一把。
    等了一会后。后堂侧门的树藤式的门帘倏然从中间无声无息地分开，一个人影身不动，腿不动，臂不动。腰不动，仿佛一个没有重量的鬼魂一般从里面滑了出来，这时如果有普通人在场的话，肯定会被惊吓的晕过去，从后面出来地正是大长老，只见他身形稳立如山，不摇不动，双脚离地约十厘米左右，轻飘飘的朝着前面飘了出来，这般无声无息，当真犹如鬼魅一般。普通人不被吓死才怪呢！
    要说这大长老的这一手“凌空滑行”，却是这两天“大海狂歌”诀的修炼促使他的精神力大惩后，方才能施展得出来；于是。除了修炼“大海狂歌”诀时要坐车到城里面与众多普通人一起修炼时，为了不为人察觉自己的与众不同，方才用脚走路外，在这里他就天天都是强大的精神力把自己的身体“吊,起来这种方式走路；众人也不知道他这是为了显摆呢！还是为了以此种方法来修炼精神力。
    不过这里坐着的人显然对大长老这种走路方式习以为常，所以脸上也没有露出什么惊讶的神色。只是眼中却有不少地古怪与羡慕，心想自己什么时候才能有像大长老一般强大的精神力啊！
    见到大长老出来，众人连忙起立。神色恭敬的看着“飘然而来”地大长老，欢迎他的到来。巫师家族里并没有专制这一说，众人站起来是为了表达对大长老的尊敬，毕竟大长老是他们所有人的长辈，这礼数却是不能失的。
    大长老飘然坐与中间地椅子上，似能穿透所有人内心的眼睛看了一遍众人，仿似来自远古洪荒的声音幽幽地响起在众人的耳边：“都坐下吧！”等到众人都坐下后，“卡拉尔磨盘已经拿回来了吗？”
    坐于两边下首的一名年约三十岁的中年人连忙站了起来，几步走到大长老面前几步开外。神色激动的把一装饰华丽的锦盒用双手捧着递了出来；大长老眼中精光一闪，这名弟子手中的锦盒已经轻飘飘的飞了起来，直直的飞到大长老伸出来地手中，那名弟子神色恭谨的退了下去，重新坐回椅子。
    当锦盒落入手中的那一刻，大长老的心变的激动起来，不仅仅是他，就连二长老、三长老、四长老以及其他人也都眼巴巴的看着大长老手中的锦盒，呼吸慢慢变的急促起来，眼看在民间流传了几百年的法器就要显出它的庐山真面目了，他们能不激动？能不兴奋吗？
    大长老的手指微微颤抖着，轻轻的抚摩上锦盒的盒盖，慢慢的打了开来，“卡拉尔磨盘”的庐山真面目终于显露了出来，所有人的目光就跟探照灯似的变的亮堂无比：如果雒神等人看到他们对那面看起来普通的很的东西这么一副小心翼翼的模样，恐怕会大笑出声吧！他们虽然了解“卡拉尔磨盘”的价值，却也未必就把它放在心上。
    大长老双手把“卡拉尔磨盘”捧起，一点点的把它举到自己的眉心处，精神力有微到细，由细到粗，由粗到强，缓慢的增加精神力的输出量；他只觉自己的精神力在延伸而出后，进入了“卡拉尔磨盘”之中，循着“卡拉尔磨盘”上的各种银色花纹四处流转，经过了一个又一个犹如碎星般的各色宝石，精神力在卡拉尔磨盘上四面把方分散开来，形成一个希奇古怪的图案，最后又往中间聚拢而去，当分散开来的精神力继续流淌着完全聚合在卡拉尔磨盘中央的一点上后，古怪而又熟悉的图形终于完美的成型，顿时一种奇怪的感觉出现在大长老的脑海中，卡拉尔磨盘仿佛变成了一个。。。放大镜？！对，是的，就是放大镜，卡拉尔磨盘上的那个图案在他注入精神力后形成了一个放大镜，一个神奇到能把他精神力放大的“放大镜”，一瞬间，然而其中的具体原理到底是什么，他却是怎么也想不明白。
    在旁人看来，那些看起来青常无奇的宝石里面竟然流动起一丝丝隐隐的细流，光亮仿佛也增强了不少，一下子从劣质宝石上升到极品宝石，同时一股巨大的精神威压笼罩了这整个大殿，仿似万均巨石重重的压在在场其他人的心头身体上。让他们地心灵精神难以支撑，一颗一颗的汗滴不知道什么时候已经渗出了他们的额头，并汇聚成小溪流顺着脸颊流淌下来。
    那自己的精神力笼罩了整个大殿地那一瞬间，大长老觉的自己这一辈子从来没有这么强大过。一种天下万物尽在其掌握之中的感觉油然而生，不过他毕竟精神看强大，意志坚定，很快就从这种令人着迷的状态下清醒过来，看到周围二长老、三长老、四长老以及其他弟子大汗淋漓、苦苦支撑的模样，急忙把精神力收了回去，笼罩在大殿中的威压顿时消失不见，众人不由大嘘一口气，纷纷称赞“卡拉尔磨盘”的神奇。
    大长老笑了笑后，把手中的卡拉尔磨盘递给了跟前正眼巴巴的看着的二长老。三长老和四长老一看，立刻凑上前去，一边七手八脚地乱摸着。一边嘴里发出“啧啧”的赞叹声，不断称呼：“宝贝，宝贝。”这种神态，下面的子弟们从来没有在这三位平常稳重地长老身上见过，一时间倒让那坐于左右两排的家族子弟们忘了卡拉尔磨盘的存在。眼睛愣愣的看着三位有如孩童般的长老，错愕不已。
    大长老好笑地看着围在一起的三位长老，等他们看得差不多的时候。咳嗽了两声；这二长老、三长老、四长老与大长老同列为这个家族地四大长老，按理来说，三人应该不怕大长老的，可偏偏这大长老是他们叔父长辈级的人物，硬生生比他们高了一个辈分，所以由不得他们不尊敬、不害怕大长老。也因此一听到大长老的咳嗽，惊的三位长老立刻坐回自己的椅子，正襟危坐，脸上也再次的摆出一副沉”严肃的样子。变化之快，让那些子弟们叹为观止，心生佩服。
    大长老温和的笑了笑，从二长老递过来地手中拿了“卡拉尔磨盘”，顺手放在了锦盒中，“啪！”的一声盖了起来，然后再次交给二长老，嘱咐他们三人一起好好研究其中的奥妙，争取早日能够破解其中的秘密，直喜的三位长老连连点头，激动的拍着胸口大声保证一定会努力。
    “好了，卡拉尔磨盘的事就到这里吧！莫纪卡，你做的不错，我代表家族奖励你一百万埃索，并放一个月假期，大家觉的怎么样？”大长老再次环视众人一眼后，说道。
    “我们听从大长老的安排。”众人齐声说道。而莫纪卡则欣喜若狂，脑子里已经开始幻想连连，先去美国首都纽约逛两圈，然后再找几个金发小妞搞几次一夜情，听说那边的女人可是很开放的，想想那高挺的丰胸、翘起的屁股，莫纪卡的嘴角已经是口水纵横，直有天上银河落九天之势。
    大长老看着莫纪卡那不堪的面孔，不禁皱皱眉头，再次咳嗽两声，惊醒了正浮想联翩的莫纪卡，看莫纪卡已经收拾起自己的不堪模样，大长老继续开口询问道：“莫纪卡，听说你还有要事禀报，到底是什么事解决不了，还要上报我们呢？”
    莫纪卡浑身一震，连忙站起来说道：“大长老，我要禀报的事是关于在拍卖行寄拍‘卡拉尔磨盘’的那两名神秘人。”说到这里，他接着把青龙战将白云飞势压“群雄”的事情讲了一遍，直惊的四大长老及其他人听的难以置信，可莫纪卡却没有骗他们的理由，这让他心生们惊籁，骇然无比。
    等莫纪卡说完后，大殿中陷入一片沉寂，凝重的气息笼罩着大殿中每一个人，没有人说话，就连一直面色平静的大长老也闭着眼睛眉头紧皱，脸上一片肃穆凝重，良久，仿佛是为了活跃气氛，又仿佛是为了再次确认，他开口说道：“莫纪卡，那个。。。青龙战将。。。真的有那么厉害？”
    莫纪卡回想起当时的情景，顿时面如土色，声音中犹带颤音：“是。。。是的，大长老。”
    “你们怎么看这件事？还有这两个人。”大长老转头问二、三、四长老的意见。
    三位长老互视一眼，二长老沉吟了下后询问道：“莫纪卡，你这两天打听的消息是。。。那个年轻人还是那青龙战将白云飞的老板，对不对？”
    莫纪卡想了想后，点头肯定道：“是的二长老，据我们的调查，那个年轻人的确是那白云飞的老板。”
    “既然那年轻人是那青龙战将的老板，那是不是也就是说。。。那年轻人就是他们那什么帮派来着？哦，对，是‘虚界’，‘虚界’的呃，算是老大或者帮主吧？！那这么说来，那年轻人是不是比那白云飞还要厉害？”二长老猜测道。
    三长老疑惑道：“这两年来修炼神奇的‘大海狂歌’诀，我对‘大海狂歌’诀的创始人雒神很佩服，所以对他的国家也顺便了解了点，根据我对中国的了解，中国古代有四大神兽，东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，既然那白云飞说他是四大战将之一的青龙战将，那么其他三将相比就是。。。”说到这里，言下之意已是很明白了。
    这时，四长老也说话了：“相必那三大战将的功力也不比青龙战将差吧！”
    等再不见有人说话时，大长老说道：“我们现在讨论的是他们这个‘虚界’的帮派到底会不会对我们的家族造成什么影响？不过我们现在还不知道，所以一定要随时监视他们，至于那笔宝藏的事，我们就放弃吧。。。。。”





    第三卷 世界风云 第十二章 天地同心
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:41 本章字数:6479

        
    且不去管那在整个秘鲁最有影响力的巫师家族内部召开着什么会议,自龙战将白云飞的无敌威名像长了翅膀一样，一夜的工夫就传遍了秘鲁二十四省、一百九十四个州的各个黑道大哥大级人物，于是，打宝藏主意的人在一晚上少一大半，剩下的就是几家在秘鲁全国排行前几名的势力，以及一些贪心重、又不自量力、且怀着侥幸心理的小组织。
    而“虚界”这个名字也第一次在世人的面前出现，“虚界”，一个多么虚无飘渺的名字，那些黑道小人物们个个依然生活在醉生梦死里面，可黑道老大级的人物就不得不考虑这个名字所带来的影响了，四大战将之一的青龙战将在秘鲁已经是天下无敌的存在了，那么能够收容他的“虚界”又是怎样一个超然的存在呢？还有景龙战将白云飞的老板。。。那个有着一头披肩遮脸银白色头发的年轻人，他到底是谁？难道是“虚界”的界主？还是只是比青龙战将高一级的成员？他的功夫到底怎么样？是不是比青龙战将还要高出一筹？或者只是一个出谋划策的军师型人物？这种种的一切让他们遐想不断的同时，也惊惧不已；于是秘鲁所有黑社会的目光几乎全部集中到了伊基多斯这个“丛林之岛”的城市中，虽然明知道不是对手，可却也得防范于未然，也因此，监视雒神两人的暗探不但没有减少，反而又增加了不少。
    当然，也有不信邪，他们认为那白云飞只不过是在吹牛罢了。目的是为了借“空无虚有”的“虚界”来吓退那些打宝藏主意的人，而什么络子地青龙战将也不过是他为了震慑众人而编出来的一个威武的外号罢了，至于他的老板。。。那银白色头发地年轻人，他的功夫更加不可能比白云飞还要高超。“老板”的称呼，只不过是两人演的一场戏罢了，真正的高手也就白云飞一个而已。
    还有一种传言是从那些没有派暗探在现场监视的人口中传出来的，由于他们没有亲眼看到过当时的情景，所以他们传言：那种能够用气势就一下子把二百多号不弱的大汉压倒在地的人根本就没有，就连号称整个秘鲁最古老、最神秘、最强大地巫师第一高手也远远不可能有那种非人的功力，这过程完全是费力多他们一伙编造出来吓唬其他人，以便减少竞争对手的把戏；相信这种传言地人也有不少，不过都是些小帮会罢了，由于“青龙战将”白云飞的“故事”是从那些有着强大实力、根本就没把这些小帮派当成竞争对手的大型帮会那里传出来的。所以，真正继续行动的人少之又少，绝大多数都处于观望状态。
    这个夜晚。注定会让很多人不能入眠。。。。。。
    而雒神和白云飞却已经盘腿坐在马老家中地卧室中，开始了他们日常的修炼。，，房间里，雒神盘坐于地面，无形的气流汇聚成一个底部尖锐细微、顶部舒展、漏斗形小形龙卷风，这一股比以前他闭关练功时所产生地旋涡还要高达十几倍的旋转速度。围绕着雒神的身体以前所未有的速度的高速旋转着，却只发出轻轻的、比人呼吸时大了一倍多一点的风声；在急速旋转的龙卷风中，他盘坐的身体居然慢慢地悬浮起来。一寸，两寸，三寸，最后悬浮到离床面一尺高的空中时，方才停止了上升，那是天地元气飞快进入他的身体后与体内真气产生剧烈反映所形成的自然现象，根本就不是他刻意而为，身体悬浮于一个漏斗形的龙卷风之上的神奇现象，这比那巫师家族的大长老用精神力把自己的身体飘浮于地面的能力要神奇百倍。
    其实呢，本来雒神想要这样静坐练功。那在体外引起的动静可不会小，想想当年他在监狱中闭关修炼时，整个小山洞中的气流围着他的身体涌动旋转个不停，空气快速旋转流动引动的风啸声即便隔着一层厚重的石门，也无法阻挡住那种隐隐巨响的风雷之声；后来在原始森林中寻找出路的时候，他每天晚上的修炼，都会引起风雷之声大作，不仅搅的其他人修炼时得不到清净，而且周围的树木上的靠近他的树叶、野草、荆棘都会被破坏的一片狼籍，不成样子，这让他很是苦恼，心想：以后到了大城市中定居，坐在卧室中练功，如果也是这种情况的话！那还让自己怎么活呀！恐怕句房屋修理费也让自己负债累累吧！
    为了克服这种不合事宜的静坐练功方法，雒神在随后的几天功夫里，一到休息时间，他就开始钻研在静坐的时候如何使围绕旋转于周围的旋风气流减小的方法；最初的试验是，除非自己减少修炼时在经脉中运转的真气量，呃！对，减少到本身真气的十分之一后，体外旋转呼啸的气流方才会消失不见，可真气量稍一增大，体外的气流便开始生成并自动围绕旋转起来，经脉中真气流量越大，体外翻腾旋转的气流就越大；这样的结果让雒神很是苦恼，如果每次静坐修炼不能动用全力，而只能用十份之一的真气来修炼的话，那他还不如睡觉得了，境界到了先天状态的人，体内真气是随时随地都在缓慢运转增长着，虽然极其微弱，可毕竟还是在增长，他即便晚上睡觉不练功，所增长的真气恐怕也不比他运转十分之一的真气来的少。本来理论上不是这么回事，毕竟雒神十分之一的真气也是非常强大的，按照理论，运转修炼起来后一晚上增长的真气绝对要比任真气自己在他睡觉状态下增长的多好几倍，可却忽略了一点，也许在瞬间用十分之一的真气轰出一掌，会在空气中掀起轰然大波。可只有十分之一的真气在经脉中缓慢运行的话，其能够引动地天地元气却非常弱小，自然吸收增长的也少了，其量就跟全身真气以更加缓慢的自然状态运转时吸收的天地元气量差不多。所以这样地结果还不如去睡觉。
    可雒神是谁呀？！他不是一般人啊！监狱中紧张激烈的生活让住在里面的人都知道要每时每刻不断的提高自己的功力，所以，在监狱中能够活的长久的人，基本上都是晚上不睡觉，夜夜靠打坐练功度过，只有这样，监狱里的人才能在最短的时间内不断的取地进步，来应付弱肉强食的血腥法则；而能够跟随雒神在最后关头从监狱中逃出来的人，更是里面佼佼者中地佼佼者，顶尖高手中的顶尖高手。如此拼命的修炼，比外面的人厉害的多也就不足为奇了。
    不过正因为有白云飞等人如此勤劳地修炼，所以雒神才更加不能松懈。夜晚睡觉这种安逸的生活暂且不是他现在所要享受的。
    既然减少真气运行量地方法行不通，那么就想其他办法，经过日思夜想以及努力不懈的试验，雒神想到了一种很辛苦的修炼方法，在练功的同时。调动已经化无形为有形的精神力，把它发散出去，布满周围十几米的范围。以强大恐怖的精神力来竭制修炼时在这范围内引起的空气旋涡，这时的精神力需要地是沉凝，一种稳定凝聚周围空气的状态。
    一边运转真气，一边释放精神力，二者相互结合，一心二用，神，形于内而守于外，通过不断的练习。外放的精神力逐步凝练稳定起来，致使十几米范围内的空气流动也变的缓慢无比，气流旋涡的范围不断缩小，可它旋转的速度却是每缩小一分，就加剧一分，当旋涡最后集中到他身周三尺的范围之内时，流转的旋涡已经演变成一道紧紧的包裹着他身体的微型龙卷风，风啸声本应该更加尖锐狂烈，可却反常的只能听到一点点的声音，也不知道是不是因为周围的空气被精神力所凝练压抑，导致失去了活性，所以传播能力弱小了很多呢，还是因为微型龙卷风过于高速旋转，奇异的寻致声音内敛以至消失。。。也许两种可能都存在吧！
    总之，气流旋转的范围控制住了，声音也竭制了，与他身体齐高的龙卷风形成上宽下细、漏斗型的模样把他的身体轻轻的虚托于半空，布满房间的沉凝精神力抵消了大半旋转的龙卷风所产生的力道，特别是龙卷风的底部，所以他也务须担忧高速旋转的龙卷风尖锥型的底部会地板造成什么损害。
    当然，这种修炼法刚开始时很是辛苦，要一心二用，有时只顾着运转体内真气了，就会忘记释放精神力，而可以去释放精神力的时候，经脉中的真气就会慢下来，后来，他心想，既然体内的真气无时无刻不在运转，修炼不修炼只不过是运转的速度或快或慢，那么自己只要以很少的注意力驱动真气的运行，绝大部分注意力都集中到精神力的外放上，那么不就可以了。。。
    如此一来，效果还真得不错，等到寻找到出原始森林的路时，雒神已经能够很好的控制精神力的外放与真气的运转了，而且，他还惊喜的发现，精神力的外放与控制极大的锻炼了精神力，他竟能够隐约感觉到精神力的增长，而且似有能够逐渐控制精神力的趋向，而由于精神力把周围的空气压制，寻致天地元气被压缩成高速旋转的龙卷风，以更快的速度进入了他的经脉中，极少的一小部分被真气携带进丹田，经过悬浮于星光、星芒、星尘汇聚而成的星海上空的本命真元，凝缩转化为一点微尘大小的真气，然后冗于星海之中；而绝大部分天地元气则跟过客一般又自体表的各大穴位冲出体外，汇入旋转的龙卷风中，等待着下一次的进入交融；天地元气每冲入体内一次，就同他的真气一同冲击扩展体内经脉一次，而每一次，都会让他的经脉扩展一分，自然，体内能够存入的真气也就多出一分；每一次的效果虽然微乎其微，几乎察觉不到，可却是实实在在的进步。
    一晚上经过千百次的冲击后，他竟能明显地感觉到体内真气的进步。比起以前闭关时还要有效，如此精神真气双方面的巨大进步，怎么能不让他欣喜若狂呢？！兴奋之余，他立刻把这种修炼方法传给了九阳神君、暗夜之王、左右护法、四大战将、三残手、六鬼武、九影杀、三十六天罡、七十二地煞等所有跟随着他一起从监狱中逃出来的人。毕竟这群可是他地班底，实力必须高强才行。他还美约其名，为这种修炼方法起了个“天地同心”的名字，意思是天地与他一条心，还有人提议叫“天人合一”的，被他以名字太俗给否决了。
    悬浮于半空中的雒神，口鼻全闭，外呼吸状态转换为先天境界的内呼吸状态，真气与天地元气互相沟通着，身体各个部位所需求的不同能量都由真气通过在经脉中的运转输送到全身上下，同时。膨帐运行的真气不仅仅在十二正经、奇经八脉与往复运行，还有一部分在这些主要经脉中运行的同时注入了全身上下各个部位细弱毛发、不为人知的经脉中，这些就跟遍布全身地毛细血管一般的繁密细微的经脉布满了肉体地每一寸肌肤。每当真气在这些密密麻麻的细微经脉中运行流淌而过时，先天真气那种蕴涵着生之气息的独特能量便不断的洗涤锤炼着肉体的每一个部位，使身体越来越结实恐怖，这种类似于“进化”地“强化”虽然缓慢的很，可经过他夜以继日的刻苦修炼。成就已经非常可观，以雒神现在地肉体强度来说，即便他不用真气护体，寻找刀剑子弹恐怕也难以打伤他了。
    而盘坐于另外一间卧室的白云飞则是另一种表现。他的功力没有雒神那么浑厚么所以，修炼起来的威势自然也没有雒神那么神奇了，不过他正在以雒神所传授的“天地同心”修炼着里他他的精神力所形成的气势虽然能够笼罩周围几十米的范围，可要按照“天地同心”的方法来练习，却只能把周围七八米内地空气稳凝起来，看起来，他的七八米和雒神的十几米差不了多少。可对于精神的凝练度，他却是远远不及雒神的，以他的能力，要达到雒神释放在体外精神力的那种凝练度，至少要把他的精神力收缩到两三米的范围内才勉强可行，可像精神力这种天性呈现于发散状态的无形力量，每凝聚一分，所花费的力量可不是一加一等于二那么简单。
    用“天地同心”这种方法修炼，刚开始时确实有些困难，可随着修炼的加深，精神力的凝练，积累真气的速度就会与时俱进，越来越快；白云飞身体周围一尺范围内形成了一股旋涡，旋转的速度随着他深长绵密的呼吸而不断加速减速，其速度与雒神一比，根本就是小巫见大巫，没得比，如果缠绕在雒神身周的龙卷风的风速是八级大风，那么围绕在他身周的旋涡就是三级轻风，旋涡带起“呼呼”的风声就跟一个人在打“呼噜”似的，不过并不算太响亮。
    他的身体自然也从床上悬浮起来，不过只有七八厘米而已，旋涡随着他的身体不断加速减速，也导致他悬浮起来的身体一会缓慢上升，一会缓慢下降，升降之间存在着一定的规律。
    自从修炼了雒神传授的“盘龙势”之后，他静坐修炼时，真气的运行路线就发生了改变，变成了“盘龙势”的运行路线，不过，好象与他以前修炼的心法似有相同之处，如果硬要修炼以前的心法，就会感觉到身体不太舒畅，一旦顺着“盘龙势”的运行路线修炼，那么身体就会顺畅之极；而同众人一起修炼“大海狂歌”诀时，真气也会变成“盘龙势”的运行经脉。
    其实这种变化，是所有修炼了“星相奇功”的其中一式后的人都经历过的，他们在经过最初的惊讶之后，底下互相讨论了一下各自的感受与变化，在知道了别人也跟自己一样后，便认为这是理所当然的事了，当然，顺理成章的，他们以为创造了这两种神功的雒神对这种变化是知晓的，于是就从没跟他提起过；却不知道雒神对这种变化根本就一无所知，因为他的运功路线一直都是最初创建的“大海狂歌”诀，那是他第一次运转真气在体内构建而成的心法体系路线，在后来创建出“星相奇功”后，也一直没有改变后，而这种心法最后也成了他一生的真气运转路线，一直都没有改变过，所以他自然不会对其他人的变化有所了解。
    后来当雒神知道了众人的这种变化后，仔细想了想，便知道这种变化最正常不过了，他先创建“大海狂歌”诀，然后在“大海狂歌”诀与少林各种拳谱的基础上创建了“星相奇功”，万变不离其纲，“星相奇功”中各种动物形态招式的真气运转路线还是以“大海狂歌”诀为总纲，都是从“大海狂歌”诀中生化出的变化。
    雒神的身体在家乡山洞中的奇特寒水中经历了三年的洗礼，体质也变的偏向于至阴至寒，后来开始自行找气功经脉书开始修炼，经过每天早上面对太阳刻苦吐呐，以天地刚亮，太阳初升时照射出来的那一缕至阳至刚之气，在自身满是至阴至寒气息丹田中引发点燃了第一缕至阳至刚之气。
    物极必反，否极泰来，阴极阳生，这缕微弱的至阳至刚之气乃是以晨阳为引、自身至阴至寒之气为根本所转化而来的，可以说是阴阳同体，一体两面，一种能量的两种完全相反的不同表现，所以体内至阴至寒的气息虽然昌盛无比，对那一缕微弱的至阳至刚之气形成绝对的压制之势，可却也无论如何都灭不掉这缕“火种”，只能看着它一天天的茁壮成长，直到有一天两者同样强大，除非两种气息同时消失，否则谁也不坑灭得了谁。
    待到至阳至烈之气强大到同身体内的至阴至寒之气同样强大时，在经过一种契机，就可以让这两种阴阳同体、一体两面的真气水乳交融，合二为一，以后阴阳互换，随心所欲；而“大海狂歌”诀就是这个契机，由于他是阴阳同体，所以在创建“大海狂歌”诀时，真气在经脉中构筑而成的运转体系包括了阴阳两面。
    天地阴阳，包罗万物，阴阳两极，演化天下万物生、老、病、死等各种形态，“大海狂歌”诀在雒神的经脉中演绎着天下最完美的运行路线，也因此，他可以创建出包含各种类型的动物形态的“星相奇功”；这个世界上每个人都身负阴阳二气，可他们的阴阳二气却永远也无法达到像雒神那样完美的境界，幸好“大海狂歌”创建于自然，自然也有自然万变的特性，修炼的时候能够根据不同的人、不同的体质、不同的性格而形成不同的真气运行体系，每一种真气运行体系都能够达到这个人身体的最佳状态，于是，修炼“大海狂歌”诀的人有万万千千，便有成百上千种不同的运行路线；然后，这些路线有很多似是而非，或者似非而是的，于是，当他们开始选修“星相奇功”的时候，由“大海狂歌”诀演化而来的“不完全”真气体系就会选中其中一式属性或者路线与自己相契合或者相近的招式，而由“星相奇功”中选出来的招式所运行的经脉也会成为他们日后具体的行功路线。
    日后，当“星相奇功”同“大海狂歌”诀一样普及到全人类的时候，“大海狂歌”诀被称为专门用来培养自身真气，打通经脉的入门心法，而“星相奇功”则成为入门之后的用来选择固定自己行功路线的定形功法，当然这个选择可不由自己的意愿决定，而是由自己身体的体质来决定的。





    第三卷 世界风云 第十三章 “狂歌”盛世
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:41 本章字数:5590

        
    不过，由于不同人修炼而成的“大海狂歌”诀的不同真气运行体系,所以不同人选修而成的“星相奇功”中的一势也各不相同，不过他们都有一个相同点，那就是除了雒神这个始创者能够完美的应用“星相奇功”中的所有招势外，其他人谁也无法同时修炼“星相奇功”中的不同两势，这在以后的岁月中成为了一个铁的定律，没有人能够突破这个权限。
    雒神和白云飞不睡觉，在忙着练功，马老和冯奇山也在各自的房间中练功；今天他们可是深受打击啊！虽然他们没有经受到白云飞那恐怖之极的气势压迫，可从周围那些人的面部表情以及眼中神色的夸张变化中分外的感觉到仿似泰山压顶般的可怕重力；同为秘鲁的前十名高手，马老当然认识费力多，就连费力多在抗过了白云飞的威压后，整个人也立刻变的虚脱无力，浑身大汗淋漓，一屁股坐在地上，这让马老不敢想象；然而更让他和冯奇山震惊的是，白云飞挡子弹那一幕，在一回来后，他们就拿着白云飞脱下的衣服翻来覆去的仔细查看起来，那模样就跟看一件希世珍宝一般小心翼翼，让雒神和白云飞两人看得好笑不已。
    当时雒神说了这么一句话：“你们那样看能看得出什么？还是用力撕一撕吧！当然，如果撕破了的话，你就要赔他一件衣服哦。。。呵！”
    马老和冯奇山一听也是，如果这真的是件可以挡的住子弹的宝衣地话，以自己两人的手劲肯定造不成什么损害，如果能够是件普通衣服。那么即便撕破了也就撕破了，一件衣服他们还是能买的起的。
    用力一撕，结果自然是布裂衣破，事实证明马老得花钱给白云飞买一件衣服了；马老和冯奇山看着手中被轻易撕破地衣服。这时才蠢笨也明白到这根本就是一件普通的衣服，出乎情理、又在意料之中的事实让两人目瞪口呆，再次半响说不出话来。
    冯奇山傻乎乎的问了一句：“白。。。白大哥，你练的。。。是。。。是什么功啊！”
    白云飞“呵呵”一笑道：“按我所知，‘大海狂歌’诀绝对是世界第一流、最最顶尖、最最神奇的功法，你说我不练它还练什么呢？”连用两个“最最”，使的语气中充满了揶揄。
    “哦，跟我们练的一样啊！可为什么你却比我们厉害这么多呢？”冯奇山心中的疑惑非但没消，反而加深了，头脑有些不清醒的他问了一句听起来似乎有些傻地话。
    白云飞“呵呵”笑了两声说道：“我在没有修炼‘大海狂歌’诀以前就已经练过功夫了。”
    “可马老在还没开始修炼‘大海狂歌’诀以前就练过三十多年的功夫了啊！你们两个的差距也太大点吧！”冯奇山地问题更进一步。
    白云飞笑了笑没有回答这个问题。只是说道：“只要你刻苦修炼，总有一天能够达到我今天这种境界的。”
    “真。。真的吗？”冯奇山紧盯着白云飞，浑身激动的问道；他本来是个性格稳重、一般不会如此大惊小怪的人。可今天地事情实在是让他太震撼了，有些失态也是再所难免。
    “当然是真的，不信你问我老板”白云飞笑着拍了拍他的肩膀。
    当他转头看向雒神时，雒神微笑着点点头表示同意；可雒神地身份又引起了他强烈的好奇心，作为难以想象的高手。。白云飞的老板。雒神的身份对于他来说实在是有着巨大的诱惑，不光是他，就连马老也真的很想知道他们到底是什么身份。可雒神两人不说，他们也不好意思问，可有些问题他还是能够问的，比如说：“那云大哥你。。。你的功夫怎么样？是不是比白大哥还要厉害？”雒神地真实年龄要比他大一岁，所以冯奇山称呼他为“云大哥”。
    雒神摇头笑着，语气中充满了自信的说道：“我的功夫嘛，应该还行吧！呵呵，等以后有机会了，你就会知道的。”
    雒神和白云飞脸上眼中和说话时的语气都充满了强烈的自信。让冯奇山和马老印象特别深刻，对他们刺激也特别的深。半夜静坐练功的时候，竟然比平常多了一个小时，这让他们很有成就感，却不知道雒神两人却是一晚上都处于练功状态。。。
    如今在世界上，除了极个别人以外，基本上所有人都在修炼“大海狂歌”诀了，一般都是早上一次，晚上一次，有毅力的人还在在半夜十一点到凌晨一点这段时间内或静坐修炼或再次修炼一次“大海狂歌”诀，因为根据那些专门研究中国气功的科研者调查所得，这段时间是人身体内真气最活泼灵动的时刻，在这段时间内练功，将会起到事半功倍的作用；因为这个时候基本上没有人会傻的集合起来一起么练越多人修炼效果就越大的“大海狂歌”诀，所以除了条件许可者外，一般人都是采取静坐修炼法来仔细体会真气运转各个经脉时身体的细微感受，以此来加深对静脉气血的认知；之后睡觉，一直到五点半起床，穿上衣服后路近的跑步，路远的坐车或者骑单车，一起往市广场集中，到六点整，集合起来的众人随着广场上播放的狂热音乐开始练功。虽然睡眠时间很少，可个个都精神十足，一整天的工作效率都非常高。
    这两天忙碌，心放不下来，雒神虽然住在冯奇山家，身体倒是不累，可心却是有些累了，所以没有跟随冯奇山一家人出去晨修晚炼；而白云飞则回去向九阳神君、暗夜之王以及其他兄弟们汇报情况，因此没有时间去。
    拍卖会已经结束，钱也到手了，只剩下房子还没有着落。身份证还得办，所以就决定这个清晨出去见识一下那几万甚至十几万人同时修炼“大海狂歌”诀的壮观场景。
    清晨刚到五点半，盘腿而坐、悬浮于床上半空的雒神脸上神色一动，已经知道马老和冯奇山两人刚从睡眠中清醒过来。正准备起床呢！想到已经到了出发的时间，雒神心中一动，布满整间卧室地精神力开始慢慢的收回，盘旋围绕在他身体周围的尖锥形龙卷风也逐渐缓慢下来，悬浮于空的身体轻轻地往地上落去；一点点，一点点，待到周围精神力全部收回，旋风消失了，他的身体也完全落在了床上，一晚上没有呼吸了，现在胸脯一鼓。深呼一口气，然后吐出身体里的浊气，顿时感觉全身清爽了很多。头脑更是清醒无比。
    他站起来活动活动身体，骨头关节处“噼里啪啦”一阵炒豆般的暴响，在“嘎巴嘎巴’的歪歪脖子，走出了房门。出门后正好看到白云飞和马老、冯奇山一起从房间里出来，于是笑了笑。和他们打了一声招呼。
    待洗刷一番后，四人出了家门，一路上朝着市中央的广场跑去。那里是伊基多斯市空地最大的地方，最多时可以云集十几万人之多，“大海狂歌”诀的特性让整个城市里的所有人每天早上都跟蜜蜂闻到蜂蜜一般都往那里急急忙忙的跑，早早地就跑去占地方，如果去晚了的话，整片广场就人满为患，到时候只能立足于由广场向四周延伸而出的大街小巷之中了，幸好地是，无论他们与中央广场站的有多远。只要是一个人紧挨一个人排到他们身边的，在集体修炼“大海狂歌”诀时的功效不会比站在广场中央的差，再加上有警察在这里防卫疏导，所以也没有闹出什么乱子来。
    如今世界各地都已经形成了一个有趣地不成文的作息习惯，全世界总共分为二十四个时区，除了像中国等这类跨越了几个时区的面积地国家统一了时间外，其他的地方可以说根据时区的不同而使的各自时间各不相同，然而，他们却有着同样一个作息时间，他们都会以自己时区的时间为标准，每天早上五点半起床，然后全部到住宅附近的开阔地区集合，到六点整开始播放那首让他们为之热血沸腾的狂响音乐，而众人便在这种音乐中开始修炼“大海狂歌”诀，“大海狂歌”诀的招式并不多，一趟下来也就两三分钟，可它的首尾招式却形成了很好地衔接，就像一个不停的滚动的圆环，一遍又一遍的不停演练下去，转动下去，直到七点整，音乐消失，他们方才会回家开始吃早餐以及准备上班用的东西，晚上九点到十点也是这样.早上和晚上的这两段时间内，除了那些必须守卫在自己岗位上的人以外，其他人，无论任何人，即便是国家总理、总统、主席、首相、女皇等领导级人物，也会自觉的和保护他们的众多保镖甚至庞大的部队一起修炼“大海狂歌”诀，虽然没有国家规定这一制度，可这一制度却自然而然的在众人心中确立起来，这是因为人们心中想要强大起来的信念促使他们这样努力的，再说了，修炼“大海狂歌”诀完全是一种精神跟物质上的享受，又不受罪，他们如何能不喜欢，可以说，如今的那些国家元首身上也有着不弱的武功，以后要想暗杀他们，恐怕是难上加难了，当然，这些都是普通人而已，而那些真正想强大起来的人，则会在其余时间刻苦的锻炼自己的肉体，以便让自己能够超脱而出，比别人更加强大。比如说雒神等人。。。。。，雒神四人一路上大步向前跑着，清新的空气自呼吸道进入胸肺，迅速转化为动力涌向全身各处，全身的肌肉都在做在轻松而有规律的运动；他们在跑，其他人也在跑，路上有许许多多的人都在向前跑着，个个精神抖擞，大步向前，步起风声，一步跨出，已是两三米开外，如今基本上已经没有骑自行车的人了，因为自行车的速度已经开始渐渐比不上跑步的速度，估计再过两年，自行车就要被淘汰了。
    满大街地人都在向前大步的跑着。有小孩，有老人，有男人，有女人，男女对象一起的，好朋友一堆的，家庭几口人一伙地，总之个个一脸的兴奋与快乐，跑起来路来浑身上下都畅快无比，显然他们的心情都好得不得了，密集的人群要比青常白天在街上时的人不知道多了多少倍，密密麻麻，汇成一片，整座城市就跟蚂蚁窝似的。而人群就是那一群群的蚂蚁，从城市周围四面八方朝着中间汇聚而去，当真只壮观不已！
    雒神双腿保持着同样的频率跑动着。跟其他人维持在同一速度上，脑袋左右摆动，观看着周围跑步的人群，人们脸上的那种快乐与兴奋是他前所为见地，在以前。由于社会高科技的发展，物质世界越来越丰富，但高强度的工作压力却让人们地精神世界常常处于一种紧迫空虚的状态。如此长久下去，人与人之间变的越来越冷漠，越来越麻木，除了农村外，那些住在城市里的人甚至连住在同楼对门的邻居也不认识，更有虽然住了十几年地邻居，却十几年来老死不相往来，一句话也没有说起过，这让那个时候的雒神感到很可怕。也很可悲；然而今天，雒神竟然看到这些人一边跑，一边笑着互相打着招呼，或者互相点头温和的微笑着，简直就是跑到哪儿，就打招呼打到哪儿，那热情度就跟都是邻里邻家地熟人一样亲切。。。对，是亲切。。。难道这个城市里的人都这么热情吗？这一切让他感到惊奇万分，忍不住转头对正在忙着四处打招呼的马老问道：“马老，这些人你都熟吗？”
    “不熟啊！”马老对着左边跑过一名老人笑了笑，然后回过头来回答道。
    马老的回答让雒神更奇怪，好奇的问道：“不熟那你打什么招呼啊？”
    旁边的白云飞脸上原本就一直挂着温文尔雅的微笑，成熟男人的面孔再加上成熟的微笑，不知道吸引了多少少女少妇地目光，那些少女少妇凭也大胆，竟然对他微笑着不断的抛眉眼，他一边微笑着回应一边不由有些自得，心想看来自己的魅力不小嘛，这不，你瞧，无论是大人小孩、男的女的、老的少的，都在朝自己微笑着打招呼呢，这时，却听到雒神和马老之间的说话，两人的问答让他不由留心听了起来。
    这时，马老奇怪的看了雒神一眼，问道：“难道你不知道吗？”见雒神满脸迷惑的摇了摇头，他对雒神两人的来历就更加的好奇了，不过他也没继续问什么，而是“哈哈”大笑着解释道：“这得从五年前开始说起，五年前吧，这个城市里的人还没有这么互相亲切，热情，他们跟全国各地大城市中的人一样，不认识的人之间根本就不会搭理，冷漠的很，可自从开始修炼“大海狂歌”诀以后，所有人的性格就开始发生了一些变化。”说到这里，马老停了一下，脸上露出惊佩之极的神色，然后方才继续说道：，‘大海狂歌’诀不亏为这个世界上最神奇的功法，它能够让不同体质的人形成不同种的真气运行体系，更神奇的是集合在一起修炼的人越多，人们增长功力的速度就越快，然而，在所有真正关心人类精神文明发展科研者的心中，这些都不算什么，‘大海狂歌’诀最让他们惊奇佩服尊崇的地方是它竟然逐渐影响人的性格，并改变人的性格。”
    “不会吧！真有这么神奇？”白云飞有些不信的问道，而雒神在听了马老的话后，则沉思起来，显然隐约想到了些什么。
    马老看了一眼沉思中的雒神，然后一脸神往的继续说道：“这就是‘大海狂歌’诀最为神奇的地方，我真想见见能够创造出‘大海狂歌’诀的雒神到底是怎样一个胸怀伟大、热情、狂放的人啊。”一番感慨说的正在旁听的雒神不由有些汗颜，“你们知道吗？那些在世界各地搞科研的人曾经在他们各自的国家做过详细的调查，发现只要修炼‘大海狂歌’诀过一年者，普遍胸怀就会变的像大海一般开阔起来，性格也会明显变的热情豪迈，英勇好斗，最为明显的是大街小巷明显多了打斗者，而欺负平民百姓流氓却少了很多，那些持刀抢劫者更是几乎绝迹，知道为什么绝迹吗？不绝迹不行啊，因为以前平民百姓们比较软弱麻木，在大街小巷处见到抢劫着，也会害怕的躲的远远的，可如今身上有功夫就不一样了，胆气壮了，性格也变的热情豪迈，英勇好斗，看到路上打架什么的也不怕了，反而还能欢迎呢，可当在路上见到抢劫者或者欺负平民百姓，就会个个‘侠义’心肠泛滥，立刻就会蜂拥而上，个个‘热情’的伸出‘好斗’双手，把那抢劫者狠揍一顿，把他打成猪头三，然后爽快的拍拍手掌走人。”说到这里，他又转头好笑的看了一眼冯奇山，把个冯奇山看的满脸通红，羞愧难当。直引的雒神和白云飞心中假想连连，暗想，这冯奇山以前是不是因为抢劫而被周围的群众们上前围欧成猪头三过？？？于是么两人看着他的眼神古怪起来，直把他看得羞赫不已。





    第三卷 世界风云 第十四章 大海无量
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:41 本章字数:5469

        
    其实被人揍的是冯奇山的兄弟，而不是他，可被雒神两人误会了也没办法，毕竟自己还跟那帮子兄弟们混在一起的，也没办法反驳，只好悻悻的看了一眼“颠倒是非”不说清楚情况的马老，又瞪了一眼雒神和白云飞，一句话也不说。
    马老仰头“呵呵”一笑，不理会冯奇山愤怒的眼神，接着说道：“根据科研者调查，‘大海狂歌’诀确实有其独到之处，其所展开的拳法完全大开大阖，在修炼真气的同时还会产生一些意想不到的催眠功效，当世人一起修炼‘大海狂歌’诀时，这个奇特的功效就会加大加剧，会让修炼的人情不自禁的热血沸腾，精神陷入一种飞升高惩的状态，仿佛自己的心胸在那一刻越变越深远，广阔无边，直到能够容纳天地，当一起修炼的人越多，那种心胸广阔无垠的感觉的真实感就越强烈，而正是这种强烈无垠的开阔感，使得所有修炼者的心胸开始变的开阔起来，而修炼时胸中的那种热血沸腾感，则让世人麻木的心变的活跃起来，变的热情豪爽，更加变的英勇好斗，如今，这个世界焕发出了前所未有的活力，人们上班充满了干劲，精神十足，创造出来的价值远远的大于以前，而那些科学家们的身体健壮了，头脑也更为清醒，据说，这五年来的科技发展是过去数十年发展的总和，这样的成就让那些创造者们都非常的意外呢！总之，好处是多不胜数啊！”马老感叹连连。
    一番话说的白云飞和冯奇山目瞪口呆，就连雒神这个时创者也万万没有料到“大海狂歌”诀竟会给这个世界带来这么巨大的变数，看着白云飞瞅过来地惊喜崇拜的目光。他有点犯傻的问道：“难道就没有负面影响？”
    马老点点头道：“当然有，负面的影响就是打架斗殴地人多了，破坏路上公物的人也多起来，隔三叉五的就要换新的。都快把城建所的那群人给折腾疯了，幸好每次公物被损坏后，都有加倍赔偿的金钱补偿他们的付出汗水，这才使的那群人没有跳槽不干；那犯事的囚犯在监狱里都快关不下了，一批还没走，下一批马上就住进去了，听说那些囚犯们在监狱里也不老实，打斗不休，甚至还被打塌打坏了很多处地方。”
    “有没有打死人的？”雒神有些担心地问了一句。
    “有，当然有。”马老一边跑着一边看了一眼雒神后说道：“不过。比起以前来却是少了很多，因为如今的人们反映能力大增，身体抗击打能力也增加了不少。即便是偷袭，但想要杀死一个人也是很不容易的事了，所以总得来说，是利远远大于弊地。也因此，每个国家的人都在大力提倡世人学习‘大海狂歌’诀。并为了更好的推广此功法。还以国家的名义，投资了不少的资金，用来在各大城市中或者边缘地带修建了一个个巨型地广场。来容纳各个城市中众多人们。”马老的解释道。
    冯奇山有些嘲讽的说道：“哦，他们还是积极呀，竟然舍得花大价钱来修建巨型广场。”
    马老骄傲地笑了笑说道：“他们不修不行啊！在五年前，中国政府代表雒神向全国传达了他想让‘全国人民’习武的宏伟意愿，并积极投资在各大中小城市中修建了一座又一座的巨型、中型、小型广场，一年的功夫，所有修炼‘大海狂歌’诀的中国人的体质都得到了惊人的提高，就连那个头都纷纷直拔平均一米八的标准程度；更由于身体健康，生病的人少之又少。西方国家地西药都无法进入中国这个巨大的消费市场了；这种惊人的发展让其他处于观望或者不屑状态的国家惊慌不已，哪还敢再让中国继续这么发展下去，在不能阻止中国政府进行这一项强民政策的情况下，他们唯有纷纷效仿，在全国各地建立起了巨型广场，然后派留学生去中国学习‘大海狂歌’诀，回去以后再教给自己的国民，就这样，全世界各地便开始了科技以外的又一项竞赛。”
    冯奇山脸上露出了可惜的神情，摇头叹息的说道：“我听说‘大海狂歌’诀可是中国所有的气功里面最高深的功夫啊！就这样流传遍全世界，那其他国家岂不是占了天大的便宜？还有，中国这下可吃了大亏了？”
    马老“哈哈”大笑着说道：“就知道你会这么问，你以为中国政府真得有那么傻吗？我听我侄子说啊，其他国家政府的高层官员中流传着一则流言，说中国除了给普通人修炼的‘大海狂歌’外，听说雒神还传授了另一部更加神奇的功法，比修炼‘大海狂歌’诀的要厉害多了，而这部神奇的功法只有中国政府的特种部队才可以修炼的哦。。。”说后面几句话时，他的声音降低了不少，显然是不像让更多的人听到。
    感觉到白云飞看着自己的目光，雒神笑了笑没有说话，心里却在想：李飞果然好样的，偷偷把“星相奇功”交给了国家政府，虽然不知道他用了什么方法，可不管怎么样，总是消除了自己心中的一些隐患。
    在以前，他生怕世人学了“大海狂歌”诀以后，这个社会的秩序会变的混乱，国家对于犯法的人无能为力，只能令犯罪之人逍遥法外，猖狂不已，所以在等到创出“星相奇功”后，他方才大松一口气，这才放心的把“大海狂歌”诀教给了自己所呆的那个学校的所有学生们，本来他像亲自把“星相奇功”送到中央政府去的，可由于出了云梦迪被绑架这一档子的事，只好把他教授给李飞，一来好让他实力大增，有保护自己保护家人的能力。二来让他找机会把这套功法秘密交给国家政府，也好让国家军队有克制那些犯法份子的实力。
    雒神心想着，等这两天安顿下来后，先考察一下自己带出来地那帮人对自己的忠诚度如何。如果可行的话，就把“星相奇功”教给他们吧，教的晚了地话，恐怕会延迟他们增强实力的时机。
    听了马老一席话，白云飞这时对雒神佩服到了极点，真不知道该说什么才能表达自己内心的崇拜，如此大公无私的人，如此万年不世出的天才，即便在小说中，他也没有看到过。这如何能让不感动，不震惊？
    原来九阳神君和暗夜之王两人虽然把雒神“大海狂歌”诀传遍了天下的事告诉了他们，可却他们也想不到雒神对世界人民做出的贡献竟是如许的巨大。也难怪白云飞会有如此的心态了。
    正所谓达者为先，能者为师，跟雒神从那个国际秘密监狱中逃出来的人们地年龄都比他大，可却没有一个人不对他心服口服，必恭必敬的。
    随着欢快的向前奔跑着人流。不到二十分钟，四人便来到了城市中央新建地中型广场上，转过一条宽敞的街道。入眼的是一片千亩地大的开阔广场，此时离六点整只剩下十几分钟的时间，原本开阔地广场上已经是人满为患，密集如蚁，不过所有人都没有挤在一起，而是自觉隔着前后左右两臂宽的距离呈广播体操队列分散站好，虽然互相之间的打招呼声杂乱纷繁，可一切却都井然有序，杂而不乱。
    雒神四人来了以后。广场地中央部位已经站满了人，他们只好在广场的边缘地带找了一个地方站了下来，两前两后分开，四人一边说话一边等待着时间的到来。
    站在广场上等待的这几分钟，雒神总算开了眼界，只见那人群犹如一股一股小河，不断的汇入广场这片广阔海洋中，短短几分钟，就已经把整片广场给挤满了，大概有几万人的规模吧！后来的人没有办法，只好顺着广场周围四面八方的宽敞大街大路选择位置站了下来，等到六点整的时候，即便以雒神敏锐地眼力，也看不清楚排在对面大路的人群的尽头在哪里。
    根据马老说，整个伊基多斯的几十万人基本上全部都集中在了这个广场与广场的附近，在这段时间内，大路上是不准车辆通行的，因为这是修炼的时间，也是神圣的时间，没有人愿意浪费这段宝贵的时间。
    广场中央树有一座高高的石钟塔，数十米的高度显的恢弘雄伟，高不可攀，上面巨大而修长的时针、分针、秒针隔的几里远就可以看得清清楚楚，当上面的时间离六点整还剩下四五分钟的时候，响彻在广场上空的吵杂声音逐渐的消失不闻，所有人都静下心来，双手重叠捂在肚脐下面三寸的丹田上，个个双目微闭，面色祥和，抱元守一，精神与身心都安静了下来，就像暴风雨来临前的平静，深沉中蕴淋着强烈的躁动。
    六点整，“当－！”悠扬的钟声自广场中央的基石音箱中准时响起，如同一层看不见的波浪，洪亮的声音在空气里朝着四面八方飞速的传播开来，像是暮鼓晨钟、当头棒喝，远远的传出老远，一下子震碎了清晨的天空，也震碎了众人心中的那片平静。
    仿似海浪拍岸般的音乐深沉而缓慢的响了起来，众人把自己的心怀精神完全放了开来，一种莫名的躁动从心底攀升而起，和着逐渐汹涌澎湃的音乐冲击着胸膛的热血，凶猛狂暴的气息随着众人的动作而弥漫开来，仿似氤氲一般飘荡在空气里，无形无影，越传越广，逐渐笼罩了整个广场以及广场附近街道站满了人的地方。
    随着“大海狂歌”诀的展开，几十万人的动作整齐干脆，勃然有力，一股股的劲风围绕在他们的身周，出拳踢腿，转肘蹬踹，人与人之间虽然相隔很近，却古怪的伤不到对方，就连雒神和白云飞那强横无比的劲气波动，竟然也奇迹般的伤不到周围其他人，一切都仿佛变的不可思议起来。
    众人挥拳轰出的劲风汇成了一股股地波浪，在仿似大海般的广场上掀起了一波又一波的滔天浪潮，即便以雒神白云飞两人超强的功力。也只不过是在这一股股地巨大浪潮凭添了一股巨大的推力，把这本已经快要触及到天空白云的浪潮推的更加的巨浪排空，翻天覆地，风起云涌。一片汪洋。
    在这种几十万人的功力汇聚在一起、组成汪洋大海的情况下，如果有人想要偷袭其中一人，那么这个人肯定是活的不耐烦了找死，你见过一个人的力量可以跟整个大海的力量想抗衡地吗？没有，那么如果有人偷袭这群正在修炼“大海狂歌”诀中的一人，那么他无疑是在跟在场的所有人集合起来地力量作对，不是找死是干什么？！可如果他想站在他想杀死的那个人附近凭着一同修炼“大海狂歌”诀时所产生的劲力攻击那个人，却是一点效果也没有的，所以，可以说。每天两次同地方的人共同修炼“大海狂歌”诀地时候，是人生中最安全的时候，一点也不用担心别人的暗杀或者攻击什么地。当然，利用威力巨大的寻弹或者核武器进行攻击的话，恐怕以世人现在浅薄的功力是抵挡不住了，不过将来可就不一定了。
    随着音乐的加剧，众人心血沸腾的更加滚烫。所有人的精神仿佛脱离了身体，在空中汇聚结合成一团强大无匹、仿佛包容了整个天地的精神力量，而这里的每个人都是这片广博无边精神力量地主人。这片包容了天地的精神力量也属于每一个人；修炼“大海狂歌”诀状态中的每一个人都感觉到自己的精神不断得到升华，再升华，变的越来越飘渺虚无，心怀也无边的宽广起来，直至最后包容了整个天地，虽然没用眼睛看，可方圆几十里范围内的所有情况都分明的呈现在他们的脑海中，一丝不漏，一种天下尽在自己掌握之中的念头出现在众人的心中。于是胸中的热血更加汹涌澎湃，全身的真气全部调动起来，随着“大海狂歌”诀的发挥，弥漫在空气里，接着携带着巨量的天地元气回到他们的身体中，等全部炼化后，又全部挥洒在空气中，把更多的天地元气带回身体，仿佛鲸鱼吞吐，每一次流转轮回都能够使自己的功力增加少许，那种能够明显感觉到的逐次充实感，此时精神沉浸在广博天地间的他们却好象完全没有体会到一般，身体上下的手脚磅礴有力的挥动着，又仿佛是弥散于整个天地间犹如大海般的狂暴气息推动着他们的拳脚一遍遍的打出“大海狂歌”诀，所有人的精神都沉浸在这热血沸腾与心胸精神无边广阔的超爽状态中，似醒非醒，似睡非睡，恍恍惚惚，天地间澎湃磅礴的元气被众人所形成的惊人之极精神能量所调动，随着精神力好象大海怒潮一般的剧烈波动而以横浪排空之势震荡起伏着，越来越多的天地元气从方圆百里之内被吸引而至，加入到这起伏不止的精神浪潮中，而众人无论是精神力还是真气都以前所未有的速度快度增长着。。。
    几十万人的强大精神力集合起来的力量，那是瞎哄的吗？绝对能够呼风唤雨了，可惜他们的精神基本上都处于潜意识状态，除非有攻击他们的力量出现，否则那股盘旋在众人头顶的巨大精神力只会忠实的执行“大海狂歌”诀赋予它以大海狂涛骇浪之势吸引融合天地元气的任务。
    一个小时过去了，在又一声嘹亮清越的钟声中，那震荡众人耳膜心神的音乐偃旗息鼓，鼓荡于天地间的强大精神力分为了几十万缕“细微”的精神力，顺着与本体的那一丝联系回到了各人的身体中，一时间整个方圆几十里内风平浪静，惟留最后一丝清越钟声的余韵缭绕于天地间，隐隐把几分静逸安祥盘旋在众人的心头耳间。。。
    几十万人静静的站在原地一动不动，每个人安详平静的脸上都透射着一丝激情兴奋过后的红晕，额头布满了密密麻麻的细密汗珠，气息有些微喘，如果你观察仔细的话，就会从中听出众人那浑身肌体的舒坦畅快。
    所有人在修炼完“大海狂歌”诀后的这几分钟平静的时间内静静的感觉着自己体内的真气，当感觉到自己的真气明显的增加了那么一丝后，心中泛起淡淡的喜悦，现在在回过神来后，他们都感觉到了一丝惊奇，今天早上的晨练好象比往常不一样，在修炼当中，对周围事物的感觉要比往常更加的清晰明显，那种心神容纳天地的感觉仿佛比往常更加真实、更加广阔，如果这些是幻觉的话，那么在晨练结束后，比以前增加的真气还要多了一丝份量的事实又能说明什么呢？于是众人都纷纷惊奇不已，心中同时泛起一个念头，难道又有不少外地人搬迁来这里，增加到众人的修炼当中来了？





    第三卷 世界风云 第十五章 不放弃的贪婪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:41 本章字数:5668

        
    一个小时的“大海狂歌”诀的修炼，让雒神的精神与身体都振奋不已里他荐有些感慨的对站在一边、浑身舒服兴奋的白云飞说道：“咱们那些人的功力虽然个个深厚，可比起一个城市几十万人一起修炼的功效来，还是差了一些呀！”
    白云飞点点头道：“是啊，我们那个时候人数最多的时候也毕竟才一万人而已，互相之间差了这么多倍，所产生的功效差距也是理所当然的，不过，我总有一种奇怪的感觉，老觉的我们那一万人和这几十万人在一起修炼时的差距并不是很大。”
    雒神一笑，露出满口洁白齐整的牙齿，或许是随着他功力越来越浑厚吧！不仅他的皮肤变的白嫩细腻起来，就连以前不怎么出众、青常希奇的牙齿也变的洁白无暇、耀眼起来，他说道：“这也很正常啊，毕竟这些人的实力还是比不上我们那些人，不过现在正剩下我们这一百多人了，想一想，还真是有些遗憾呢！”说到后半句，他已经用真气把声音凝聚一线，不让其他人等听到其中的内容，毕竟有些事情不能够随便对“伞人”讲。
    白云飞再次微笑着点点头，眼中充满了一种叫“骄傲”的光彩，对于能够从那种艰险无比、基本上没有生还可能的绝境下逃脱出来，他以及他们一起逃出来的人，绝对有资格骄傲。
    雒神笑了一下，招呼一声睁开眼睛的马老和冯奇山，然后四人随着密密麻麻四处分散开来的人群潮流顺着街道往家中走去，走在路上的时候。雒神开始跟马老谈起半身份证和买房地事，马老倒也爽快，说在黑市上就有办理假身份证的人，只要有要办理身份证的人的人头照片就可以去找他们办这件事了。至于别墅房屋，就更不成问题了，以他侄儿地势力，不削两天，肯定能够找到一处另他们满意的房子。
    雒神和马老路上交谈的很开心，也很顺利，毕竟办理身份证是先前约定的一部分，马老不能耍赖，而别墅的事嘛，自己的侄子在伊基多斯还有几处私人房产揣在手里。平常也没有人住，雒神的钱不赚白不赚，如果能够卖出去。自己的侄子虽然不缺钱花，却也乐观其成，因为在还没有举行拍卖以前，马老就跟自己的侄子联络过了，在电话联系中，马老首先把宝藏被找到的事情说了一遍。然后又详细地把自己对雒神和白云飞的认知与感觉跟侄子讲了个清楚，却他对这笔财宝最好不要起什么贪念，不要轻举妄动。静观其变；最后说到他会尽量跟雒神等人搞好关系，说不准以后用得着雒神等人的帮忙呢。。。
    白云飞看自己地“神老大”正在聊正事，也不去参合，只是笑着和冯奇山愉快的聊着天，从秘鲁的宗教名胜聊到伊基多斯周围的亚马逊原始森林，从喜好说到这些年外界的发展，最后聊到地是“大海狂歌”诀这五年来在全世界各地的发展以及人们的感受，冯奇山一说到这里，立刻眉飞色舞。手舞足蹈，崇拜、兴奋、激动等种种表情在他透着潮红地脸上不断转换着，眼中更是射出狂热的光芒，让白云飞在小小欣喜、自豪了一把外，还受到了深深的震动，眼中焕发出骄傲的色彩。他觉的自己越了解雒神越多，心中的惊奇就越大，他现在是越来越期待雒神以后给他带来的惊奇了。
    路上走了半个小时，回到家后，马老立刻找了几部照相机，拿了几方白布，并足足带了七八个胶卷，然后换了一件衣服，和冯奇山跟着雒神两人匆匆出去了，雒神打算去森林中给自己的一百多号手下照相，毕竟自己等人都没有身份证，要进城几个人还好说，如果一下子多了一百多号人，可就不好了。
    马老自己也有一辆老车，出门后四人上了车往城市边缘开去，一路白云飞指点前进的路线方向，冯奇山开着车子前进，刚出了家门口，就发觉被人跟踪了，他们地车子快，后面跟踪的也快，他们的车速慢，后面跟踪的也慢。看来还有一些人对那笔宝藏没有死心啊，雒神心想。
    雒神对白云飞打了一个眼色，接着微微点点头，白云飞立刻会意，抬头看了一眼反光镜里跟在后面的几辆车，眼中闪过一丝的杀气，很快消失不见，接着恢复了他温文尔雅的神色，笑着对有些紧张的冯奇山说道：“继续开吧，别紧张，有我们在，他们不敢怎么样的。”
    在白云飞眼中闪过杀气的那一瞬间，正在开车的冯奇山身上不由一冷，转眼消失，这让冯奇山有些疑神疑鬼，在听了白云飞的一番话后，紧张的心情不由变的平静下来，仿佛他的话有着莫大的魔力，给予了他强大的自信于是，于是，车开的稳稳当当，不在管后面跟踪的车辆。只有马老身上一寒后，若有所思的看了一眼白云飞，也不说话。
    一路上，左拐右转，汽车尾巴喷着一股淡淡的烟气飞快的向前奔驰着，后面的三辆小轿车也远远的跟在后面，很有些肆无忌惮的意味，难道他们不知道白云飞的厉害？他们的确不知道，因为昨天晚上他们不在场，只是听监视的人回去后说的厉害，心中虽有些警惕，可却也没怎么放在心上，相信他们的老大也不完全相信的，否则也不会派人来这里继续监视了。
    在白云飞的指点下，车子飞快的顺着城市的边缘地带进入了森林中的一条只能够容忍一辆小车通过的泥土小路，接着四人下了车后，带着照相机等东西朝森林深处走去。
    这里的森林离城市非常近，虽然不是经常有人走动，可也不像原始森林深处一般树藤林木如卷帘，地面上盘根交错。荆棘遍布，潮湿的枯枝败叶厚的能有一尺高，所以车子还是能够开进来一段路地，四人拿着东西快步往森林深处走去。走出四五里的时候，地面已经开始变的难行起来，这时，白云飞忽然停了下来，笑着说道：“麻烦你们在这里等一会，我去方便一下。”说完后，对雒神笑了笑，转身朝侧面的树林跑去，当转过一丛树木后，他脸上变地严肃起来。目光一冷，身化疾影，转身朝着来路飞快的射去。
    白云飞去方便了。雒神三人只好在原地找了个地方做下来，冯奇山的屁股刚一坐在一根斜伸出来的树枝上，就有些迫不及待的朝着雒神问道：“云老板，跟在咱们身后的那些人怎么办？难道就这样让对方跟着？”
    雒神站在一棵古树下，背靠着树木。伸手从面前的树枝上捏下一片翠绿异常的叶子来，用叶子轻轻的刮着另一只手的手心，脸上一片轻松。他笑着说道：“别着急，就凭那些人追不上我们地。”
    马老听着雒神别有用意的话语，眼皮跳了一下，隐约感觉到了其中的杀意，也不知道自己地感觉是真是假，不过这个时候他自然不会傻到提起这个敏感的话题，而是问道：“云老板，还要走多少路才到啊？”
    “快了快了，再走几里路就到了。”雒神用巴掌大的树叶轻拂着脸颊温和的说道。可眼光却像不聚焦一般。无意识的望向远处，不知道再想什么。
    与此同时，那些跟踪他们进入树林地十几名大汉分成几拨正寻着蛛丝马迹朝这边走来，离雒神只有两三里的样子，只不过中间间隔了很多浓密的树木，所以谁也看不到谁，他们已经给各自地老大打过电话，汇报了自己的方位，他们甚至猜测跟踪的雒神等人正是去森林深处的宝藏地去寻找财宝，所以以十万火急的兴奋态度叫他们的老大立刻派人过来支援、甚至抢夺。
    打完电话的他们兴奋的加快了前进的步伐，却不知道死神已经临近。拉在最后地那四名大汉几乎在同一时间受到了致命的攻击，一道疾风残影从侧面射出，在他们还没有反映过来以前就从四人中间穿了过去，隐没于另一边的树木后面，而这四人的身体却已经开始缓缓的倒在地上，长眠不起，到最后，他们失去了光彩的面孔上依然带着那抹兴奋与贪婪。
    相对于青龙战将白云飞来说，眼前的这十几名大汉的实力根本不值一提，他现在躲在一棵大树的茂密枝叶间，眼睛微眯着缝打量着快要经过树下的三人，脸上露出一丝冷酷的笑容，前面的十几人都被他神不知鬼不觉的干掉了，这已经是最后遗留下来的三人，从开始到现在，总共时间才过了两分钟不到，白云飞对自己清理这些垃圾的速度十分的满意，心想：快点把这最后的三人解决掉，得回去跟神老大汇合了，兄弟们还在森林深处等着呢。
    想到这里，白云飞再次朝下面看去，等三人自树底下走了过去后，他身体轻盈的就跟一片羽毛一般落在了地上，接着身化激虹穿射而出，从三人中间冲了过去，对结果看也没看一眼，化为一缕青烟杨长而去，迅速消失在树林深处，他相信自己的能力让对方绝对没有生还的能力。
    等到白云飞一脸“轻松”的回到雒神三人等待的地方后，四人重新开始朝森林深处走去。而伊基多斯却又在暗地里掀起了一场风波，这场风波发展到最后所造成的结果绝对出乎很大一部分人的意料。
    雒神四人正在前往藏宝地点的风声传了回去后，一下子便传了开来，通过各种内线内奸的通风报信，闻着宝藏味道来到伊基多斯的秘鲁势力们闻风而动，昨天晚上白云飞带给他们的恐惧早已经在“宝藏动人心”的心态下抛于脑后，一切都变的疯狂而失控起来，人为财死、鸟为食亡，眼看着宝藏的埋藏地点有了着落，他们个个就跟贪婪鬼一般眼睛上布满了血丝。
    一辆辆面包车、小车载着一群又一群的大汉先后飞快的自伊基多斯各处往一处的城市边缘地带森林处集中，等他们找到停靠在森林小路上地小车后，下车加快速度前进，其中的老大和极少数没有被巨额宝藏冲昏头脑的人在前进中有些担心。因为那些跟踪白云飞等人的手下已经很长时间不回电话了，打也没人接，这让他们有种不好地预感。
    来到这里的人分成好多股不同的势力，彼此之间互相提防警戒着走进了森林。这些人里面有精通追踪探索的人，一路上寻着被前面人踩倒的小草什么的快速前进，很快就找到了躺在林中的那十几具尸体，众人皆惊，停下来仔细查看了一下，见到那些死去的人身上没有一点伤痕，脸上犹带着兴奋激动神色，有经验的人就知道这些人是在一点也没有反映的情况下被一击毙命地，外表虽然看不出什么来，但内脏已经破裂了。这些黑道势力们纷纷暗道白云飞好毒辣的手段，但眼中的贪婪之色却一分也没有减少，吩咐几个人把这些尸体找个地方给掩埋掉。然后大部队再次一起出发，追寻而去。
    大大小小总共几十股势力几百号近一千人走在一起，手里各自提着轻型机关枪、手枪等武器，彼此之间只相隔几米地距离呈扇形朝里面进行着地毯式的搜索，除了彼此互相戒备之外。都没有动手，这些老大们都是聪明人，再没有见到宝藏以前他们是决不会轻举妄动的。无谓的损伤不是他们想要的，当然，如果真地找到了宝藏，那么情势肯定不会这么安稳了，到时候一场拼杀恐怕是少不了的。
    这群人慢慢往前推进搜索着，虽然心中的贪婪没有消除掉，可刚刚那十几具无声无息地尸体却也在时时刻刻提醒着对手的冷酷，再联想到昨天晚上听那几名监视的兄弟回来后口舌哆嗦的叙述，凭白为为他们添上了一层紧张的气氛。基本上是每前进几步，便会有一滴汗珠从额头落下，渗透衣服，还没走出一里路，全身的衣服就已经是完全湿透了，额头上掉落的汗珠流进了眼睛里，涩涩的难受，只好不住用衣袖擦着眼睛，精神上的压力随着他们前进地脚步越来越沉重，已经有好些人的腿已经开始颤抖发酸了，只要想一想那十几具脸上还带着激动表情的尸体，他们的心理压力便会增加一分，只觉的周围每一个地方都可能有敌人的存在，正在准备着趁他们放松的时候杀掉他们。
    其实这都是他们在自己吓自己，昨天晚上传的沸沸扬扬的惊人事件与刚才那十几具在不知觉中被人杀死的尸体起了巨大的作用。要是白云飞知道把这些人吓成这个样子，指不定有多乐和呢。
    且说白云飞和雒神三人会合后，朝里面走去，没走几步，雒神眉头一皱说这样走太慢了，得使用轻功才行；四人一合计，当下雒神抓着冯奇山的手，白云飞拉着马老的手，四人化做四股不实的旋风、踩枝踏叶朝着森林深处疾掠而去，如果有人仔细查看，就会发现沿路竟是一点经过的痕迹也没有。
    马老和冯奇山被两人拉着，直如御风而行，身不由己的快速飞跃于离地十几米高的树林枝叶上，只觉两旁景色非快的朝后倒退而去，浑身上下轻飘飘的仿似没有一点重量的被两人拉在手里，就连脚也不用落地。
    这是雒神第一次在马老两人面前显露出自己的修为，虽然冯奇山和马老还是看不出其深浅来，可在前进中能够与白云飞齐头并进，就知道他拥有着至少不弱于白云飞的实力，这让两人的心中震动不已。
    不到几分钟，也不知道奔出了多少里路，雒神和白云飞终于站住了脚步，还没等有些头晕眼花的马老和冯奇山看清楚周围的景象，就听见一片欢呼声及吹口哨声在周围响起。
    “神老大回来啦。。。”“神老大回来啦。。。”一片又一片的欢呼声震的附近林木上的小鸟振着翅膀“噗噗噗”的飞上了天空。
    “嘘——！”雒神把食指树起放在嘴边，然后说道：“静声！”
    欢呼声顿时安静了下来，马老和冯奇山摇摇自己昏沉沉的脑袋看向四人，这一看不打紧，只把两人看的心脏“嘭嘭嘭“的跳个不停，仿佛再跳下去就会从胸口跳出来似的，只见周围的一百多人个个身手敏捷的从十几米高的树上跳下来，落地声轻的竟然跟平常人走路时发出的声音一般无二，冯奇山还好说，只知道这些人给给都功力高强，马老却惊骇然知道，这些人当中最差的也模糊比自己强上一线，因为这样轻的落地上，他自己还做不来。
    其中更为吸引两人目光的却是九阳神君那霸道的风采与暗夜之王冷酷的面容，这两人的功力虽然已经到了反朴归真的境界，可其身上几十年来在监狱中塑养而成的威势却在目光流转、举手投足间尽露无遗。
    目光仔细的一个一个看过去，越看心神震动就越厉害，到最后，马老生出一种仿佛天底下所有高手全部都集中在这里的错觉。
    冯奇山毕竟功力浅薄，除了知道这些人个个都比他厉害外，也就看不出啥了，所以心中的震惊反而没有马老那么剧烈。





    第三卷 世界风云 第十六章　袭杀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:42 本章字数:5618

        
    雒神上前微笑着和九阳神君、暗夜之王两人打了声招呼，眼睛被两人一中的东西吸引了过去，只见暗夜之王右手中盘着一团食指粗细的银白色物品，上面布满了细密紧凑的银色鳞甲，微微一动，反射着头顶树梢处泄露下来的缕缕光芒，银光璀璨，分外耀眼，分明是暗夜之王拨了那条变异银白色蟒蛇的皮而制成的长鞭，不过好象还没有完成，却个把柄。
    九阳神君左手中拿着的是一颗灰色的蛋，是从那被消灭的蟒蛇洞穴中搜索到的，本来有好些颗，可是被嘴谗的众人给消灭了很多，到现在九阳神君手中的这颗蛇蛋已经是最后的一个了，底下那些家伙们虽然嘴谗的想吃，可却也不敢开口讨要，而九阳神君也丝毫没有要松手的样子，几乎天天都揣在手中，不离不弃，就跟暗夜之王手中的那条银白色蟒蛇皮鞭一般宝贝，让那群谗嘴的家伙郁闷不已，只能打消了这个念头。
    暗夜之王的面孔依然像以前一样冷漠，左手轻轻的抚摩着右手中银白色的蟒皮鞭，对雒神的招呼微微点点头，脸上难得的露出一丝冷漠的微笑。
    九阳神君则“哈哈”大笑两声，上前用力拍拍雒神的肩膀，笑着说道：“阿神，事情办的怎么样了？看你这样子估计差不多了吧！”
    雒神微微朝九阳神君使使眼色，提示他不要在外人面前露了自己的底，然后笑了笑说道：“事情办的差不多了，相信大家很快就可以到社会上活动了。”说完以后，笑了一下。接着跟其他人打起招呼来。
    “神老大！”“神老大”，一声声的“神老大”让马老和冯奇山奇怪不已，马老心思比较深些，隐约猜到这个年轻地云老板的名字很可能是假的。所以没有说什么；而冯奇山毕竟年轻，虽然在社会上混了几年，可在一下子见到这么多高手后造成的强烈震撼让他有点沉不住气，于是忍不住疑惑地低声问站在身边的雒神：“云老板，他们怎么叫你神老大啊？”
    雒神笑了一下，声音好象是有意让其他众人听到一般，解释道：“呵呵，我小的时候特别聪明，是我们那片地方有名的神童，所以我家乡的人给我起了个小名叫阿神。后来跟他们在一起后，他们嫌我的本名不够威风，在得知了我的小名后。就管我叫神老大了，说这样叫有气势。”肚子里根本不用打草稿，嘴上就已经编出一篇算得上完美的谎言出来，当真是撒谎连眼睛也不眨一下，这也是他那一年流浪时学到的本领。
    他的那些手下们基本上个个都是聪慧之辈。一听他这么说，哪还不明白他地意思，再说前两天白云飞回来的时候也提过醒了。于是连忙纷纷接口应和道：“对，的确是这样，还是神老大这个称呼威风。”
    “对，对，就是。。。”
    “。。。。。”
    冯奇山神色有些紧张笑了笑道：“呃。。。呵呵，我也觉地神老大很威风。”说完就不在说话，只是站在一边用好奇的目光打量着这群个个身形彪悍，目光桀骜不逊的大汉们，脑中寻思着这些到底是什么人？心下却不禁有些担忧。这些人看上去气势汹汹，煞气逼人，显是没有一个好惹的，千万别是自己和马老把这些人带到市里面后反到成了祸害，那可是造孽呀；想到这里，他不由回头看了一眼落在身后的马老。
    马老神情一片宁静，苍老地脸上带着一丝不变的温和微笑，看着周围这些皆比自己高明的高手们，心中盘算着什么，谁也不知道，见到冯奇山有些担忧地看了自己一眼，知道他担忧什么的马老对他点点头，眼神示意了一下，表示叫他不要担心，
    冯奇山有些紧张的心在马老的安慰下，渐渐青息下来，只是看起来还有些局促。
    雒神见冯奇山这样庸懒好似无所畏惧的人在自己手下面前有些怯场，想了想，便明白到肯定是自己这些手下们不懂得收敛，浑身气势太盛，对他造成了心理影响，对于这种情况，他也没有办法，只能是微笑着拍拍冯奇山的肩膀，轻轻摇了摇头，也不知道是叹息还是什么。。。
    待雒神和一大帮子手下弟兄们打过招呼后，立刻叫他们动手把带来的那些白色绸布给搭起来，准备给众人照免冠照，众人兴奋的“呜呜”直叫，兴许是想到照完相就能够办好身份证，很快他们就可以到市里面去吃香的喝辣地去了吧！
    总之照相的时候很热闹，众人闹腾的不行，好不容易按耐住好似猴子挠心的瘙痒，一个轮一个坐在白色绸缎前把免冠照照完，接着就从马老和冯奇山等人手中“借”过照相机，纷纷争先恐后的抢夺着，嬉笑着，在这片树林中飞上窜下，身疾如风，闪影似电，八仙过海，各显神通，一边兴奋的大声喊叫着，“来来来，站好了，我来给你们照张像啊。”
    于是就见半空地上人来人往，一道道疾影急掠穿梭，如风似电，惊起树叶满天，纷飞飘洒，那照相机的闪光也在这个方圆几十米的范围内此起彼伏的闪耀着，“咔嚓咔嚓”声映和着众人在空中笑闹着摆出的各种奇形怪状的姿态，惹来一阵阵的轰然大笑。
    站在树底下的马老和冯奇山看着头顶十几米高的树枝上人影疾速的翻飞跳跃，躲闪腾避，犹如鱼龙幻化，姿态万千，直看的两人头晕目眩，神为之夺，心下的惊讶开始变的麻木。
    四大战将、三残手、六鬼武、九影杀这些人都没有参与到那群人的笑闹中去，只是站在雒神、九阳神君和暗夜之王的身后静静的看着那些人，有点脸上也不禁浮现出一丝充满期待向往地笑容。
    十几分钟过后，众人终于停了下来。因为胶卷已经没有了，再玩下去也就没什么意思了。他们纷纷从树上跳下来，站在雒神的周围，青息着由于兴奋而变的有些急喘的呼吸。静静地等待着雒神的训话。
    雒神一笑，露出满口洁白的牙齿，说道：“你们也玩够了吧！那么就给我安静下来吧！再给我在这里呆两天，等我给你们办理好身份证并找到房子后，就可以搬到城市里面去住了，到时候，你们可以好好的玩，好好的吃，好好的逛，甚至还可以把马子哦。”说到这里。众人一阵欢呼，有多少年没有碰过女人了？就连他们自己也不清楚，这下子可好。兴奋的他们都快找不到北了，脑子里龌龊淫荡的图片不断飘动，想一想那些漂亮的女人在他们的身下婉转呻吟，他们就兴奋地下面充血，提枪敬礼了。
    “好了。看你们都什么样子，现在还没碰女人呢，如果等碰到女人。那你们岂不全部都会变成色狼禽兽了？！”雒神看着众人下身的变化以及他们双眼中闪动的淫猥之光，再加上嘴角不断流下地哈喇子，不由有些恼怒的呵斥道。
    别看雒神平时小呵呵的，可一旦发怒，那身上的威势可不是平常人能够抗的住地，马老和冯奇山只觉一股强大的威压从雒神的身上攀升而起，迅速笼罩在众人地身上，一种恐惧敬畏感竟两人心灵深处浮现出来，让他们大气不敢喘一口。
    天呢。只是稍微发怒就有如此的气势，两人简直不敢想象雒神完全愤怒时将会发生什么事情，以他们的猜想，很可能是怒如雷霆，动如霹雳吧！
    正在脑子里意淫的众人在这股威压下神智为之一清，连忙把心神一正，努力压下心中的漪念，低着头有些不敢看雒神的眼睛。
    “好了，别那么一副可怜巴巴的样子。”雒神叹了一口气说道：“你们的意志这么的不坚定，以后碰到巫师中催眠地高手可是会吃亏的呀。”
    那群人站在那里一动不动的听着“神老大”的训话，听到什么巫师催眠高手时，很多人眼中都露出不以为然的神色。
    雒神冷“哼”一声，震的众人耳膜心灵一阵颤抖，目光仿似冰锋寒光一般严厉的扫过众人，被他目光扫过的人只觉身体一僵，一股寒流从头顶瞬间倒灌而下，侵到了脚底，整个人仿似剥了衣服完全暴露在冬天寒冷的阳光下一般，内心深处所有秘密都赤裸裸的受不到半点掩饰，那种被人看穿的感觉当真可怕。
    雒神知道这些人在监狱中本来就是心高气傲之辈，除了自己、九阳神君、暗夜之王等有限几人外，基本上他们是谁也不放在眼里，如今好不容易逃出了那个艰辛的监狱（那种几乎每天都是靠生吃老鼠过活、每天都有人死去的可怕炼狱，对于这些经受了无数磨难的强者来说只是生活比较艰苦罢了），在听到跟随自己“州出“的白云飞所描述的世人的“浅薄”实力后，心中的狂傲之气更是一发不可收拾，要不是有自己这些强人压制他们，还不知道他们回到社会上之后，会对社会造成怎么样的混乱与灾难呢，不行，以后得好好看着这些家伙们，免的他们出去后到处惹祸，对，还要对他们进行礼貌道德教育来消磨他们心中的一些暴虐之气，呃！！！想到这里，雒神不由有些头痛，这么多年在修罗杀场养成的暴虐之气恐怕是消除不了了，不过，至少要让他们的外表看起来显的文明一些，不管是为了能够让社会上的人不再一看到他们就害怕还是在遇到麻烦时扮猪吃老虎都好，剩下的就看自己掌控管理他们的能力了，想到这里，雒神再次感到自己任道而重远，一刻也轻松不得啊。
    待给众人来了个下马威后，雒神严肃的警告道：“别以为你们现在就很了不起，天下之大，奇人异士之多，根本就不是你们贫乏的想象力能够想象得到的，就连你们神老大我，也不敢说天下无敌。哼，我可警告你们，出去以后如果谁敢给我惹麻烦，那就休怪我废了他。”凛冽的目光扫了一圈。让周围地空气再次下降十几度后，严厉的语气一转，变的狂傲起来：“不过，如果是别人来惹咱们，那就给我狠狠的揍他们，千万不能丢了我们虚境地脸。”说到这里，他的眉头不由一皱，目光一转，瞟向了一边的森林深处。
    他再次冷哼一声，一股森冷的杀气自他脸上一滑而过。转头对众人吩咐：“现在听好了，那些对我们得到的宝藏还不死心的家伙们竟然追到这里来了，现在正在一里外朝着我们慢慢搜索而来。你们的任务就是截杀他们，记住，一个不留。”说到这里，脸色已经变的冷酷无比。
    以雒神浑厚无匹的功力使的他在一里外地地方就察觉到了很多人在慢慢逼近，九阳神君和暗夜之王在听雒神的话后。运转真气方才隐约察觉到一里外的敌人，两人心里明白雒神在没有动用真气地情况下就能先一步发觉敌人的到来，说明他的功力越发的深厚了。
    底下那群人刚刚听完雒神的训话叫他们不要去惹麻烦。可转眼却让自己等人去杀人，虽然不知道外面什么时候来了人，来地是什么人，可却知道那些人都是敌人，“神老大”叫他们一个不留，直把这群噬血的家伙们兴奋的嗷嗷叫唤，一个个摩拳擦掌，口中连连道：“放心吧老大，保管那群卑鄙贪婪地家伙们一个也逃不掉。”
    雒神手一挥。面无表情的一声令下：“那群人很多，估计他们手中会有枪械炸弹等热武器，所以这次是暗杀，记住，是暗杀，都给我小心点，出发。”
    众人低应一声，生怕声音大了把外面的那些家伙们给吓跑了，然后转身朝着四面八方的森林深处窜去，一道道人影带起一团团旋风很快就不见了踪影，他们分散开来，每人负责一个区域的敌人，估计用不了多久就能够完成任务了。
    见到站在自己、九阳神君、暗夜之王身后的四大战将等人看着自己露出了渴望请求的表情，雒神抿嘴一笑，大手一摆道：“好了，你们也去玩玩吧，记得小心点。”
    四大战将应了声“是”后，发出高低不同的笑声，曲身朝深处跑去，其中比较显眼的是玄武战将了，两米三四地身体就跟一座屹立在地上的铁塔，但跑起路来却脚下生风，踏在地面枯叶上的时只发出一丁点微弱的声音，如此反常的事情叫马老和冯奇山看的目瞪口呆，有些反映不过来，而三残手、六鬼武、九影杀这些人则只是微微一点头，不愧是暗夜之王训练出来的手下，简直就跟一个模子里刻出来的一般冷漠，身影一闪，立刻消失在树林阴影中。
    等现场只剩下自己、九阳神君、暗夜之王、左右护法时，他回头刚好看到马老和冯奇山的脸上露出的不忍神色，轻轻摇了摇头叹了口气后冷笑着说道：“不是我心狠，而是这群人太贪婪了一些，如果不给他们一次毁灭性的打击，恐怕那群人对我们掌握的这笔宝藏是不会善罢甘休。”最后，雒神轻描淡写的说了一句话：“碰到我们，算他们倒霉！”
    马老摇摇头，不知道是在叹息还是在惋惜，声音变的有些消沉道：“老了，毕竟不如你们年轻人有决断、有魄力了啊！”说完也不再说话，更不再为那些外面贪婪的家伙们瞎操心，虽然心里还是有些黯然。
    冯奇山没有说话，心中对雒神的敬畏又添了一层，一言定人生，一语决人死，一声令下，一百多号绝顶高手立刻听其所命，当真是威风的很！他看的很是羡慕。
    九阳神君忽然问道：“阿神，等我们有了身份证住进城市里去后，你打算让大伙干什么？这么多人要吃饭，穿衣服，要的钱可不少啊！咱们总不能靠那些财宝过句子吧！”
    正在此时，一里外响起了人濒临死亡时惊恐失措的喊叫声以及响彻森林的凌乱枪击声，杀戳已经开始了；雒神耳朵动了动，歪头倾听了片刻远处激烈的枪战声和此起彼伏的呼喊声，冷酷的笑了笑，这才回头答道：“神君你放心吧！我早已经想好了，等出去后，我拿出一小部分财宝换他个几百万，然后买块大些的地面，准备开一个大酒店。”
    雒神话一出，直惊的在场几人下巴几乎掉在地上，在他们想来，有了那笔巨大的财宝就是有了巨额的资金，到时候开一个夜总会或其他赚钱快的生意都不错啊，却没想到他竟然会做酒店这行生意。他们怎么也想不明白雒神到底是怎么想的。
    暗夜之王眉头轻皱了一下，也不管有外人在场，就说道：“为什么不做其它的？我们可以组建一个杀手组织，以我们的势力与身手，每年只要接几单生意就能让我们活的很好！”一番话说的马老和冯奇山心惊胆战，却也让九阳神君和雒神以及那左右护法错愕不已。





    第三卷 世界风云 第十七章　袭杀（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:42 本章字数:4454

        
    森林中的猎杀开始了。
    在雒神等人所处的东北方向一里外的地方，有几十米身穿迷彩服的大汉手提冲锋枪，拨刺着树枝灌木慢慢的往前搜索着，他们面孔肃穆，额头冷汗密布，走的很是小心谨慎，搜索的过程非常的仔细，地面上、头顶处、古树后、荆棘中，他们都没有放过，全身的功力都全力运转起来，以备不测；不过他们的实力相对于他们的对手来说毕竟弱小的可怜，所以今天他们注定是霉运当头。
    三十六天罡中的天威星是个身体魁梧健硕的中年人，全身肌肉紧贲却不显的累赘，一张四方脸上双目炯炯有神，刀眉浓黑笔挺，原本在监狱中积攒起来的长头发被他用掌刀“唰唰唰”刮的基本上只剩下紧贴头皮的一寸长短，更显的他整个人威猛无比，精悍异常。此时他正躲在离地约十几米的树上，用茂盛的过分的树枝树叶挡住自己的身体，呼吸变的绵密悠长，尽量的收缩自己全身的气息以免被对方看到，暗杀要有个暗杀的样，看着底下那群大汉手中拿着的机关枪，他对自己能否用身体对抗出膛子弹的事情从来都没有想过，因为在他的思想认知中，虽然他的功力强横无匹，可毕竟是血肉之躯，是难以与枪械正面抗衡的，所以他选择了暗杀。
    基本上在三十六天罡、七十二地煞这些人在见到敌人个个都提着枪的时候，很大一部分对枪械这种现代化热武器有着恐惧心理的人都乖乖的选择了暗杀这一个对自己有利地途径。
    在地面上搜索的这群人以十人为一组，左右队伍间隔七八米一同前进，还有好几排人跟在后面。后面那些人倒是都散了开来，不过分散的很均匀，彼此之间都可以看得到，竟是没有死角。一旦有人被杀，他们在第一时间就可以得知，显然是有懂得行军布阵之人在后面策划这次推进搜索。
    天威星也不怕，虽然他对自己肉体的强度没有信心，可对自己地速度却有着绝对的信心，否则前些日子也不可能从那火山炼狱中逃生出来，见下面那些人虽然布阵紧密，前进小心，可却也没放在心上，只是揣摩着该怎么样解决这些人，突然他内心深处冒出一个疯狂的念头。不断的挣扎壮大着，很快就捅破了雒神给他们下的暗杀禁令，占据了他的全部脑袋。
    “凭着自己的速度。就让我疯狂一把吧！”天威星心中仿似下定了决心，目光一扫下面那些神情紧张兮兮的敌人，嘴角露出一丝残酷的冷笑，喃喃低语道：“就让我用我的速度来完成神老大下达地暗杀命令吧！”说到这里，右拳用力一握。响起五声轻微的骨骼脆响。
    既然下定决心，当下也不再犹豫，身子往下一倾。头下脚上的往底下窜去，临了还一脚蹬在他刚刚站立地粗大树叉上，让他往下冲的身体更加迅捷。
    后边有反映敏捷之辈，忽感前方有异，闪电抬头去看，正好看到天威星从树上飞射而下的身影，不由惊呼一声，心里刚念着要举起手中冲锋枪开火，却发现那道身影已经降临到底下那个倒霉鬼头顶。一掌击出，“啪！”脑袋瓜子立刻四分五裂，白的脑浆红的血液到处飞溅，在林荫泄露下来地零星光点下，凄美绚烂，令人绝望。
    附近那些正在搜索的人听到响动，连忙转头看向发出声音的地方，只见一具只剩半个脑袋地尸体正在缓缓倒下，另一个魁梧的人从那具尸体的头顶一个翻身轻灵的落在尸体前面，并对着看向他们裂嘴露出一个嘲讽恐怖的笑容，那些人都是各个帮派势力中的精英、高手，反映速度倒也不慢，立刻明白到自己的一个兄弟已经挂掉，敌人出现了，愤怒的他们连忙平端起冲锋枪怒吼朝着那人扫射过去。
    看不见的敌人远比看得见地敌人要恐怖，也正因如此，正在扫射的他们紧张的心理不由自主的松了口气。
    天威星一把夺过面前尸体手中的冲锋枪，早在附近那十几名敌人开火前一个纵身上了四五米的高空，独留下那具没有了脑袋的尸体在原地被打成了筛子，标射出无数血花；死了还要被自己兄弟的冲锋枪扫射鞭厚，当真可怜，相信这位仁兄在阴曹地府看到自己的肉体被这样虐待，恐怕会气的三尸神跳吧。
    越到半空的天威星脚一蹬左边的粗壮树干，身体反弹斜冲，一把抓住空中的一根儿臂粗的树藤，树藤受巨大的冲力往另一边荡漾而去，划着完美的弧线荡上八九米的高空，天威星在树藤摆荡之力达到最顶点的瞬间毅然松手，身体曲成一团，“嗖嗖嗖”翻了几个筋斗便上了离地十几米高的树叉上，当下也不停歇，运转真气，身轻如燕，飞速穿梭于高空的浓枝密叶间，脚尖不时灵活的点在粗长的树叉或者纤细的树枝上，转眼闪出十几米开外，接着绕着附近周围转了一圈，最后隐没于一个大树后面，一刻也不停留的顺着树干一下子滑到树底，借着人腰高的杂草和荆棘，猫着腰紧贴地面迅速飞窜转移，然后隐于附近的另一棵树后，他脸上露着冰冷的笑容，仿似隐藏着的凶险毒蛇，等待着下一刻致命的出击。
    他的速度虽快，却也没有超脱出人类眼睛捕捉的极限，敌人疯狂倾斜的子弹追随着他从地面的尸体到半空，又跟着半空荡漾的树腾到树上，一路疯狂的扫荡着，弹壳丁零当啷落蹦落了满地，不断喷着火的枪口冒出刺鼻的硝烟，不少枝叶被子弹从树上打落下来，纷纷飒飒的落在地面，形成了一阵纷扬树叶雨，遮蔽了敌人的眼睛。也间接掩饰了天威星迅捷穿梭的身影。不过天威星最后地藏身之处还是被几个人看到了，连连招呼着同伙迅速朝那棵古树包围过去。
    此时，其他地方也响起了凌乱而湍急的枪声，中间夹杂着人的连连怒吼。此起彼伏，激烈异常，仿佛到处都有敌人的影子存在，这让正在搜索地帮派势力老大们惊惧不已，有些本来就心存恐惧的人心里已经开始打退堂鼓了。
    附近周围都有敌人的存在，这让包围天威星的大汉只有十几个而已，从他们快速而果断的行动中就可以看得出这些人中有很好些人都有经过严格的军事训练，估计都是些军队退役的军人吧，他们身影交错，互相打着掩护。飞快的逼近敌人“藏身’的那棵古树，同时还小心翼翼的打量着周围地一草一木，谨防另一个敌人的出现。他们也不敢太过于靠近那棵古树，对手的功力毕竟朝过他们太多，靠地太近简直就是找死，只有保持适当的距离，才能靠手中枪械有效的保障他们的生命安全。
    借着周围的树木掩护迅速逼近、包围古树地众大汉们在各自背靠的树身后深吸两口气。闭上眼睛平静一下紧张的心理，然后互相打了个手势，心中默数到三。同时冲出藏身地树木，手中紧握的冲锋枪直指敌人藏身的古树顶，手指也毫无犹豫的扣下了扳机，喷涌的火舌瞬间照亮了周围的空间，七八把冲锋枪喷射出去的子弹疯狂的扫打在目标树枝上空的所有一切，直打地枝折叶舞，木屑四溅。
    天威星在他们把目标都放在那棵古树上的时候，当机立断，从敌人的背后闪身而出。手中冲锋枪疯狂的喷涌着火舌，打的那些人措手不及，好几个人在一瞬间便毫无反抗的倒了下去，剩下的纷纷找地方躲避，并一边大声咒骂着，恐惧的心灵让他们浑身冷汗籁籁。
    天威星不会傻的只站在原地开枪，他利用自己超人的速度，飞快的移动、转换位置，冲锋枪此起彼伏一阵又一阵的鸣响着，双手之间强大的后撞震颤力是如此的熟悉，一阵又一阵，就跟与女人做爱达到高潮时的冲动，让他兴奋不已，有多少年没有碰枪了？还真是让他怀念呢。
    双方互相开着枪，只不过那些大汉们即便疯狂的开枪扫射，也没有一发子弹能够沾的上天威星的身体；而天威星则通过快速的移动、精准的枪法挂掉了一个又一个大汉，双方在一边恶狠狠的咒骂一边疯狂的大笑声中在森林中展开了一场精彩的警匪枪战片。
    “咔咔咔咔。”却原来是手中冲锋枪里没有子弹了，“妈的。”天威星骂了一句，见远处那个家伙从树后面探出头来，枪口对准了自己，他不由冷笑一声，右手猛力一甩，“呼！”没有了子弹的冲锋枪夹裹着强大的力量飞了出去，“啪！”的一声把那家伙的脑袋打的犹如西瓜般爆裂开来。
    天威星“哼哼”冷笑两声，双腿一屈，快速的冲向另一个还在开火的大汉，他的身影灵活的左右快速移动着，形如鬼魅，子弹跟在他屁股后面一刻也不消停，却是怎么也追不上四处乱散的人影。
    他双腿一蹬地面，身体斜斜的窜了起来，接着一脚用力蹬在旁边的树杆上，双腿一屈，身体已经如弹丸般跳跃到另一边，天威星飞快的跳跃前进着，很快就逼近了满脸绝望恐惧的大汉，飞跃于空中的他右掌一引，如刀劲气自掌缘激射而出，“嘭！”的一声把那大汉手中的冲锋枪打的支离破碎，零件乱飞，接着贴近上去左手一拳狠狠的轰击在大汉的胸口，爆炸性的劲气摧枯拉朽的把大汉身体打了个对穿，粉碎断折的胸骨内脏自背后的血洞喷洒而出，染红了地上的小草。
    天威星一刻也不停留，自双眼瞪的大大的大汉身边掠过，瞬间消失在旁边树后，后面追随的子弹再次把那胸口开了个大洞的大汉身体打成了筛子后，“啪啪啪啪。。。”的把他藏身的那棵大树这一面给打了个西把烂。
    躲于树后的天威星身体紧贴着树干升上了树梢，凭着超人一等的敏锐灵觉找附近另一个大汉的藏身之所，下一刻他便悄无声息的出现在那大汉的身后，恶做剧似的伸手拍了拍还在那里向外张望、寻找他身影的大汉的肩膀，那大汉一惊，有人到了自己的身后而自己却不知道，岂不是说明对手的实力要比他强的多？他第一时间想到的就是他们正在追杀的那名可怕的敌人，心中惊慌失措的他立刻掉转枪口对着身后来人，最后见到的是天威星嘲讽的笑容，然后眼前一黑，便什么也不知道了。
    天威星看看手中的冲锋枪，道：“动枪哪有动手刺激，算了。”说到这里，便把冲锋枪扔到地上，身体一直，便再次顺着树干升上了树梢，去截杀另外几人。
    眼看周围失去了敌人的踪影，剩下几人心中更加的紧张起来，神经崩的紧紧的，稍有一点风吹草动，都让他们心惊胆战；这些人原本也都是杀人不眨眼的家伙，即便与凶狠的敌人对战，也只有别人害怕他们，而他们从来不知道什么是害怕，可没想到今天却让他们知道了害怕是什么，恐惧是何滋味，当真是一报还一报，天理报应不爽啊！
    人在恐惧害怕的时候，最想做的事就是找一个兄弟或朋友和他在一起，于是这几人大汉在发现又挂了一名兄弟后，飞快的聚拢在一起，再也不敢分开，几人背靠背，枪口朝外，眼睛盯着每一个角落，还有人专门盯梢着头顶树叉，因为来敌已经让他们见识过从天而降的本领了，所以不敢有丝毫的大意，隐藏在暗处的天威星给他们的精神带来了前所未有的压力，原先湿透了的衣服再一次的被冷汗所淋湿，额头上满布的汗珠顺着脸颊滑了下来，形成一条条沟壑。死亡的阴影使的他们双眼皆赤，表情狰狞。
    天威星在站在树梢顶透过树叶缝隙看下去，看的有趣，好象猫捉耗子一般心中起了捉弄之心，在树梢上飞快的移动着，同时双掌蕴涵强大奇绝的真气拍出一股又一股仿似浪潮一般的狂猛劲风。





    第三卷 世界风云 第十八章　袭杀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:42 本章字数:4512

        
    天威星以踏雪无痕之轻功在柔不受力的树稍上游走不停，身影化为一缕轻烟飘渺虚幻，在游走中，双掌连连挥出，狂风骤雨之气劲就跟红了眼的漭牛，疯狂的四下冲击着底下树木，附近几十米范围内的树木这下可遭了灾，仿佛被八级大风席卷而过，无数枝节木叶在狂啸的劲风中从树上被折断拉扯下来，纷纷扬杨的往地上落去；那站在地面上背靠背四处戒备的几人的头顶一下子遮天蔽日，枝叶漫天，好似从天降下一场绿色大雨雪，中间不时的夹杂着树枝这样的“冰雹”。
    那几名大汉立刻明白到这是那名隐藏起来的敌人在自己的头顶搞的鬼，也不用招呼，几乎是同时，几把冲锋枪朝着头顶那浓郁的几乎看不到阳光的叶子树木喷射出愤怒的火舌，打的枝飞叶折，使的空中纷飞的树叶又多了几成。
    他们只知道天威星大概位置在头顶，具体在什么方位，却是被那能够遮挡住阳光的树叶给挡住了目光，密密麻麻，根本就只能靠猜测，所以他们只是往头顶到处扫射、疯狂的倾泄着子弹，以期能够碰到好运刚好击中那名高手。
    这几名大汉早已经被神出鬼没的对方给折磨的神经快要崩溃了，此刻一旦知道目标所在，立刻借着连连怒吼发泄着心中的恐惧绝望，恨不得把双手冲锋枪中的子弹在一瞬间全部发射出去，通通打进天威星的身体中方才甘心。
    天威星靠着敏锐的灵觉，总能以毫厘之差先一步躲开高速穿梭的子弹，仿似走钢丝一般险险地游走于枪林弹雨中。叫他心惊肉跳的同时就跟那种走在悬崖峭壁之上的人一般兴奋莫名。
    胸中冒险热潮高惩的他冲疯了头脑，当下在树梢上移动地速度更加快捷绝伦，双掌真气鼓惩间已是全力以赴，气劲如山岳。奔腾似江河，以排山倒海之势疯狂的朝着下方挤压轰击而去，一时间惊涛裂岸，狂风啸吼，暴响连天，枝叶暴射，眼看着那些古树顶上无数粗若碗口的树叉枝杆在清脆的裂响声中“喀嚓喀嚓”纷纷断裂，携带着无数长枝细叶朝着下面“呼呼呼。。。”的落去。
    这些断折的粗壮枝杆原本生长的地方就离地面很高，这下被击断后掉落下来，在空中被天威星汹涌澎湃的劲气所催动。再加上本身的重力，说它每一根都重若千钧也不为过，即便其上的一小片树叶。现在也拥有了不下于刀剑地锋利杀伤力，一路上见枝断枝，遇叶落叶，越聚越多，最后简直就是形同乌云压顶。其势天崩地裂，令日月无光；由无数粗若碗口的树干为框架，各种细枝阔叶为形体。组成的墨绿色暗云，在半空中追击着落下地天威星兴奋的狂吼声中连连轰出的强横气劲的推动下，铺天盖地的倾轧而下，一下子笼罩了下面方圆十几米地地面，光为之敛，影为之暗。
    地面那几名大汉枪中子弹已经打光，可他们一无所觉，只是瞪着惊恐的双眼，嘴巴张的可以。喉咙里发出竭思底里吼叫，仿佛石化了一般一动不动地看着压顶而下的墨绿色乌云，下一刻，他们发出最后一声惨叫，弱小的身体就被淹没在“噼里啪啦”“轰隆轰隆”接连不断轰砸而下的树干枝叶当中，震的地面与周围树木都簌簌发颤。
    天威星在一声声震四野的长啸声中轻盈的落在地上，这片地面的头顶由于他的恣意破坏，致使树枝树叶大量减少，一下子开阔了不少，早晨带有一丝绯红地阳光照射下来，原本阴暗的地面亮堂了许多。
    地面上的尘埃半天方才落定，只见到处都是残枝败叶，滚圆而多刺的树杆横七竖八的躺了一地，还有一些被溅到了暗红色鲜血的地方，一团又一团猩红的颜色腥味十足，把这片方寸之地变成一片狼籍，不堪入目。
    天威星几步走到中间堆积木头最多的地方，脚化旋风残影，“啪啪啪啪”把那些树干踢的四散飞舞，很快腾开一大片空地，空地的中间那几名大汉个个头破血流，浑身血红的伤口遍布，深浅不一，衣杉破碎不堪，不比叫花子强多少，显然是那些枝叶在灌注了天威星的强横真气后，在他们身上留下的伤痕。
    为了确保对方绝对的死亡，天威星挥掌击出几道真气，把几人的脑袋打的粉碎，红的白的事物溅了满地，每天都在经历着杀人和被杀事件的他对这种事情处之泰然，毫不为许，眼见几人没有活过来的可能，他满意的笑了笑，身体一纵，双腿在附近的几棵树上连蹬几脚，便再次跃上了树梢，全身真气运转如珠，把身体变的轻若鸿毛，天威星“呵呵“一笑，如同御风而行，飞快的朝着战火激烈的地方冲去，他还没有玩够，决定去兄弟们那里凑凑热闹。
    其他三十六天罡，七十二地煞的兄弟们的行动与天威星差不了多少，其中最强悍的要数玄武战将武珲了，浑身高高贲起的肌肉快犹如活着的水银一般在身上流窜着，他的轻功比起其他人来，差了一些，所以也不隐藏，当他负责的那个区域的敌人正在向前搜索时，便发现一个长的异常高大恐怖的黑影一步一步从阴森的森林中显露出来。
    等到黑影完全露出面貌后，那有如一座小山般的恐怖身影便以压倒性的威势把那些大汉们的反抗心理消弱到了最底，恐惧的阴影随着越来越近的玄武战将在他们的心理越变越大，惊骇之极的抽气声此起彼伏的响起。
    武珲原本憨厚的面孔此刻已经变的杀气腾腾，狰狞毕露，人腰般粗的手臂左右挥动着，前进的步伐随着离敌人距离越近而不断地加速。沉重的脚步踏在地上发出“嘭嘭嘭嘭”的闷响，速度越快，踏在地上的脚步声就越剧烈沉闷，到最后他完全跑动起来地时候。就仿佛一辆坦克般“轰隆轰隆”的朝前冲去，震的地面微微颤抖着，地上小石子不断的蹦跳着，就连周围粗壮的树木也不由籁籁发颤，有树叶从枝干上不断落下，形成一片在微弱的树叶小雨。
    在纷飞洒落的树叶中，“嘭嘭嘭”震颤着地面树木快速奔跑、逼近的玄武战将身上雄浑的气势以惊人的速度疯狂高惩扩散，有如实质般地气势在他身前形成一道强猛之极的狂风，在疯狂四射的同时便如同一堵强风护盾般护在他地身前，随着向前奔跑的健硕身体而快速推进肆虐着。先一步他的身体摧枯拉朽的破坏、绞碎所有挡在前进道路上的荆棘顿以及其他障碍物，一时间飞沙走石，草折叶舞。附近几十米范围内都笼罩在一股疯狂、沉重、压抑地气势当中。
    没有人能够想象得到像玄武战将这样高大雄健的巨人竟然可以跑的那么快，就跟一阵迅猛狂风刮过，所经之处枝飞叶折，狼籍满地。
    那十几名大汉毕竟都是尸山血海中打摸爬滚过来地，没有被这股重逾泰山的沉重气势所压垮。看着仿似魔神一般御风冲撞而来的玄武战将，他们心中一根名叫理智的线终于崩断了，绝望的他们爆发出疯狂的吼叫。布满血丝的双眼充满毁灭他人、毁灭自己、毁灭一切的神色，个个手中的机关枪不要本钱地倾泄着这些大汉们心中的恐惧绝望，喷射跳动的火舌、朝着一个目标急湍飞射的子弹是他们最后的挣扎。
    飞速奔跑中玄武战将武珲粗壮的不像话的巨臂向两边倏然伸展开来，臂上肌肉犹如水银般快速游动着，待伸展到极限时，如簸箕般张开的双手猛的紧握成拳，几缕劲风竟从拳头缝隙间崩射而出，“嗤！”然有声。这时，他深吸一口气。宽阔厚实的胸口充了气般鼓惩起来，伸展开来的双臂在瞬间缩回身体两肋之下，全身肌肉仿佛镀了一层金属青铜色，顿时变的如刚似铁，刀枪不入，面对着扑面而来的凛冽子弹，他眼中闪过一丝兴奋狂热，毫无畏惧拿着胸口挡了上去。
    “噗噗噗噗噗。。。”空中一道道疾线残影打在胸口，便乖乖的还原为一颗颗弹头，“噼里啪啦”反弹向四周。
    那些大汉们仿佛不相信自己的眼睛，手中冲锋枪依然不停歇的倾泄着枪膛中的火火，也不懂的逃跑。
    在短短十几秒钟的时间中，也不知道承受了多少发子弹的冲击，玄武战将武珲已经由坦克的角色转化成了轰轰烈烈的火车头，风驰电掣般冲撞进大汉群中，也不出拳，只是就那么从中间穿撞过去，“啊——！”“哇——！”惨叫声此起彼伏，十几条壮汉就跟没有重量的破麻袋一般被狠狠冲撞的弹射出去，一下子飞出老远。那些运气差到极点的大汉在飞退的半路撞上了树木，不管是脑袋还是身体哪个部位，都响起了清脆的骨头碎裂声，即便那些侥幸没有撞到树木的大汉也难逃厄运，胸骨早已经在武珲钢铁一般的身体撞击在自己身上时粉碎成无数段，胸像中的内脏也被这些碎裂的骨茬扎的支离破碎；总之，凡是被玄武战将碰到身体的大汉们，没有一个有生存下来的可能，这些人最后的一个念头就是：这家伙不是人，根本就是一个人形火车头。
    待把这聚集在周围的大汉们都给撞击飞之后，玄武战将方才停下身子来，双臂握拳举向天空，抬头发出震撼方圆十几里的巨大吼声，吼声中充满了兴奋、狂傲、还有激情，等吼完后，他立刻恢复“轻灵’的身影，朝着枪声大作、人声喧哗的地方扑去，准备再多杀几个敌人过过瘾。
    白虎战将许士博杀起人来最是凶残狂暴，他所在的那个方位的大汉们承受着前所未有的惊吓，能不变成神经病患已经很不错了，许士博闪动如风掠影射，扑击似恶虎噬人，第一个被他逮到的人，在他的虎啸狂吼声中被活活撕成了碎片，那血液、五脏六腑在空中不断飞扬抛洒着，浓烈的血腥气味弥漫在空气里，令人闻之欲呕，惨不忍睹；剩下的大汉们即便也杀过不少人，可却从来没有见过如此恐怖的杀人手段，当下被吓的疯狂的向后逃窜而去，即便那些小头目竭力阻拦也没有效果。
    对于那些逃窜的人，白虎战将怎么可能放得过呢，发出一阵叫人毛骨悚然的“嘿嘿”声，以超越那些逃窜之人几倍的速度追了上去，对前面逃窜之人隔空就是一拳，强大的真气汇聚轰出，在空气里掀起湍急的洪流，撕裂空气的气劲在裂帛声中刚一轰击在那大汉的脊背上，便仿似点燃了炸药库一般剧烈的爆炸开来，那大汉的上半身瞬间爆成一团血雾碎肉，遍撒几米之地。
    而白虎战将早已经在十几米开外，朝着另外一人追去。。。，不休几分钟，那十几人便被许士博围追堵截在这一里之内的森林中杀了个精光，没有一个人能够逃得脱，而且更为恐怖的是没有一个人是全尸。
    此时，他也听到了武珲兴奋的吼叫，知道武珲的对手也已经全部都被干掉了，脸上不由露出一丝笑容，低声说道：“靠，这家伙，嘿嘿，我也来凑凑热闹。”说完，他也昂首长啸出声，当真是虎啸长空天下惊，风云变色万兽伏。
    虚境中要说真气的爆炸性，第一要数雒神，第二就是白虎战将许士博和朱雀战将朱志明了；此刻朱志明正玩的很开心，他的工夫主要在双腿上，所以他的弹跳力与轻功也特别的惊人；在四大战将中，他的速度是最快的，面对着在空气里四下纵横的子弹残影，能够看得见这些弹痕的他轻而易举的躲闪着，神出鬼没的飞快接近了敌人，一脚闪电踢出，那名大汉神色慌乱的把冲锋枪横挡在胸口，朱雀战将的一脚便踹在了那胸口的枪械上，炽热爆炸性的真气透脚而出，冲锋枪一瞬间支离破碎并深深的嵌进了大汉深陷下去的胸口，接着爆炸性的力量把那名大汉的上半身炸了个粉碎，一团血雾在空气里翻腾不已，发出“嗤嗤”的响声，竟逼出一股炽热的热量完全不同于白虎战将许士博的攻击所产生效果。





    第三卷 世界风云 第十九章　袭杀（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:43 本章字数:5584

        
    朱志明的身影在枪林弹雨中披糜纵横，快捷绝伦，那些大汉们的眼睛竟然有些跟不上他移动的速度，就更惶提手中轻机枪能够打得中那道敏捷到快要化为虚幻的疾风残影了。
    朱雀战将每接近一名大汉，便是以形如闪电般的速度一脚踹出，在火热而具有爆炸性的真气轰击下，中招之人不是被炸掉半边身子，就是身上被炸开脸盆一般大小的血洞，伴随着这些尸体伤口的是一股股焦臭的味道，就跟活生生被人打死后又歹毒的专门用火烧燎了一遍，不过如此一来，这些破碎的尸体反倒没有白虎战将杀的人那么恐怖了。
    朱志明的内功心法原本是九阳神君所教之“九阳神功”，这“九阳神功”乃是阳性功法，修炼而成后全身仿佛都浸泡在热水中一般暖洋洋的舒服异常，其真气在体内运转如珠，浩浩荡荡，绵密悠长，仿似江河没有穷尽。九阳神君浸淫在九阳神功当中业八十多年，浑身真气浑厚鼓荡，仿似无边无延，已达九阳神功之极至，体质经过真气这么多年来的改造，早已经完全适合了九阳神功的特性，所以在九阳神君开始习练“大海狂歌”诀以后，本来由于达到极限从而寻致进展缓慢的九阳神功再次开始以大跨步的速度开始积累，使的九阳神君修为更胜一筹，功力比以前也越发的雄浑磅礴了。
    而朱志明的情况就变的不一样了，他的筋骨资质原本就是上上之选，在没有进监狱以前，凭着从地摊书籍上找到地一些浅显内功心法达便达到了别人所无法达到的高度。后来这家伙到社会上拉帮结派，凭着自己还算是有几下子功夫的身手，硬是闯出一些名堂；不过最后因为在国外犯事被关进了监狱，监狱里的那些白人黑鬼们一个个都不是好东西。见朱志明是个中国人皆切身体瘦弱，便想欺凌他，那时初进监狱地朱志明年轻气盛，心高气傲，再加上一身自觉不弱的功夫，怎么可能乖乖的逆来顺受？！于是一对二十几人的战斗便在初进监狱的第一天拉开了序幕，那些白人黑人虽然没有神奇的中国气功，可他们却有着身体上的先天优势，而且其中更有一些曾经打过黑拳的家伙们存在，对于那时的他来说虽然一个两个不是根本不是他对手，可二十几个一起上足够他喝一壶的了。所以那场战斗很惨烈，惨烈到他现在回想起来依然心有余悸。
    刚一开始他还准备留几分力气地，可一看对手凶悍的打法。再加上那些狱警们竟然站在铁栅栏外冷漠的观望而不出声喝止，他心里当时就火了，出手全力以赴，招招都是致人于死敌地杀招，一场战斗下来。那二十几名身高马大的犯人竟全被他用拳脚做掉，最后几名想要讨饶，他当时杀心正重。因此一个也没有放过，战斗结束后，满身凶厉杀气腾涌翻滚的他用眼睛蹬了一眼栅栏外的狱警，竟把一个本来就被他战斗时所表现出来的心狠手辣给吓地摇摇欲坠的狱警给惊成了精神病；就这样，他被断定为超级危险人物，一下子便丢进了这个原始森林中的秘密监狱里，从二十二岁一直住到今年三十二岁，整整十年，刚进监狱时他凭着自己地那股狠劲倒也生存了下来。不过随着在里面呆的时间越长，他就越觉的自己的弱小，不堪一击，所以学会韬光隐晦以求自保，后来被九阳神君发倔出来，察觉到他的体质很适合修炼九阳神功，为了不让这门绝学在他死后消逝于世，所以就下传于他。
    朱志明得受九阳神功，心中狂喜，当下刻苦修炼起来，有九阳神君罩着他，倒也不怕别人找麻烦，而他为了练功，自然也没有时间去找别人的麻烦，或许九阳神功真的很适合他，或许是早些年的那些浅薄的内功心法给他打好了坚实地基础，所以修炼起来进展神速，他的实力在短短四年内就上升到了四大战将的位置。即便当时他的真实修为只排在四大战将的最后一位，可却也不是其他人能够想比拟的。
    后来雒神进来了，雒神对他的影响甚至超过了九阳神君对他的影响，当朱志明修炼了雒神所传授的“大海狂歌”诀之后，体内的九阳真气便再次发生了改变，可以这么说，如果没有“大海狂歌”诀的现世，那么九阳神功将是最适合他的内功心法，但是“大海狂歌”诀出现了，于是他体内的真气运行路线就再次得到了改变，连带的真气性质也发生了奇异的变化：原本浩荡暖和的真气开始变的火热狂暴起来，然而他却没有感觉到任何不适，反而却觉的自己体内的真气越火热狂暴，身体就越舒畅爽快，“大海狂歌”诀把他的真气改变成了更进一步适合他体质的特性，让他的修为功力更上一层楼，当然不是说他现在的火热真气就比九阳神功更强一筹，不同的人适合不同的真气，就比如已经完全适应九阳神功的九阳神君来说吧，他体内的真气质量就绝对不逊色于朱志明的火暴真气。
    火热而狂暴的真气让朱雀战将的爆发力与杀伤力得到了空前的增长，当之无愧于朱雀战将之威名。
    那些大汉们见到自己的弟兄们一个个死的凄惨无比，死无全尸，心中的恐惧与绝望让他们几乎放弃了抵抗，可朱雀战将是个什么人啊，经历了不知多少次的残酷拼杀，他的心早已经冷酷无情，对于敌人，他不会傻到心生怜惜不忍，一时放过他们，所以杀戮仍然在继续，一个又一个人死在了他的修长健壮的双脚之下，没有一人生还，那些倒在地上的尸体个个仿佛被炸药轰炸了一般，死不成人形，这还是朱雀战将在只动用三成功力的情况下。如果使出五成功力的话，那些被他双腿击中地人整个身体肯定都会变成碎肉血花，四散暴散飞溅，最后只剩一地的人渣证明这个人曾经存在过。
    其实四大战将在这场一边倒的杀戳中动用的功力都没超过一半。如果动用全部真气地话，那战斗会结束的非常快，这不是他们乐于见到的。
    战场中要说最嚣张的战斗方式自然是玄武战将武珲，最凶残的要数白虎战将许士博，最狂暴的是朱雀朱雀战将朱志明，那么最温文尔雅的则是素龙战将白云飞了，他的速度虽然不是四大战将中最快的，可却是最灵活百变，自从修炼了“盘龙势”之后，便学会了于空中换气转向之法。此时在密林中展开身法，当真是婉若游龙，翩若惊鸿。在林木上空游拐弯转，当真是灵活的不像话，让那些持枪待发地大汉们疑碰到了神人。
    大汉们手中的轻机枪毫无疑问的打响了，于是白云飞地身影变的更加机敏灵活，婉来无踪。游去无影，借着周围的树木荆棘等物的掩饰阻挡，他很快就逼近了那些大汉。那些大汉想要后撤，却怎来得及，青龙战将身化疾风龙影，身体平空，脚不沾地，以超快的速度蜿蜒游转于众大汉中间，双掌仿似那疾风龙影之利爪，一个不拉地映在众大汉胸口，最后现身于他们身后一棵古树边；青龙战将回头看了一眼站在那里泥胎一般的大汉们。轻叹一口气，走入树林深处不见。
    仿佛变成了泥塑石像的众大汉们隔了几秒钟后，“卜通扑通”地倒在地上，眼中犹挂着震惊，却已经没了呼吸。
    在雒神手下的这堆人当中，把雒神“暗杀”的命令执行的最完美的当数三残手、六鬼武、九影杀这十八人了。
    这十八人都是暗夜之王在监狱中挑选出来的冷酷无情皆且筋骨资质都不错之辈，虽然比不上四大战将的资质那么出众，却也是一等一的人才了，暗夜之王不仅把自己修炼的极品内功心法教于了这十八人，更把一身超绝地暗杀本领毫无保留的传授下去；暗夜之王的内功心法也是天底下一等一的正宗功法，阴柔绵密、无声无息，是他小时候从一残本古籍上学到的，没有名字，他也没有给起过名字，于是这名无名功法就这样被他修炼七十多年，后来配合他的暗杀技术，很快成为世界杀手之王。
    暗夜之王的内功心法的真气性质与九阳神功完全相反，其高明程度却不下于九阳神功，再配上他传授的暗杀本领，让三残手、六鬼武、九影杀在监狱中也算是难逢其敌，基本上可以横着走了，幸好这些人跟暗夜之王一样时常冷酷沉默，不多话，除了刻苦修炼外，也不随便惹事生非，再加上除了个别蠢货外，一般人都会绕着他们走，所以在监狱的时候，手中人命反而不是很多。
    想当年执行暗杀任务的时候，暗夜之王都是一个人行动，那个时候本领没有现在这么高超，所以遇到过无数次的危险，有好几次差点就回不来了，那个时候他就在想，如果有个人能够同他合伙一起行动，肯定不会这么辛苦了，可惜那个时候他不敢相信任何人，所以一直都没找到伙伴；但是他在没有任务的时候，还是费尽心思，竭思殚虑，根据自己的暗杀经验，创造出来三种暗杀围击之术，后来随着他出任务越来越多，遇到的危险越来越大，而修为也越来越高的同时，这三种合击之术被他逐渐完善，威力倍增，可惜这些一直都只是他心中的想法，没有人来实践，而三残手、六鬼武、九影杀这十八人其实就是他选出来准备实践自己心中想法的人选。
    但暗夜之王心中的这三个合击之法都需要动手之人彼此之间绝对的信任和默契方才能施展到最完美的境界，所以他先赐予了这十八人三残手、六鬼武、九影杀这三个外号，然后把他们以三人、六人、九人分为三组，一起吃饭一起睡觉一起战斗一起生活，以此来培养他们之间的默契与信任；一年后，这三组人之间的默契信任都达到了一个让他满意的程度，于是他便把刻苦创出来地暗杀合击之法传了下去，经过苦练之后。这十八人的正面合击之威力终于达到了与四大战将持平的地步，成为炼狱中一股举足轻重的强大力量。
    三残手、六鬼武、九影杀这十八人在面对那近两百名壮汉地时候，那里用得着合击之术，几人互相之间一点头。当下分散开来，身体闪动间，仿似幽魂鬼魅，快若残风疾影，不着一点重量，一旦飘入阴暗之处，即便现在是大白天，若不仔细看，也会忽略过去，充分证明了他们精湛的藏踪匿影之术。就算那些最擅长此的日本忍者，恐怕也不过如此！
    周围枪声大作，让这附近的大汉们紧张不已。开始三五成群的集合起来，这一群一群的大汉们也不敢走远，互相之间仅间隔七八米的样子，这样即便一方出事，另一方也可以立刻援救；这些各个不同帮派势力的大汉们已经从刚开始的互不相识到互相依靠了。有时候，生活就是这样无奈。
    然而做为一名出类拔萃的杀手，其藏匿、轻功、速度都达到了极高地地步。而三残手、六鬼物、九影杀他们已经具备了这样的能力，从那些大汉们身边的杂草中或树后、头顶处藏身之地快速扑出，连挥几掌，便把聚在一起地三五人大汉杀了个精光，然后又一隐即逝，重新寻找下一个目标，那些大汉们身上除了枪械以外，还配备了铮亮锋利的匕首，这些匕首到了三残手、六鬼武、九影杀的手中，立刻发挥除了恐怖的威力。往往眼前黑影闪过，几道刀光亮起，便会有几名大汉喉咙被割断，血花喷涌。
    他们互相配合，一个人先行出手，在消灭敌人的同时也会惊动另外两群大汉，当那两群大汉在惊恐中快速接近出事地点地时候，其他人就从大汉们背后迅速窜出，以手中缴获来的匕首迅速收割着大汉们脆弱的生命；如此一来二王，这附近近二百名大汉就这样在无声无息中不断减少，直至最后完全消亡。。。。。。
    四周密林中激烈异常地枪声在十几分钟后逐渐不闻，最后只剩下残存的一两声凄厉枪声在林中远处偶尔响起，很快就沉默不闻，完成了任务的众人陆续回到了雒神等人身边。一个个脸上红潮涌动，呼吸粗重，眼中兴奋嗜血的红光犹未完全退去，显然他们胸中依然兽血沸腾。
    等了几分钟后，雒神见出去的人全都身无毫损的回来了，四大战将与三残手、六鬼武、九影杀站于他身后，其他三十六天罡、七十二地煞等人都站于他面前，雒神一笑，严声喝问道：“任务完成了吗？”
    众人气势高昂的大声应道完成了。
    雒神满意的笑了一下，说道：“你们每个都干掉了多少人？都说出来，让我看看到底有多少人吃了虎心豹子胆，还敢来找我们的麻烦。”
    于是下面一阵热闹地喧哗声，每个人都争先恐后的兴奋的说着自己干掉了多少人，有些人互相之间还攀比着，说自己杀了多少个多少个，好不热闹。只是马老和冯奇山看到众人完全不把杀人当一回事的模样，仿佛只是杀掉了几只微不足道的鸡似的兴奋讨论着，嘴上虽然没说什么，可眉头却是越皱越紧，心下更是揣揣不安，他们完全无法想象这群无法无天的人到了社会上后，会对社会造成什么样的灾难；只要一想到这些，他们就全身毛骨悚然，心底发寒。
    在众人计算到底杀了多少人的时候，马老和冯奇山那有些恐惧和不忍的表情雒神自然看到了，本来在自己的手下陆续回来时，完全可以把两人请到一边去让他们听不到自己等人说的话，可他没有这样做，因为他现在已经初步把两人当长了朋友，这些事情自然就没有瞒着两人的必要了，再一点，这算得上是一种威慑手段吧，不怕一万，就怕万一，如果这两人出去后把自己手下们藏身之地泄露出去，岂不是又若一堆麻烦出来。
    雒神也知道马老和冯奇山的疑虑是什么，低头想了一下，他还是走到了两人身边，眼中露出坚毅的神色，对他们说道：“放心吧，出去后我会好好看管着这些家伙，不会让他们乱来的。”说到这里，他又叹了口气，放慢了语气，有些无奈道：“不过，我这些手下可个个都是心高气傲之辈，希望不会有人来找他们的麻烦才好。”
    马老翻了翻白眼，没好气道：“就凭你手下那凶神恶煞的模样，他们不去惹别人，别人就祷告了，别人谁还敢来惹他们呀！”，而冯奇山眉心的周围虽然青展了一些，可眼中依然闪过一丝担忧。
    雒神对马老的态度暗赞一声，心说，这姜果然还是老的辣，这才短短的几天工夫，就把自己的脾气摸了个三四分，知道自己不会对他怎样，因此才表现出一副不在乎的神情，想来他也知道自己回到社会上以后，决定不敢如此胡来吧。
    “神老大，我们算出来了，一共干掉了一千二百一十名敌人。”旁边一个大嗓门喊道。





    第三卷 世界风云 第二十章　总算有座象样的房子（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:43 本章字数:5417

        
    雒神回头道：“好了，等过一会儿，你们把那些尸体都集中起来，挖个深坑埋掉。”一边说一边从口袋中拿出一把子笔与一个小本子，对他们道：“办理身份证必须要有名字的，你们用这些笔把自己的名字都写在这个小笔记本上，记的尽量不要跟以前的名字相同，修改一点。”
    见雒神这么一说，连名字都要修改，就更让马老和冯奇山怀疑这群人的来历，他们心里不断转着弯暗自寻思着：难道这群人是一群逃犯？可世界上有那个监狱能够关这么多厉害恐怖的犯人呢？再说了，如果有这么多厉害恐怖的犯人逃脱的话，电视上怎么不报道呢？如果他们不是罪犯，那么是非法组织吗？好象也不可能。乱七八糟的念头在两人的脑中翻腾着，就是没有一个清晰的头绪。
    还别说，虚界的这些兄弟们虽然称不上什么文化人，可还是认识字的，所以一个个兴高采烈的排着队上前，右手有些不习惯的拿着笔，在小笔记不本上写下自认为“完美”的名字，然后嘻嘻哈哈的互相讨论着自己的名字与别人的名字那个好那个不好，还真是有些三八的潜质。
    待到所有人都写上名字后，雒神拿着交上来的小笔记本，找了棵歪脖子、离地面只有两米高的树跳了上去，坐在上面的他翻开笔记本一看，顿时有种捧腹大笑的欲望，这些家伙们的字只有有限几个写的龙飞凤舞，漂亮之极，然后又有一小半人地字处于马马虎虎的状态。一眼看去还算能够辨认，最后大半人的字简直就是不堪入目，扁的、圆地、斜的、乱的、还有蚯蚓的，总是得花费好大的工夫方才能辨认得出他们写的是什么字。这让他有些哭笑不得，暗下决心等一切安定下来后，一定要这些人好好练习写字，当下，他强忍着肚中的笑意，看向下面一众皆比自己矮了一人的手下，对众人道：“下面，我念到谁的名字，谁就给我站出来，好让我记下你们谁是谁，等办理身份证的时候。不会把名字跟人搞错了。好了，下面听清楚了，第一个是。。。阳九。”雒神看着第一个有着风云浩荡之气字迹地名字。揶揄道：“哎呀，这个名字还真是有够怪的啊！”
    “咳咳，怎么，我起的名字不好吗？我觉地挺好的啊！”一把苍老洪亮的声音在近旁响起，雒神闻声一愣。原来这说话之人正是九阳神君；原先众人在一开始就把笔记本与笔双手捧到九阳神君和暗夜之王的面前，让两人先写自己的名字，这是对众人对他们地尊重；第一个写名字的是九阳神君。他闲起名字太麻烦，灵机一动，便把九阳两个字颠倒了一下，变成阳九当了自己的名字。
    听到九阳神君地质询，雒神连忙昂天打了个哈哈，笑着含糊道：“挺好挺好，这字写的更好。”说到这里，连忙低头看向第二个名字，第二个名字是三个字。笔画冷冽，字迹干脆，一种金戈铁马般的森冷杀气透字而出，给人以一种不寒而栗的错觉。
    “夜冷玄！”一边念着，雒神的目光已经看向暗夜之王，见他对自己点点头，雒神便确定了这是他的名字，心下不由赞了一句，果然名如其人。
    接下来是左善右邪两护法，左善护法起的名字叫左有善，让人听到这个名字后后再看看慈眉善目的本人，给人的感觉还真是善良慈祥地不行啊！右邪护法起的名字叫右不良，中国百家姓里面有个“左”姓，至于“右”。。。在右邪护法想来，好象没有这么个姓氏吧，不过管他呢，自己的姓名自己做主，没有一个就创出一个来好了；不过他起的名字右不良对着那张邪乎的老脸，还真是有够贴切的，于是两人的名字就这么定下来了。
    接下来是四大战将的名字，四人都没有改变自己的名字，依然叫做白云飞、许士博、朱志明、武珲，他们说自己的父母估计还健在，不愿意修改，既然他们这么说，雒神也没办法，只好同意。
    三残手、六鬼武、九影杀，这十八人的名字起的才叫古怪，他们以“夜”为姓，本来想从夜一、夜二、夜三。。。一直叫到夜十八的，被雒神取笑了一番，叫他们重新改个名字，因为这样的名字说出去后实在太叫人怀疑了；可这十八人坚持要姓“夜”，至于名字可以修改，叫雒神给他们起好了；雒神哪有那个工夫给这么多人取名字，想了想，便没有改动他们的名字。
    接下来是三十六天罡与七十二地煞，雒神念一个，就出来一个，等到所有人的名字都念完后，雒神脑子里也差不多把这些人哪个名字是哪个都记下来了；待该办的事都都办完后，雒神带着白云飞伙同马老和冯奇山走出森林，坐上来时开的车，往城里奔去。
    临走前，他再次嘱咐了众人埋与尸体的事。众人轰然应诺，待雒神走了后，便寻了一片地形开阔的林间，九阳神君招令一部分人去把那些尸体搬过来，又招令一部分人在地面上开始挖坑，没有挖坑的工具，众人便纷纷挥掌开地，有句话说的好：众人拾柴火焰高；修为高深的劈出几次隔空掌，修为低些的，便只劈出一两次隔空掌，一个力竭换一个，但听掌风呼啸滚雷吼，劲气迸裂地疏松，由来坑逐渐变深了，那些泥土飞溅不出坑外，众人便从那些尸体身上剥下还算完好无损的衣服包了泥土跳出坑后扔到外面，不一会，一个深二十几米、宽约十几米的巨型深坑便在众志成城之下完成了。
    一具又一具的破烂尸体被扔进深坑中，总共一千多具尸体在坑地直直堆起十几米高，后来众人有是一阵忙碌，那堆积如山的泥土推进坑中。覆盖在尸体之上，半个小时后，当地面被添平的时候，旁边还有一半地泥土堆积在那里没有地方放置。九阳神君便教给众人一个方法。一个把真气运转于双腿经脉中的千斤坠功夫，待众人学会后，一个个便兴奋的上跳下窜，以比猿猴还要敏捷的速度攀爬上了十几高地树梢，然后一声声怪嚎着，如无数从天空着落下来的陨石，携带着千万斤的重力“哗啦哗啦”的坠落下来，“嘭嘭嘭嘭”震天价响犹如雨打篱笆一般密集，以这里的每个人的功力，全力使用千斤坠。再加上从十几米高的空中跳下来时的重力加速度，那落下地上时的重量绝对不下于几前斤，而像三残手、六鬼武、九影杀以及四大战将这些人。他们运转真气后从半空中落下来的重力几乎达到上万均，当他们这些人落在地上地时候，“嘭”的一声巨响，周围近百米之内的地面都要颤三颤。
    就这样，众人玩地不亦乐乎。一百多双脚硬是把这个坑里的土压下去一半，然后又把旁边堆积的泥土推进去，再用千斤坠重压。来回几次，他们终于把这土都填进了这个坑中，地面也恢复到与原来一样平整，然后暗夜之王出声，让众人在林中地面拾取了大堆的枯枝烂叶回来洒在这片新翻的地上，一来二去，这个地面变成了与原先一般地模样，只要不翻开这些树叶看地面的泥土，一般人是看不出什么异样的。等过些天，最底面地枯叶渗透进表层泥土中，就更加不会有人发现了。
    且不说他们忙碌完后又派出一些人在森林深处捕捉动物以来食，单说雒神四人这一行吧！他们坐车回了市中马老家的后院，等车子刚一停下，冯奇山便第一个抢先下了车，长吸两口气，马老房子的淡淡清香便好象世间妖娆般幽幽的钻入了他的心房，再次长嘘一口气，他原本有些苍白的脸色终于恢复了红润。
    原来冯奇山在得知雒神的手下杀了一千多人时，立刻感觉四周围仿佛有无数浓重的血腥味钻进了他的鼻子，虽然知道那只是幻觉，可依然让他心中生出一股干呕地欲望，脸色自然不好看起来。
    他不是没有见过死人，但是却从来没有杀过人，一下子听到周围死了一千多人，精神没有留下阴影就算不错了；出来的时候就跟进去时一样，也是白云飞和雒神分别提着两人，不过进去时是走的森林底下，而出来时，也许是不想让两人看到林中的众多尸体吧，两人运转绝世轻功，一路于半空踏着树梢飞出来的。
    在半空时，冯奇山仿似看到了树木底下一道又一道的鬼魂窜了出来，不断缭绕在他身体的周围盘旋着发出凄厉的嚎叫着，也因此让他一路上神经紧张，即便坐在车里也无法消除，等到了城市里方才让他的心平静下来。
    他一路上的神情变化自然瞒不过其他三人，马老、白云飞、雒神这三人都是杀过人见过血的，明白冯奇山的感受，所以也没有去安慰他，只是让他自己习惯着罢了，等冯奇山反映过来，马老便带着三人在附近找了一家照相馆，在里面花大价钱用最快的速度把所有的照片都洗出来。
    在等待的这段时间里，马老的随身电话响了起来，一看号码，正是他侄子的来电，接起来后一听，却是他侄儿已经在离伊基多斯不远的郊区找到了一间足够大的别墅，现在是打电话过来问几人在哪里，以便派人过来领“客户”去看看。
    当马老把这个消息告诉了雒神两人后，雒神两人心中自然是欣喜不已，当下让马老在电话里先感谢了一通。马老后来对三分说了声抱歉，拿着电话走到了房外去和自己的侄子说些悄悄话去了。。。。。。
    马老的侄子叫马如龙，马如龙可以说是马老一手带大的，马老一生没有结婚，所以对马如龙直当亲生的一般对待，马如龙在马老的精心呵护教育下成长起来,对马老自然也有如父亲般亲切，马老年轻人在秘鲁的一个小城市里凭着“超人”的身手打下了一片天地，马如龙十八岁那年还在读高三。马老的仇家正面敌不过马老，便想暗地里下拐子，绑架马如龙，却不知马如龙打小就开始被马老传授一身所学。再加上他天资聪慧，筋骨绝佳，到十八岁地时候一身功力便已经强横无比，有直追马老而上的气势，于是在那场战斗中他便崭露头角，初显峥嵘，从而一举成名，到二十而岁马如龙自大学毕业之后，马老便迫不及待的把位子穿给了马如龙，然后自己便在伊基多斯这里买了个房子开始享起清福来；那马如龙也的确是一代雄才伟略之辈。短短几年工夫，硬是把那座小城里地帮派势力一扫而空，接着又养精蓄锐、韬光隐晦。在后来的几年中经过渗透、挑拔、拉拢、离间、战斗，又在短短的一年中占据扫青了附近一座大城市的所有黑帮底盘，使他的势力在整个秘鲁成为一股举足轻重的力量。
    但是他对马老的话依然是言听计从的，第一，因为他与马老之间是父子一般的感情，第二。马老一般从来不会干涉他的事业；第三，当马老对他劝告或者训话地时候可以说都是为了他好，他知道马老对自己灌注了全部的亲情。所以即便马如龙对敌人如何的心狠手辣。但是对马老地深厚感情，他却从来如一，没有改变。
    这次，关于宝藏的出现他可以说是整个秘鲁所有势力中第一个收到风声的，但马老在告诉他这个消息的时候，就明明白白的告诉他，让他死了打这笔宝藏地心，因为来买宝物的人不是一般人，就连他也无法看清两人的深浅。况且这两个是中国人，看他们不像是坏人，所以再怎么抢，也不能抢中国人，更重要地一点是他们有一百多号手下，具体实力根本就不清楚，无知莽撞只会遭至毁灭性的打击；这样的劝告让他沸腾的心顿时冷却了下来，他毕竟也算是有大智慧的人，什么是轻重缓急，他还能够分得清，于是再接下来的几天里，手下大将们风闻了宝藏的出现后纷纷过来闹着要马如龙早点派人过去抢夺，都被马如龙给压了下来，他把自己叔叔的话转告给自己的手下，那些手下们方才安分了一点，毕竟其中有一大部分是马老当年带领出来地，还是比较相信马老的判断能力的，于是暂且静下心来以观其变。
    接着两天后拍卖会结束后所发生的事情很快就传遍了秘鲁南北，这让马如龙很是佩服自己叔叔的先见之明，而他手下的一众人等叫嚣的声音也弱了很多，虽然还有好些人心有不甘，可却也再不敢轻举妄动了。
    后来马老对马如龙说那两人在伊基多斯想要一座别墅，一座可以住的下百多号人、偏僻的大别墅，马老叫他尽量想办法弄一座出来，这也不失为一个与白云飞两人搞好关系的机会。马如龙见他叔叔和自己想到了一块，自然欣然应许，然后就调动在伊基多斯的所有人力物力财力，终于在这天早上买下了一处合适的地方，便急忙给自己的叔叔打来了电话。
    在电话里他听到了那两位“贵客”的道谢后，心知结交之策已经成功了一半，心下不由有些欢喜，然后在电话中听到自己的叔叔对其他人说了声抱歉后走动起来，心知叔叔肯定是有些话想要跟自己单独说，所以避开了其他人，暗自寻思着叔叔要说的话，心下已经猜到了一、二分，估计叔叔要有什么新的情况跟自己交代了。
    走出门外的马老也不罗嗦，嘴里噼里啪啦把先前在林中所见所闻以及发生的事情说了一遍，等说完后，再次警告自己的侄儿万万不可有丝毫打那笔宝藏的心思，否则后果不堪，说完后走回照相馆中，见那云老板和白云飞似笑非笑的看了自己一眼，心中不由一惊，暗想难道他们刚刚听到我在外面时说的话了？！随后想到那年轻的云老板在林中时一里外就能够发现敌人的到来，也就释然了，他丝毫不觉的自己在外面说的话有什么不对，因此在一惊后反而表现出一副淡然的样子。
    他也许知道自己的一番话会对自己侄儿造成什么样的震动，但他没有去想，不在其位，不谋其政，自己的侄儿已经做的非常好了，自己只要在旁边提点一二，剩下的利害关系便由他自己去想，这些不用他操心，他对自己这个侄儿很有信心。
    当下坐了下来，跟雒神几人东拉一句，西扯一句的聊了起来，不一会，自己侄子派出的汽车来到了这间相馆门口，下来一四十多岁的中年人，浑身上下平青无奇，倒也没什么可值的关注的地方，只是一张嘴巴能说会道，估计肚子里有些伎俩。





    第三卷 世界风云 第二十一章　总算有座象样的房子（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:43 本章字数:4449

        
    又等了会，照片洗了出来，装在纸袋中厚厚的一叠，几人拿了走出相馆，不一会儿便回到马老家中；雒神笑着说了声抱歉，便一屁股坐在松软的沙发上，从口袋中掏出小笔记本，拿了支笔打了开来，凭着自己的记忆，一个名字对照一张免冠照，把各人的名字写在各自照片的背后，忙碌了半个小时后终于完成了任务。
    马老在这条黑市街上生活了十几年了，对于这里的所有一切都熟悉的不能再熟悉了，出门口，他带着雒神三人一路左转右拐，在一个胡同里面转了好几道弯后，终于推开了一道破烂的木门，走了进去，院子里的每一样东西陈旧而失年华，带着一种长年累月、风雨飘零的沧桑痕迹，仿似老人的皱纹，深邃折远。
    房间里的主人虽然不像院子中的东西一般苍老，可整个人却是一副颓废倾倒的模样，约莫四十多岁的他嘴巴上有着两憋小胡子，不修边幅，衣冠不正：他旁边有两个二十多岁的年轻人，一坐一卧，神态庸懒，倒跟初见冯奇山时的样子差不多。
    房子主人以及那两青年一见到马老的到来，立刻从床上站了起来，恭敬的跟他打着招呼，雒神在旁边瞄了一眼，看到三人眼中由衷流露出来的尊敬神色，便知道他们的一切动作都是发自内心。心想：看来这马老在这片黑市街上很有威望啊！
    马老也不和他们客气，微笑着打了声招呼，然后就说到让他们帮点小忙，待把身份证的事说了一遍后。房间主人便拍着胸口应承下来，说道保证把雒神等人的身份证做的以假乱真，等到马老把那厚厚地一叠照片拿出来后，房间主人以及两名打下手的年轻人都快有一种昏厥过去的欲望。那是被惊吓的；马老叫他们帮忙，他们不敢不帮，帮了还不好意思要钱，他们原以为只是那两个陌生人地两张身份证罢了，帮帮无所谓，可那夸张的一叠照片让他们看得心头狂跳，恨不得马上晕过去。
    马老一看这三人的表情，就知道三人心里在想什么，于是说道：“放心吧，这一百多张身份证我都会付钱的。绝对亏不了你们。”
    三人一听，立刻欣喜若狂，如果不是白做的话。那这可是一笔大买卖呀，当下把头点的就跟小鸡啄米，一脸捡到一百万的模样，要知道他这里已经有两三个月没有开张了，眼下一下子就来了一百多万的买卖。心中的狂喜可想而知。
    当马老问他们得多时间可以拿到身份证时，房间主人道最少也得十天吧！冯奇山在一边给雒神翻译着房间主人说的话，这时不由皱了皱眉头。插嘴道：“十天？太长了，能不能再快点？”冯奇山连忙给翻译了过去。
    房间主人知道雒神两人是客户，所以对他半路插嘴也没说什么，只是一脸地为难道：“身份证要做的逼真，就必须得花大工夫琢磨才能呢。十天已经是最短的时间了。”
    雒神没法子，心想在监狱中五年都等下来了，难道自己等人还等不了这十天地工夫吗？！于是最后只是说了句：尽快，便随马老转身离去了。
    等回到马老家后，四人也不停歇。坐上车，随着马如龙派来的那名手下多开的汽车上了路，准备去看看马老侄子找到的那座别墅到底怎么样。
    两辆车子一路左传右拐，也没用多久的工夫，就到了伊基多斯东南边延地区地森林旁，一条小路自森林深处蜿蜒而出，引人暇思，这条小路小到只能容两人并肩走过，却是连小轿车都进不去，不得以下，只能把车子停在路边，五人下了车走路进去。
    这条小路不是用沥青所设，完全是泥土铺就天然形成，一路走去，竟发现这小路两旁的树林中仿似那原始森林深处一般，地上荆棘遍布，杂草丛生，枯枝烂叶于地面堆积起尺来高，蛇鼠虫蚁在其间出没无常，狡兔等各种小动物在其上奔窜如飞，这里毕竟是城市边沿地带，那些大型的熊豹等食肉动物不敢前来，倒成了这些小动物地乐圆；老树盘根，交叉错接，在泥土与空气里时隐时现，与杂草荆棘中巧设牵绊，叫人举步难进。
    空中枝叶接天连叶，遮盖大地，零星的光斑光束透射下来，为这片阴森昏暗的大地带来一些光明，这些老树腰身最细的也要几人合抱，长在顶上分叉开来的枝杈个个都有水桶般粗，于是不管向左向右，向前向后，又或者向上向下，这些枝桠都延伸出老远，至少也有十几米开外，在延伸的天空中，于这繁茂的枝叶间避免不了树叉交错，相互依偎，于是，无数粗壮的枝杆在十几米的高空盘枝交错，纠缠无方，架起了无数地险桥独路，那敏捷的猿猴在上面飞窜爬行，如履平地。
    森林空间中，阳光很难垂直投射下来，空气也潮湿的很，所以那些树叉枝杆上不少的树皮已经被腐蚀掉，露出白花花的主杆，即便那些有树皮的地方，也被无数在潮湿环境中生机勃发的墨绿色苔藓所占满，湿漉漉的，好不阴凉，那些树藤倒也生的奇巧，依树而生，攀树而长，扶摇直上，到了树顶后又寻着左右树叉攀爬而去，到树叉中段的时候又自树上垂了下来，于半空处静竖而立，偶有凉风拂过，便右摇右晃，轻轻摆动，仿似蛇形怪影，令人惊栗。
    这条小路看起来有好些天没人走动了，要不然也不会生出巴掌高的杂草出来。一路踏“青”而入，走了几里多地，随着脚步的前进，两边树枝树叶向两旁缓缓的张开，眼前渐渐豁然开朗起来：明亮的阳光毫无阻隔的自蔚蓝地天空照射下来，覆盖了眼前这一片没有树木存在的广阔土地。
    眼前是由满是浅绿色的草地形成的一个小丘陵。离地平线大约十几米高，一座三层楼高地尖顶别墅伫立在这块开阔丘陵的最顶点，长约两百米，宽约三十米。四方而立，明黄色的墙壁配上暗蓝色的尖顶，再加上那一排排窗户上面安装的明晃晃的大块玻璃，使的这座矗立在原始森林当中的别墅与古老沧桑中透出一片清新明快之色，而在别墅楼前面的平地上左右对立而生的两棵人腰粗地大树，枝繁叶茂，顶上树叉枝桠似华盖般伸展开来，笼罩了别墅前面方圆百米之地，在夏天乘凉时，搬张椅子坐在下面。喝上一杯咖啡，当真是神仙一般的生活啊。
    从正面看，这草地横向两边而斜下。占地面积怕有两里多地，以中央别墅为中心，周围一里地外先用青石垒起成年人小腿高的矮围墙，然后在这矮围墙上以无数儿臂粗、一人高、上头成箭矢形地钢筋铁棍插固，形成了一圈坚固耐用的铁栅栏。这铁栅栏围墙用于观赏的价值比实用的价值大得多。
    铁栅栏围墙外，还有一里地的小草坡，这是别墅与森林地过度地段。中间没有一棵树的存在，想来是被先前在这里别墅的主人给通通砍掉、并斩草除根，断绝了那些树木再次抽芽成长地可能吧！热烈的阳光毫无阻隔的普照在大地上，在很大程度上杜绝了众多习惯了潮湿阴冷环境的毒物、动物们入侵别墅院落的企图。
    雒神几人一边听那名带路者指点着周围的环境说解，一边沿着四十五度角的斜坡踏草而上，很快就来到了别墅面前，远处看还看不出什么来，近处看，就会发现这座别墅有点陈旧的味道。墙壁上有些地方脱落了墙皮，虽然不是很多，可已经说明至少有好几个月没有人住了，别墅台阶上落了一地的枯叶，房门把手地顶部也积了一层灰尘。
    拿钥匙打开房门，轻轻一推，抖落了一地尘埃，进入后雒神等人才发现这是一座很有现代气息的建筑，带路者指着装饰豪华、但空荡荡的周围解说道：“你们看，这个地方便是客厅，可以容纳几百人在这里玩耍聊天。”接着几步走到左边的两扇大门前，双手推开，指着里面空荡荡、但却由于两边都安装了透明玻理而显的明亮无比的长方形巨大房间，说道：“这里是餐厅，餐厅对面尽头拐角处的那个房间就是厨房，里面也很宽敞，能容的下几十人做饭。”接着，他又引领着众人来到客厅右边的两扇大门前，推开房门，指着里面同样宽敞无比、亮堂堂皆且空荡荡的房间说道：“这里原本是会议室，开会的地方。”
    等再次回到客厅时，引路者手一指立在中间、间隔均匀的四道呈螺旋状的圆转楼梯，说道：“从这里上去，二楼跟三楼通通都是卧室，有一百五十间房。”说完，领着众人踏上台阶，往楼上走去，在上台阶的时候，他还不忘介绍台阶中空部分一臂处一根直径约十厘米的明亮钢管，道：“这根钢管由第一层的客厅地面一直连接到三楼顶端，穿插在这四道楼梯的中间，如果着急下楼而楼梯又爆满的情况下，人们可以从二、三层楼抓着这根钢管‘哧溜’一下就滑到底，比走楼梯快了很多哦。”
    上到二楼，走到左边随手推开一间房门，说道：“这些房间虽然不是很宽敞，可住一个人却绝对是措措有余了，除了放下床以外，还可以放几样衣柜家具什么的，门口这个小房间是洗手间，每个房间都有。”
    当这引路人每说一件事，雒神、白云飞和冯奇山心中的疑惑便增加一分，等众人看完房间再次回到客厅时，雒神终于问了出来：“这里原先住得是些什么人？是什么人修了这座别墅？后来又为什么舍弃？”连续三个问题都问在了关键处。
    马如龙的手下知道这几人在参观了这座别墅后，肯定会有这样的疑问，于是笑着解释道：“是这样的，这座有些特殊的别墅修建于三十年前，修建别墅的主人是一个小型巫师家族的族长，他是一位有着聪慧头脑的老人，之所以修建这座别墅，是因为他知道精神力的修炼在这种原始大自然中能够更加容易的心生安静、了无杂念，让自己的精神力进步更快，他花大价钱本来是想把这里建成自己家族的训练基地的，可惜后世子孙不增气，在他死后，新任的族长威慑力不够，年轻族人受不了外面花花世界的诱惑，一个个都偷偷跑到外面去发展了，最后就只剩下一些喜欢清静的老人和少数几名比较孝顺的子弟还留在这儿，那些跑到外界的族人虽然把家族的公司搞的风生水起的，可对于修炼却拉下了很多，真正的有潜力的弟子一年比一年少。
    五年前，最大的打击降临了这个家族，呃，或许可以说是转机吧，‘大海狂歌’的谢世让世人震惊的同时，更让这些巫师家族们惊骇不已，为了不使自己的修为拉后于世人，这些隐居起来的族中老人终于身不由己的迈入了外面的世界，与世人的生活轨道开始交接。一个人修炼哪比得上千万人一同修炼呢！
    至此，他们在享受高科技生活的同时，又不耽误修炼，那还有什么必要继续呆在这个渺无人烟的森林中？这座别墅在四年前终于被空弃，再没有人肯住在这里，直到昨天晚上，我们老板来电叫我立马找一套能够住下一百多人的别墅，我第一时间便想到了这儿，当时就给那巫师家族现任族长去了个电话，也没怎么讨价还价，很快就达成了协议，所以今天，我就领您二位看看，看是否满意。”
    这名马如龙的手下也是黑眼睛黄皮肤的中国人，说的自然是普通话，条理分明，几人也听得明白，雒神立刻就拍板下来，这件买卖就这么定了。
    这名负责人最后一拍脑袋道：“哦，对了，别墅后面的山坡下是一个湖，湖面宽阔，足有十几里大，周围都是森林与丘陵，一片湖光山色，很迷人的，是个修心养性的好地方。。。”





    第三卷 世界风云 第二十二章　湖光敛影人庸懒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:43 本章字数:4550

        
    自从那天马如龙的手下把雒神等人引来这里参观后，雒神便喜欢上了这里，到中午吃完饭后，雒神便叫白云飞回去把兄弟们集合起来，从森林中绕过伊基多斯，直接从湖后面的到达这座别墅，而他自己则叫上了马老、冯奇山、以及马如龙的那名手下一同去家具市场买了一百五十张单人床，几十张沙发，又自商场中买了一百五十床被褥，接着是一百五十份毛巾、香皂等一些日用品，然后，他叫这四个生产厂商把这些东西用车通通拉到东南方向的城市边沿的森林旁。
    在相处的那段时间里，雒神知道了马如龙的那名手下的名字，他叫王有财，名字虽然很土气，可嘴皮子却很利索，买床、沙发、被褥、日用品的过程中，他“伶牙利齿”起了很大的作用，把那些商品的价钱足足压下去了一半，还真是天生我“财”必有用，每个人都有他突出的一面呢。
    当那些厂商们开始把这些商品装车运往城市东南边郊的时候，白云飞已经带领着众弟兄们从森林中朝着别墅地区飞奔而去，每个人的上衣都裹着一大包的金银珠宝，几十斤的重量压在肩膀上，却还能如世界上最敏捷的猿猴一般在树梢上灵敏快捷的向前飞窜跳跃着。
    等床、沙发、被褥、日用品全部运到别墅外的森林边缘时，白云飞一众人已经来到了别墅前，众人看着眼前如画的风景与宽敞的别墅，不由兴奋的嗷嗷直叫唤。
    以雒神现在地修为，当他全力运转真气时。方圆十里之内所有声息都瞒不过他的灵觉，他的能力已经开始超脱武学颠峰的范畴了；在把所有商品运到森林边缘，然后叫马老付了另一半地钱打发走了那些好奇的司机送货员之后，他就已经开始运转真气注意收听别墅那个方向的动静了。森林中的别墅离这儿相隔八里地，当那边响起欢呼声时，他便知道了众人已经到来，于是跟坐在旁边休息的马老、冯奇山，王有财打了声招呼，叫他们先照看一下这些东西，然后循着小路一头钻进了森林中。
    幸好这个边郊地区人烟稀少，稀有人来，所以把如小山一般的东西堆积在这里，倒也不怕被人看到。
    雒神进入森林一段距离，在确信外面的人完全看不到自己后。立刻身化离弦之疾箭，以每秒四、五十米的速度飞快的穿梭于林内树木间，不到一分钟。他已经来穿越了八里多的森林，脚尖在林中地古树枝杆上连连轻点十几下，就跟飞机起飞一般，在疾速前进的过程中快捷的由地面朝着树梢顶端攀升飞腾而去，等到他攀升到森林树梢最顶点时。刚好是别墅外围最后一圈地树木顶上；在一根碗口粗的树枝上用力一蹬，身体扶摇直上树梢上方七八米高空，这次他没有使用“盘龙势”来再次增加自己在空中的高度。就在这种高度下双臂左右伸展开来，浑厚的真气随着展臂的动作奔涌而出，在强大精神力地收束下，于双臂上化为两张透明的巨大翅膀，带着他的身体自空中朝着山坡顶上地别墅滑翔而去。
    众人也看到了空中雒神的到来，齐声朝着空中仿似驭风而来的身影欢呼着，那热闹兴奋的场景就是中国神州六号成功着陆一般，就差众人买一顶帽子戴在头上，或者围巾围在脖子上。然后把它们拿起来扔到半空了。
    雒神计算的很准确，等到他的双脚轻盈的落到地面上时，刚好滑翔到众人面前，双臂动了动，凝聚在双臂上的真气翅膀便扇了两扇，于是平地刮起了一场大风，把地面上的落叶吹地满地乱滚，众人的头发衣服也“哗啦哗啦”乱飘作响。
    “唰！”的一声，雒神把真气在瞬间收回了体内，那双透明大翅膀自然也就消失不见了，雒神看着众人，笑着说道：“好了，大家先把各自身上背的扛的金银珠宝在别墅里找个空房子堆放在一起，让神君、暗王还有左右护法来暂时守护着，我们大家一起出去把放在外面森林边缘的家具、被褥、毛巾等日用品拿回来，到时候，今天晚上大家就有床睡了。”
    众人又是一阵激烈的欢呼，自雒神的手中拿过钥匙，开了房门后，仿佛一群入家劫舍的土匪，一窝蜂般瞪着双眼怪叫着，背着包裹窜进了别墅。
    雒神笑了一下，转身对九阳神君和暗夜之王说道：“两位，那些宝藏的守护，就暂且靠两位了。”
    九阳神君“呵呵”大笑两声，说道：“放心吧，别说没有人来偷咱们的财宝，就是有人来了，只要有我们几人在，就绝对没有人能够进的了这座别墅。”
    暗夜之王依然一片沉默，只是微微点了点头。左右护法也没吭声，有九阳神君和暗夜之王在，他们还没有说话的资格。
    雒神抿嘴一笑，说道：“您二位的能力，我是绝对信得过的，呵呵，我也就不多说了，咱们的身份证得过十天才能拿回来，这段时间里，我们也只能生活在这里了，幸好这里的环境还不错，后面又有座小湖，到时候我们也可以玩个痛快了。”
    闲聊了几句后，三十六天罡、七十二地煞等人已经出来了，雒神也不多说什么，一声招呼，领着众人出了别墅正前面的铁栅栏大门，延着小路往外走去。
    这群人的文化水平也许不行，可身上有的是力气，那堆积在森林边上的小山一样高的东西，被众人一次性搬了个精光，有的人更是一下子搬起五六张床就走，连腰都不弯一下，在旁边看着的王有财眼珠子都快要突出来了，虽然他早就知道住在那座别墅中的人肯定不单单只两人，但一下子出现了这么多他难以企及的高手。对他地心灵打击还是很严重的。
    在林中行走，幸好那些树木的腰身都生长的高大挺拔，两棵树之间地间隔也宽的很，也因此基本上没有对众人造成什么阻碍。
    到接别墅后。众人每人搬一张床，床上面放被褥日用品，三下五除二的就把所有东西都搬进了一百五十个房间中，沙发塞进了宽敞的客厅当中；王有财从手中的提包中拿出这片方圆几十里、包括山后小湖在内的地域的地契交给了雒神，当时去办理交接手续的时候，雒神根本就没有身份证，所以上面签名的是马老，对于马老，他还是能够相信的，再说了。这座别墅也只不过是他们在彻底回归社会之前所住地过度房间罢了，虽然这里风景优美，空气清新。可是以后肯定还是会搬走的，现在大笔财宝在手，对于这小小的一座别墅，他还真没怎么看在眼里。
    等一切都安顿下来后，众人终于长嘘一口气。互相看看，众人脸上眼中仍然掩不住那股兴奋喜色，终于有了个象样地住处。众人不高兴才怪呢。
    王有财走了，马老和冯奇山也走了，众人就这样安顿了下来。
    众人在这里住了七八天了，每个人虽然都有了自己的房间、自己的单人床，但依然保持着晚上不睡觉的状态毫不间断的修炼着，舒适地生活并没有让这群从血山尸海中拼杀出来的虚界高手们消磨了意志。
    每天除了修练、互相比试外，便是在吃饭的时间去森林深处打打猎，或者在中午温度最高地时候去湖中游泳，到下午的时候。众人便坐在自己造的小木船上到湖中央去钓鱼，生活还真是悠哉呀。
    今天天气不错，天水一色，湖光敛影，清风徐来，水波不惊，天空瓦蓝如碧，云飘日走，湖中亦步亦趋，追映变幻；周围树木连片，积林成森，风吹日晒，接天连叶，湖面倒影，葱茏苍翠，波光粼粼，倒影弯弯；大自然总是在不经意间便描绘出了世界上最伟大最完美的作品。
    这里的天空蔚蓝清明，这里的湖水平静如镜，这里的古树苍翠挺拔，这里的空气清新润泽。
    现在是下午四点时分，所有人集中在小山坡下的湖畔，太阳在天空中地位置已经倾斜了不少，可光芒却依然炽烈明亮，照的众人光溜溜的身上汗光闪闪。这些人在地下监狱中呆了好些年，晒太阳的机会基本上是绝无仅有的，所以除了极个特殊的人外，绝大多数人皮肤都特别的白皙显眼，如果不是身上那累累吓人的伤疤，不然他们很有做奶油小生的潜质呢，为了恢复男人古铜色的健美皮肤；为了摆脱这身让他们觉的尴尬的皮肤颜色，在这几天日子里，一到白天，他们就把衣服脱的只剩下三角内裤，然后找来一张张凉席，一个个爬在别墅周围的草地上晒太阳，几天下来，还真有些成效。
    这个时候，是众人练习轻功的时间，而练习的场地，便是这片湖面。
    要说包括雒神在内这群人里面，速度最快的自然是雒神了，他的真气浑厚无匹，爆发力又强，谁的速度也无法超越他；而说到轻身功法，最为出色的当数暗夜之王了，想当年他年轻的时候，就是靠着一身出神入化的轻身功法才好几次摆脱了死亡的威胁，到如今功力越发深厚的年龄，他的轻功也就越发的完美出色了，施展出来当真形如鬼魅，踏雪无痕。今天，暗夜之王准备把这一身傲人的轻功传授给“虚界”的所有人。
    其实说起来，雒神的轻功也不输于暗夜之王，而更加玄妙神奇的“盘龙势”更能够在空中自由变向，天下无人能出其左，想当初从那悬崖上往下跳时，在降落的过程中轻若鸿毛、仿似神仙一般缓缓下落，近百米的悬崖一口气便飘了下去。可这轻身功法却完全是自己琢磨出来的，在经脉中运转真气越快，身体就越轻，这些都是建立在他强横无匹的真气与极其坚韧的经脉之上的，别人就是想学也学不来，即便是九阳神君这样的绝世高手也不行，所以轻功最好者，当推暗夜之王。
    而事实上，在众人选举众人之中轻功最为出色之人时，已经从心里把他们的“神老大”这个怪物给去处掉了。
    此时暗夜之王身穿一身黑色的呢子风衣，黑裤黑衬衫，黑皮鞋黑袜子，一身都是黑，他说当年当杀手时，就是这么一身打扮，在黑夜中不容易被人发现，几十年穿下来，对这一身打扮也情有独钟，于是刚住进别墅没多久，他就让到马老和冯奇山二人给他捎带着这么两套衣服。这么一身帅气的衣服穿在他挺拔如枪的身体上，灰白相间的头发被他整齐顺滑的朝脑后梳去，露出宽广的额头，配以冷酷、成熟的面孔，一种能令无数少妇疯狂、尖叫的气质油然而生。
    在教众人轻功之前，他先示范了一次，身体一展，如雄鹰展翅般飞腾于半空，等到他落在水面上时，却轻的仿佛没有了重量似的，脚尖轻点着水面，快速朝着湖中央飘去，轻盈的叫人以为那只是一片黑云水气，直呼鬼焉神焉！？平静的水面在他脚尖过后，荡起了圈圈涟漪，缓缓的朝着周围扩散而去，于是倒影着蓝天白云的美丽画面支离破碎开来，在经过了一圈又一圈的波纹冲击后，重新组合在一起，水依然是水，倒影依旧美丽。
    暗夜之王在湖面上飘了一圈后，再次轻踏着水面飘了回来，一直飘上了岸边，脸不红，气不喘，好象一切都没有发生过一般；众人方才如梦初醒，爆发出热烈的掌声与欢呼。
    接下来，暗夜之王便把真气运行的路线述说了一遍，众人都是武学上的佼佼者，听了一两遍后，就完全记了下来，接着便在岸上试验起来，或狂奔，或跳跃，四大战将中的青龙战将、白虎战将、朱雀战将已经开始飞上了湖面，只剩玄武战将武珲在那里着急的看着下水的三人，也想要亲身试一试，可又怕自己这体型还在湖面上跑两步就沉下去。
    雒神一听就会，本待试验一下，抬头却看到了一个人，方才忆起还有这么一个人在这么长的时间里没有跟他好好谈谈。。。。。。





    第三卷 世界风云 第二十三章　有客来访
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:43 本章字数:4523

        
    雒神朝着那最后进入监狱、刚巧凑足了一万人犯人、后来在出逃过程自没有时间去搭理、而在安定下来后又几乎忘了的绝顶高手走去，到了他身旁，低声说道：“你跟我来！”
    这名不知道名字的高手此时正全心沉浸在暗夜之王玄妙的轻身功法当中，而雒神功力又高，走动起来无声无息，所以当雒神在他耳边说话时，方才惊觉过来，回头一看，立刻乖乖的跟在雒神后面走向一边。
    这名高手自从监狱火山中逃出来，一路上跟着众人在林中前进斯混，路上逐渐见识到众人的本领，心中身为上位者的傲气在看到众人的本领后也渐渐的消磨了个七八，虽然他心中只服雒神、九阳神君、暗夜之王、左右护法、四大战将等有限几人，可还是跟其他人称兄道弟、打成了一片，皆因为这些人个个都是好汉子，且在雒神、九阳神君、暗夜之王三人的带领下精诚团结、抱为一体，仿似兄弟一般，也让他心有折服。当然，他只是在雒神以及雒神手下的这群人面前方才这般平静随和，在外人面前，他依然是一副傲气十足的模样，毕竟他以前也是人世间的超级高手，有些傲气也是应该的。
    自打入住这个别墅后悠闲下来，几天来，他不见雒神找他谈话了解自己的情况，其中自然也有辛苦修炼的原因，可在他认为雒神也有觉的他不重要的因素，不过，他并没有因此而怨恨雒神，因雒神对待众人都是一视同仁。和大家一起说笑，一起修炼，一起玩乐，并没有表现出对谁特别好。对谁特别不好的；也许“神老大”觉地现在还不是见自己的时候吧！在不知不觉间，他也已经改口同众人一般称呼雒神为“神老大”了，却不知道雒神由于前些天太忙，却把他的存在给忘记了，直到此时看到他方才重新想起来。
    见到雒神叫自己跟去，这“无名高手”心中欣喜不已，就连已经揣摩到暗夜之王所传轻身功法七八分心得的喜事也抛在了一边，跟着雒神走到了一边地草地上。
    雒神也不是要避开其他人，只是想寻一处比较安静的地方说话，所以离众人也就二十几步远。两人说话，其他人如果想听，还是能听得到的。
    他本也钟意暗夜之王那样一身黑色风衣的酷酷打扮。不然在当年也不会以一身黑色皮风衣为战袍了，可惜现在不是战斗的时候，所以卧室中虽然有那么一件黑色风衣“战袍”威风凛凛的挂在那里，可在这时却也没有穿在身上的必要，此时他身穿一身浅灰色的休闲服。倒也觉的一身的轻松自在，福养天年地感觉。
    雒神站住身子，也不说话。思绪又再次开始飘散，自从脱离牢狱之灾后，心中就越发的思念自己的亲人和云梦迪，也不知道他们现在过地怎么样了，想来云梦迪身边有两大高手在，再加上自己原先的一些修为不错的好友，应该不会有什么事，只是有些担心自己的父母，他们在步入半百年龄之纪。还要日夜担心自己这个不孝孩儿，想到这里，他就心声愧疚，恨不得一下子就飞到他们身边，什么也不做，只是供养着两位老人家。
    这些天来，他的思念愈日加重，如果不是晚上不会睡觉而用来修炼，恐怕每天都会梦到父母与爱人了吧！想到这里，他不由叹了口气。
    无名鹰爪高手站在雒神地身后，见“神老大”不说话，他也沉默不语，只是静静的等待着，到后来听到“神老大”没来由的叹了口气，也不知道是为何事，终于等到雒神开口了：“你有没有亲人和爱人？”
    无名高手一愣，没想“神老大”一开口，却是问地此事，他有些意兴珊澜，似乎又有些黯然道：“我的父母早已去世，爱人。。。以前曾经有过，后来因为恼恨我混黑社会，所以带着孩子离我而去，现今也不知道在哪里？”
    雒神回头，拍拍他的肩膀，说道：“放心吧你的妻子和孩子一定会再次回到你的身边的。”说完这句后，话题一转，问道：“你和我们这群人相处了这么些天，感觉怎么样？”
    无名高手精神一振，从失落中恢复过来，赞叹道：“大伙都不错，不仅修为惊人，而且为人很爽朗，特别是在‘神老大’以及神君和暗王的带领下，能够精诚团结在一起，不分彼此，友爱帮助，就亲人兄弟一般，叫人羡慕啊！”
    雒神一笑，心道：在监狱中时，那群家伙们虽然个个桀骜不驯，可却也保持着对强者的尊重，在自己、九阳神君、暗夜之王的领导下，自然能相安无事，一致对外；到后来，在自己地带领下，帮助众人脱困，又抵挡岩浆让众人免于死亡，在森林中一起生活，让众人快乐而难忘，这些人在在这些年里慢慢的互相信任到最后称兄道弟，到最后逃亡的这一段日子，彼此之间的感情更加深厚了，这么一来，众人对自己肯定是死心塌地了，自己以后也好驾驭这群人了，免的他们到了社会上后再次惹起腥风血雨。
    想到这里，一丝笑容在他脸上绽放，笑容如阳光般温暖，让无名高手几疑看到了刚见面时雒神对他的微笑，只是他道：“是啊，彼此之间就跟兄弟一般，但还是以强者为尊啊！不过这样一来，我也好管理他们，省的他们出去后惹事。你呢，愿不愿意继续留在这里，跟着我们一同在社会上创造一番事业出来？如果你不愿意，我也不会勉强，我会给你些钱，让你出去后也能过上好日子，只不过希望你不要把我们这些人的事情说出去。。。”
    “神老大，你别说了。”无名高手神色平静的打断了雒神的话，说道：“我已经决定留下来了。跟这么多有实力地兄弟们在一起，有苦一起抗，有福一起享，不用担心什么。也不用操心什么，还能够跟实力相近的人每天切磋武艺，神仙一般的日子，我喜欢还来不及呢，怎么能舍的离开呢。”
    雒神对这名高手抱着地态度是，留固可喜，去也无忧的心态，此时见他答应留下来，心中自然是欢喜不已，当下高兴的笑着说道：“你能留下来。我心里很高兴，哦，对了。原本我以为你跟我们在一起只不过短短的几天工夫，恐怕会离我们而去，所以也就没有问你的名字，现在你既然留下来，那么我就非常有必要知道你的名字了。你叫什么呢？”
    噢，原来自己如果离开的话，对于“神老大”来说就只是他生命中一个匆匆的过客。微不足道，他是不会在乎的，而现就自己留在了他身边，他才会重视自己，把自己当兄弟！无名高手心中胡思乱想着，嘴上反映却是不慢，回答道：“我叫赵峰。”
    雒神有些惊讶看着他道：“你还真如我想象的是世界八大绝顶高手之一地鹰爪王赵峰啊！”
    赵峰脸色转为黯然，低声道：“什么世界八个绝顶高手之一，我们这八大高手只不过是坐井观天之辈罢了。是别人吹出来的名气，其实世上修为如我们一般高的高手比比皆是，比我们厉害地人更是很多。”
    “你也不要妄自菲薄嘛，其实像你如今的修为，虽然比不上我、神君、暗王以及左右护法几人，却也只是稍逊于四大战将罢了。”雒神这话本来是要安慰他的，可越说越觉的不对劲，仿佛最后变成了打击他一般，让雒神没有把“你在全世界应该可以排在前三十名”的话说出来。
    赵峰洒脱地笑了笑，脸颊冷消线条似乎也变的柔和了一些，他耸耸肩膀无所谓的说道：“神老大，没什么了，跟你们在一起这么些天，我经受了太多地打击，早已经习惯了。”
    “呵！这就好，我还怕你对自己失去信心呢。”雒神浑身轻松的笑着说道。忽然他笑容一沉，头微微歪了片刻后，笑着对他说道：“你先去那边练习轻功去吧，马老带了个陌生人来了，我去看看。”
    赵峰一听有人来了，立刻运转真气侧耳听去，果然发现山坡那边的一里外有几人过来了，至于是什么人，他却是不知道，于是心下对雒神的敬佩又过了几分，当下对雒神微一点头，说道：“神老大，那我先去了。”
    雒神微微点了点头，赵峰立刻转过身再次走向湖边。他刚一走到湖边，其他人立刻围了上去，高兴的大喊着：“欢迎你加入‘虚界’，加入我们这个大家庭来。”原来耳聪目明的众人早已经听到了两人之间的谈话，他们很高兴又一名强大的高手加入自己等人的行列中来。
    雒神笑了笑后，转身朝着山坡上走去，在行走地过程中，他已经把刚刚理解的轻身功法与自己的真气运行结合起来，在行走的过程中逐渐融合，从而形成他自己的、独一无二的轻功，当第一步迈出的时候，他的身体仿若鬼魅一般飘到了十几米外，这一次跨步乃是他应用体内的真阴之气模仿暗夜之王的真气特性而为，所以看起来味道与暗夜之王所施展时相差无几；等到他第二步跨出时，阴性真气瞬间转化为阳性真气，他的身体在“嗖”的一声中瞬间飞出十几米外，方才落地；其实说起来，他两次跨步而出，跨过了相同的距离，虽然所用真气不同，表现出来的方式也不同，其实两者之间的速度是同样的。
    他的丹田中的真气已经可以阴阳互换了，能够全部转化为真阴之气，也可以全部转化为真阳之气，阴阳属性变化全在他一念之间，可以说是世界上最神奇奥妙的一种真气了。
    当他第三步跨出的时候，这次经脉中的真气转化为阴阳平衡之气，一步跨出，在空中的身体顿时起了玄妙的变化，似玄光、似疾点，恍如浮光掠影，镜花水月，虚幻的不似真实，同样的一步，与之前同等量的真气，这一步在落地时，却已经到了二十米开外，远比先前两步跨越的距离远，充分验证了真阴真阳真气同使时的恐怖威力。
    跨出这三步时所用的真气量只是他体内经脉中的十分之一不到，便已经有了如此惊人的速度，如果全力施展，那速度又是何等的惊人？却是不知道，他准备找个时间试验一下。
    就这样，他每走一步，便调整一次真气阴阳变化，或阴多阳少，或阳多阴少。。。。于是他所展现出来的气势速度便随着他的走一步而不同的转换更替着，或形如鬼魅，或疾似劲风，或浮光掠影，或飘渺若仙，或风度翩翩，或正气昂然，或稀松平常。。。。。。
    一步一次变化，他走了八九步，便多了八九次神奇的变化，到第十步的时候他已经出现在小山坡顶上的别墅边，第十一步便消失在了山坡后。。。
    湖畔旁其他人都在专心试验着轻功，也惟有九阳神君和暗夜之王这两名“无事可干”的闲人方才察觉到雒神在上坡时，每走一步都呈现出不同风格的奇异变化，即便是暗夜之王的冷漠，脸上也呈现出半响的痴呆与震撼，然后方子呐呐的说道：“融会贯通，自出新裁，阿神真是当之无愧的天才，我们不如他。”自从遇到雒神以后，他说的话，加起来估计比他前半辈子说的还要多，皆因震撼使然。
    九阳神君呆楞了半响，直到雒神消失在山顶后，才回答道：“如此武学天才，世界上没有一个人能够比得过他了。”说完后，两人都沉默下来。
    雒神这边厢刚上了小山顶，便自门外一步跨入别墅大厅的中央，找了一个沙发做下，顺手拿起跟前茶几上的一个盛满了冷茶水的紫沙壶，左手拿着茶壶柄，右手在茶壶边上轻轻的摩擦着，茶壶口立刻由缓到急冒起了腾腾热气，茶壶中的冷茶水很快就沸腾了起来。
    既然来客人了，能不“泡”一杯“新鲜的茶水”来待客吗？！





    第三卷 世界风云 第二十四章 又有客到
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:44 本章字数:4876

        
    外面响起了“哒哒哒”的敲门声，雒神站起来前去打开房门，见到外面除了马老之外，在他身边还站有一身穿黑色西服，体形儒雅、头发整洁、皮肤干净、鼻梁上架着一金丝框架的中年人，只是这男人总在不经意间流露出一股久居上位者才能拥有的威严气势，时刻提醒着周围的人，他并不是个普通的文明人。
    在这金丝框架中年人背后还站有四名身穿黑色西服，眼带墨镜，身上透着一股精悍彪勇气息的保镖。
    雒神高兴的说道：“马老，才两天不见，怎么不在家里享清福，又跑到我们这来做啥。”
    马老笑着说道：“哈哈，怎么，不欢迎我来吗，好歹我也给云老板你出过很多力的嘛！你不会这么快就全忘了吧！哈哈哈哈！”
    “怎么可能忘记您老对我们的帮助呢。”雒神脸上带着谦虚的微笑，侧过身子，让开门路，做了个“请“的姿势，说道：“我们欢迎你都来不及呢，几位，里面请吧！”
    马老“呵呵”一笑，走进了房间，金丝眼镜中年人和那几名保镖也跟在后面走了进来。
    倘大的客厅被收拾的很干净，地板上也擦的明亮光滑，尘埃不沾，亮的几乎能够照出人的影子来，一排排的沙发四个四个的围成一圈，整整齐齐的摆在客厅里，中间留有一人宽的通行道路；站在边上去看，就会发现这些沙发仿佛组成了无数个四合院，每个小“四合院”的中间还放有一张张呈正方形桌面的宽大木质茶几，显地经久耐用。
    雒神招呼马老和金丝眼镜坐了下来。并给两人倒了一杯自己刚刚温开的热茶放在他们面前，那四名保镖却是一点坐的意思也没有，只是沉没的站在两人地身后，仿佛四根电线杆一般一动不动。显示了极强的纪律性和自觉性。
    马老在轻抿了一口茶后，轻轻把茶杯放在茶几上，笑着问道：“云老板，这里怎么这么安静，好象只剩下你一个人了，你那一大帮子弟兄呢，难道他们都出去玩了吗？”
    雒神淡然一笑，说道：“哦，他们啊，他们都去练功了。就剩下我这个懒惰的人在这里享受呢，对了，您老还没有给我介绍坐在你身边的这位呢！”
    “呵呵。如果云老板也算懒惰的话，我真不知道世界上还在有没有勤奋的人了。”马老笑着说了一句奉承话后，伸手指着金丝眼镜中年人道：“我来给你介绍一下，这位，就是前两天跟你提到过的。我的侄子马如龙。”说完，他又转头对马如龙说道：“如龙啊，这位就是年轻有为的云老板了。和咱们一样，都是中国人，你们以后可要多亲近亲近呢。”
    马如龙朝自己的叔叔点点头，然后站了起来，笑着说道：“您好，前几天就听我叔叔说起来过您和您强大地手下，令我心生仰慕，本来想尽快过来认识您的，可这两天事情太多了。一直都抽不开身，所以直到今天才有机会来拜访您，真是抱歉。”
    马如龙一副谦虚的模样，让人根本无法把黑帮老大和他联系在一起，这也是他做人成功地地方，懂的在什么人面前是什么样子，这个年轻古怪的云老板的势力强大的到他根本无法想象地地步，这让他在微感恐惧的同时，也让他不敢有丝毫的放肆；心中地傲气在面对年轻的云老板时，不知道怎么的，竟然消失的一干二净。
    当雒神隐藏在银白色头发底下的平和目光扫过他的身体时，一种全身仿佛都被看透，不存在一丝秘密的恐怖感觉油然而生，让他不敢有丝毫的亵渎，是的，是亵渎，一种神圣地、仿佛漫天神佛的目光自九重天际打量自己一般的威严目光。庆幸的是雒神的目光在他身上一扫而过后，那种可怕的感觉很快就消失了，不过这一瞬间让他不由冒出了一身的冷汗。
    雒神扫了他一眼后，觉察到这马如龙的修为跟他叔叔马老相差无几，实在是不怎么样，心中暗自摇摇头，脸上却显出和煦的微笑，说道：“呵呵，说哪里话，我只不过是一个普通人而已，在这个世上再平凡不过了。”
    马如龙和马老在心中努力按奈住想要翻白眼的冲动，马老有些没好气的反问道：“你也算普通人？！”
    马如龙努力平静了一下心情，依然保持着谦和的微笑说道：“云老板您说笑了，正如我叔叔所说的，您怎么是平凡人呢，现在整个秘鲁有谁不知道云老板您的大名，又有谁不对您强大的力量感到敬畏！！！”
    马老带自己的侄子找自己，肯定不会只是想认识自己那么简单，那么他们到底有什么事呢，雒神心中已经隐约有些定义，不外乎是想要借助自己等人强大的力量罢了，不过既然他们不说，自己也正好继续装疯卖傻下去，跟他们闲扯家常，待他们忍耐不住的时候，自然会把话说出来，到时候如果有必要合作的话，可以为自己等人多争取一些利益。
    这些念头在他头脑中一闪而过，雒神“呵呵”一笑，跟两人闲拉起来，谈故乡的山，说故乡的水，更念叨着故乡的亲情爱情，说到情深处，三人不由一阵唏嘘感叹，皆对衣锦返乡归故国充满了期望。
    在交谈中，彼此之间也熟悉了些，不像以前刚见面时那么陌生了，正当马如龙以为时机成熟，想要张口说出正事时，雒神却蓦然伸手阻止了他即将脱口而出的话，淡淡的说道：“又有客人来访了，我们去见见他们吧！”
    马如龙神情一怔，连忙运转真气于双耳，聆听附近一百米范围内的所有动静。却什么也没听到；难道他在骗自己的？马如龙心中泛起这个念头时疑惑的看向雒神，却见雒神对自己一笑，也不说话，轻轻地靠在后面松软的靠背上。双手交叉，放在翘起的膝盖上，也不再说话。于是他又转头看向自己的叔叔，却见叔叔是一副惊异沉思地模样，显然是在想来的到底是什么人，而这云老板在这个陌生的过度除了认识自己和冯奇山那小子，难道还认识其他人不成？
    马如龙忽然想起叔叔曾经告诉过他，这云老板当时在森林中，在一里之外便发现了敌人的到来，而以自己运转全部真气也只能感应到百米之内的境界来说。察觉不到一里外客人的到来也是很正常的事，如此一想，心中更觉面前这比自己年轻了好几岁的云老板高深莫测。
    看着雒神嘴角噙着的一丝对一切都了然的微笑。马如龙忽然打了个哆嗦，地心中突然升起一阵节制不住的寒气，暗暗猜测道：他不会对自己到来的意图也知晓了吧。
    所有人都不在说话，宽广地大厅中顿时一片安静。。。
    过了几十秒后，马老和马如龙几乎是同时双耳一动。终于听到百米外传来的走路声，心下对雒神的敏锐感觉更加惊惧。
    又过了片刻，外面的人已经走到了门口。屋内所有人都知道外面总共来了三人；敲门声再次响起，雒神一笑，再次站了起来，到房们前亲自去开门，如果那帮子手下在的话，哪里用地着他自己委身亲自来开门。。。
    房门打开，雒神往外一看，心中不由乐了，这门外来人正是与雒神和白云飞有过一面之缘的费力多、那克尔。克里萨，这三人曾在前些天拍卖会结束的那个晚上，带领两百多号人把雒神几人围困在当街心，准备逼迫雒神两人交出宝藏，却被白云飞放开全身气势，压迫地在场所有人冷汗淋漓，不能动弹，结果一招未出，他们就黯然退却了。
    雒神心道：这下可好，这三人也来了，想来这三人能够在那天晚上带领二百多号人围困自己，至少也应该是一方势力头领吧，他们来找自己，又会有什么事呢？难不成他们的目的跟马如龙一样？
    脑中转悠着，嘴里已经是略带些嘲讽的意味说道：“原来是你们三位啊，前些日子带人围堵我们，今天不知道来我们这里又有什么指教呢？”
    三人脸上露出惭愧的神色，费力多带点羞赫道：“我们这次，是专程来给二位道歉的。”他的汉语虽然说的有些生硬，但要表达的意思还是很明白地。
    “道歉？呵，不敢当呢。”雒神古怪的笑着，见三人脸色红的像猴子屁股似的，终于说道：“好了，都进来坐吧，屋里正好有客人在呢，或许你认识也说不定哦。”说着把三人请进了房间。
    费力多三人一进入，便看到了马老、马如龙二人，空荡荡的客厅中除了他们以及他们的保镖外，再无其他人，所以他们的存在便特别的显眼。
    一见是马老，他们的表情倒是明显的一愣，显然他们已经对马老做过调查了，现在也算是对他知根知底，此时见他坐在这里，再看他旁边坐着的金丝眼镜男，立刻便知道了那是他的侄子马如龙，一方势力的龙头老大，费力多心中升起不秒的感觉。
    待三人在沙发上坐下来，雒神给倒上三杯热腾腾的茶水后，方才问起三人的名字来历，费力多乃是秘鲁首都——利马市的黑道龙头老大，本也的确有值的骄傲的身份地位，可在雒神的面前，他却不得不收起了一贯的狂傲霸气，变的小心谨慎起来，这种谨慎的由来不仅仅是来自那天晚上白云飞的恐怖气势，更多的是来自第二天早上跟随雒神四人进入森林深处后完全消失那一千多人。
    雒神也不说话，微笑的看着费力多和马如龙两人互相介绍并彼此认识，等到两人介绍完毕后，再次邀请他们落座，雒神脸上带着人畜无害的笑容，有一句没一句的和他们闲拉着，而两人也因为“抄人”在场，不好意思开口说正事，在费力多对雒神道过歉后，只能陪着他东一句西一句的吓扯着话题。
    也许费力多和马如龙这两名黑道巨孽，都在比耐心，等待着对方的离开也说不定哦，谁知道呢。
    马如龙心中特别的着急，其实在前些天接到叔叔的电话后，他深深的被“云老板”这群不知道突然从哪里冒出来的强大势力感到震惊、敬畏，也为那一千多名的死难者而惋惜，在那个时候他就知道自己应该尽快来拜会这群人，无论是与他们成为朋友，或者借用他们叫人恐惧的力量。可后来，他的手下却给他提出了一个特别诱惑的建议，那就是趁着全国各地黑帮势力由于那一千多精锐全军覆没的时刻，立刻整军进攻其他城市，以最短的时间把周围这一段时间内处于混乱状态的所有黑道势力全部接收过来。
    这个建议是如同魔鬼一般诱惑着马如龙，他很快就下达了命令，派出全部人手，在最短的时间内去接受征战其他城市，他这几年来原本就韬光养晦，养精蓄锐，准备过个几年进攻附近其他城市，至少贿赂那些城市的高官要员，他老早几年就开始送钱了，此时趁着这一段群龙无首的混乱时期，他们以强大的实力、最快的速度在七八天内顺利的接受了他所在省份的全部地盘，本来还想要趁机侵占外省的黑道地盘，可惜力量不足，已是鞭长莫及：懂的取舍的马如龙立刻停止进攻的步伐，开始吩咐手下大将巩固已占领的省份城市，而他则立刻抽时间出来乘飞机到这里来，在叔叔的引见下认识这位“神秘”的云老板，如果可能的话，他还想进一步的和这位“神秘”云老板合作，以后借用他的力量来扩充自己的势力，可惜这时却又来了个利马龙头费力多，估计跟自己抱着一样的心思一样的打算，让他内心里直有骂娘的冲动。
    而费力多此次来，也的确是抱着与马如龙同样的心思的，他的那天晚上“抢劫”失败后，只能黯然退场离开伊基多斯，回到利马，在得到跟踪雒神几人进入森林的那一千多人完美的消失后，他很快就从打击中回复过来，深谋远虑的他立刻把握此次难得的机会，把自己的势力范围迅速扩展到周围一代，让他的势力版图一下子增加了好几倍，接着，由于实力毕竟有限，他只能同马如龙一般“明智”的收手巩固地盘，而他自己则带着两名得力手下再次来到伊基多斯这个城市，前来拜会雒神，却不想已经有人捷足先登，不过看起来他们之间好象还没有达成什么协议，这让他松了一口气的同时，脑子里开始转悠着接下来的事情该怎么办。。。
    正当几人闲聊的“火热”的时候，雒神微一皱眉，心中暗自嘀咕着：今天到底是什么日子，怎么这客人来了一个又一个呢。
    他脸上忽然露出值得玩味的笑容，说道：“几位慢点聊，又有一位朋友到我这来做客了。”





    第三卷 世界风云 第二十五章 秘鲁之乱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:44 本章字数:4394

        
    莫纪卡的家族中几位长老在拍卖到卡拉尔磨盘后，便禁止了所有对宝藏获得者的监视，暂时彻底的安静了下来，到第二天上午，一千多人追踪宝藏获得者进入森林后，几天来从没见一个人出来过，即便打电话联系也没有用，当这件事情秘密传遍秘鲁黑道时，很大一部分人认为他们已经消失在这个世界上了，还有一小部分痴心妄想之辈则认为那群人已经找到了宝藏，却由于各方势力分配问题而互相残杀，终于同归于尽。于是后面这几天，时常有人偷偷进入那片众人最后消失的森林中去搜索，希翼自己的运气足够好，能够碰巧得到那笔宝藏，后来在森林中看到好些燃烧过的火堆以及火堆旁边扔的满地都是的骨头，这本来是雒神的那群手下吃饭时所残留的、没有清扫的场所，但他们不知道，这让探索之人更加确人那群人的确在森林中生存过，而森林中那些沾满血迹的地方则被认为是互相残杀的证据，不知不觉间，随着传闻越来越真实，到森林中探宝的人也不觉间多了起来，这种寻宝风潮一直延续了好些日子方才不见，而那一千多人的消失之迷直到很久以后方才解开。
    当然。寻宝的人只是抱着侥幸心理的小帮小派小势力罢了，而那些根深蒂固的黑帮大势力通过布满整个伊基多斯的眼线追查到那获得宝藏的两人依然还存活着，并且活的好好的，还在东南边的森林深处化大价钱买下了一处别墅。
    可以说，消失地那一千多人当中。有一大半的大汉是这些全国各大势力所派而出的，而由于对宝藏的贪婪，很多还是那些老大们亲自带队，留守下来地都是些无足轻重的人物。也许他们在进入那片森林之前，从来没有想到过会自己永远跟这个世界说拜拜吧，总之，龙头老大们的集体消失，让整个秘鲁的黑道势力乱成一团遭，抢占地盘的，接收势力的，争权夺利的，秘鲁全国各地在这几天内发生了无数次的黑帮火拼事件，大大小小。轮番上演，电视台基本上每天都有死了多少多少人的报道，让整个秘鲁的人民风声鹤唳。出门时都很小心。
    除了早上与晚上修炼“大海狂歌”诀地时间外，其余时间都是能避则避，避不了得话，这些如今身怀武功的市民们也豪气大发，冲上前去大打出手。一时间，秘鲁除了伊基多斯还算平静外，其余各省都上演了全武行。有仇的趁机报仇，没仇地则互相乱打着凑热闹；随着打斗的人越来越多，那些分不清状况的青年学生市民们把混乱的这几天当成了一种庆祝，一种新的节目，一种用来让全国各地地市民们尽情打斗的节日呢，于是每天噼里啪啦打的好不热闹，所有青年市民学生们在心中自然形成了一个统一地观念，即然这是庆祝性的节日让所有人都开心打斗的节日。那么就绝对不允许出人命，众人上街碰面后互相打斗，最多把对方打的鼻青脸肿，就会放过对方，继续寻找下一个面貌“完好无损”的人，打打闹闹，好不快乐。
    如果见到谁敢拿刀具上街露面，那他可就倒霉了，只要被人看到，一声招呼，那些打斗的正酣的人群便会“尽弃前嫌”，不约而同的把目标放在拿凶器上街的人身上，每次基本上都是几百号人一同扑上前去，把那拿凶器者打地连他妈妈都认不出来，到最后方才把医院的救护车叫来，把躺在地上半死不活的家伙给送到医院去急救。
    后来几天，、那些黑帮势力争夺地盘的时候，也渐渐的不敢再拿刀具去打拼了；黑帮势力的单个战力虽然强大，可当面对因为修炼了“大海狂歌”诀后心性变的狂勇无畏、且由于每天都切磋武艺、从而使的战斗经验丰富无比的大众人民，他们的力量便软弱的就跟河水与大海的对比，根本没有可比性。
    那些黑帮老大们不由纷纷哀叹着，这黑道是越来越难混了啊！
    由于全国各地发生了大规模的打斗，街上公物被破坏惨重，各地官员当真是头痛无比，不得不把所有的军队、警察都派出去维护治安，却不想那些军队、警察在不能动用枪械的情况下，也不由自主的参合进去，“军民同乐，，“噼里啪啦”打的热火朝天，等到反省过来的时候，一切都晚了，也都失控了；这下可好，那些官员们更加头痛了，恨不得一头晕过去不理世事；不过让他们值得庆幸的是后面这几天的混乱场面中，众人“嘻嘻哈哈”的混乱打斗中，再没有人死亡，而极其个别伤的严重者也是因为持刀上街的缘故，而打斗的市民们也很自觉，早上和晚上修炼的时间段绝对不会发生这种事，还有吃饭、以及睡觉的时间，简单来说，发生打都的地方一般只发生在大街学校里，而有人不想再继续打斗了，想养伤了，那么只要人在家中不出去，就绝对安全。这是这几天来市民们在兴奋快乐的打斗中自觉形成的潜规则。毕竟这广大市民们彼此之间即便不认识也没有什么恩怨，再加上这几年来由于修炼，心胸变的广阔起来，即便互相之间打的鼻青脸肿，也只会互相“哈哈”一笑而过，不会心生怨怼。
    其实说起修为来，秘鲁市民的整体水准在全世界上来说的确不怎么样，没有特别突出的高手，大部分人的水平都相差无几，所以打斗起来不会发生由于性起而使出全力打死人的事发生。而那些像马老、费力多、马如龙这样的高手却是不屑于出手的，就更加不可能发生什么伤亡了。
    而要说人与人之间修为差距最大的，当数中国了，中国在“大海狂歌”诀还没有开始流行以前，就已经有了很多的武学流派。后来习武之人虽然少了，可其中也不泛高手的存在，后来当“大海狂歌”诀出现后，这些高手地修为一举进入先天。实力比之世人却是更加的强大厉害了。
    暂且不说远在东方的中国，单说现在混乱的秘鲁，官员们个个也是老油条了，经过商讨后，立刻以这两天全国“欢斗”结束地名义在电视台上告戒市民们这次的活动已经停止了，让市民们各自静下心来继续平时有规律的生活，毕竟人们还要上班工作赚钱、养家糊口，不可能就这么一天天得打下去吧！一通大道理说下来，再加上一队队的警察军队，手拿枪械在街上管理维护。狂热的市民终于渐渐冷静了下来，现代工业的高压力生活在这几天得到了极大的舒解，让他们再次心情愉快的投入到了工作中去。动荡了五六天的秘鲁终于平静了下来。
    而收获最大的当数马如龙和费力多这两个黑道势力，他们以最快地速度抢占了附近的地盘，扩充了自己的实力后，很快进入了巩固期，之后方才爆发了全国大混战。因此实力没有遭受到太大地打击；而其他地方的黑帮势力就没那么好运了，那帮子手下在这次大混战中打到后面都不知道自己到底在干什么了，总之那些小头目刚带领着自己手下的小弟们出了门。便发现街上到处都是“嘻嘻哈哈”打斗的市民，一见他们出来，立刻就有闲散游走之人对他们发起猛烈的进攻，混混们一见，心中一惊，条件反射下立刻从衣内抽出砍刀，谁知不抽还好，一抽出来，那些人一声发喊。附近几百号人立刻就围了上去，有人跟是顺手从旁边操起棍子，冲上去就是一顿暴打，待把这帮混混手中地刀打落之后，这几百号人立刻扔掉了手中棍子，扑上前去“噼里啪啦”一顿拳打脚踢，在外面挤不进去的则在下面缝隙中伸进腿去用力的踹着，直把这群混混打地哭天抢地，痛呼：“我再也不敢了，我再也不敢了。。。”，等到这群市民给医院打了电话离开之后，街道上躺了一地唉声惨呼、不能动弹的混混，被撕的破破烂烂的衣服上到处都是一个个清晰的脚印，每个人身上的肋骨估计都断了好几根了。
    其实那帮子市民们打心底里喜欢那些拿着砍刀上街的混混们，因为放开手脚、落井下石、群起而攻击、痛扁混混们的感觉简直就是太爽了，所以在那些黑道势力附近的街口倒是有很多地市民们游走着，他们也不怕混混们有枪，在周围“不经意”的放置了一些棍棒，某些想要暗地里敲闷棍的高手们于口袋中装了一些小石子，如果混混敢开枪，那么迎接他们的将是被乱拳打死的结局；不过，这些帮派中的枪械基本上都被来伊基多斯抢夺宝藏的老大与精英们带走了，所以也省下了不少杀孽。于是除了马如龙和费力多这两家黑帮势力外，其他的黑帮混混们竟然全部都躺进了医院，于是一场地盘争夺，争权夺利就在这种希奇古怪的情况下暂时结束了。
    对于全国乱斗这种巨大事件，几乎超出了所有参加这次争权夺利、抢占地盘战斗的黑道势力，从而让他们再一次的认识到人民群众在拥有了力量，拥有了无所畏惧的勇敢之心后所爆发出来的恐怖潜力。这也让这些黑道势力不得不考虑以后行事方法。
    想对于外面世界闹的沸沸扬杨，伊基多斯却显的平静了很多，虽然也有些青年学生和市民们在看到电视里的报道曾经闹腾过几天，可由于没有黑道势力的参与，很快就被压了下去，而自从安居下来后，大门不出，二门不迈，房间中又没有电视机、收音机的雒神等人却是一点也不知道秘鲁全国由于自己这些人在林中挂掉了那一千多名黑道精英后，最终导致了大乱斗事件的发生，还在别墅里悠闲的聊天打屁呢。
    莫纪卡家族中的几大长老则在这件大事件之后不由轻舒了口气，脸上露出后怕的感觉，心里暗自庆幸着自己没有派人去送死的同时，却也对全国各地的混战进行了密切的关注，其间发生了很多搞笑的事件，而整个秘鲁超过五分之三的黑帮人手被市民们打的住进了医院，让他们苦笑不得。
    他们家族在全国各地基本上都有生意存在，而这些生意网络的连接，也进一步形成了一张覆盖了全国的信息网，所以对全国各地的帮派势力以及重要人物都有一定的了解，在这几天的全国大乱斗中，通过全国信息网所反馈回来的信息，他们不由对马如龙和费力多留上了心，这两人能够在这次大乱斗前先一步成功的抢占扩充了自己的势力，然后又果断的收手，开始巩固接受到的地盘，从而成为这一次黑道势力大洗牌中的大赢家。
    几大长老和家族中人根据手中的情报，首先了解到利马的费力多曾经全部折服在找到宝藏的两人手下，然后他们就打道回府，恰好碰到了那千载难逢的机会；而那马如龙的叔叔前几天则正好跟那云老板在一起，想来那马如龙是通过他叔叔的劝告，所以没有轻举妄动，后来在那一千多人消失后，他叔叔第一时间通知了马如龙这个消息，然后就一切顺理成章了。
    这一次全国大乱斗的起因说起来还是因为获得了宝藏的云老板和他手下那个四个战将之一的青龙战将白云飞两人，而马如龙和费力多之所以成为大赢家，好象也是与那两人有关，这说明了这期间发生的所有事情的关键都在于云老板和青龙战将白云飞；这才短短几天呢，他们两个人就把整个秘鲁给闹了个天翻地覆，黑道势力大洗牌，难道他们两人的能力真的有那么强大？？？
    所以当莫纪卡家族的眼线在机场发现了马如龙和费如多这两名风云人物在这紧要关头来到了伊基多斯后，第一时间就向四位长老报告；当他们发现这两人的目的地皆指向那云老板新买的别墅时，就再也坐不住了，立刻派出莫纪卡前往“云老板”的别墅，那股可以影响整个秘鲁势力划分的力量绝对不能错过。。。





    第三卷 世界风云 第二十六章　我的愿望是开酒店
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:44 本章字数:4620

        
    莫纪卡忐忑不安的敲响了房门，对于这次的任务，他心中没有十全的把握，只能走一步看一步了，至少要先暂时阻止马如龙、费力多与云老板之间的合作，这样才能为家族争取到一点时间来考虑两者之间的合作，如果有可能，在这次会谈中最好能够与他们达成一种协议，终归是对他们有好处的。
    门无声无息的打开了，雒神出现在门口，看着眼前的陌生人，询问道：“你是谁？”
    莫纪卡一见是云老板亲自来开门，立刻平定了一下自己的情绪，用流畅的中国话介绍自己道：“云老板，您好，我是本地赫本家族的莫纪卡，赫本，这次是代表我的家族前来拜访您的。”
    雒神一笑，说道：“既然如此，那你就进来吧！”接着大开房门，把对方迎了进去。
    待宾主都坐好以后，这些客人之间又是一阵互相介绍、认识，然后一番“久仰，久仰”的废话后，终于再次安静了下来；而在他们介绍的过程中，雒神发现这赫本家族在秘鲁竟然十分有名，有着秘鲁第一巫师家族的称号，而自己拍卖的卡拉尔磨盘就是被这个家族拍卖走的，如此说来，莫纪卡曾经还真是自己的大主顾啊！他“呵呵”一笑，说道：“大家都是来自五湖四海，今天能够在我们这蜗居里碰头，也是一种缘分，我们这里没什么好东西，只能以茶代酒，敬大家一杯了。”说着举起茶几上的茶杯。看了几人一眼，说道：“来，干了！”
    这“云老板”的面子不能不给，即便不算对方是一名高手。可后面还有很多事有求于人家呢，心中虽然有些鄙夷这“云老板“以劣质茶水代替酒水的说法，可却都塞在心里，不会说出来；马老、马如龙、费力多、克里萨、那克尔、莫纪卡这几人纷纷举起了手中地茶杯，象征性的轻抿了一口。
    雒神放下茶杯，环视了几人一眼，说道：“各位，你们先在这儿坐着随便聊聊，我去把我的兄弟们叫来，让他们跟你们见见面。”
    莫纪卡当即微笑着奉承道：“想那天晚上。您的一名手下单以气势便把费力多先生带领地二百多号大汉、连同周围一些看热闹的人给压的差点爬下，想来，您的其他弟兄们肯定个个都是龙精虎猛的一代豪杰高手！”
    他说这句话的时候。费力多三人闹了个大红脸，而百多号人连同自己这秘鲁十大高手之一，在没有动手的情况下就全军覆没，除了当时在场的人能够理解外，这件事已经被道上的人传为笑柄了。此时这莫纪卡旧事重提，岂不是在马如龙面前削他们的面子嘛，幸好这里有好几个当事人。也不怎么算丢脸。
    雒神神情高雅地伸手指弹了弹膝盖上的一点灰尘，笑着说道：“你过奖了，他们的功夫只能说还算过得去而已，没你说地那么好。”说着，站了起来，出门去了。
    坐在沙发上的众人相视一笑，都认为这“云老板”说的是客套话，所以也不以为然，却不知道在雒神的心中。四大战将等人的功夫还算不错，而三十六天罡与七十二地煞地功夫却只能算是还过得去。
    毕竟他的修为太高，眼界也就“高，了一些。
    走到房门外，看着山下还在湖边四处蹦射飘跳的众人，“呵呵”一笑，张口说道：“你们都上来吧，有客人来了，回来认识认识他们，顺便商量一下我们下一步要做地事。”声音被他用真气凝聚传送，到了两百米外众人身边时，方才扩散开来，响起在他们的耳际。而坐在客厅里的人则只是听到他淡淡的声音，却是想不明白这么淡的声音除了自己几人外，谁还能听得到？
    蓦然，一些脚步声由远及近传了进来，听起来好象有几十人吧，他们转头看去，透过敞开无阻的房门，就看到山坡下面露出几个人头来，接着露出的人头越来越多，一大群体型精悍至极，步伐沉稳、目光精亮凝练的大汉走进了房门；最显眼的当数走在雒神身后地两位看起来老迈、但精神矍铄的老人，一个头发发白，满面红光、身体雄健高大，气势雄浑如狮，龙行虎步；一个面容冷漠成熟、目光深邃，都八九十岁的老人了，脊背依然挺的笔直如标枪，行走间飘荡的黑色风衣更加显露出他的卓越不凡。
    在后面，左右护法、四大战将、三残手、六鬼武、九影杀，鹰爪王赵峰，这些人个个风姿卓越，气势不凡；再后面的三十六天罡、七十二地煞，还真像莫纪卡所说的龙精虎猛，全是高手。
    这么一大群高手跟在雒神身后进入大厅，一声不发，找个位置坐了下来，找不到位置的就跟兄弟们挤一挤，他们从茶几上拿起茶壶给自己倒上一杯茶，也不说话，一边喝一边目光迥然的看着坐在中间的几名客人。
    马老已经见过他们一次，所以面不改色，马如龙虽然听叔叔讲过这些人是如何如何的强大，当时还以为叔叔夸大其词呢，可现在真正见到这么一群高手时，当真是骇的面色巨变，眉头皱的老高；而他身后站着的那四名保镖满头大汗，双腿更是几乎颤抖起来。
    费力多三人和莫纪卡面色苍白，冷汗淋漓，惊骇的差点就跳起来。
    他们惊骇的发现到，这其中除了几十人能够勉强看出深浅外，其他人他们根本就无法感觉得到有多高的修为，只能用深不可测来形容。
    任谁突然见到一大堆超越了自己的高手，估计都会大惊失色的，何况马如龙、费力多、马老这三人的实力还是号称秘鲁前十大地高手，而且这样惊天动地的实力竟然奇迹般的归聚在眼前这位比他们要年轻的多地“云老板”麾下。这样的事实让马如龙和费力多有一头撞死在南墙上的冲动，亏的自己每天在道上拼死拼活的，好不容易打下半壁江山，还很有成就感的样子。比起这位年轻的“云老板”来，自己这样的成就不缔于地上占山为王的王匪与拥有着无人能及实力的天庭神宫，只要“云老板”挥一挥手指，就能够让两人灰飞湮灭。
    天呢，上帝啊！这些高手们到底是从哪里冒出来地啊！自己还妄图和人家合作呢，以人家这样恐怖的实力，自己也就配给人家当跑腿的，这还要看人家肯不肯收呢。马如龙和费力多地心中如是想，现实的巨大打击让两人尴尬的都说不出话来。而这两人的手下们倒也光棍的很，不在其位。不谋其政，打击太大，干脆把这些不是他们该操心地事情扔到一边。不再去想它。
    莫纪卡的心在剧烈的颤抖着，不由自主地颤抖着，他在内心剧烈的高呼着：这么多的高手，天呢！简直让人无法相信自己眼睛所看到的一切，你瞧瞧人家那气势。那姿态，高手果然是高手，就连那喝茶的动作都那么的与众不同。目光一飘自己，感觉就跟大长老瞪了自己一眼似的，心都不由打个寒战，要是让家族的人知道这里有着这么多恐怖的高手，真不知道他们会是怎么样地表情，是不信？还是震惊？估计不信多一些吧！
    怪不得那一千多号称秘鲁黑道精英的大汉们进入森林后一个也没见出来呢，碰到这群人，那群黑道精英还能有活命的机会还真叫奇迹出现呢，不行。不行，一定要尽快通知四位长老才行，这样恐怖的力量，想要把整个秘鲁黑道全灭掉也不是什么难事！无论付出多大的代价也不能错过呀！
    其实雒神也有想过不把全部力量都暴露在别人的面前的，可马老毕竟已经见过这些人了，他肯定会告诉自己的侄子马如龙，如此一来，实力既然已经泄露，那么就全部展现出来，给这些人好好瞧瞧，顺便给他们一个下马威，警告他们最好不要有其他想法。
    一个人最好不要把自己的全部实力都暴露出来，如今，他所能隐藏起来的实力只有自己、九阳神君、暗夜之王、左右护法、四大战将、三残手、六鬼武、九影杀以及鹰爪王这些人的真实修为了。毕竟这些人的修为超过了平常人所能想象的范畴，不展现出来，别人一般无法真正得知。
    他看除马老之外，其他人面露惊骇，眼中焦距时远时近的表情，忽然间想到自己是不是太过于打击他们了？如果真的把这些人吓跑了，那岂不是得不偿失？于是他也来不及介绍，站了起来，对没有落坐的九阳神君和暗夜之王说道：“神君、暗王，您二位有没有兴趣坐下来和我一起跟这几位先生聊聊？”
    九阳神君“哈哈”一笑，说道：“还是你自己跟他们聊吧，我们相信你做出的决定，无论是什么事，我们都会支持你的。”说完，转身向楼梯走去，暗夜之王也对他微微点点头，跟在九阳神君后面走上了楼梯，回自己的房间去了。
    这两人从进客厅时看了马如龙几人一眼外，再没有正眼瞧过，就连临走前也没再看他们一眼，显示了他们身为高手的傲气，与对几人的不屑一顾。
    费力多他们自觉没有生气的资格，只是必恭必敬的看着两人离去，心中在暗叹着绝代高手的风范。
    雒神看了一眼站在那里的左右护法，说道：“您二位也上去吧，我知道你们也不喜欢管这些事。”
    于是，左右护法朝雒神微微弯了下腰，也自上楼回屋去了。
    雒神最后对剩下的人命令道：“好了，除了四大战将、赵峰外，其他人都回各自的房间去修炼吧！”
    有外人在，众人也不说话，只是朝着雒神微微鞠了个躬，然后便顺列有序的走上楼梯，回各自的房间了，一时间，诺大的客厅再次变的空荡荡起来。
    等到该走的人都走光后，马如龙，费力多，莫纪卡等人方才回过神来，待好一会儿平定下躁动不安的心，马如龙首先开口大声赞叹道：“真是一群虎狼之师啊，他们刚才在这儿的时候，我都有一种喘不过气来的感觉。”
    费力多语含深意的说道：“云老板，如果您想争霸黑道，相信整个秘鲁没有任何人能够做您的对手啊！”说到这里，他回头瞧了一眼莫纪卡，赫本家族中的大长老号称秘鲁第一高手，他说这句话，大有深意。
    莫纪卡脸上露出一副赞叹的表情，深深的说道：“我现在对云老板可真是佩服的五体投地啊，竟然能够网络到这么多的难得一见的高手，让我不得不怀疑全世界的高手是不是都被您集中在这里了，太不可思异，太令人震惊了。想来，云老板肯定也是一名超级高手吧！否则这些人怎么会心甘情愿的在您手下当差呢！”说到这里，他看了一眼四大战将和赵峰，青龙战将白云飞的厉害他已经见识过了，想到那晚白云飞所发出来的威势，他就有种腿发软的感觉。
    对于三人的话，雒神不值一晒，马如龙只是惊叹自己手下超过他的高手众多，而费力多则是在试探自己对秘鲁黑道有没有兴趣，而莫纪卡则是想摸摸自己实力的底，他对莫纪卡的问题避而不答，只是笑着说道：“呵，他们的功夫的确还算不错，不过却没有你们几位夸的那么好，像他们那样的实力，在中国比比皆是，多了去了。”说到这里，他顿了顿，脸上露出一丝诡异的微笑，放慢了声音道：“我们准备先在秘鲁发展。。。”
    “什么？”几人脸色大变。
    “。。发展酒店！”雒神看几人脸色一变，心中不由大乐。
    “呼——！”几人不禁长呼了口气，心里暗道：幸好，幸好。
    虽说强龙不压地头蛇，可这不是一条强龙，而是一大群强龙，彼此之间的实力差距太大了；他们也是见过大世面的人了，可自打坐在这里，好几次搞的他们心惊肉跳的，惊骇连连，心脏不好的人还真承受不住这样的剧烈打击，幸好这“云老板的势力虽强，可志愿却只是开酒店而已，这让他们放下一大半的心来。





    第三卷 世界风云 第二十七章　瓜分秘鲁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:45 本章字数:4480

        
    既然知道了这“云老板”无意于秘鲁黑道，他们俱都放心了不少，三人已知彼此都是来与这“云老板”谈合作的，期望借助“云老板”的强大实力来帮自己争霸秘鲁，现下又再次得知这“云老板”的实力远比自己想象的要强大的多，心中在胆怯惊惧的同时，那野心也如熊熊欲火，燃烧了个铺天盖地，好不凶猛；现在他们考虑的是，自己究竟有什么筹码来获取如此强大的助力。
    雒神也没有心思跟这些人继续蹉跎下去了，他搓搓手说道：“各位，我知道你们来这里的目的是什么，咱们打开天窗说凉话，首先，我要说的是，我们绝对不会在秘鲁黑道上打混的，说的难听些，我们还真没瞧上这块地方；第二，我的愿望是开酒店，天下之人，皆为利来，皆为利往，但是没有人离了吃饭能行的，或许以后可以不吃饭也说不定，这开酒店来钱虽然没有贩卖毒品、军火、抢劫等非法买卖来得快，可只要打理好了，我相信也能够赚大钱的，所以你们也不会担心我们会抢你们的那些生意，第三，你们无非就是想借助我们的力量来达成你们心中的目标，而我相信，除了莫纪卡以外，马先生和费力多先生肯定没有想到过这么巧会在这里碰头吧！”
    雒神的目光有意无意的一扫，莫纪卡禁不住打了个冷战，大吃一惊，心中暗道：这“云老板”怎么会知道我不是碰巧来到这里从而“巧合”的见到马如龙和费力多的呢？难不成他已经知道自己跟踪这两人而来的？又或者是心灵聪慧地猜到的？不可能吧？！
    雒神不管莫纪卡在那里心思复杂的胡思乱想着，继续对马如龙和费力多说道：“你们的目标无谓就是争夺地盘罢了，这我可以派出人手去帮你们，可这个世界上没有白吃地午餐。我们帮了你们，你们又拿什么来偿还我们呢？我不知道两位有没有考虑清楚。”
    马如龙和费力多有些为难的互望一眼，原本他们来的时候已经想到了双方合作的条件，可没想到的是这“云老板”的实力超乎了他们的想象。如此一来，对他们的帮助更大，他们自然欢喜的很，可原先想好的合作条件却又有些不适合了，他们也正为次苦恼着呢，此刻听到“云老板”询问，都面呈难色。
    雒神留给两人思考地时间，转头开始和莫纪卡说起话来，说道：“他们的心思我估计猜的差不多，那你呢。你们地家族想要和我合作什么呢？我还是比较疑惑的。”
    莫纪卡愣住了，张了张嘴，硬是没有憋出一句话来。他们家族在笔录根深蒂固，与所有的上层官员都有着紧密的联系，开的自然是能够赚大钱地跨国公司了，根本用不着在黑道上混生活，且家族中外围子弟众多。势力强横，有谁敢不张眼的来得罪他们？！此次前来只是因为家族四位长老意识到这股强大的势力很可能会跟他们地家族带来巨大的变化，又见马如龙和费力多不约而同的来拜访这“云老板”。为找自己利益的着想，方才匆忙派他前来此处，哪里有什么嘱咐，幸亏这小子好象天生就是块搞外交的料，脑筋急转，便有了注意，说道：“呃，这个嘛，其实我们家族的长老只是先派我过来看看有没有合作的机会。至于具体要合作些什么，怎么合作，我不是很清楚，得回去找我们的长老商量一下。”
    “既然如此，那我就等你的好消息了，呵呵！”雒神一笑，忽然间想起了什么事似地，右手握拳用力击在摊开的左手上，发出“啪”的一声响亮声音，惊动了皱眉沉思的马如龙和费力多，只是他脸上露出一丝蛊惑的笑容，对莫纪卡神秘兮兮的说道：“哦，对了，我们得到的那笔巨大的宝藏里，有很多造型奇特古怪、镶珍珠嵌宝石、刻了很多与卡拉尔磨盘相似的图案的金银器物。”说到这里，他故意叹了口气，作出一副懊恼的样子道：“唉！也不知道有什么用，赶明儿干脆把上面的珍珠宝石全部抠下来，全部回炉炼化，然后给我做一个金色龙椅，上面以银色刻花，各种色泽的珠宝镶嵌装裱，想来肯定很威严美丽，而且还是一件绝无仅有的艺术品呢。”说到这里，轻轻摇着头，作连连感叹之意，把个莫纪卡唬得大惊失色，脸色狂变。
    莫纪卡眼中闪烁着灼热急切的光芒，脸上更是大放异彩，他恨不得扑上前去，抓住雒神的领口询问那些刻有花纹的宝藏在哪儿，不过他还知道自己是客人这么回事，再说了，只要眼睛一眇到四大战将中玄武战将那恐怖的身影，冲动就立刻化为无有了，他干咽了几口差点就泛滥出嘴角的口水，看着“云老板”瞟向自己的古怪笑容，他尴尬的笑了笑，有些坐立不安，搓着手结巴道：“这个。。。呃。。。这个，云老板，您能不能先慢点做您的那个金龙椅，那些刻有花纹的东西应该还有很多研究的价值，我相信我们的长老对那些东西会很感兴趣的。”
    雒神“呵呵”一笑，搓了搓手，装做不好意思道：“你们家族想买吗？这样吧，我们现在也算是认识了，我算你们便宜一点，每一样刻有花纹的金银器物就卖你们五百万埃索吧！怎么样？”
    莫纪卡脸色顿时变的苍白，面孔上扯出一丝不自然的笑容，小心翼翼的询问道：“这个。。。好说，好说，不知道云老板您有多少。。。呃。。。那个刻有花纹的器物？”
    雒神做出一副“你放心”的姿态，笑说道：“不多，也就几百件吧！”
    “斗通”一声，莫纪卡一屁股坐在了地上。接着他犹如屁股上安装了强劲弹簧一般，“嗖”的从地上跳了起来，神色夸张、惊天动地般叫喊道：“哦，天啊。我的神啊！几百件刻有花纹地宝物啊，这么多，我。。我。。云老板，您不会是在开玩笑吧，这么多的巫师器物，哦！我简直不敢相信自己的耳朵，哦，该死的老天，几百年前你害我们巫师一族失去了至宝，没想今天又要重见天日了！贼老天。你没想到吧！哦小不大长老，我们家族即将恢复几百年前全盛时期地实力。到时候，肯定能一统整个秘鲁所有巫师家族的，哈哈。。。嘿嘿。。。”
    众人哭笑不得的看着莫纪卡在那里大失常态的跳着叫着，状若疯狂，雒神心想：看来那些刻有花纹的金银器物对于这些巫师们来说。还真是个宝贝呀！不过也对，那卡拉尔磨盘就是增强一个人两三倍的力量，说是宝贝也不为过。可惜自己现在对精神力的控制还处在粗略的阶段，这几天也曾经仔细的查看过那些器物，可惜精神力就是不能得门而入，仿若死物一般，今天可好，这什么赫本家族号称秘鲁巫师第一家族，不好好敲诈他们一番，连带把他们的精神修炼法套出来，怎生对得起自己。
    莫纪卡好没风度地扑到雒神的面前。感激中带着激动的说道：“哦，云老板，您真是秘鲁巫师地大救星哪，肯定是我们的大神派你下来为我们这些可怜的巫师带来来福音。。。我们家族，不，秘鲁所有的巫师家族都会感谢你的。”
    雒神知道他们肯定拿不出那么多钱来卖这些东西，可还是故意做出惊喜地神情道：“你这么说来，是会买下那些东西咯，真是太好了，我还担心该怎么出手呢，呵呵，，这下又有一大笔钱到手了，相信我几辈子也花不完了。”
    莫纪卡的脸又变成了一块红布，配上尴尬的目光，当真有够滑稽地，他站在那里，手足无措、都不知道该往哪里摆，只得赔笑着说道：“这个。。。我不能做主，得回去问我家长老才行。”
    雒神有些“失望”道：“哦，这样啊，罢了，我还是把那些金银融了铸造一张椅子算了。”
    “别，您可千万别呀！”莫纪卡此时已经乱了阵脚，换了其他事，他一定不会这样躁动，冷静的他肯定会知道雒神只是说说而已，可现在他是关心则乱，雒神手中揣着的东西关系到他们家族的百年兴盛大计，冷静心一失去，心智自然不是那么圆润无碍，滴水不漏了。
    其实在坐的马如龙、费力多、莫纪卡等人中，除了无所求的马老还能老神在在的坐在那里喝茶悠闲外，其他诸人，先被雒神“未卜先知”的高深修为所震惊，接着又被他众多手下强横的实力所惊吓，如此两惊，他们胆气已经被消弱了很多，接下来，雒神知珠在握，步步抢占先机，使地三人的思路只能跟着他走，一步步的走下来，便变成了如今这般模样：马如龙和费力多在那里苦思冥想着自己有什么值得这“云老板”出手帮助的条件，而莫纪卡则变成了那般狂颠的模样。一切尽在他的掌握之中。
    雒神唉声叹气道：“既然卖不出钱，那么要那些东西又有什么用呢，还不如给我铸造一张黄金椅来坐坐，等坐腻了、烦了，就把它卖掉得了。”
    莫纪卡着急的上窜下跳，走来走去，不知该说什么来打消这“云老板”心中的那个念头，最后只能把脚一跺，抬头恳求道：“云老板，您给我两天，哦不，就一天时间，到明天我肯定给你一个满意的答复，您就先缓一缓那个念头！好吗？”
    雒神耸耸肩，微笑着道：“好啊！我等你的好消息！”
    “那么我现在就回去把这件事报告给大长老。”说着，拿起放在沙发边上的衣服，急匆匆的往外走去，白云飞见客人要走，急忙站起来送他出去，先前因为他们无一人在，只能劳动雒神亲自去开门，如今自己等人在跟前，如果还叫“神老大”亲自送客，那就是自降身份了。
    眼看莫纪卡就要出门，却见他忽然回过头来叮嘱道：“云老板，您千万记的别把那些刻有花纹的器物给融化掉啊！”说完，打开房门匆忙走了出去，白云飞有礼节的送到房门外就返了回来。
    出去的七八里林间小径在莫纪卡双脚生风下十几分钟就走了出去，到了公路上，他立刻开车往家族聚居地狂飚而去，待路上狂劲的风自敞开着的窗户中吹了进来，一下子便把火热急切的他给吹的清醒了过来，“哧溜——”橡胶轮胎与柏油马路剧烈摩擦的刺耳声响了起来，车顿时停靠在了路边，深吸两口气，冷静下来的莫纪卡细细回想别墅中发生的一切，立刻醒悟到自己的思想路线自时至终竟都被那“云老板”的话语所引导左右，想来那云老板已经有了与自己家族合作的心思，先前那一番作为只是为了让自己的家族求助于他，他方才好争取尽可能多的利益条件，自己还真被他耍了。
    现在自己虽然幡然醒悟过来，可事情毕竟已经成了这样，自己也不好意思再返回去重新谈判了；心中懊恼的他只能用拳头狠狠的锤了两下方向盘，重新发动车子往家族聚居地开去，如今之法也只能先行回去包事情经过报告于四位长老，让四位长老去想办法了。
    在开车的过程中，莫纪卡想到那“云老板”高明的运筹帷幄的手段，身上不由一颤，心里也打了个冷战，车子差点就打滑上旁边的人行道。
    此时在别墅中，马如龙和费力多还在那里苦思着，心中只觉这样不好，那般也不妥当，很是决定不下来，于是便起了先打道回府，回去后再慢慢商量的念头；却不想雒神已经看出两人的心思，他也不再为难两人，直接把自己这段时间内想好的条件抛了出来。
    “你们的势力扩张到那里，那么我的酒店也就开张到哪里，当然，我这酒店的地面以及房子都由你们购买来送给我。。。”
    “什么？”马如龙和费力多如同屁股着火，不约而同的自沙发上跳起来尖叫道。





    第三卷 世界风云 第二十八章　瓜分秘鲁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:45 本章字数:4571

        
    话说上回，当雒神说出那番话后，惊的马如龙和费力多仿似屁股着火一般从沙发上蹦了起来，要知道这秘鲁有二十六个省，大小城市更不知道有繁几，这“云老板”既要酒店，规格肯定不能简单，而地面也肯定不能小，每一座城市即便送他一座豪华酒店，也不知道要送出多少。
    不过他们也不得不佩服这“云老板”的眼光，秘鲁是南美洲古印加文明的发源地，也是世界上最富有旅游观光价值的国家之一。以其原始壮美的自然景色，辉煌博大的人文景观吸引着世界各地越来越多的观光客。亚马逊森林中丰富多样的动植物珍品：古印加帝国遗址中许多神秘的故事传说以及“世界把大奇观”之一的大地画等文化之谜，无不显示出这是一片古老神奇的土地。尤其是近年来秘鲁政府对旅游经济的重视，在旅游的硬件、软件方面都做了积极的改善，也开创了秘鲁大力发展旅游的优良环境。同时秘鲁也在向中国政府积极申请使其成为中公民的旅游目的国。
    秘鲁气候宜人，以利马为中心的海岸地带从十一月到四月是夏季，六月到十月是冬季，常年温度在十度到二十八度之间，全年适宜旅游。
    这样的旅游之国，在所有城市里开既能吃饭又能住店的酒店，的确是非常赚钱的买卖，何况这些酒店成为连锁店之后，如果信誉良好，就更加能够吸引旅客的到来。
    马如龙和费力多回头仔细想一想，如果这精明的“云老板”真的能够帮自己打下一座城市地地盘的话。那么即便送他一座豪华酒店也应该不算什么，只是想想一座面积宽阔豪华的酒店至少也得几百万，送一座也就罢了，如果每一个城市都送一座的话。等到他们把秘鲁所有地盘占领了后，也不知道要送出几个亿乙地埃索了，不过，只要自己能够拥有了那么多的底盘，几个亿又算得了什么呢，毕竟人家给自己帮了那么大的忙，也绝对值这个价钱了。
    雒神坐在那里微笑着看着两人不说话，只是中间偶尔端起茶水轻轻的抿上一口，一副很有耐性、不怕他们不答应的神情；马如龙和费力多想了会后也终于想通了，这次合作如果真能做成。那么自己得到的利益将远远大于付出的代价；如果不成功，没有打下地盘，那么自己也就没有什么酒店可送了。想来这“云老板”也是明白这个道理，方才提出每打下一块地盘后，赠送他一块地面与一座酒店了，如此合情合理的条件，他们也没有什么好抱怨的。各取所需，皆大欢喜。
    于是，双方都心情愉快的达成了首次地合作的协议。双方之间的合作协议自然不能立于字面文字，然后再经国家公证所功公证了，不过却可以请一些黑道早些年混过，如今已经退下来地大佬来做证，只不过这次的协议是称霸秘鲁，必定会得罪所有秘鲁的所有黑道人物，自然也就不能请那些大佬来了，如此一来，能请来做证的唯有马老和那什么赫本家族的几位长老了。
    马如龙和费力多只好带人先回各自地酒店而去。等过两日雒神认识了那赫本家族的长老后，便一起请来做公证人，到时候，雒神便会派人前去帮忙。
    马如龙和费力多来这里的时候，原本没抱多大地希望，只是觉得即便不能达成合作目的，但能够认识这实力高深莫测的“云老板”也是一件幸事，却不想人家早就知道两人的来意，一番交谈下来，便顺利的达成了目标，他们唯一的没想到的是竟然彼此之间竟然会碰到一起，而后来那莫纪卡来也凑热闹，都快凑成一桌麻将了。
    如今他们虽然与雒神达成了协议，可两人之间必然还得找机会好好谈一谈利益的分配问题，即便这样，如果两人真能合力称霸秘鲁黑道，他们肯定欣喜若狂，所以此刻虽然还有许多小事未做，但主要任务已经完成，所以却也是欢天喜地的离去了。
    临走前，马老却是还有些放心不下，见自己地侄子与费力多已经走出门外，他停下来转头认真的看着一脸微笑的雒神，叹了口气说道：“云老板，我这侄子也是个有主见的人，本身的韬略早已经超过我了，所以我也就不再管那些道上的事，任他去折腾，今天云老板能够答应他跟费力多的请求，我心里高兴的同时也很担忧，只希望云老板您以后能够多多照顾一下我那侄子，万一他有什么事情做的不对，也望您看在我这个老头子曾经帮过你一些小忙的份上能够稍微迁就一下他。”
    雒神一笑，说道：“马老，你就放心吧！我看你侄子跟那费力多都聪明的很，知道什么事情能做，什么事情不能做，不然前几天他们也不会乖乖的呆在各自的地盘，没有跟那一众人一起继续打我这宝藏的主意了。”
    马老蓦然一笑，说道：“也是，不过即便如此，还请云老板以后能够多多照顾，那么我也走了。”说完，走出房门。
    雒神这个主人亲自走出去送他们不提。
    但说莫纪卡一路飙车很快就回到了家族聚居地，一到大堂，跟一名子弟说明了情况，那名子弟很快便把四大长老以及其他一些重要主人请到神庙大堂中，莫纪卡把见到“云老板”之后的情况细说了一遍，然后便站在一边看着四位长老沉默下来。
    在听莫纪卡讲到“云老板”那里还有几百件“巫族器物”时，大长老眼中山过一丝震动之色，不过很快就闭上了眼睛，一动不动，不知道在想些什么，二长老、三长老、四长老以及大堂中的其他族人可就没有那么好的定力了，一个个神情激动的互相讨论着。单只一件卡拉尔魔盘就让他们大开眼界，如果真能得到那几百件巫师器物，那么他们绝对有把握在最短地时间内一统秘鲁所有巫师家族，这是每个巫师家族多少年来的心愿呢！
    大长老忽然睁开眼睛。目射精光，威严肃穆的扫了众人一眼，讨论的正欢地族人们马上变的鸦雀无声起来，神庙中一片安静。
    大长老这才开口说道：“莫级卡，去备车吧！二长老、三长老、四长老，你们同我一起去见见那位云老板吧！”
    众人皆惊，这大长老可是有十几年没有离开过这里了，最近这五年里震世奇学“大海狂歌“诀的出世，这才促使老人家早晨和晚上坐车到市中心广场去修炼外，其余时间都是在这个聚居地呆着。不是和二长老、三长老、四长老下棋、打麻将，就是随便聊聊外面的变化、家族的产业，剩下的时间基本上都是用来修炼得，而且平常都是别人来拜访他。从来没有他去拜访别人的事出现过，没想到今天他老人家竟然会意动。
    不过想想也是，自打一九五三年西班牙殖民者入侵，将秘鲁各地的财宝文物都洗劫一空，虽然那个时候巫师家族们团结一致对外。可面对枪炮与子弹的激啸纵横，势单力薄的他们还是失败了，到最后他们只能把从上古传下来地、据说能够呼风唤雨的巫族宝物以及一些财宝集中起来埋藏进亚马逊原始森林的深处。并秘密地留下后代一张藏宝图，期待自己的后辈们有朝一日能够把那些巫族宝物重新起出来，恢复巫师家族的辉煌荣誉，可惜藏宝图几经磨难辗转，几百年下来早已不知去向，而今，藏宝图出现了，宝藏也出现了，却落入了外人的手中。而这“绘人”还偏有一身强横绝伦、叫人惊惧的实力，靠强抢是抢不回来了，有前车之鉴嘛！可靠钱买地话，每一件都是无价之宝，叫他们哪来那么多钱去买？！可自己祖宗的照西却也不能就这么落在外人的手上啊！无计可施地他们均感觉到丢脸丢到家了。
    此时但凡有一丝机会，他们都不会放过的；莫纪卡陈述了那“云老板”的“古怪举动”之后，大长老生出了一线希望，此时不亲自上门去跟人家谈一谈，好好商量一下，还更待何时？！
    莫纪卡在一旁说道：“大长老，您看太阳就快要落山了，我们是不是明天再去？”
    大长老瞟了他一眼，说道：“现在天还早着呢，现在不去，我会一晚上睡不着觉的，这些事还是早点解决的好。”说罢就不再说话了。
    当下，备车的备车，招族人子弟的找族人子弟，大长老也不说话，只是坐在神庙中的椅子上老神在在的闭着眼睛，他地精神力在这几年修炼了“大海狂歌”诀后大惩，已经能够探出几十米的距离，此时他的精神力正探索到神庙外，仔细的感受着众人的一举一动，这种感觉方法对他与精神力的操控很有帮助，也算是一种练功的方法吧！
    只是在呆坐了一会儿后，他感觉越来越不对劲，不就是备辆车嘛，怎么还需要这么长时间？外面那越聚越多的子弟们又是怎么回事？他终于坐不住了，睁开眼睛对其他三位长老说道：“走，我们出去看看到底是怎么回事？”
    三位长老跟在大长老身后，先后走出了神庙，却见前面原本空荡荡的停车场上如今停满了整整齐齐十几辆豪华小轿车，近百号家族子弟身穿整洁的黑色西装，神情兴奋肃穆的一字排开站在那里，胸口处鼓鼓的，里面显然装有手枪；见到大长老出来，一同躬身道：“大长老好！”动作整齐划一，声音响亮齐整，很有参拜黑社会老大的风范。
    大长老当时就发怒了，双眼一瞪，大声喝道：“你们到底在干什么？我这是出去拜访别人，又不是去打仗，你们来这么多人干嘛？还个个都带着枪？难不成还怕我被别人吃了啊！这是谁出的主意？给我站出来？”
    被大长老这么一瞪，众人皆心虚的低下头去，也不见有人站出来，这时莫纪卡从侧面走到大长老的跟前，低声说道：“大长老，族里的子弟们听说您要出门，心中担忧您的安全，便自发组织起来想要保护您，这不是一个人的主意。”
    大长老一听，知道这些小辈们青时对自己尊敬的就跟一尊佛一般，也是真实的想要保护自己，心中的怒火一下子消失了，只是面孔还有些冷，他冷冷的说道：“你们穿成这个样子都像什么，如果这么十几辆车前后一起跑上路，人家还以为咱们是黑社会，在显摆呢。好了，都散了吧，只要莫纪卡一个人，用一辆车载着我们四个去就行了。”
    众年轻子弟虽然心中很担忧四位长老的人身安危，也很想见识一下把一千多黑道精英全部葬送在森林中的那些人，可大长老发话，他们也不能不听，只能心不甘情不愿的散了去。
    莫纪卡开着一辆加长型劳斯莱斯豪华小轿车，载着家族中的四位长老以及四名身体健硕魁梧、肌肉高高贲起的大汉朝着宽敞的大路飞驰而去。而四名大汉乃是家族子弟中的佼佼者，不仅修炼家族精神修炼法，还学了一身的高超的功夫，这四人为了保护四位长老的安全，死活要跟着来，大长老没办法，只好让他们也上了车。
    汽车一路飞奔快，不到半个小时，便已经停在了那处偏僻森林的旁的马路边上，莫纪卡见路边空无一辆车的存在，知道马如龙和费力多已经走了，于是在下车后，就对四位长老说明了此情况，大长老听了后沉默不语，只是将望向那森林深处的别墅方向，目光凝重严肃，也不知道在想些什么。
    一路上，此处也没有外人的存在，大长老在阴密林中依然用的是凌空悬浮前进，双脚不沾地，一路上轻飘飘的的走在莫纪卡的后面，一身宽大的白袍套在身上，衣襟飞扬，仿似神仙般潇洒出尘，又好象鬼魅般无声无息，行走在这茂密阴森的森林中，他们这一行人很有几分诡异的气息。
    别墅中坐在沙发上正跟四大战将和鹰爪王赵峰讨论着以后发展形式的雒神神情忽然一顿，脸上再次露出一丝温和的笑意，轻声道：“又有贵宾来访了！”





    第三卷 世界风云 第二十九章　鬼巫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:45 本章字数:5512

        
    当打开房门欢迎来宾时，看到那大长老双脚凌空于地面十几厘米高的空中悬浮前进的神奇模样，雒神眼中闪过了一丝讶异之色，倒不是对这大长老强大的精神力所惊讶，只是为了他如此玄妙的修炼方法而惊奇，像这样使身体长时间保持在悬浮状态的能力，凭他浑厚无匹的修为相信也能够做到，并且肯定还要比这大长老做的还要更好，只是他自从学会了体外控气术以来，练习的都是操控体外真气做出各种繁多而巧妙的变化，倒是从来没有想过要用真气把自己的身体托于半空走路的想法，如今一见，他心下见猎心喜，暗想：等这些人走了后，今天晚上我也找个地方试试看这样的既拉风又能时刻起到修炼作用的凌空悬浮式效果如何？！不过他一眼就看穿了大长老的实力，知道这老头一生修炼精神力，其实际修为绝对不下于自己手下的四大战将，比鹰爪王赵峰还要高强一些，想来应该是秘鲁的第一高手了吧！莫非这老头也是原先世界八大高手之一？他心中暗想道。
    四大战将在第一眼看到大长老时，第一时间，心中就生出一种棋逢对手的感觉，均知这老头的精神修为跟自己等人不相伯仲，心下不由暗叹这个世界果真如神老大所说一般，有着很多隐藏的高手啊！就这么一个小小的巫师家族的大长老，都有这般强大的修为，以后还不知道会碰到多少这类的人呢。
    不过心中的傲气却不降反升，看着那大长老的目光中精芒四射，战意熊熊。心中有一种跃跃欲试地冲动，不过在雒神一声咳嗽之后，立刻烟消云散，平静下来。
    赵峰则一脸的肃穆。他能感觉得到那大长老身上的强大力量所形成的气势，确实要比自己还要高上那么一筹半筹地，心下吃惊的同时，跟雒神一个猜测：难不成这老头也是与自己齐名的八大高手之一？
    雒神当年虽然知道在世界上有着八大绝顶高手的存在，可除了台湾的黑侠、大陆的龙家族长、凤家族长、日本的鬼眼狂刀再加上现在这个鹰爪王赵峰以外，剩下的三位他根本就不知道，由于当时他很忙，所以也从来没问过别人，因此虽然猜测这大长老是不是当年的世界八大高手之一，可却也没有丝毫的头绪；可赵峰就不一样了。他好歹也是在道上混了大半辈子地人了，自然对八大绝顶高手是谁十分清楚，虽然从来没有见到这位身型矮小、悬浮于空的白发老人。可还是想起了一个与之相符的名号，心情顿时有些激动起来，在雒神跟对方打过招呼后，他方才上前一步，依着中国江湖人士抱拳之礼问道：“请问。您老是不是世界上人称鬼巫地赛马克，；赫本？”
    雒神闻言，回头看着他惊讶道：“赵峰，你知道他？鬼巫。他是不是也跟你一样？”
    赵峰还没来得及回答，那大长老已是蓦然一笑，用流畅的汉语说道：“呵呵，没想到这里还有人能认识我，我真是感到荣幸啊！只是我们从没有见过面，不知道您是？”
    想对于雒神等人见到大长老的的惊讶，这大长老第一眼看到他们时，脸上虽然只是微微变色，可心中却已经是翻江倒海。波浪倾天了，在莫纪卡低声给自己介绍哪个是“云老板”后，他便仔细看去，却惊骇的发现自己竟是一点也看不穿那“云老板”地深浅：原先听莫纪卡说起，还当是后辈修为太低，说出来的事实肯定有几分不真实或夸张，此次前来虽然是为了祖辈传下来的巫族宝藏，却也心存了几分争强好胜之意，没想到地是事情果真如莫纪卡所说，这年轻“云老板”的实力当真是深不可测，就连自己也无法看出一丝端倪；然而更让他震撼的是他身后的五名手下，个个精神饱满，气势十足，其中四名就连自己也没有把握打得过，想必就是这“云老板”手下的四大战将了吧！那功力在五人中最浅、面孔阴冷肃穆的大汉，其功力也只差他半筹而已，如此的阵容，让他有一种世界八大绝顶高手齐聚此地的错觉，这样的实力，简直。。。太震撼了。
    正当这大长老心里嘀咕着这群高手是从哪里冒出来地时候，却听到了那功力比自己弱上半筹的汉子竟然认出了自己，想自己与那汉子肯定是没有见过面了，但自己在世界上也算是有点名气的人，能认出自己来也不算什么，不过这群人武功这么高，每一个人都能够当得一个国家的第一高手了，怎么自己却是一个也没有见过呢，他不敢大意，所以这才回问对方的名字。
    赵峰裂嘴笑了笑，道：“在下赵峰。”
    “赵峰？”大长老嘴里念叨了两下，脑中蓦然闪过一道亮光，抬头惊疑的问道：“你是鹰爪王赵峰？”
    赵近峰笑着点点头，然后转头对雒神说道：“老板，这位老人家就是比我还要厉害的原世界八大绝顶高手之一的鬼巫赛马克；赫本老先生。可用精神力同时操控三把飞刀在身周六米范围内纵横往来，快若闪电，疾若迅雷，无声无息，杀人于无形之中，在我们这八大高手中也是排在前两三名的位置。”
    大长老连忙谦虚道：“你过奖！”心中却暗自惊道：这鹰爪王赵峰都投在了这“云老板”的麾下，他到底是什么人？
    “呵！”雒神惊讶的看着那大长老，大感兴趣道：“如果不是有赵峰在，我还真没想到您就是世界八大高手之一呢！来来，快点请进吧！站在门口说话算什么样子。”说着，雒神把大长老一行九个人请进了宽敞的客厅。
    宾主坐下来后，上的茶还是雒神原先用真气烧开的那一壶，里面也只是很普通地绿茶。街上几块钱一袋的那种，四位长老以及四位身体健硕的子弟保镖拿起茶杯来喝了一口后，皱了皱眉，便把茶杯放在茶几上再也没碰过。莫纪卡倒是先前已经喝过了这种低劣的茶水了。也许是因为真正地口渴，或许是因为他常常到处跑，所以各种优劣饮料都喝惯了吧，此刻他抓起茶杯“呱呱”两口灌进了口里，也不闲差。
    这个时候，正是夕阳西下，红丹丹的半张脸儿已经没入远方的天际，只剩半张脸还带着依依不舍看着这个世界，最后经不起黑夜的催促，只能一点一点的沉入西方。把自己最后一丝光亮鲜艳的血红光芒投射向天空，映照出漫天红霞，铺散开来。令世界抹上了一层化不去的凄美颜色。
    做在沙发上的雒神把背舒服的靠在后面上，歉意的笑了笑，说道：“诸位，真是对不起，我前两天刚花大钱买下这里。所以现在除了生活费以外，就没有多余地钱来置办这些高档奢侈的茶叶饮品了。”
    赫本家族的所有人都暗自“呸”了一声，心道：瞧这家伙说地多可怜。白得了那么大一笔宝藏，还在这里哭穷，真是个吝啬鬼！
    这群人心中虽不屑着，可看主人喝的也是这种茶水，他们也就不好说什么了，当然，赫本家族的人这是对上了雒神这伙人，知道这些天，整个秘鲁闹的风云变动。都是因为眼前这“云老板”所为，更何况那一千多黑道精英诡异的消失在森林中更让这赫本家族地四名子弟心中籁然；如果是到其他人家中去做客，奉上此等普通的茶叶的话，不屑之色肯定早已爬上脸孔了。
    四位长老虽然心有不满，可也没怎么放在心上，只有大长老打趣道：“云老板，你这些话就是鬼也不会相信地，要我们相信就更难了。”
    “哈哈”雒神畅笑起来，清越如龙吟的笑容响彻在整个大厅中，听得叫人精神为之一清，浑身舒坦，“呃！”笑声中断，雒神一下子愣住了，自从进了监狱到现在，他从来没有这么舒畅的大笑过，却没成想今天自己这么一笑，笑声竟变的这般的清越嘹亮，能醒人神，当真是匪夷所思，就连他自己也吓了一跳。
    其他人，赫本家族的长老子弟，连同四大战将、鹰爪王赵峰在内，全部被雒神的笑声所震惊，看着他的眼中充满了不可思议的惊奇与震惊，不过他自己地手下常常被他层出不穷的超人手段所震惊，现在对惊奇事物的免疫力已经很是强大了不少，转眼面色已是恢复正常了。
    只有那赵峰这个入狱刚一天就逃脱出来的家伙和那赫本家的九人依然呆坐在那里，看着雒神的目光异彩连连，大长老更感觉这“云老板”的修为深不可测了。
    过了片刻，雒神咳嗽两声，终于唤回了痴呆中的众人，于是一众人又开始谈笑风声起来，对方才之事却是一字不提。
    聊了会，彼此之间便有熟悉了很多，从谈话中，雒神了解了赫本家族经商的一些事，心中对这赫本家族的产业有了一个模糊的认知。
    伊基多斯市拥有二十万人口，位居秘鲁热带森林的腹地，是亚马逊地区的商业中心，建城已有一百三十多年的历史。早在本世纪初像胶热年代，它就是种植圆主和世商大贾挥霍的娱乐之地，一些雕刻壁画的欧式建筑，至今还保留着当年的风姿。像胶热过后，伊基多斯市经历过一个萧条时期。为了刺激当地经济的发展，秘鲁政府从六十年代起开始在这里实行特殊的经济政策。现在有四千种商品免税进口，使他成了半自由港。大量来自欧美、巴西的商品涌进伊基多斯，是它市场繁荣的原因。伊基多斯还是除了首都利马以外唯一有国际航线的城市，有班机飞往迈阿密。市内和市郊有不少设施比较齐全的旅馆。
    赫本家族在伊基多斯市里的势力涉及到很多产业，四千多种免税进口的商品，他们竟然掌控了五分之二之多，剩下的五分之三方才是其他几个巫师家族分摊开来地。可想而知，他们的产业有多大！然而，这也只是他们一小部分的产业。
    秘鲁、智利是南美洲唯一的两个ＡＰ成员国，而且秘鲁在二零零三年八月成为南美洲南方共同市场地成员国。另外也与美国签署了安第斯经济贸易优惠法案，也就是说，秘鲁在棉纺织品、手工艺品、农产品、鞋制品及阿尔帕卡(安第斯高原特有的一种祟驼动物）祟毛制品向美国出口时享受零关税。总体来说，秘鲁的海产品、矿产品、木材、棉纺织品以及安第斯山特有的宝藏——草药方面的资源在世界享有声誉。
    这些产品生意在秘鲁竞争很激烈，秘鲁的巫师家族们凭着几百年来根深蒂固的根基，以及庞大的高层官员关系网，硬是总揽了这些产业近一半的生意，而赫本家族又占了这一半生意中的三分之一，如此一来，整个秘鲁国地私有产业中。赫本家族绝对是独占鳌头的，自然，秘鲁第一名门旺族也非他们莫数了。
    赫本家族资产庞大。名望很高，出入开的是豪华小轿车，就连私人直升飞机都有一架；穿地是世界名贵服装，专门找世界著名服装设计师设计，吃的是山珍海味，美味佳肴。光中国名厨都雇了好几个；物质方面基本上没有什么可值的再让他们动心的了，即便雒神等人获得的这笔宝藏，如果不是里面有很多早已失传了地巫族至宝。恐怕他们也不会动心了。
    通过研究巫族宝物上面的花纹符号，能够让他们的实力更上一层楼，这在四位长老研究了几天卡拉尔魔盘后已经得到了证实，如今还有几百件巫族至宝在雒神这里，他们能不心动才怪呢。
    如果雒神这伙人是“遵纪守法”地好公民的话，那么赫本家族一定会通过官方警方的关系以彻查这一群不名来历者，把他们丢进监狱中去，然后以他们盗取国家文物之名让他们把宝藏交出来；如果雒神这群人是“实力一般”的黑社会或者盗贼一流，那么他们也可以秘密跟踪。或者逮一个人使用家族的精神催眠法让那人说出宝藏的埋藏地点来；如果。。。。
    这世上没有那么多的如果，得到宝藏的这群人偏偏是一群实力强大，个个修为高强的变态，即便倾尽全族之力也无法抢夺成功地高手；而且这群人从毫不犹豫的斩杀跟踪他们一千多人的事件来看，自然也不是“好好市民，，那么通过官方渠道来逼迫他们的方法自然也就失去了效果；如果他们真的动用官方势力，那么赫本家族的人绝对相信这群无法无天、修为高强的人将成为世界上最强大的杀手、最恐怖的破坏者，平静的秘鲁一定会被他们搞的天翻地覆，恐怖事件一起接一起，而且还没有能力捉到这群人。
    想一想那种后果他们就觉的脊背发寒，冷汗直冒，因此唯一的解决方法只能是来这儿心平气和的谈合作，才是最正确的出路。
    面对深不可测的雒神，大长老表面上跟平常一样冷静，可心里还是有些心虚的，这不仅是气势修为上的差距，还以为自己这一方是有求而来的，而且所求之事非同小可，所求之物也价值连城；他们本来应该在家好好商讨一番再行前来，只因突闻几百件“巫族至宝”出现在这里，以大长老平时冷静的修养都克制不住心中欲观一下的冲动，更别说家族中其他人了，于是所有人都“一时冲动”，便来到了这里，可怜的是大长老此刻却还没有想到该以什么样的条件来换取这些东西，在面对深不可测的宝藏主人时，精神气势上的差距又使他心志削弱了些，因此心中颇有些揣揣不安。
    即便再怎么忐忑不安，大长老毕竟还是个见惯大场面的人物，在互相轻松的交谈了一会后，他便把问题扯到了那几百件巫族至宝的事上面，他的声音苍老中带着淡淡的蛊惑，道：“云老板，我们的来意您肯定已经清楚了，说实在话，您说的那几百件刻有花纹的金银器物应该都是我们巫师家族失传的价值连城的宝物，既然是宝物，那么我们肯定十分想要得到他。”说到这里，他的声音定了定，见雒神坐在那里微笑着静静的听着，也不说话，当下继续说了下去：“按照您和莫纪卡所说的那么卖，一件五百万，的确真的不算贵，如果一件两件还好说，可您这儿的几百件我们都想要，真这样算下来的话，我们家族虽不至于破产，但肯定会元气大伤，如此一来，对我们家族几千号人的生活将会造成很大的困绕，而且我们家族经过了几百年的经营努力所占领的商品市场有一半也将会拱手让给别人，这对我们家族是很不利的，也不是我们想看到的，所以今天来，我们就是想跟您商讨一下我们互相之间合作的事情。”





    第三卷 世界风云 第三十章　鬼巫（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:45 本章字数:4621

        
    雒神见大长老说话有趣，汉语虽然讲的很流畅，可在语气用词上却显的有些罗嗦，他笑着说道：“如果可以的话，我当然也希望跟你们合作。只是，不知道您又打算怎么和我们合作呢？”
    大长老一副比较苦恼的模样，叹了口气说道：“唉！当时听到莫纪卡说你这儿有几百件巫族器物，这不，我们马上就匆匆赶过来了，因此也没来得及商量。。。这样吧！你先说说要怎样才肯把那些那些巫族器物让给我们。也好让我们有个讨论的头绪，斟酌斟酌看。”
    这老头竟然这么奸猾，竟然把问题最关键的部分又踢了回来，让自己提条件，还说什么有个“讨论的头绪，斟酌斟酌”，这话里的意思明显就是一旦自己提的条件不符合他们的利益，他们也能以“斟酌斟酌”的意思行否决或者反对权，为自己留下讨价还价的空间。不愧叫鬼巫啊！还真是“鬼“的很呢！
    雒神心中思量着，考虑着该如何回他这个话，想了想后，他蓦然微笑着摇了摇头，装出无奈的表情低叹道：“这个。。。不好说啊！那么多值钱的珍贵东西我也想尽快处理掉啊！本来如果您全部要的话，我还可以在给您打个折扣，可如今您这么一说，我还真不知道该怎么办才好，如果说的条件高了吧，怕你们觉的为难，如果条件说的低了吧，你们又会觉的我看不起你们，如果条件太一般，岂不是又弱了您老人家世界八大绝顶高手的名头。唉，真是头痛啊！”
    靠，你还真够无耻的，说来说去。还不是在我们身上多占些便宜，赫本家族地人心中齐齐暗骂了一声，即便以大长老沉着的面孔也不由变了几次颜色，已经有很多年没有人敢这么跟自己说话了，而世界上仅有的那么几位有资格这么跟自己说话的人，又都是干脆利爽之辈，断然不会想雒神这般说话，可雒神又绝对是个够资格说这话地人，一贯持冷静平淡心态的他此时也不禁有了一种想要骂人的冲动。不过姜毕竟还是老的辣，像他这种老江湖的脸皮也是够厚的。他苦笑着说道：“唉，别提了，什么世界八大绝顶高手之一。五年前，鬼眼狂刀不也是世界八大高手之一吗！还不是被那创造出神奇‘大海狂歌‘诀的雒神在屠戳了一千多名忍者后，接着把他也给斩杀了；相比起他来，我们这八大高手又算得了什么呢！哦，现在已经是七大高手了！所以我这名头弱不弱都无所谓了。这五年来，由于‘大海狂歌’诀的出现，很多不愿意过问事世的高手们都走了出来。特别是你们中国，不愧是雒神的国家，隐藏起来地高手如云呢，比我强大的人也有很多，过两年，我这老头子恐怕就会被人遗忘掉了。”
    “呀！”雒神惊讶一声，问道：“中国真的有很多隐世高手出现了吗？呵，等以后回去一定要会会他们。”接着他回过神来笑着对大长老说道：“赛马克先生，您也别谦虚了。凭着您这一身地修为，我相信这个世上能够超越您的恐怕没有几人。”
    大长老苦笑了一下，说道：“云老板，我也相信这个世界上超过我的人应该不多，可现在您的修为我就已经看不透，想来，您就是这个世界上超越了我的众人当中地一个吧！难道您能忍心欺负我这么一个行将就木的老人家吗？！”
    靠，汉语说的不错嘛，连“行将就木”这样地成语都学会了啊！雒神心里不禁暗赞这老头，竟然能够拉下脸面来说自己只是个弱小的老头子，他说这种话虽然是种谈判的手段，可却也能证明他是个能屈能伸的大丈夫。
    见大长老就是不肯说出一些条件来让自己选，雒神凝思想了想后，便笑着说道：“如果您也算是个弱小的老人家，那我无话可说了；既然你们让我说出合作的方法，那我就先提出第一个条件吧！如果这个小条件您能够答应的话，我们再说其他的条件，如果不能，那么我们就没有合作的必要了。”
    “哦，第一个条件是什么？”见那“云老板”说地谨慎，大长老的好奇心不由被勾了起来。
    雒神隐藏在头发头发下的目光轻轻瞟了大长老一眼，让大长老心中不由一寒，不是害怕，而是担心，担心这“云老板”提出一个他无法答应的条件，果然，雒神开口了，他脸上还是带着那么一丝从容温和的微笑，声音依然平稳：“我的第一个条件就是把你们家族的精神修炼法交给我们。”说完后，他的一动不动的看着大长老，脸上的笑容丝毫未变。
    赫本家族所有人的身体都一颤，眼中面孔上流露出来的是震惊与不信，大长老已经毫无风范的跳了起来，大声叫道：“什么？这不可能，我们家族的修炼法只传给我们家族的子弟，是绝对不会传授给外人的。”其三位长老也愤怒的叫嚣起来：“是的，我们巫师家族的伟大修炼法，是绝对不可能教给外人的，更何况你们还不是我们国家的人。”
    “是吗？”雒神冷笑了一下，说道：“也是，自家独有的功法一般人是不会传给外人的，我早就想到你们绝对不可能做到像雒神似的，无私的把自己的绝学传授给世人一般传授给我们，敝雷自珍嘛，不过要让我跟你们合作的首要条件就是这个，我是绝对不会变的。”
    雒神一番话说得赫本家族几人脸上不由一红，就连大长老的面孔也变的尴尬起来，他诺诺的辩解道：“我们这些小门小族怎么能跟大圣人雒神宽大广博的胸怀想比呢，再说了，云老板你们的修为比我们都要高强的多，能够使你们在这么小地年龄段达到这样高深莫测的境界。这说明你们的功法绝对要比我们巫族的精神修炼法高明地多，怎么还要贪图我们这浅薄的修炼法呢？”
    “不要这么妄自菲薄嘛！”雒神看着几人笑道：“每个功法都有其独特的地方，比如‘大海狂歌’诀，它是一套使人从刚开始就能够达到先天境界的功法。而在我们中国，一旦修为达到先天境界后，身体内的真气便可以跟天地间的元。。。呃，对你们来说，应该是大自然之力。。。进行沟通，当然这只是单向沟通罢了，人体的潜能是很巨大，你看，在五年前，与你齐名的世界八大高手。你们这八人基本上都已经达到了人类潜能开发的极限，在进一步，就是先天境界。先天境界就是能够让无穷无尽的大自然之力进入我们地体内，在继我们自身潜能开发完毕之后更进一步的增加我们的力量，就好象原本炉灶里燃烧地火材已经没有了，而大自然又给我们添加了新的火材供炉灶继续燃烧，就是这种单方面的沟通。我讲的这么明白，你们都能听懂吧！”
    大长老回道：“继续说吧，我们能听得懂。”
    雒神一笑。继续说道：“那好，我就继续说了，‘大海狂歌’诀能让人从一开始修炼就达到先天境界，精神与真气齐头并进，相信‘大海狂歌’诀增长精神力量的速度绝对不比你们地精神修炼法差吧！”见赫本家族的人点头，雒神笑了笑接着说道：“虽然我们的精神力与真气一同增长，可我们中国地功法毕竟是以真气为主，对于精神力的了解与掌控却只能达到粗略的地步，再想更进一步。却是很难，而你们巫族的精神修炼法则刚好能够让我们对精神力的掌握了解更进一步，所以你们的功法虽然不如‘大海狂歌’诀一般神奇玄妙，却是能够帮助我们实力更进一步的关键。所以。。。”后面的话他没有再说下去，只是拿眼睛看着赫本家族众人，特别是鬼巫赛马克的反映。
    意思已经说地这么明白，下一步就看赫本家族怎么走了，赫本家族的几人明白，大长老心里更明白，此时他觉的特别头痛，都不知道该怎么办才好。
    雒神也不说话，轻轻的拿起茶杯再次喝了一口，然后舒服的靠在沙发背上，看着苦着一张脸的几人，给犹豫不决的他们加上了最后一根压断骆驼脊背的稻草：“呵呵，如果你们不愿意，那我也不会勉强的，秘鲁有这么多的巫师家族，我相信总能找到一家愿意跟我们合作的。我们有很多的选择，不是吗！”
    赫本家族的人一惊，能够跟随大长老来这里谈判的都是族中精英子弟，他们方才均已经模糊的想到了这个可能，可还心存侥幸对方没想到，此时听的这“云老板”当面说出来，心中还是不由一震，所有人的目光不由自主的集中到了大长老的身上。
    大长老皱着眉头苦恼着，这次的合作关键在于对方还有很多的选择余地，而自己却没有，此刻那“云老板”的话都说到这个份上了，自己已经没得选择，只能答应，不过在答应以前，自己必须得尽量给自己的家族争取更多的利益才行。
    把事情的前后想了个清楚后，他方才抬头看着雒神叹了口气，表情严肃的问道：“如果第一条件达成了，我们能得到什么样的好处？还有你的第二个条件又是什么？还有其他的条件。。。”
    雒神脸上露出乐和的表情，反问道：“要知道那几百件巫族宝物的价值可是值几十亿美圆的，您认为你们的精神修炼法的价值能不能值几十亿美圆？”
    大长老想了想后，实事求是的说道：“在‘大海狂歌’诀出现以前，也许还值点钱，但价格绝对不值几十亿美圆，如今就更加不值钱了；而凭你们的修为，想要我们的精神修炼法无非只是为了更好的控制精神罢了，所以我们的精神修炼法对于你们来说，价钱应该。。。更低！”说到最后，就连他自己都不好意思继续说下去了。
    见这大长老没有卖弈自家修炼法是何等的玄妙，以提高这次合作中的价值来争取更多的利益，反是陈述实情，即便些不准确，可也算是一名光明磊落之人了；雒神不由对大长老的好感度上升了不少，“呵呵”一笑后，道：“鬼巫果然不亏是世界八大高手之一，有高手的风范气度，事情的确和你说的差不多，所以呢，在你们答应我两个条件之后，我们的合作条件就是与你们共同研究那些巫族器物，不过那些器物还是我们的东西，不会送给你们的。”
    “这。。。”大长老一愣，心中寻思着：还是先听他把话说完，再做打算吧！于是他谨慎的问道：“那你的第二个条件是什么？”
    雒神呵呵一笑，说道：“赛马克先生，您也听莫纪卡先生说了吧，先前马如龙和费力多来找我合作，我已经答应他们了。现在，我把我们三方之间的合作条件跟你们讲一下，他们希望我能够派出手下帮助那两方争霸秘鲁黑道，而作为回报，他们每占领一块地盘，就买一块地面建一座酒店送给我，想来，只要我们帮他们把秘鲁的所有地盘拿下，那么我们在秘鲁的每一座大小城市中都可以拥有一座酒店了；后来等他们走了之后，我才想起来有些不妥当的地方，想要跟他们再多加些条件，又不好意思；正好你们来了，所以我的第二个条件也就产生了。
    秘鲁是个旅游业发达的国家，有很多旅游胜地都在一些主要城市里或者附近，而每年去那里旅游的旅客们肯定很多，所以我很担心我们在那些主要城市里只有一间酒店会损失很多的买卖，可我们现在除了宝藏以外，就再没有多余的钱在那些主要城市里去多开一间酒店，因此我的第二个条件就是希望你们能够在库斯科、阿雷基帕、阿亚库乔城、瓦努科、伊基多斯等一些主要城市分别赠送我们一座酒店。”
    雒神话还没说完，赫本家族除了大长老外，其他几人已经纷纷拍案而起，大叫道：“讹诈，你这分明就是讹诈，你根本就没有想要与跟我们合作的诚意。”
    莫纪卡更是惊叫道：“哦天呢，云老板，你确定真的有心思跟我们合作吗，你提的条件也太苛刻了吧！这样的条件我们根本就没有答应的可能。”
    大长老一举手，三位长老、五位家族子弟全都安静了下来，不过看着雒神的眼中依然冒着愤怒的火焰。。。





    第三卷 世界风云 第三十一章　鬼巫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:45 本章字数:4589

        
    大长老的目光变的犀利凛冽，身上气势高惩如潮，一缩一惩间，强大的威压已经充斥于整个大厅，却只是压的自己这边的人有些难受，而对方几人却什么事也没有的样子，他知道自己的气势对对方没有用处，可身上的气势还是因为心中的愤怒而犹如无形的火焰般升腾明灭，他紧盯着雒神，冷声说道：“云老板，你也太狡诈了吧！难道中国人都像你一样狡诈、阴险吗？如果你不想和我们合作，也不用这样耍我们吧！哼，你只是让我们看看那些巫族器物，便要让我们拿家族的修炼法跟价值近亿的地面房子来换，世界上哪有这样便宜的事。”
    面对赫本家族众人的愤怒眼神，雒神好象一无所觉般再起拿起茶杯轻轻的抿了一口，方才笑着安慰他们道：“呵呵，别激动嘛，我们两家这不正在商讨嘛！你们既然不同意，那我们可以继续商量啊，对，别激动，别激动。”看着赫本家族的人醒悟过来的样子，眼中的愤怒也消退了不少后，雒神接着说道：“好了，现在我先说说在你们把精神修炼法教给我们后，我们两家共同研究那些巫族器物的好处吧！你们看看这样的价值到底值不值得我那两个条件。”
    说到这里，他看赫本家族的人一副认真听取的模样，呵呵一笑，再次抿了口茶水，虽然这茶水一点也不值钱，可他总是像喝的很舒服的样子，见吊足了他们的胃口，他这才又说道：“我们之见地合作条件看起来好象是你们吃了大亏，可其实不是这样的。我们的修为已经足够高的了，说实话，在你们家族中，除了赛马克老先生以外。其他人地那点修为还真没入我的法眼，呃，我这句话说的话太中国化了，知道你们很难听得懂，不过里面的意思应该明白吧！”见赫本家族的人虽然满脸不服气，可还是点了点头，他抿嘴一笑，继续道：“今天，我把我们的真正势力稍微透露给你们一点吧！赛马克先生的修为在我看来，已经是很不错了。能够和我手下的青龙、白虎、朱雀、玄武四大战将想媲美。”说到这里时，他顺手一指，把坐在身边的白云飞、许世博、朱志明、武珲四人介绍给了赫本家族的人。明显有着显示实力地意思。
    “可在这四大战将以上，我还有左右护法两名，他们的实力比四大战将还要高出两筹；而在左右护法上面还有两位高手，至于他们是谁，我就不说了。你们只要知道他们俩中的任何一人，都可以摆平我这四大战将地联手攻击就行了，以我这样的实力。对于你们的修炼法其实也算不上贪图吧，只是觉的其中的精神力控制法效果不错，所以才提出第一个条件，因此对你们来说这个条件地价值或许觉的已经很高了，但对于我们来说，只是多了一些参考的方法罢了，价值方面可以说是有也行，没有也行，因为我们完全可以捉一个巫族子弟回来。通过威逼利诱等各种方法让他把家族中地修炼法说出来，不是吗！”
    赫本家族的人听到还要比四大战将更加强大好几倍的人物时，脸上早已巨变，心中更是翻起了万丈波浪，惊骇欲绝，赛马克的眼中更是肃穆的紧，面孔阴沉的能滴出水来，此时听到这“云老板”对他们的修炼法持有的态度是可有可无时，这几人谁也没有说话，表示默认了他所讲的都是事实。
    在绝对强大地实力面前，一切力量都是纸老虎，雒神明白，他们有明白，这没有什么好狡辩的；而雒神把话说到这个地步，基本上已经是把第一个条件的价值给否决了，那么他们讨价还价的余地也就只剩下第二个条件了，这次前来的九名赫本家族子弟都是心思聪慧之辈，自然知道接下来，这“云老板”讲述的将是第二个条件的利益同与他们合作共同参研那些巫族器物的价值比了，不过即便他们知道这些，也无能为力，只能听“云老板”慢慢道来。
    “那么我们说第二个条件吧！最多十几座豪华酒店的价值能够与你们参研出巫族宝物的东西相比吗？我相信你们心里也知道这是不可能的，当然，我不否认你们也很想要那笔宝藏，可惜你们付不起那个价钱，而我也不会大发善心赠送给你们的，而相较于那些器物而言，我相信你们更在乎的是器物上面的东西吧！那上面照西的价值我相信是很难估量的，对于我们这些不懂的巫师修炼法的人来说，它们就是一些比较希奇古怪的花纹，还没有金银器物本身来的值钱，可对于你们来说，它们却是价值连城的宝物，一旦你们在参研后掌握了它，那么你们家族的力量将不仅会在秘鲁巫师家族的行列中脱慧而出，把其他巫师家族远远的抛在后面，而且还有可能在全球人民习武的行列中鹤立鸡群，形成一股同我国少林、武当一般闻名全球的门派。你们仔细想一想，那将是多大的荣耀，多大的利益，而你们的代价只不过是付出十几座比较象样的酒店而已，想一想，我都觉得很吃亏了。”
    雒神光说对方得到的利益，却不说自己得到的利益，当真是有够奸猾，他在给赫本家族的人描绘出辉煌灿烂的前途之后，方才提出自己所得利益与之对比，当然是显的微不足道了。
    看着陷入美好幻想中的赫本子弟们，雒神满意的笑了笑，背再次舒服的靠在柔软的后面，手中微微发出几缕真阳之气，把茶杯中凉了些的茶水再次加热起来，等茶杯上冒起丝丝白气后，方才一口喝了下去，感觉真是舒服啊！
    赛马克毕竟是世界八大绝顶高手之一，不仅精神力强大，意志也很坚定。很快就从美好的幻想中脱离出来，抬头看着雒神“得意的”笑容，深思熟虑的他问道：“即便我们能得到这么大地好处，可你们却付出的也太少了吧！只是让我们观看那些巫族宝物。那。。。根本就是一点也没有付出，便得了这么大的好处，我总觉的不合算。”
    雒神呵呵一笑，语似安慰道：“赛马克先生，您老也就别抱怨了，我们得到地只是眼下看得见的蝇头小利，而你们得到的将是家族光辉远大的未来，我觉的双方很公平嘛，要不然，我把那些巫族的金银器物在世界上拍卖掉。也绝对能够获的远比你们付出的十几座酒店的代价还要多的价值，而现在你们为了研究上面地东西，因此我们不能把它卖掉。你们付出点代价来补偿我们也是应该的嘛。”
    大长老摇了摇头，心中暗自苦恼着，那些巫族宝藏，自己的家族一时间还真没有那么多地钱全部买下来，除非卖掉一半的产业。那样会放弃很多的生意，这是他们万万都不会做的，如今最好的方法也只能是合作了；可合作地主动权在对方的手中。自己还真没有太多的选择余地；苦恼地他无奈的发现事情的发展仿佛都如莫纪卡所说的一般，从头到尾，一切都掌握在这“云老板”的手中，让你无可奈何的同时只能乖乖的接受他的条件，最后还一副我很吃亏的表情。。。果真是空手套白狼地高手啊！
    赫本家族的人现在也不知道该说什么了，二长老、三长老、四长老以及莫纪卡等五名子弟全都默不做声，拿眼看着大长老，等待他最后的决定。
    大长老叹了口气，苦着一张脸说道：“好吧！我们家族答应你们的条件。”要知道他已经有十几年没有为了一件事情的决定而为难过了，今天还真让他内心里酸甜苦辣，五味俱全呢。
    雒神高兴的点点头。说道：“放心吧，跟我们合作，你们绝对不会吃亏的，以我们这边众多高手的实力，肯定会使参研那些器物奥妙的速度提高不少，说不定还可以给你们很多新的启示哦。”说到这里，他放下手中的茶杯自沙发上站了起来，对赫本家族的人微笑着邀请道：“好了，既然我们双方的合作条件已经达成了，为了显示我们的诚意，现在带你们先去看看那笔宝藏吧！来吧！”说完一声招呼，向楼梯走去。
    大长老等人一愣，随既心中激动欣喜起来，心中存在的不愉快在此刻消失的无影无踪，这是雒神手段应用的比较成功的地方，打一榔头给个甜枣吃，刚刚占尽了对方的便宜，现在就带他们去看看让他期望已久的东西。
    宝藏放在了三楼，在雒神、九阳神君、暗夜之王三人卧室的旁边一件房间里，推开房门进去后，赫本家族的人就见满满一屋子的金银珠宝随地堆积乱扔着，虽然不是自己的财宝，可见到宝藏主人竟然如此的不爱惜它们，随处乱丢，他们的心中不由心疼惋惜起来。
    二长老蓦然瞪大了双眼，看着堆积如小山的宝藏中露出一截尺许长的牛角状黄金，立刻毫无风度的扑了上去，然后小心谨慎的把它从宝藏冲抽离出来，双手轻轻的抚摩着足有一米的黄金牛角，双眼仔细的打量着上面繁复无比的花纹以及各种花纹错交的地方所镶嵌的众多细碎宝石，目光的焦距最后集中到黄金牛角尖上镶嵌的一颗黄豆大小的绿色宝石上，脸上狂喜的一塌糊涂，嘴里无意识的轻声呢喃道：“这。。。这真的是传说中的法器——月魔角吗？”不自觉中，他把一道精神力输送到黄金牛角到，顿时一道尖细的、无形而有质的劲道自黄金牛角的角尖宝石处“嗤——！”的一声激射了出去，“啪！”的一声打在侧面的墙壁上，顿时轰出一个碗口大的小坑，差一点就打穿了墙壁。
    嘶，赫本家族的人猛抽一口气，目瞪口呆的看着二长老手中的黄金牛角，个个都说不出话来。只剩二长老在那里欣喜若狂的叫喊道：“真的，这是真的月魔角，天呢，没想到有一天我还能够见到这传说中的武器。。。”
    雒神几人也被吓了一大跳，不过转眼他的心里已经欣喜起来，暗想道：没想到这些看起来没什么大用处的东西在他们精神力的激发下，竟然能够发挥出如此的威力，完全就跟激光枪一般嘛，看来自己这次是赚发了。
    赫本家族的人这时可不管雒神的心中转悠着什么念头，他们已经像疯狗见到骨头、猫闻到鱼腥一般扑了上去，七手八脚的在众多财宝堆中挑选出一件又一件的巫族宝物，兴奋的他们只是本能的用秘鲁的官方语言——西班牙语大声叫喊着乱嚷嚷，拾起这一件，又看到那一件，找出那一件却又丢了这一件。
    大长老还是比较沉着冷静的，动作没有其他人那么疯狂，不过他也是满脸激动的蹲在那里，一双老眼饱含着浑浊的泪水，颤抖的双手轻轻的抚摩过一件又一件的巫族宝物；那些粗糙的器物上面古老的花纹携带着一种洪荒古老的味道，一种难言的气息自这些古老的器物上发散出来，仿佛在对着赛马克默默的述说着岁月沧桑的变更交替，孤独寂寞。
    当雒神把这些人带出藏宝室，重新把他们带回客厅时，他们兴奋激动的心情过了好久方才渐渐平静下来，此时，他们脑中哪还有对雒神所提合作条件的半点不满，一门心思所想着的就是能够快点开始双方之间的合作，脑海中不断浮现的是一件又一件巫族宝物的样子。
    当雒神把大长老等人送出门外时，雒神对临走的大长老说道：“明天早上十点的时候来吧，我们明天将跟马如龙和费力多将进行合作协约的签定，到时候我想请您老过来做个见证人，顺便，如果可以的话，明天我们两方的合作协约也签定下来吧！”
    雒神看着大长老等人欢天喜地去远的身影，嘴角紧抿，露出一丝难以琢磨的笑容。
    “神老大，您今天做的这两笔生意可真是占尽了便宜呢，我实在是佩服的五体投地呢。”赵峰在旁边感叹的说道。
    “呵呵”雒神轻笑了两声，回头对白云飞说道：“素龙战将，你现在去马老那里通知一下马老，让他通知一下他侄子马如龙和费力多在明天早上十点的时候来这里签定协约。”
    白云飞应了一声，身影一展，仿似大地游龙般轻灵飞快的消失在远方，他的轻功又进步了。。。





    第三卷 世界风云 第三十二章　扫荡秘鲁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:46 本章字数:4583

        
    夜凉如水，清风如缕，暗蓝天幕中缀挂着的无数星光仿佛天上仙女的美丽眼睛，眨呀眨的，一闪一闪有着说不清的动人宁逸。
    篮球大小的月亮仿似一轮圆盘一般挂在天上，光华如水，清凉动人，凉凉的照在这片已经陷入沉睡中的森林；白天活动的动物已经全部入睡，而习惯于晚上活动的昆虫类则在这清凉的氛围中欢天喜地的叫嚣着，吵闹着，为这宁静的夜凭添几许盎然生机。
    众林环抱之中，有一方空白的土地，土地中间有一小山丘，山丘顶上有一座雄伟的别墅；这小删秋的高度刚好是林木普通树木的高度，皆且几里内空阔无一物，所以不管是白天的阳光、还是夜晚的月光，都能毫无纰漏的照射在小山丘顶端的别墅上，使的这里光线充足的很。
    此时，在明亮月光的照耀下，别墅一面被月光照耀的清楚显眼，而另一处则是一片阴影，难以辩影；这里面住的自然是雒神等人，现在别墅中没有丝毫灯光，一片漆黑，显然所有人都已经处在静修当中。
    在别墅后面的山坡下两百米的地方，是一片小湖，虽然不是很大，可对于一个别墅来说，却已经不算小了。
    三面都是高大茂密的森林，与黑夜中模糊成一片朦胧的黑色屏障，把这个小湖围在了中间，形成了镶嵌在茂密森林之中的一颗光敛滟滟的宝石，湖面平静无波，清晰的反映着夜空中地璀璨群星与玉盘明月，夜风的手轻轻拂过平静的湖面，荡起一月圈的涟漪。揉皱了璀璨地群星，扭曲了清亮的明月，于是一切的一切仿佛在这一刻都变的魔幻迷人起来。
    清风虽不时的轻拂过湖面，掀起一圈圈意境悠远的涟漪。可很快就平静了下来，然后又吹皱，又平静下来，就这样轮回连续的重复着，就跟调皮的风孩子与娴静的风阿姨在做游戏一般。
    一道模糊的人影自山丘别墅中地三楼一间开着的窗户中飞了出来，如一缕没有实质没有重量的青烟一般，在十几米地高空穿梭而过，根本就不下落，转眼便掠过两百米的陆地，已经到了湖面上空。
    轻灵的仿佛不似人类的身子驾驭着清风飘渺悠然的落向平静地湖面。一只脚尖先一步点上了湖面，于是一圈涟漪以脚尖为中心，朝着四面荡漾开来；待到他的双脚完全落在湖面上时。奇迹便发生了。
    这个修长的人影便如同虚无飘渺地幽灵，又似没有重量的羽毛，就那么的站在了湖面上，静静的，一动不动。过了会后，仿佛是见到自己没有沉下去的可能，他迈出了右脚。向前走去，一步一圈涟漪，基本上是两秒才会迈出一步。
    明亮的月光照射下来，照亮了这人一头飘逸修长的银白色头发，此人正是由于白天太忙，只能现在来此做轻功试验的雒神。
    轻踩着湖面前进的脚步由慢到快，直到后来地飞奔，雒神嘴角的那丝弧线越来越大了，到最后变成了“呵呵”的轻笑声。他不敢笑的太大声了，生怕吵醒了山丘顶别墅中众人的修炼。
    他欢快的在湖面上奔跑起来，一个个一月圈的涟漪自他飞快奔跑的足下产生荡漾开来，从天空中看下去，就会看到仿若一面镜子般平静的湖面上在一道黑影闪过后，便盛开了一朵朵美丽的花儿，倒影在水面的星光月华便不断的扭曲蜿蜒，变成一道道光离古怪的金箭光蛇，绘成一副绮丽眩目的美丽图案。
    雒神的速度越来越快，越来越疾，在湖面上显示的人影从清晰可辩到模糊不清，从模糊不清到虚幻莫测，从虚幻莫测如烟如缕，从如烟如缕到最后的风过无痕；他的速度快到人影清晰可辩时，快若疾风，捕风捉影；模糊不清时，疾若劲矢，风驰电掣；虚幻莫测时，残影闪现，虚实难辩；如烟如缕时，恍似烟雾，质消形散；风过无痕时，来无踪，去无影；他的速度到最后已经超越了人类视线所能捕捉的速度，攀登上了一个现代人类无法企及、也根本无法想象的地步。
    只觉风不见影，就是雒神现在的速度；现在一眼望去，整个湖面视野辽阔，一片开阔，只能模糊的感觉到一股无形无影的微风在湖面上轻快的吹来拂去，吹起了满湖涟漪，吹皱了一湖春水。
    这里离别墅毕竟还是太近了，即便雒神已经够小心的了，可还是惊动了修炼当中的九阳神君和暗夜之王，两人下床推窗望去，可却惊骇的发现即便他们把真气尽可能多的用在眼睛上，使自己的双眼变的锐利精亮，视黑夜如白昼，却也只能看见湖面上一股疾风中包裹着一点若隐若现的虚幻身影在湖面上以令人难以想象的速度轻盈的疾弛飞舞，纵横激射着，除此之外，就再也看不到别的东西了，这让他们震惊不已的同时第一时间想到的便是那人定是雒神这小子，于是几乎是不约而同的把精神力延伸往雒神房间，果然发现他的房间里空无一人。
    他们眼睁睁的看着雒神又在他们的眼皮子底下生生的创造了一个奇迹，心中早已是酸涩苦辣，都不知道是种什么样的感觉，只是看着几乎化为一团疾风的人影在平静的湖面上肆意风驰电掣着，他们相信，既然自己两人运足功力也只能隐约看到一点虚幻人影的话，那么其他人肯定连他的人影也捕捉不到了，那是一种何等可怕的速度呢，简直让两人无法想象，到最后，只能是在内心深处暗自佩服道：不如他，我们还比不上他啊！这小子仿佛每天每时每刻都在以一日千里的速度飞快进步着，远远的把所有人都抛在了后面，这个世界上还有人的修为比他更高地吗？。。。太可怕了。
    无形清风在湖面上肆意飞舞了半响后。雒神似乎觉的短时间内再无提高速度的可能，于是他便停了下来，身体自虚空一物的湖中心就那么突兀地显现了出来，诡异的不能再诡异了。
    当看着雒神显出身影时的诡异景象时。站在窗户边的九阳神君和暗夜之王也不由吓了一跳，心想：这小子是越来越会吓唬人了啊！就他这一招，在古代社会出现在普通人面前时，人们还不把他当神仙来拜呀！
    这两人站在那里也不说话，更不去消息，虽然雒神已经停下来了飞舞的身影，可他还站在湖中心呢，他们心中正在期待着雒神下一步更加精彩的表演呢；像雒神这样的表演，现在可是很少有机会看到了。
    静静的站里在湖中心的雒神在月光的照射下，修长地身影挺的笔直如枪。后面已经垂到脊背上的银白色长发在空气里轻轻地飘舞着，无风自动，他整个人仿似下凡的仙人。浑身上下放射着飘渺的气息，监狱中那辉煌的一刻在此时再次重现：周围的光仿佛全部集中往他地身体，使他整个人都变的光辉明亮起来，在九阳神君和暗夜之王的眼中，雒神地身体就像一个发光体。不仅把周围的光芒都集中到了他的身上，使的周围黯淡了不少，就连天空中的月亮也好似偏心的样子。把清凉的月光倾斜到他身上的比倾斜到其他地方的多。
    光线地汇聚，那是一种很难解释的现象，也许雒神根本就不知道自己身上所发生的事情，可周围的人却能看到，不知是他们的思想在作怪，还是因为雒神身上所散发出来的气势在作怪，在监狱中的那一次，九阳神君和暗夜之王还能确认那是雒神当时身上所表现出来的气势影响罢了，而如今两人离湖面这么远。心下却再也不敢肯定那只是气势所为了。
    过的片刻，站在湖中水面的雒神再起变化，就跟上方头顶处有什么东西在拉扯，又仿佛无形的东西在下面拖浮，他的双脚渐渐离开了水面，身体缓缓然升了起来，越升越高，直到湖面一米高的距离时，他的身体终于不在上升了，只是定定的悬浮在半空，一动不动。
    九阳神君和暗夜之王一看，便知晓雒神现在是学那晚上来访的鬼巫赛马克，；赫本凌空悬浮的姿态，只是他的修为远比那大长老要高深的多，所以即便在水面上，他也能够漂浮起一米的高度，大长老与之相比，根本就无法同日而语。
    雒神在自己悬浮于离水面一米高的距离时，体外真气的消散与体内真气的回复达到了一个平衡点，于是他就这样立于半空，一动不动，静静的仔细体会着身下湖水微不可察的脉动，周围林木的轻轻摇曳，空气中清风的蔚然舞动，夜空中宁静而美丽的景致，他由于思念远方亲人和今天做成两笔大买卖的事而躁动的心变的平静下来。
    冷静下来的心让雒神听到了很多的声音，也让他体会到了周围以及身体上的很多细微变化，他突然发现今天晚上的天地元气在清凉如水的夜空下好象特别的活泼，特别的浓郁，难道是因为自己身处没有受到污染的大自然中？还是其他什么原因？
    可在逃亡的那十几天以及在监狱中呆着的那五年里，也没有这种感觉啊！难道了是因为这两天我的功力又增强了，所以感觉比以前更加敏锐的缘故？
    明亮的月光下，广阔的湖面上，一个修长飘逸的人影漂浮在水面上空，静立不动，在别墅中观看的九阳神君和暗夜之王觉的有着说不出的神奇玄妙，面前这是一副多么美妙神奇的画面啊，两人好象把这副画面描绘下来，可惜一来手头没有笔墨画纸，二来他们也不会作画，只是望美“景”而叹息了。
    两人却不知道二楼住在面对湖这一面的一间房子中，雒神的一名手下在修炼了会后，就觉心情有些烦躁，于是收功打开窗户欣赏起外面夜空下美丽的景色来，却刚好看到雒神在月光下独立漂浮于湖心半空的玄妙神奇的景色，两眼珠子差点没突出来，他的修为不错，看得比较远，虽然看不清那漂浮于半空的人的面孔，可还是能够看到那满头飘动的银白色头发，脑瓜子一转，便已经猜到了是“神老大”了，他的心中不由叹息道：神老大果然够恐怖的，修为不仅高深莫测，而且行动也不可估计，他“老人家”的表现是越来越神奇精彩了，或许有一天他会成为神仙也说不定哦。
    这名手下在进入监狱前，在他所在的那座小城市中却是小有名气的画家，当今晚见到这如此神奇的一幕时，心中便起了想要把它画下来的疯狂冲动，可惜跟前没有工具，正所谓巧妇难为无米之炊，他只好用眼睛努力的去看、去记住这个月明水清、星空灿烂的夜晚发生的这神奇一幕，却发现静立于空中的身影周围开始发生了更加神奇的变化。
    雒神苦思冥想着，并仔细体会着那些变的活泼密集了些的天地元气进入身体时的状况，却发现天地元气进入身体的速度与平时没什么两样，这让他很疑惑，于是他开始从自身找问题，看如何才能提高吸收天地元气的速度，现在呆在半空，真气有着一定的运行规律，他是不方便在现在这种状态下更改运功路线或者真气运行方法的，可是试验加快真气的运行速度也好象不管用！！！那么最后剩下的就只有改变真气的性质了。
    于是更加神奇的一幕便出现在了别墅中观看的三人眼中。
    雒神的真气阴阳自由转换，无始无终，他在平时修炼时自然把真气调和成阴阳中和状态，而此时，他要做的便是把真气完全改变成真阳之气；真阳之气乃是天底下至刚、至阳、至烈的真气，当他体内外的真气全部转化为真阳之气时，炽热的高温便出现在了他的周围。
    雒身相信自己真阳之气的温度绝对高于一百度，而他之所以能够凌空悬浮于水面之上，则完全是靠浑厚的真气在脚底水面支撑所为，现下真阳之气对脚下清凉的湖水开始产生了作用，在“咝咝”的响声中，他脚下方圆几米内的湖水开始冒起热气来，丝丝缕缕，飘荡不安，聚集在方圆几米的周围，很快就把他的身影所淹没……





    第三卷 世界风云 第三十三章　扫荡秘鲁（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:46 本章字数:4583

        
    雒神的身体仿似一座散发着无穷热度的火炉，源源不断的朝着周围散发着可燎人炙人的炽热高温，把他周围变成了炎炎夏日，煮水沸腾，烤蛋能熟。
    水气蒸腾，雾蔼迷朦，转眼，一团在月光下看起来灰蒙蒙的水气弥漫在湖心上方的空气里，飘渺虚幻的萦绕在雒神的周围，仿佛天界氤氲的仙气，把他修长的身影虚虚假假的隐藏在里面，让人看起来仿似水中望月，雾中看花，不真切。
    湖水不断被炽热的真气所蒸煮着，丝丝缕缕的水蒸气在“咝咝”的响声中脱离了湖水的枷锁，化为轻灵的气体冉冉升起在半空，当它越升越高时，逐渐变的透明虚无，融入大气，化为湿润的空气，然后或在经过漫长黑夜之后变化作清晨的晶莹露珠，撒满草叶花木之上，轻轻一动，立刻滚圆滚珠一般滑溜溜的滑落下来，掉在地上摔成好几瓣，重新归于泥土大地，或在天空飘啊飘啊，越飘越高，与众多的水气飘上了高高的天空，接着遇冷结云，随后凝成水滴，“哗啦啦”一阵电闪雷鸣，狂风大作，化为无数的雨水落了下来，润泽着山川大地，汇入河泽湖海，使天地为之清新鲜亮。
    隐身于浓郁水气之中的雒神发觉自己在把真气转化为真阳之气后，附近几里内活泼的天地元气反常的远离了他身周几米范围内，进入身体经脉中的天地元气更加的少了，他不由一愣，心中琢磨着：是不是因为现在是夜晚，这周围阳消阴长。阴气大盛，在阴阳相斥的情况下，蕴涵着大量阴气地天地元气便远离了自己布满真阳之气的身周，致使自己吸收天地元气的速度不增反减。
    那么如果反过来呢？动念间。雒神体内的真气迅速转化，就跟手心反手背一般简单，体内地真阳之气在瞬间化为真阴之气；此真阴之气性质跟真阳之气恰好相反，至阴、至寒、至柔、其温度绝对不下于负一百度，当真是冻土结石，滴水成冰，威力无匹，不同凡响。
    他身周温度瞬间下降，一时间变的如同寒冬腊月，数九寒天。刚刚还在冒着蒸腾水蒸气的湖面瞬间结上了一层透明的薄冰，并以人眼可见的速度迅速蔓延扩展，变大变厚。不消一分种，他脚下已经载浮载沉的老大一块白色冰块。
    同时，原本飘渺缭绕在周围的水气也凝成了无数的冰尘雪屑，形成一大片白蒙蒙的寒霜冷雾，在清凉月光的照射下。仿如活物一般轻柔地翻腾搅动着，彻底的把雒神包裹在里面，迷离朦胧。不见人影。
    当体内的真气完全变成真阴之气后，雒神立刻感觉到了截然不同地变化，只觉方圆几里之内的天地元气仿佛闻到花蜜的蜜蜂，潮水一般狂涌而至，争先恐后的进入他的身体，投入经脉中那一股至阴至寒至柔地真阴之气当中，随着真气流转回早已变的宽阔无比的丹田中，凝聚成无数地星尘，又由无数的星尘凝聚成星芒。又由无数的星芒凝聚成星光，最后颗颗粒粒的星光自星辰海中冉冉升起，飘向悬浮于星光辰海之上好似一颗小太阳般放射着耀眼光辉的本命真元，无数点星光汇入本命真元当中，取其核心一点精华融入本命真元，其余的则被瓦解成无数的星尘，在本命真元之下以银河落九天之姿态，纷纷洒洒的重新回到下面的星光辰海中，完全化为自身地真气。
    雒神此时真正尝到了同性相吸的威力，他体内的真阴之气好象是天地间最为纯净的阴气，蕴涵了大量阴气的天地元气趋之若骛，蜂涌而至，潮水般疯狂的往他的经脉中冲去；拜这些狂涌而入的天地元气所赐，他经脉中流动的真气也运转如轮，以前所未有的速度流转不停，大量的天地元气被携带进丹田之中，然后产生一系列的“化学”反应，纳星尘，聚星芒，凝星光，这一系列剧烈的连锁反应居然引的一直处于“风平浪静”状态的星光辰海也开始震荡起来。
    如梦如幻、轻柔若纱、波涛荡漾的星光辰海开始变的躁动起来，星尘星芒汇成的海浪逐渐高惩，海面上此起彼伏，隐约间竟仿佛奏出了轻柔的海浪声，更多“成熟”了的星光自星海中冉冉升起，如同无数荧火虫，朝着小太阳般放射着光芒的本命真元“飞蛾扑火”似争先恐后的飘去，一时间竟令的本命真元毫光大放，照的丹田中更加飘渺美丽起来，那呈银河落九天之势的星屑星沫也愈加的稠密了。
    虽然进入身体的大多是阴性天地元气，可一旦进了丹田，就会转化为中性真气，绝对没有什么后顾之忧，所以雒神的真气此刻以比平常快了几倍的速度飞快增长着；周围的温度也由于真阴之气的高速运转而大幅度下降，白色的雾华中已经开始呈现出了一些微小的六瓣形雪花，随着天地元气狂涌而来时形成的微弱气流在他的周围飘零飞落。
    幸好他所能引动的天地元气也就周围几里的范围，刚好覆盖了整个湖泊，没有把小山丘顶的别墅给覆盖了进去，否则天地元气如此剧烈的波动，肯定会把别墅里所有人都给惊醒。
    不一会，笼罩在湖中心的雾气已经全部消散，取而代之的是无数片洁白的六菱雪花瓣，围绕着中间漂浮在半空的身影飞舞起落，几十米的范围内全部被这些曼妙飞舞的雪花所充斥徘徊，周围几里内的光线仿佛全部被湖心的奇异景色所吸收，在这昏暗的夜空下当放光明。
    周围葱茏的树林黑压压的一片，中间围有一面几里大小的小湖泊，光波宁静的湖中心结了一块直径十几米大的白冰，冰中心地上空一米处漂浮着一个修长的人影。周围几十米范围内飞舞飘零着无数的雪花，这么一副夏天与冬天错乱交杂的画面呈现在这么一个风高云淡、云朗星希地夜晚，当真是古怪的紧。
    九阳神君和暗夜之王看着湖心古怪神奇的画面，久久说不出话来。而二楼那名也在观望的手下眼珠子差一点就蹦了出来，那嘴巴张的可以塞进去两颗鸭蛋了，他已经开始怀疑自己的双眼看到的到底是真实的景象，还是海市蜃楼，又或者是自己不真切的幻想，他更为怀疑的是“神老大”他还是不是一个人类？又或者是名冰雪之神，他看着雪花中那人影一头飘逸地银白色长发，默默得想到。
    这一副神奇的画面永远的映在三人地脑中，永远也不能忘记。
    时间婆婆又纺完了一根名曰黑夜的丝线，东方的天空渐渐发红。黑夜过去了。
    雒神就那么的在湖中心的冰快上方悬浮了一个夜晚，而九阳神君、暗夜之王以及二楼地那名手下也就那么直愣愣的在窗户边站了一个晚上。
    随着东方天际逐渐变红，天地间的阴气逐渐消散。阳气开始大盛，沉浸于修炼状态中地雒神终于由于外界天地元气的变动而苏醒了过来，仔细查看了一下体内的状况，发觉真气又增长了不少，就连丹田中的本命真元仿佛也比平常明亮了一点。就连底下的星光辰海也仿似比往常璀璨了一些。
    雒神笑了笑后，方才感觉到周围的不同，睁眼看去。惊奇的发现身体周围飘荡的雪花以及脚下湖心处那一块突然出现的白冰，然后再看看较远一点地地方一如青常的景色，终于明白到这些雪花和冰块是自己搞出来的。
    “呵呵”一笑，双臂向两边舒展开来，悬立于半空的身子随之一展，真气自丹田中开始发生转变，迅速由真阴之气再次转化为真阳之气，就跟核反映一般，这种转化由经脉中快速延伸到体内。“嘭！”一声沉闷的爆响，飘扬在周围的雪花瞬间化为无数的白色水气，仿似无数的白色劲箭一般带着撕裂空气的尖啸朝着四面八方迸散而开，就连脚下的冰块也在瞬间崩裂成了无数粉末，在湖面上朝着四面迸散开来，中心凹陷，周围向外鼓荡而起，形成了一朵水莲模样的波涛，最后冰屑融化于水中，昭示着那块冰曾经存在过的痕迹。
    只在一瞬间，他曾经存在过的痕迹便已经消失不见，真阳之气果真是溶冰化雪的利器。
    雒神回头朝在窗口站了一晚上的三人看了一眼，笑了一下后，大声传音道：“你们先集合起来修炼去吧！我还有点事要去做，今天就不和你们一起了，十点之前肯定回来。”声音在空荡荡的湖面上传播开来，一直传到别墅里三人的耳中。
    雒神说完之后，回头看着东方已经通红一片的天空，悬浮的身体开始缓缓下降，当双脚重新落到湖面上时，身影一晃，便再次于湖面上失去了踪影，他在一瞬间便加速到了风过无痕的速度，只见从湖中心突然出现了一道长长的、一直连接到湖对岸的层层半弧形涟漪，跟风吹过没两样，接着就见对岸林中一阵风吹树摇，枝叶摆动，然后一切都归于平静，仿佛什么事也没发生过一般。
    九阳神君和暗夜之王还好，昨天半夜时已经见识过了雒神惊世骇俗的速度，所以现在也只不过是再次惊讶的摇了摇头，回屋去了；而另外那名观看者见雒神突然自湖中心消失，震惊了一个晚上的他神经虽然已经麻木，可还是经不住被吓双腿一软，一屁股坐在地上，要不是因为嘴巴张的老大的撑了一夜，恐怕一声“鬼阿！”的尖叫肯定已经脱口而出了。
    一股无形的疾风以惊人的速度在森林中的树梢顶上急掠而过，当树梢还在那里轻轻摇摆的时候，那道疾风已经消失在很远的地方。
    快点，再快点，我要飞，我要飞起来。。。。。。
    化成为风的雒神在高速前掠的同时，心中不断呐喊着，嚎叫着，仿佛闲自己跑的还是不够快；好久没有这么尽情的、狂野的奔跑了，他只觉浑身上下四万八千个毛孔都舒张开来，与天地元气不断的交流着，补充着，他消耗的体能得到了进一步的补充，速度不减反增，真气在体内流转的更加快捷。
    如果真要尽情的放开奔跑，一直跑到体力消耗干净，真气也枯竭了，还不知道得用多长的时间呢，到时候更加不知道会跑出多远，幸好雒神知道今天还有事做，自己肯定不会放开时间跑，所在在跑了一会，见到一处海拔几百米的小山峰后，他便踏着树梢蹬上了山顶，在山顶一处悬崖边的大石上停了下来。
    这块大石地处悬崖边上，背后是一片茂密的森林，正面刚好是太阳出来的方向，前方是一片悬崖，所以视野一块开阔，能够看到地面缩小了很多倍的树木，不过地上好象除了树木还是树木，对于这些天天天见到森林的雒神来说，实在没有什么好看的。
    正前方方向可以看到遥远的天际，层层朝霞在未升起的太阳下发散着瑰丽的红色，好象燃烧起来的火眼，跳跃着并染红了天空，太阳初升，万物初醒，林中不断有露珠掉落，在地上溅碎成几瓣。
    好象除了自己初修气功的那一年，自己已经很长时间没有在早晨的时候吸收太阳精华了吧！不是没有时间就是见不到早晨的太阳，唉，如果再来一次，不知道会是什么感觉，真是期待啊！
    雒神盘腿坐在大石比较平整的地方，心中胡思乱想着，遥看着已经冒出头来太阳，屏除杂念，轻轻的闭上了眼睛。
    太阳一出来，天地间的阳气瞬间变的活泼起来，其感觉到就昨天半夜阴气一般活跃，雒神心中一动，真气瞬间转化为真阳之气，顿时，方圆几里之内的阳气狂涌而至，被他以鲸吞天下之势全部纳出体内，仿若昨天晚上的修炼再次出现，星光辰海动荡起伏，纳天地元气为星尘，聚星尘为星芒，凝星芒为星光，无数小点星光冉冉升起，飘向再次大放毫光的本命真元。。。。。。
    等收功之后，雒神发觉这次的修炼竟然要比与几十万人一同修炼“大海狂歌”袂时还要增长的多，心中大讶之下，决定每天早晨来这里修炼的计划。





    第三卷 世界风云 第三十四章　扫荡秘鲁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:46 本章字数:4624

        
    在回去的路上，雒神的速度依然风驰电掣，迅捷的不像话，在路上花台了半个小时，以他的速度足以跑出几百里，在九点半的时候终于回到了别墅中。
    除了九阳神君和暗夜之王外，其他人看着雒神的目光中都充满了惊奇、探索、崇拜；雒神一想，便知道有幸看到他修炼的那名手下肯定是把自己昨天晚上的事告诉了众人，因此众人这才那么奇怪的目光吧！
    他跟九阳神君和暗夜之王打了声招呼，一屁股坐在沙发上，也懒的弯腰探身，伸手一招，茶几上放置的茶壶便仿似被无形的手抓着一般，飞到了他的手中，双掌轻轻的摩擦着茶壶壁，不到几秒，壶盖边沿就了出丝丝白气，就连茶壶中的茶水也传说沸腾的声音。
    接着在伸手一招，茶几上一个茶杯跳到了他的手中，给自己倒上一杯热腾腾的茶水，然后把茶壶一扔，刚好轻轻的滑落在茶几上，其用力之巧妙，平衡之把握，堪称一绝。
    他也不嫌茶水刚开，烫的慌，“咕噜”便是有口大满灌，滚烫滚烫的茶水自喉咙一滑而下，沿着食管直达胃里，一股子热气顿时弥漫到全身，好不舒服，见还有半个小时客人才到，便与众人说笑打屁起来；他在众手下的面前，除了办正经事时威严肃穆外，其他悠闲的时间倒是随和可亲，没有半点架子，与手下众人很是合得来。
    马如龙、费力多、马老、大长老赛马克；赫本等家族的人基本上都在准确的时间中到来了，他们可没什么资格让人家值得久等，自是不敢怠慢。马老在到来的时候还带来了已经办好了得假身份证，赛马克大长老一看，当场就跟雒神说道家族中地子弟们也有一些在做官，可以帮雒神等人解决在秘鲁的身份证问题。至于那些假的身份证，根本就没有必要用了。
    其实大长老说的有些过谦了，想他赫本家族家族原本是一巫师家族，在几百年前，在部落里，一个巫师地地位有时甚至比高过部落首领，即便几百年后的今天，巫师家族在秘鲁仍然有着举足轻重的地位；赫本家族几百年来的发展，在秘鲁的势力根深蒂固，上至高官下至商人。都有他们的人的存在，可以说，秘鲁的每一次政局变动。或者每一个政策的发行，背后都有赫本家族以及其他几个巫师家族的影子存在，这么大地权势，想要帮雒神办理几张户口在伊基多斯的身份证，简直就是易如反掌。
    雒神等人自然是眼前一亮。欣然同意了，拜托大长老多多帮忙了，而马老则可怜兮兮的拿着那么厚地一叠假身份证欲哭无泪。这可是他花了一百万办理的身份证呀，眼前雒神等人用不上了，那他岂不是白花这冤枉钱了！！！
    看到沮丧的马老，雒神等人自然是安慰了一番，马老终究是个人物，心想：那一百万就当是做善事吧！如此以来，沮丧的心也就变好了一半，最后，那些假身份证还是留了下来。以备雒神手下的人在办“坏事”地时候，拿来做假证明。
    订合约的过程很顺利，基本上没有什么变动，都是按照昨天谈好的章程所签定，而马如龙、费力多这两人还趁此难得地良机，跟赫本家族攀上了关系，签署了一份守望互助的协议；协议一签定，众人便马上行动起来，这次雒神也不留手，直接把七十二地煞全部派了出去，他相信这七十二人绝对够把整个秘鲁的黑道都犁一遍而有余。
    秘鲁黑道一场浩大的劫难自此展开了序幕。
    七十二地煞着实没有什么东西可收拾，就穿着一身衣服跟马如龙和费力多走了，反正出去后的一切开销费用都是马入龙和费力多报销，所以就连出门坐车的钱也省的拿了。
    看着马如龙和费力多每人带着三十六名高手屁颠屁颠的走远，雒神呵呵一笑，也开始了跟赫本家族的合作。
    且不去管马如龙和费力多带着七十二地煞回去准备地事情，现在单说赫本家族吧！赫本家族这回可是准备充足啊！在协议签定之后，大长老跟雒神交谈了一下，意思是想以后就住在这里，好方便一同参研那些东西，刚好别墅中还有一些房间没人住，再说了，七十二地煞走了之后，这房间也都空下来了，现在再住进来一些人也好，于是雒神便一口答应下来。
    赫本家族一名子弟用手机打了个电话，不一会，顿时又来了一大堆的人，这些人有的挑着新鲜的蔬菜，有的抱着几箱上好的水果，还有的人抱着一些档次很高的生活用品，不过不是很多，毕竟他们不是来这里度假的，相跟而来的还有几名大厨，糕点师，就差没雇佣人了，不过住下来的家族子弟们也有好几名，最主要的是四大长老全都住进了别墅，以后家族中有什么重大事件，难以决断的话，还得来这里专门让四大长老做决定，间接的这座别墅也变成了赫本家族的第二大本营，同时在以后的日子里，随着那些身居高位赫本子弟们在过年过节之时回来拜访四位长老，见四大长老对雒神等人的尊敬样，连带的雒神等人的身份水惩船高，不仅在伊基多斯畅行无阻，而且在其他的省市城镇也相应的得到了方便了不少，这让他们以后在秘鲁全国各个省市城镇开设了众多的连锁酒店之后，都得到了不少特别的照顾，使的雒神等人的酒店生意兴隆，国际闻名，让雒神等人在后来一直感叹搭上赫本家族这条线，当真是明智之举呀。
    暂且不管雒神等人以后开酒店如何如何的成功，就说当前吧，这些天，众人一般都是去森林深处捕捉一些动物回来或烧烤、或蒸煮着来吃。早已经吃腻了，四大战将、三十六天罡等人直妒忌被雒神派出去的七十二地煞能够在外面花天酒地的吃山珍海味，而自己却还要在此地继续受着油腻肉食地考验，当真是度日如年呢，此时一看到赫本家族竟然连厨师也带来了。还带来了不少的蔬菜，立刻兴奋的明“嗷嗷”直叫，盯着厨师跟蔬菜的眼光就跟一群狼吞着口水看着一群绵祟，眼珠子都变绿了，吓地那几名厨子跟挑菜的人心双腿直打颤，差一点就站不稳了。
    对于赫本家族的人如此做法，雒神自然是欢迎之至，虽说住房的条件好坏如何，他们不在乎，可对于吃喝来说。如果能提高一些，他们当然是欢迎之至。
    所以别墅前就出现了一副特别奇怪的场面，九阳神君和暗夜之王依然呆在房间里没有出来。雒神带领着左右护法、四大战将迎接着大长老几人，而手下三十六天罡，雷龙，卡尔等人却是眼巴巴的看着那些蔬菜与厨子，仿佛那些东西要比大长老等重要人物还要可爱，弄的雒神和赫本家族的人苦笑不已。
    雒神说了两句“别见怪”的话后，便把这些人请了进来。等一切安顿下来，闲杂人等也走了之后，大长老等人便迫不及待的把自家地精神修炼法传授给雒神等人。经过大概一个多小时的讲述，雒神等人便已经了解了七、八分，剩下的就是就只有实践了。
    见雒神等人已经明白地差不多了，大长老几人便匆匆忙忙的在一名手下的带领下上了三楼，一头栽进藏宝室里面，神迷意乱的摸着那些东西开始研究起来，不过没两天，雒神就不得不想派出人手在森林中伐了一些树木，然后在别墅前方庭院的侧面建了一座精致耐用地木料房子。然后把赫本家族的那几个“研究狂”丢到了木房里去，而原先那间藏宝室的地面墙壁上已经变的破破烂烂，坑坑洼洼。
    毕竟那些宝藏里面的巫族宝物的作用有很大一部分都是用来作为攻击的武器，因此在做研究的时候，这几人把房间里破坏的够戗，更为可恶的是那四大长老对于研究老祖宗的事物太狂热了，晚上也不睡觉，一整晚时不时的发出爆炸声，虽然不是很响亮，可听得多了就会打搅众人地静心修炼或者睡觉。所以只好建了个木屋把他们请出去，睡觉吃饭的时候就回别墅，如果要研究的话，就到木屋中去，当然，他们只能带一件巫族器物去研究，等研究完了，才能再到藏宝室去领下一件，这样也是为了保证东西不被丢失的一种做法，赫本家族的人倒是很理解，也没说什么。
    这两天，马如龙和费力多两人带领着七十二地煞再次在黑道上掀起了一场狂风暴雨，迅速的吹过了马如龙和费力多两人势力附近的所有省市城镇。
    这次行动的机会不可谓把握的不好，练武虽然使人的身体康复能力大大加强了，可对于各地那些被胖揍的躺进医院的黑道混混们来说，两三天还是没法子出院的。马如龙和费力多便趁对手精英大失，人手又大损的情况下，开始了这个月的第二次疯狂扩张。
    不过经过先一次的扩展，已经把他们养精蓄锐所攒足的力量消耗干净了，如果在扩张的话，就有些心与余而力不足了，但是如此好的机会放弃了岂不可惜？迫不得已下，他们的黑道机器开始了前所未有高效率的运做。
    首先精于管理事物的人则留下来搭理新占领的地盘，而敢打敢拼的则分别带领着雒神麾下七十二地煞之一去抢夺周围附近的地盘。
    趁他病，要他命，如此千载难缝的良机不把握，怎么能对得起马如龙和费力多这两聪明的脑袋。
    十几天后，在马如龙、费力多这两人势力周围的省市城镇里，那些住院的黑道混混们出了院，回到各自的地盘后，惊骇的发现原本的世界已经变了个天，再也不是他们熟悉的环境，那些原本跟他们一个帮派的黑道混混们都加入了另外的阵营，而自己原先的那个阵营的高层人物不是加入新来的帮派，就是已经消失了。
    世界变化太快，让他们反应不过来；之后在“旧友”打听的过程中，他们才知道了原来是一名“超级高手”带领一些势力强悍的“手下”以霹雳手段横扫了这块地盘上所有黑道高层人物，使得这块地盘尽归“他”有，而附近这些混日子的打手们见识到那名“超级高手”的实力后，知道即便用枪械也报仇无望，在要继续混下去的前提下，很快就接受了“招安”，加如他们的团体中。
    等各个地区的打手们都出了院之后，马如龙和费力多已经把自己的势力拓展到了两三个省市，实力大惩，可却在已经处于饱和状态，即便凭着七十二地煞的威力能够横扫其他地盘，可也没有办法派人去管理了，于是第二次的扩张终于结束了，他们现在要做的，就是把已经占领的地盘再次巩固再巩固，积蓄实力，准备下一次的出击。
    而七十二地煞终于也能够在辛劳一番后，好好歇息一下，这次行动虽然没有费多大的劲，可能够好好休息一番，吃喝游玩几天，心中也甚是高兴，雒神特许他们在黑道争霸的这段时间里不用回家，毕竟已经在监狱中呆了太长的时间，也是该让他们好好放松放松了。
    马如龙和费力多接受了很多的地盘与场子，在经过初步的稳定，让生意走上正轨以后，立刻兑付了合作协约，首先在自己原先的势力范围内找了一家占地面积宽广，但生意不怎么景气的店面，经过一番装修之后，便通知雒神派人过去接受。
    对于那几座酒店的接收，让雒神又是一阵头痛，把自己的手下们全部集合起来，问有没有善于经营管理的，毕竟自己的这帮子手下在以前有也有一些曾经是一方势力的老大级人物，应该有些管理人才吧！谁知道出来的竟只有同自己同一时间进去的卡尔，再无其他人了，倒不是没有人才，只不过是谁也不想出去，都想跟在雒神身边学些东西。
    在监狱中时，雒神便知道卡尔曾经是一家公司的董事长，年轻有为，可以后来得罪了人，被人陷害，才进的监狱。
    只有这么一个选择，雒神无法，只好把卡尔打发了过去；拜托赫本家族办理的身份证早已经拿过来了，出去办事也终究有了个正式的身份，卡尔欣然而往。





    第三卷 世界风云 第三十五章　混乱秘鲁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:46 本章字数:4751

        
    卡尔领了一笔钱，带着三十六天罡中的六名高手出发了，这六名高手跟去，一是为了给卡尔壮胆气，二是为了镇场子，三是为了听使唤，毕竟卡尔一个人出去办事，要招厨师，招服务员，还要办理开店的各种手续，没有几个信的过的人跑腿半事还真不行。
    雒神生怕这跟去的六名高手出去后，因为卡尔“低微”的修为而看不起他，行事阴奉阳为，不听调遣，于是在临走前，特地好好的嘱咐了他们几句，见几人点头表示一定会配合行动，让雒神放下不少心来。
    其实雒神的这些担心完全是多余的，自己的这帮子“无法无天”“凶狠残忍”的手下虽然个个心高气傲，杀人不眨眼，可对于这些年来在雒神、九阳神君、暗夜之王三人的领寻下守望相助这些人来说，在监狱里无数次生死血战中确立的兄弟关系让他们能够彼此信任，至少在合力办事上不会出现不合作的现象，因为跟雒神在一起呆的时间越久，他们就越有自知之明，没办法，雒神、九阳神君、暗夜之王，这三人的修为是这群人难以望其项背的，可以说，如果没有雒神三人的话，即便左右护法这样的高手，恐怕也没有难以让下面那一大群子人心服口服了，这就是深不可测的武力带来的效应，也正因为雒神、九阳神君、暗夜之王这三人的存在，才把这么大群心高气傲、桀骜不羁之辈给聚集在一起，没有分开离去的顾虑。
    过了些天后，别墅前的木屋开始变的损坏难支，不仅破了几个大洞。而且还有些摇摇欲坠了，为了赫本家族地四位长老的生命安全着想，不得已下，他只好在派了些人在森林深处伐了一些结实耐用的木料。重新搭起了个木质房屋，让赫本家族的四大长老搬了进去继续搞研究，而雒神等人地精神修炼法也初见成效，只是想要用精神力来催动那些巫族器物，却还是没有可能，他们只好继续呆在别墅中修炼，以便早一日能够加入研究那些器物的行列。
    又过了一个多月，卡尔在经过招收人手，培训之后，马如龙和费力多两人所支付给雒神的十几家酒店终于开张了。雒神也没有去，这种小事哪里用得着他亲自去，于是把四大战将给派了出去参加开店典礼。原本他只是想让青龙战将白云飞去，可看白虎战将、朱雀战将两人渴望的眼神，想了想，为了不厚此薄彼，便把四人都派了出去。他们自从出了监狱后，除了白云飞跟自己到市里面去办事外，为了确保安全。他都没有让手下众人到市里面去玩过，一是没有身份证，二是因为那时自己刚干掉秘鲁黑道大部分的精英，怕自己手下出去后会吃亏；现在好了，身份证有了，还是真的，而那些黑道势力们此时为了巩固自己的势力，以防范马如龙和费力多这两家势力壮大后的威胁，这样一来。自己手下出去后吃亏的可能就减少到最少了。
    待四大战将走了之后，雒神想了一下，便下了外出令，准许自己的手下到市里面去玩一玩，毕竟这里面已经有好些年没有没有到社会上走动地人了，出去让他们见识见识一下近些年来的社会发展与繁荣也是好的。
    结果这令一下，不久手下跑了个精光，就连九阳神君和暗夜之王以及左右护法也不见了踪影，独剩下雒神一个人在别墅中。
    面对空荡荡地别墅，雒神只能苦笑连连，望而兴叹，他还原本想要到后面的森林深处找一处环境幽雅的地方去钻研功法呢，现在只好打消了这个念头，呆在这别墅里了，毕竟楼上还有那么一大房间的宝藏要守护呢，不能连一个人都不在吧！虽说经过这么一段时间的相处，对赫本家族地人也相对信任了一些，可想要让雒神相信那些此刻正陷入“痴迷”状态的四位长老能够帮忙守护宝藏，他是不奢望的。
    自打住进这座别墅之后，便不时地有些人鬼鬼祟祟的在远处林中窥探，雒神现在可不是什么心慈手软之辈，手下一众人更全都是嗜血虎狼，再加上他们修为高深精湛，对于不论多远的窥视都特别的敏感，所以无论是近处察看或者远处用望远镜观望等之辈，通通没有一个人能够活着离开这附近。
    无论修为高低，隐藏能力多么出众，凡是来这里窥视者，皆都有去无回，在干掉一两百名窥探者之后，这别墅一带地区便成为了那些各大势力们的眼线禁地，再也没有人敢来送死了，间接的，也让各方势力明白到了这是一股多么强大恐怖的力量，从而开始戒心重重！
    当然在那些窥探者当中，有很多是应用了高科技的手法，譬如在森林中装载无线点监视器，用模型飞机内藏摄像头来飞到别墅的附近来观察，更有一些特别地科技来进行监视，比如用机械苍蝇伪装，通过安装在苍蝇复眼上的纳米摄像头来监控，可惜的是修为越高的人，对于窥视的感觉就越敏锐，这些东西自然是无疾而终了。
    经过一个多月的休整与准备，在“虚界”的酒店开张的几天里，马如龙和费力多通过密切的联系，再次开始了行动，有了“虚界”七十二地煞这群高手的存在，还有什么事办不成得呢。
    在某一天，天气晴朗，万里无云，炽热的太阳高挂在天空，地点是某城市中心的一座高楼大厦，这幢楼的主人明面上是本地一家小有名气的公司，可暗地里却是这座城市中最大势力的大当家，杀人放火，贩卖毒品，巧取豪夺，抢劫强奸等坏事没有少干，名声在本地恶的紧。
    这名老大本身修为就极高。在秘鲁全国的高手排名榜上竟然也位具前十名，其势力与马如龙和费力多两人不妨多让，再加上与本地官员相互勾结，所以谁也奈何不得他。
    他原本势力也与马如龙和费里多差不多。可惜的是在宝藏争夺战中，由于利益熏心，错误地估计了当时的形式，因此损失了座下几十名难得的高手，后来又经过全国乱斗，本身实力有了极大的萎缩，这些天又听说马如龙和费力多两方势力趁此机会大力扩张，听说还有几十名高手在为他们打前锋，干掉了很多势力地大佬，因此面对与之只相领一个省份的马如龙。这名老大可是紧张的很呢，虽说本身实力硬的很，可现在出入还是携带有大量的保镖。小心驶的万年船啊！！！
    在大厦的斜对面的一座咖啡屋中，坐有三名衣着黑色西服，身上健硕、相貌精悍、黄皮肤黑眼睛的汉子，三人坐在咖啡屋紧挨落地玻理的座位上，一边喝着咖啡。一边微笑着交谈着，当目光看向对面大厦地门口时，眼底总是不经意的闪过一丝不易察觉的精芒。
    这三人正是雒神座下七十二地煞中地三名高手。此刻坐在这里便是受马如龙派遣，前来消灭对面大厦中的那名大佬的；马如龙和费力多现在采取的是拉拢控制弱小势力，消灭大型帮派的政策。
    弱小势力好控制，即便以后壮大了，马如龙也有时间有空闲来打理控制，但大地帮派就没有必要拉拢了，皆因大帮派早已形成了比较完整的体系，切势力根深蒂固，以后根本就不好控制。所以要予以消灭扫荡。
    今天，这三名高手在马如龙还在休整时期，便被派来这里监视熟悉这名倒霉大佬的出入作息时间，几天下来，早已熟悉了大佬会在什么时候出来，今天上面传来消息让动手，那么今天就是他毙命之日，现在只剩下坐在这里等待了。
    他们很有耐心，在咖啡店里一直坐了三四个小时，直到太阳快已经西倾，光线也开始转为霓红，对面大厦地门房方才出现了一群身穿黑色西服，头带墨镜的大汉，
    雒神手下这三名高手知道那些人是保镖，正主儿终于出来了，于是一边装做说笑着结了帐，先后走出了咖啡屋，朝着斜对面走去，并一边从上衣口袋中拿出墨镜戴在鼻梁上。
    在十几名身高体壮、身穿黑色西服的大汉的保护下，一名身体矮小肥胖、面孔黝黑、嘴唇上长了两撮小胡子的中年男子挺着一颗啤酒肚走了出来，一双水疱眼中凶光连闪，看了看左右街道上人来人往，点了点下颌，走向停车场。
    那矮胖大佬的保镖们见三名地煞星成员走过来，纷纷警惕的看着他们，就连手也放进了鼓鼓的上衣口袋，也蛮敬业的。这些保镖已经是矮胖大佬最后地精锐手下了，全部叫来保护自己，可想而知，这人是越有钱就越怕死啊！
    三名地煞星成员走到他们的面前，根本就无视对方十几人对自己的警惕目光，以及放进口袋中的手，一声不响便突然发难，三人化为三道狂风，以迅雷不及掩耳之势冲入了保镖群中。
    矮胖大佬的手下虽然反应迅速，可也只喊出了一声：“小心！”便被三人狂风暴雨的攻击给淹没了。
    三名煞星中的两名一出手，便拦住了十几人保镖，剩下一人则直扑矮胖大佬。
    那些保镖和地煞星之间的差距太大了，在近距离下根本就不是用手枪这种武器能够弥补得来的，两名地煞星身如疾风，掌似闪电，在飞快掠过这些人的同时，在每人胸口或者头上便印上一掌，强横无匹的真气疯狂倾泄在脆弱的肉体上，这两名地煞星的修为虽然没法像四大战将一般打的人肢体粉碎，可要做到震碎这些人的胸骨脏腑或者头颅，却是轻而易举的事。
    就这样，这些矮旁大佬手下最后的十几名精锐连枪都没来得及拔出来，便口喷鲜血碎脏，被打的四处乱飞，撞击在附近的车上、墙壁上或者街道上，在发出最后的半声惨叫之后，便没了声息。
    那名进攻主要目标的地煞星冲过去先是轰出一拳，被矮胖大佬慌张躲开，却把刚好打开的那扇车门给击的脱离了车子，“啪嗒”一声飞出老去，撞在墙上又落在地上，剧烈变形的车门中间一个明显的铁拳印痕。
    这名地煞星见对方竟然躲过了自己的攻击，也不以为许，接着左腿夹裹着巨大的劲道横扫而出，尖啸的劲风卷起了一地的灰尘，令人心惊。
    “嘭！”一声闷响，矮胖大佬毕竟也是秘鲁黑道十大高手之一，反应够快，见自己无法躲过，便把双臂迅速护在前面，接实了这势大力沉的一腿，却也被强大的力量给击的连连后退了几步方才站住了身子，脸色不由变的非常难看起来，心中更是惊骇连连。
    进攻的地煞星可不管矮胖大佬心中在想什么，一步跨前，瞬间闪到了他的面前，右手撮掌成刀，“嗤——！”在撕裂空气的急促尖啸声中斜斜的朝对方斩去，这一斩势不可挡，仿似连空气为之一分而二。
    以矮胖大佬的速度，此时先机已失，如果躲闪的话过不了几招便难免一死，要想活命，惟有一拼，想到这里，他眼中闪过一丝狠色，右拳携带着强大的力量飞快的迎上了劈斩而下的手刀，又一声沉闷的暴响，劲风四射，力迸如山；矮胖大佬拳痛欲裂，再次被劈的连退几步，胸中一口鲜血按耐不住，张嘴喷了出来。
    这名地煞星成员对于矮胖大佬的实力在心中小小的惊讶了一下，不过手上的攻击可没有减慢，随着对方的倒退，他紧逼而上，双手或拳或掌连连轰出，势若闪电，劲若泰山，狂风激荡，真气纵横。
    他在监狱中时学到的基本上都是杀人的招式，此时施展开来，当真是拳拳夺命，掌掌惊魂；矮胖大佬苍白着一张脸，忍受着双手剧烈的疼痛，死死的招架着对方的攻击，几招过后，眼看对方双掌朝自己疾推而至，他眼睛一眯，双掌“悍不畏惧”迎了上去。
    “哇！”一声惨叫声中，矮胖大佬的身体如一颗球般朝后飞了出去，在空中喷出一大窜的血迹，他在地煞星强大力道的推送下，朝着大厦门口倒飞而去，一落地，便拼命的朝着大厦门口逃窜而去，他清楚的知道，只要进入大厦，自己就有一线生机。
    却不想绞杀了他十几名保镖的两名地煞星与追杀他的那名地煞星同时吐气喝声，隔空劈出三道撕裂长空的真气斩，“嗤啦——”一声响，三道真气斩迅速掠过空气，斩在逃窜的矮胖大佬背上，“嘭”的一声，真气爆炸，瞬间把矮胖大佬炸成血肉横飞，化为一具血淋淋的尸体掉落在地上。





    第三卷 世界风云 第三十六章　混乱秘鲁（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:46 本章字数:4534

        
    在靠近费力多所在势力的一个省里的省会城市中，存在着一股非常强大的势力，这股势力之强大，统治了整座市里面的黑道，堪称继马如龙和费力多两大势力后第三大势力；整个省份各地大大小小的各帮派，基本上都臣服在它的脚下，其势力的领头人被道上人士戏称为狗头，牛头，马头三大头领。
    狗头是三大头领里面的老大，身高一米七五，长年习武，倒也长的有些健壮，面孔长的苛察了点，一个典型的朝天鼻是他脸上唯一的“亮点”，双眼稀松平常，可开磕之间，却阴气连连，充满了算计；本身修为虽然是三人中最差的，可帮会里所有的阴谋诡计全都出自他手，是这股势力中的灵魂人物。在修炼了“大海狂歌”诀之后，体内所形成的真气体系稀松平常，运转真气后能够大幅度提升他的速度，杀伤力一般。
    牛头是三人中的老二，身高一米九几，体型彪悍，健壮如牛，一个光头油亮油亮的；有句话说的好：那斯身高八尺，腰围也是八尺。这牛头整个人往那一站，就跟一堵厚重的肉墙站在那里，气势威猛，常使敌人望而生畏，未战先衰。他是这股势力中两大战斗主力之一，原本就比常人力气大，在经过锻炼后，气力更见增长，于四年前开始修炼“大海狂歌”诀之后，先天真气在其体内自择形成的运行体系使他的力量越发的巨大起来，现在举起一辆小车对他来说已经不是什么难事。而且在运转真气后，其肉体地抗打能力也直线上升，虽然没有雒神座下四大战将中的玄武战将武珲那么夸张恐怖。可十几根钢管疯狂加身，却也只能让他稍微感觉到一点疼痛而已。
    马头是老三，他与牛头合称势力中两大战斗主力，身高两米左右。竟是比牛头还要高一些，不过体型可就没有牛头来的那么雄壮如山了，这马头全身上下的特征就是长，腿长手臂长身体长，如同马脸一般长地脑袋上披着一头赫色的卷发，直垂到脊背上，跟马鬃一般，还当真无愧其马头之名；其修炼“大海狂歌”诀之后所生成的真气，绵绵密密，擅长持久耐力。其双手双腿上的功夫也不可小窥。
    这三人在狼狈为奸，串通一气，在这座城市里可是横着走的人。谁也不放在眼中，就是那一省之长来了，也得客客气气的，因为他被这三人抓了痛脚。
    为了消灭这三人，费力多派了六名地煞星前来。倒不是因为这三人的功夫怎么样，只是为了以防万一，怕这三人以手下人海之术攻击地煞星而使自己趁机逃掉。如果真被逃掉的话，那真是后患无穷啊！
    这天晚上，三位老大聚集在他们开的一座豪华夜总会的五楼办公室里；除了他们三外，再没有一个人在房间里，手下们全部守在了外面戒备，不使一个人进来。
    狗头、牛头、马头三人讨论地自然是最近道上越来越嚣张的费力多和马如龙。
    牛头是一个莽汉，屁股底下的真皮沙发被他庞大地体重给压的深深陷了下去，在他的偶尔动弹下，发出独木难支的“嘎吱嘎吱”声；牛头宽厚的脊背舒服地靠在靠背上。手中挥舞着一瓶啤酒用西班牙语大声咆哮道：“我看那两混蛋根本就是想独霸平分秘鲁的所有地盘，我们应该集合其他所有老大们，把那两个该死的婊子送进厕所里，让他们腐烂在里面。”
    马头虽说比不上狗头地奸猾狡诈，可脑子却也比没有大脑的牛头强多了，他沉吟了片刻，对狗头说道：“大哥，我发觉事情很不对劲，马如龙和费力多第一次扩展还好说，一个从头到尾没有参加宝藏事件，另一个半途大失颜面而返，这两人的实力从头到尾都没有损失，后来趁着道上其他势力实力遭到大损失的时候扩张，这种难得的机会相信只要不是傻瓜都会去做；但第二次的扩张，我就有些难理解了，特别是听道上说他们拥有很多“超级高手”再为他们扫平障碍，那群高手是从哪里来的呢？”
    狗头老大先冷漠的“哼哼”了两声，眼中闪过一道了然于心的光芒，他荡漾着手中地一杯红色葡萄酒，冷笑着说道：“这是一个阴谋，一个天大的阴谋，一个想要吞并全国黑道的阴谋。”说到这里，他盯着书中的酒杯沉默起来，看来是在组织语言准备简单明了的说明心中的所思所想，片刻之后，他声音嘶哑的接着说道：“我怀疑从宝藏拍卖到最近发生的一系列事情都是马如龙和费力多和那个什么‘虚界’的组织串通起来演的一场戏。”
    牛头闻言瞪大了双眼，愤怒道：“大哥，难道宝藏出世根本就是假的，从来没有这么一回事？”
    马头眼中闪过一丝明了，说道：“二哥，事情肯定没有那么简单，宝藏的真假现在很难说的清，还是听大哥说吧！”
    狗头把两人的表现都收入眼底，心底暗自摇了摇头，暗想：这老二还真是无可救药了，老三看起来虽然明白了一些，可还是不够聪明啊！想了想后，他看着两人说道：“其实说来，这宝藏的真假的确像老三说的一样，估计除了马如龙、费力多以及那个什么‘虚界’的组织外，外人是没有办法知道真假的，说它假吧！可拍卖的‘卡拉尔魔盘’的确是真的消失了几百年的巫族宝物，这是那些巫师家族的人确定过的，可如果说它真吧！那‘虚界’的组织在拍卖会上卖了‘卡拉尔魔盘’后，就再没见过动静。”
    说到这里，狗头把手中的玻璃酒杯放在身前的茶几上，双手十指交叉，放在膝盖上继续说着：“以我的判断。宝藏很有可能是假地，毕竟当年西班牙殖民者入侵这片大地的时候，那些巫师们应该不可能把所有的宝物都收集起来藏在亚马逊森林中，有那么一两件被西班牙殖民者掠夺去。或者遗留在外面，也是很有可能的。”
    马头这下可反映过来了，皱着两道长长地、光秃秃的没有一根眉头的难看眉骨，说道：“难道那‘虚界’的组织先是以‘卡拉尔磨盘’拍卖做鱼饵，把我国道上的各方势力的注意力都吸引过去，等各方势力都派出最得力的手下前往伊基多斯后，找了个机会把各方势力的得力手下引到亚马逊森林深处去，选一个人迹罕见的地方把所有精锐一网打尽？”说到这里，他在为自己的推测而得意洋洋起来，挪了挪屁股。换了个更舒服地姿势，接着说着：“马如龙、费力多和那个‘虚界’的组织，肯定想到了后来各方势力帮派因为实力损失严重。而导致内乱情况的发生，所以以逸待劳地马如龙和费力多就趁着这个机会，横扫各自势力的周围，拓展自己的地盘成为这些宝藏事件的最大受益者。”
    牛头一头冷汗的咕囔着：“幸好大哥当时虽然把咱们地那帮子得力手下留在伊基多斯，却没有让他们跟随那些蠢货们到那片森林中去追踪。只是让他们观望而已，还是老大英明啊！不过大哥，老三。我想不明白那费力多既然是和那‘虚界’串通一气的，为什么还要在拍卖会结束的那天晚上结束后，上演那么一出让自己脸面丢尽地戏码？还让‘虚界’的那什么素龙战将白云飞的名气传遍道上，这不是在警告我们不要打那笔宝藏的主意吗？既然他们要引我们上当，那为什么还要演这场戏，我们不也正是因为这件事，才让大哥下达了不准轻举妄动的命令吗？”
    这牛头也是个直肠子，想到什么说什么，这一番话问下来。直把马头问的说不出话来，尴尬的道：“这个。。。这个。。。我也不懂，大哥，你说说这到底是怎么回事啊？”他耍了个小聪明，把问题丢给了狗头。
    狗头双臂环抱在胸前，看着眼神迷惑的牛头和满脸尴尬的马头，锁着肩膀一抽一抽地笑了几下，方才说道：“关于这个问题，我也很疑惑，想来想去，只有一个解释，那就是费力多在那之前还没有跟那‘虚界’勾结在一起，两方串通一气是后来的事，咱们留在伊基多斯的眼线前些日子不是打电话参竟告诉咱们，说那马如龙和费力多在同一天一起去拜访过虚界的那两人吗，那接下来发生的事就顺理成章了，那么马如龙和费力多两人现在突然多出来的那些高手，很有可能就是‘虚界’那个组织派到两人那里去帮助两人在道上打天下的。”
    牛头这时又犯傻了，他焦躁道：“虚界不是只有两个人吗，一个那个白头发的年轻老板，一个青龙战将白云飞，怎么又多出那么多手下来了。”
    狗头凉笑了一下，解释道：“你想想看，如果道上一千多号好手追踪着那四人进入了森林，如果没有一些手下的话，光凭那几人，能让那么多好手连一个都没有逃出来吗？”
    “哦！好象是这样啊。”牛头咕囔了一句，然后举起手中的酒瓶凑在嘴边“汩汩”喝了几口，嘴里喷出一股酒气，熏的狗头和马头不由皱了皱眉头，牛头喜欢喝酒，喝醉酒以后通常都会耍酒疯，这一点让两人时常无可奈何。
    还是马老看到了狗头眼中的那抹担忧，脑筋都不用转，便知道自己的老大在担忧什么，想了想后，他说道：“大哥，马如龙和费力多这两股势力最近的确太嚣张了，我们的势力跟费力多离的很近，要早做准备啊！”
    这时，正在狂饮啤酒的牛头也缓过神来了，大嗓门又开始嚷嚷道：“对啊，大哥，我们必须得尽快联络其他势力的老大们，结合在一起，我可是听说咱们附近的费力多那混蛋已经盯上这里了，再不做准备，那应该被冲进厕所的混蛋就要打过来了。”
    “唉！”狗头老大叹了一口气，眼中满是疑虑的说道：“你说说，这几月来道上发生了这么多的事，官方方面怎么好象一点动静也没有呢？”
    “大哥，你是说。。。那虚界组织有着很庞大的官方背影？又或者说，虚界跟秘鲁的官方上层有着紧密的联系？还是。。。”马头冷汗淋漓，简直不敢把自己最后一项猜测说出来。
    “老三，你想说的是这虚界的背后根本就是秘鲁官方上层在暗地里操控，对吗？”狗头凉笑了一下，说道：“这是不可能的，秘鲁官方哪来的那么多的高手？难道这个国家像其他大国一般有着各自的秘密组织吗？如果真有的话，即便再保密，我们也应该听到一些风声才对，而这个虚界组织却是一夜之间突然冒出来的，再说了那个名叫青龙战将的白云飞以及那个老板可都是中国人，相信秘鲁高层也不可能招到修为这么高的中国人为他们服务吧！”
    狗头目光一扫两人，问道：“你们还记的前一个月，咱们留在伊基多斯的眼线曾经回报过我们，除了马如龙和费力多同时拜访过那虚界的主人云老板外，号称秘鲁第一巫师家族的赫本家族也曾经拜访过虚界主人云老板，最后就连神秘无比的赫本家族当家大长老、号称秘鲁第一高手、世界八大绝顶高手之一的鬼巫赛克马.；赫本也亲自带领着家族中的其他几位长老去拜访了云老板，可想而知那虚界的能量有多大。”
    说到这里，他再次叹了口气道：“这官方对最近道上的杀戳没有动静，这赫本家族很可能就是关键。”
    牛头和马头两人几乎是同一时间问道：“为什么？”
    用手指敲了敲桌子，狗头解释道：“赫本家族在本地发展了几百年，其势力根深蒂固，更是直接控制了很多官方上层的人物，如果赫本家族真的动员了官方势力的话，要做到如今对黑道发生的事件不闻不问，也不是什么难事，想来，马如龙、费力多这两个家伙跟虚界串通一气外，肯定也与赫本家族达成了协议，现在只能期望他们达成的协议只是不管我们道上的拼杀争夺，这样的话，或许我们还有几分希望。”





    第三卷 世界风云 第三十七章　混乱秘鲁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:47 本章字数:4565

        
    狗头、牛头、马头这三人在房间里交谈着，却不知有一人影缩成一团，挂在窗户外阳台下的阴影中，楼下即便有人走过，抬头看去也很难看得清楚；这人正是费力多派遣来的六名地煞星中的地贼星，前文有说过此人，他在七十二地煞中最善藏踪隐匿，这会利用强横的真气把自己的身体吸附在阳台底下，房间里传出来的声音便全部入了他的耳朵。
    这时，牛头又大声问道：“大哥，那我们该怎么办？只要大哥说，我们都听大哥安排。”
    马头也放话了：“是啊，大哥，我们三人中数你最有计谋了，你说怎么办，我们就怎么办。”
    狗头并没有被两人激昂的语言所打动，他沉思了片刻后，抬头看着两人叹了口气：“唉，无论如何，这场风暴我们是躲不过去了，咱们只有两条路能走，第一条，就是抛下地面的弟兄们，抛下咱们打下来的这片基业，拿着钱远走高飞，到别的国家去发展。第二条路嘛，就是咱们硬挺，跟他们干到底，不过咱们的力量在自己的地盘上虽然强大，可却还比不上马如龙和费力多这两人，特别是他们又多了那么多的高手助阵，我们只有联合道上的其他老大们，才能跟这两人好好的周旋周旋。”
    牛头是个狠人，他厉声道：“让我们抛下这大好产业跑路，不干，大哥，我们还是走第二条路吧！大不了跟那些家伙同归于尽。我就不信那两吃狗屎的混蛋有神明保佑他们。”
    马头认同的点点头，也狠声道：“大哥。我们动手吧！”
    狗头看着两人决然的表情，心中又何尝想把自己打下来地地盘白白的拱手相送给别人呢，既然决心已下，脸上也就变的坚毅狠决起来。他手臂一挥，语气果断坚决的说道：“既然决定了对抗，那我们就不能在拖延了，费力多随时都会打过来，我们现在就开始联络其他人吧！”
    牛头和马头这两三轰然应诺，各自分头去联络地联络，招集人手的招集人手，把手下都布在眼下这座夜总会里，来保护他们的安全。
    屈缩在窗外阳台下的黑影听到这里后一闪，不见了踪影。
    地贼星回到地面。走到附近一家酒吧中，寻得一处地方坐了下来，这处地方的沙发上本来就已经有五个神情彪悍人的坐在那里了。见到地贼星过来，纷纷笑着向他打着招呼。连同地贼星在内，这六人便是费力多派来索取狗头、牛头、马头、这三人性命的地煞星。
    地贼星一屁股坐在沙发上，举起桌上一杯酒喝了下，然后舒服的靠在后面。把刚刚探听到的事情说了一遍，六人都沉默了。
    他们本来是想今天就取了那三人的性命，可如今一听那三“畜生头”改变了这么一个“玄妙”地主意。不由面面想窥，难以做决定，毕竟如果那三人真得能够把秘鲁道上其他势力的头领们召集起来的话，岂不是就给了他们一个一网打尽地好时机？到时候除了马如龙和费力多这两人的地盘外，其他地方肯定会再次乱成一团遭，到时候不论是浑水摸鱼，还是趁乱扩张，都是难得的千载良机！
    最后这六人给费力多打了电话，把地贼星所听到的消息跟自己的想法说了一遍。挂掉电话后，这六人暂时放下心来，轻松地喝酒玩乐起来，好不容易出来一次，要趁空闲时间多玩玩，他们只管杀人，至于其他事情就让费力多和马如龙这两人去操心费神去吧！
    他们猜测的不错，如此重大之事，费力多哪敢一个人做决定，随后便立刻给马如龙去了电话，两人在电话里商量了半天后，为了保险，又给雒神去了电话询问（在别墅中已经安装上电话了），雒神呵呵一笑，说道：“这些事你们自己决定吧，我对七十二地煞是绝对有信心的，如果你们觉地不保险，那我就再派出三十六天罡中的几名好了。”
    马如龙和费力多听到“云老板”肯再次借得更加强大的得力手下帮自己完成这间事，心中欢喜，哪还有不答应的道理，当下急切的叫“云老板”快点把人派过去。
    雒神也不费话，放下电话后，便指派了五名天罡星去马如龙和费力多处协助听令，这五人一声得令，脸上堆满了兴奋嗜血的表情走出了别墅大门。
    现在别墅中可空荡了不少啊！七十二地煞全部被派了出去，三十六天罡里有六人随着卡尔到外面去打点新开张的酒店，还有五名被派去协助马如龙和费力多，四大战将代表自己出去举行开店典礼，到现在还没有回来，肯定是瞅准自己没有给他们具体规定回来的时间，所以在外面也玩疯了。
    因此他在派出这五名天罡星时，吩咐他们道：一定完成任务，就立刻回来，当然，还想再多玩两天的话，就去找卡尔，顺便帮他震震场面，协助他把酒店开好。
    狗头、牛头、马头这三人地办事效率都挺高，他们先联络了一些比较熟识的老大，然后又由那些熟识的老大通知其他的老大们，四、五天的功夫，秘鲁黑道上除了马如龙和费力多外，其他势力帮派的老大们都受到了邀请，决定在库斯科秘密召开一次会面谈判，以商谈联盟之事。
    而马如龙和费力多也配合着他们的行动把自己扩展的脚步收缩了起来，不在轻举妄动，传出去的消息只是在极力整顿手下，正在防备事物，仿似知道了他们准备联合起来的事情，这让那些准备赴约去库斯科召开秘密会谈的众位老大们齐齐松了口气，他们还真怕那两人趁自己等人不在的时候对自己的地盘展开入侵呢；不过想一想也知道，自己等人联盟地动作在道上搞的如此之大。泄露出去也是理所当然的事情。
    众位或新生代的老大或旧时代地大佬们对于马如龙和费力多这几个月来的嚣张气焰愤火的很，对于这次在库斯科召开的联盟会议特别积极，都在想着要在此次联盟后，凭着联合起来的强大战斗力把那两混蛋赶出秘鲁去。有的已经在到库斯科的路上幻想着瓜分两人的地盘了。
    库斯科，秘鲁南部著名古城，古印加帝国首都，现为库斯科省省会。旅游胜地，以印加古迹闻名。“库斯科”在克丘亚语中意为“世界的中心”。位于比尔加诺塔河上游，安第斯山高原盆地，海拔三千四百一十米。居高临下，四周皆崇山峻岭，林木葱郁，气候凉爽。秘鲁人称它为“安第斯山王冠上的明珠”。库斯科城是灿烂地古印加问哈的摇篮。传说缘故时代，古代印第安人民在这里披荆斩棘，缔造家圆。感动了太阳神，赠给他们一柄金斧。公元一二零零年前后，国王曼科，卡帕克遵循他父亲太阳神的指示，从地的喀喀湖迁都这里，简称雄伟华丽的库斯科城。并以这里为中心，建立了庞大的印加帝国（印加意为“太阳的子孙”），创造了印加文化。成为南美大陆印第安文明地最高峰。一五三三年西班牙殖民者入侵，将财宝文物洗劫一空，后又经几次地震和二百多年的拉锯战，城市受到了很大的破坏；但城内有些印加帝国时代街道、宫殿、庙宇和房屋建筑，仍留存至今，后西班牙殖民者又修建了大批屋舍，两种建筑风格融合，被誉为西班牙一印加地独特建筑方式。中心是武装部队广场，正中阜立着一位印第安人的全身雕像。四周有西班牙式的拱廊和四座天主教堂。几条狭窄的石铺街道呈放射形通向四周，街道两旁仍矗立着用土坯建造的尖顶茅房，其中许多石头房基还是古印加帝国的遗物。广场东北，有五间打听的太阳庙监狱高耸的金子塔顶。还有，亮神庙和星神庙。广场东南，有对恃的太阳女神大厦和蛇神殿地墙壁遗迹。广场西南方，有一较小的欢庆广场，印加恩昔城为“库西帕塔”，是欢庆帝国军队凯旋归来的场所。两个广场附近有考古博物馆，展出印加帝国时期遗留的陶器、纺织品、金银器皿和雕刻碎片等。城中还有一六九二年建立的大学。
    距库斯科程一点五公里的三百米高处，有世界闻名的举行“太阳祭”的萨可萨瓦曼圆形古堡。以古堡为起点，印加人修筑了漫长的古道，全长二、三千公里，是秘鲁古代一条主要交通干线。从古堡东行可至肯科遗迹。据考证，这里是古墓地和宗教祭祀中心，留有神庙和圆形的斗技场的遗迹。场中央有一巨石雕凿的祭台。距城九公里处的塔姆博马柴有温泉和瀑布。
    这座城市在历史上赫赫有名，承受了多少年来的伤害和破坏，依然留存下了很多值得后人一观的古迹。
    而“黑道联盟”的结盟会议便是选在此城召开的，这些天来车辆往来不断，密集异常，有很多车子一出动，便是七八辆前后连接，清一色黑色的行使在街道上。透过前面的的玻璃，就会看到里面坐着的都是身穿黑色西服、眼戴黑色墨镜的精悍大汉。明摆着的黑社会集会嘛！
    已经先一步来到库斯科的五名天罡星看着自身边跑过去的一连串黑色轿车，其中一名笑着说道：“没想到这个国家的黑社会还真是够敬业，穿的都是标准的黑社会制服，生怕别人不知道似的。”
    另一名笑容比较阳光的天罡星开玩笑道：“我们虚界算不算黑社会啊！呵呵，要不我们也每人穿一件同他们一样的黑色西装制服，嘿嘿，说不准我们就能混进去了。”
    “拉倒吧你！”体型健硕的一名天罡星笑着讽刺道：“要让我穿那种没品位的制服，还不如让我才穿内衣上街呢！要穿制服，那也得穿跟暗夜老大一样的黑色风衣才行。”说到这里，他吞了口口水，歪头看着天上，一脸谗样道：“这些天看着穿一身黑色呢子风衣的暗夜老大，那个潇洒，那个冷酷，那个帅气，简直把我给羡慕的。。。啧啧啧。”
    “就你这熊样，嘿嘿，不是我说，你即便穿上暗夜老大的那一身酷呆了的行头，也绝对没有暗夜老大那种令中老年妇女为之疯狂的成熟气质。”头发煎成毛寸状态的天罡星在一旁凶猛的打击着。不过在这儿，他话头一转，笑着提议道：“其实，如果可以的话，我也特别的想穿那么一身行头，你们想一下，那电视里的杀手或者主角可都是一身风衣啊。我觉得我们也不比他们差嘛！”
    最后一名天罡星“嘻嘻”一笑，看着几人问道：“你们是不是都像穿风衣？”
    其中一人笑着说道：“穿倒是想穿了，不过现在还不到冬天，现在穿那么一身行头走在街上，准备路人甲乙丙丁给笑死。”
    提问的天罡星一笑，说道：“既然你们这么说，也就是想穿喽。”见几人点头，他双手一拍道：“这样就行了，现在天气不适合穿风衣，可我们却能够在晚上执行任务的时候穿呀！”
    见几人还有些犹豫，他连忙给几人描绘起美好的前景来：“你们想一想，我们五人，哦不，应该是我们五人再加上七十二地煞，在风高月黑的夜晚，人人穿着一身黑色风衣，眼上戴着黑色墨镜，手上戴着黑皮手套，脚上穿着黑色皮鞋，在那些老大们谈话的过程中突然从天而降，那是多么的威风，多么的帅气。”
    一番话说的几人眉开眼笑，脸上纷纷露出淫贱的表情，又一人学着古人般故意拉扯着嗓子问了一句：“汝之计将安出？”
    出主意的天罡星“嘿嘿嘿”的阴笑了几声，低声道：“这还不简单，我们在行动前，肯定要把来到这个城市里面的七十二地煞招集起来，到时候，我们就来个假传军令，就说神老大的命令，如此这般这般。。。就这点小事，神老肯定不会责罚我们的。”
    几人听的不断点头，露出一副恍然大悟、原来如此的神情，自此，“虚界”的战衣制服便在这种情况下形成了。





    第三卷 世界风云 第三十八章　死神来袭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:47 本章字数:4663

        
    七月二十五日秘鲁各地道上的老大们全部汇聚到了库斯科城，这些老大们出去的时候，可都是七八辆车一字排开，行驶在路上那个威风呀，当真是群人辟易，仿佛见了鬼一般躲的远远的。
    眼见每天都有很多辆黑色轿车鱼群似的一排排的在库斯科的大街小巷游戈往返，是人都知道这么多黑社会肯定又要在库斯科城搞什么事情了，这让库斯科城的原居民既是害怕，又是兴奋，在他们心中认为自己修炼了五年的“大海狂歌”诀，早已不是当年的吴下阿蒙，再加上“大海狂歌”诀对他们性格的稍微改变，让他们见到这种事情后非但不会后退，反而还会觉的刺激异常，恨不得跟去看看这些黑社会到底想要干什么。
    到达库斯科的各方势力老大们都不约而同的住进了一个超级豪华的五星级酒店里，这座酒店设备齐全，称得上是库斯科城最为豪华的大酒店，一直以来都是做为来库斯科旅游的富贵者的首选之地。
    这些天住进这座酒店的老大们少说也有二三十位之多，再算上每位老大还携带有十几、二十名得力手下用来保护自己，如此加起来的人数竟有六百之多，占据了酒店里大部分的房间，胆小之人见之趁早搬走了，留下来的不是艺高人胆大者，便是无所畏惧者，他们都存在着同一的心思，便是想要看看这些黑社会们到底准备干啥！
    五名天罡星早已得到消息，已经先一步住进了附近的一家比较大的旅馆，然后打电话招集先后来到的七十二地煞，这两天被安顿在房间里。不准出去，只是派出善于隐匿藏形地地贼星到那酒店去监视，一切准备就序，就等那些黑道老大聚会的时刻来临。
    二十六日晚。狗头、牛头、马头这三个人也在几十名得力手下的护卫下来到了库斯科，当天晚上便住进了那座五星级豪华大酒店，至此，道上能来的老大们基本上都到齐了。
    休息了一晚上后，二十七日早晨在库斯科地广场上修炼完“大海狂歌”诀之后，然后又游玩了一整天，到晚上八点整，汇聚一堂在众黑道老大们在酒店中一处专门用来让客人开会的会议室里面召开了一场前无古例的黑道大聚会。
    要不是因为马如龙和费力多这两个月来疯狂扩张，咄咄逼人，而又莫名其妙的多出那么多的厉害的打手。实在是无人能制，为了自己的利益与生命着想，恐怕他们还真没有可能聚集在一起开这场会议。
    毕竟这些家伙们个个在自己的地盘上当惯了嚣张跋扈、说一不二的老大。来到这里却有这么多的“同行”跟他们平起平坐，互相之间还得表现出虚伪地礼貌与微笑，实在有够憋气的，不危及自身利益与生命，他们是万万不会来这里的。
    当服务员把这一大棒子气焰嚣张。煞气逼人地黑道人物引进会议室之后，立刻远远的躲开，生怕走得慢了。被那凶神恶煞的黑社会给抓去侮辱。
    见服务员跑远，那些大佬们带来的众多手下便把会议室附近左右前后，以及楼上楼下的房间都占领了，严密戒备，不放任何一人一物进去，上衣内口袋中更是鼓鼓惩惩，显是都装有武器，如此严密地护卫，恐怕就连那苍蝇蚊子。也休想进入，
    诺大的会议室里，众老大没有一个正儿八经的坐在那里地，个个都是坐没坐样、身子软的就跟没有骨头似的躺在松软舒服的真皮椅子里，大部分嘴巴上叼着或手指间夹着烟卷，个个吞云吐雾，烟雾缭绕，整个会议室里面都充满了呛人的烟味。
    这场联盟毕竟是狗头、牛头、马头这三人提出的，虽然身份不是很高，可见在座各位大佬都不说话，狗头只能咳嗽两声，第一个开口道：“各位朋友，大家聚集到这里，就是因为马如龙和费力多那两小子最近嚣张的很，利用我们在宝藏事件中损失了大量精英的机会，趁机侵吞其他大佬的地盘利益，前一个月以及最近这段时间，其扩张地脚步更加的疯狂，已经开始严重威胁到我们以及在座各位大佬的利益、地盘，因此我们一定要在这次聚会上结成同盟，然后想一个办法截制或者干掉马如龙和费力多这两人。”
    等狗头话音一落，几个脾气暴躁的大佬立刻跳了起来吵嚷着：把所有的力量结合起来，打上门去，彻底的扫平马如龙和费力多的势力，到时候，大伙再按出力多少来瓜分掉两人的地盘与利益。
    有些人则提议众人凑一笔钱，雇些世界文明的雇佣兵或者杀手直接去干掉那两人，最是干脆利索。
    甚至还有人提议绑架马如龙和费力多的老婆和孩子，来威胁两人。
    最为夸张的是有人提议直接买些火箭筒或者一些定时炸弹，把两人的住处给轰炸掉。
    吵吵嚷嚷，个个粗口连连，唾沫与烟灰火星四处飞溅；每个大佬们面部表情极尽凶狠狰狞之像，化身为凶神恶煞，声音吼的如雷鸣，桌子拍的震天响，屁股底下的椅子在他们愤然站起、又或猛力坐下、以及左右扭转间“喀吱喀吱”的乱响着，在独木难支中慢慢变型。
    坐在狗头两边的牛头和马头也参加到众大佬的吼叫声中去了，沉默的狗头看着眼前一片群情激昂、乱七八糟的场面心中直摇头，暗想：瞧这一大帮子大老粗们，也不知道他们是怎么坐上今天的这个大佬的位置的，唉！如今想要混黑社会，那也得有文化啊！
    其实这些大吵大闹的大佬们也没有狗头所想的那么差，只是他们原本的脾气原本就有些火暴，在各自地地盘上跟对手还往往一言不合，便会大打出手；如今跟这么多桀骜不驯的大佬们在一起。又没有什么威望很高的前辈人物压场子，由于意见的不同吵闹起来也是理所当然地事。
    房间里乌烟瘴气，桌子椅子的敲打声、众位大佬的吼叫声传出老远，噪音高系数吵的整座酒店都不得安宁，那些还留在这座酒店的人纷纷向酒店经理投诉，酒店经理被烦的无法，只能带着一名酒店职员前去谈话，可离会议室还有老远，便被十几名气势汹汹的大汉拦住，无论酒店经理如何解说。他们都一动不动，一句话也不说，只有那冷漠带有杀气的眼光自墨镜后面冰冰的透射出来。冷的酒店经理和他身后地那名店员心里直打寒战，解说的声音越来越低，最后直至难堪的沉默。
    酒店经理就这样尴尬地无功而返了，在回来的路上，他的脸特别的难看。心底狠狠的咒骂着：这群该死地猪罗，你们就吵吧，闹吧。凶吧！总有一天，上帝会降罪给你们，把你们这群恶魔打入地狱。。。
    他万万也没想到这个愿望很快就实现了，到那个时候，这个酒店中血流成河，尸横遍野，他想哭也哭不出来。
    不管会议室里面的吵闹有多么激烈，会吵多长时间才能安静下来好好讨论，附近的旅馆中。五名身穿黑色风衣、眼戴墨镜地天罡星对七十二名同样身穿黑色风衣、眼戴墨镜的地煞星做着最后的训话。
    虚界里的兄弟们平时虽然呼朋唤友，亲若兄弟，互相调笑打闹，没有上下级之分，可一旦到了行动关头，便上下分明，号令如山；每当这个时刻，平时积攒起来的友谊在这一刻便显出了其重要性，众人对上级发出的命令没有丝毫的怀疑或反对，令出必行，使的以后每次完成任务的几率都在百分之百以上。
    五位天罡星假借“神老大”之名，让在场所有人都换上了黑色风衣，黑色墨镜，黑色裤子，黑色皮鞋，这么一打扮，更显地众人龙精虎猛，神秘莫测。
    五位天罡星的命令很简单，进入五十七人，把那些大佬们连同那些手下全部干掉，一个不留，并令最后二十名地煞星埋伏在酒店的周围，防止有人逃跑出去。
    令出如山，众人马上行动起来。
    现在是晚上八点半，夜幕刚刚降临，星空初展现时分，众人穿着黑色风衣，选择了自屋顶前进的路线。
    到了旅馆六楼顶上的阳台，七十二地煞和五名天罡星运转真气扯开步伐，在高低不等的屋顶上飞快穿梭跳跃着，就如同七十七股黑色的疾风，又好象蹦高弹落的弹丸，在夜色的掩护之下，以常人难以看清的速度掠过一座又一座的楼顶，很快便来到了秘鲁道上众大佬所在的酒店。
    这座酒店高近十层楼，附近的楼房没有一个能比得上它的高度，不过紧挨着它的地面倒有一座七层高楼矗立而起，可为踏脚攀缘；天罡星和地煞星等人来到这七楼楼顶阳台上后，也不停歇，个个屈腿弹跳，飞身而上，脚尖连点豪华酒店侧壁，如同七十七只灵活的黑燕，“唰唰唰唰唰唰唰！”紧贴墙壁直掠而上，到达酒店楼顶。
    风高月黑夜，杀人放火夜，五天罡星指了二十名地煞星，令他们守在酒店的周围，一看到有人逃出来，立刻袭杀，然后又命令三十名地煞星自酒店的正门进入。布置完这些后，五天罡便伙同其他二十二名地煞星自楼顶闯入酒店第十楼，接着一声令下，众人分散开来，闯入一个个房间，在旅客们还没有反映过来之前，伸手一下子斩在他们脖颈后面，把他们全部打晕过去。
    当十楼再没有一个清醒的旅客后，众人纷纷走楼梯窜向九楼，再次敲开九楼的所有房门，然后把他们一个个放倒。
    到了八楼的时候，众人开始小心起来，皆因那秘鲁道上的大佬们开会的会议室在七楼，为了防备敌人从八楼的窗户外滑下来、或者六楼的窗户外爬上来突然袭击会议室的大佬们，因此八楼、七楼、六楼都被他们的人给霸占了。
    监控室里的人早一步被一名地煞星给打晕了，因此这座楼已经处于不设防的状态。一名天罡星通过别在耳朵里的对讲机通知下面的地煞星开始行动，于是三十名地煞星同时从大酒店正门闯入，在酒店服务员惊奇的瞬间，纷纷化为三十道狂野的黑色疾风，以迅雷不及掩耳之势席卷了一楼大厅中每一个角落，十几名男女服务员，只有两三名离的门口较远的还来得及惊叫半声，便被全部打晕了过去。
    接着众人一起使力，把晕倒的服务员搬到后面几处包厢之中，不让外面的人看见，服务员早已在门外挂起客满的牌子，倒也不怕有人再进来。
    接着众人运转真气，施展轻功，飞踩着楼梯，如同一团团的黑色旋风，往二楼，三楼，四楼，五楼飞身分窜而去，准备那那些房间里的旅游们打晕。以防这些人在后面的战斗中误伤或者碍事。
    那名酒店经理坐在办公室的椅子上正忿忿不平的发着怨气，突然听到门被打了开来；他还以为是哪个服务员不懂礼貌，不敲门便闯进来呢，正赶上他现在心情极其郁闷愤恨，抬起头来张嘴便要开骂，却发现进来的是个陌生的、穿着一身黑色风衣、戴着墨镜的黄皮肤黑头发大汉，他不由一怔，随口问道：“你是谁？想要干什么？”
    这名大汉对他白痴问话的回应就是裂嘴一笑，随后身影瞬间模糊成一片，来到酒店经理的面前，臂影一闪即逝，酒店经理的双眼瞳仁没有焦距般涣散开来，头一歪，爬倒在书桌上。
    “一切顺利！”这名地煞星轻声汇报了一下，便听见耳机中传来严肃的命令声：“好了，下面的地煞星全部到五楼集合，然后准备发起进攻。”
    完成任务的三十名地煞星低声应“是”，以最快的速度飞窜上五楼的走廊，在通往六楼的楼梯前集合起来，个个表情严肃，一声不响，做好了进攻的准备。
    处在九楼的五名天罡星彼此打了个点点头，轻声下命令道：“开始进攻。”
    顿时，二十七团黑色疾风延着九楼楼梯飙射而下，惊雷闪电般冲入了八楼，而在五楼，三十道黑色旋风顺着楼梯席卷直上六楼，展开了今夜的无情杀戮。。。





    第三卷 世界风云 第三十九章　惨、惨、惨
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:47 本章字数:4415

        
    七青二地煞虽然没有四大战将那般，有拒子弹于门外的超强本领，可还是能够在敌人开枪之前，先一步躲闪开来，所以在走廊中游荡聊天的众大佬的得力手下们在被突如其来的攻击放倒一部分后，终于拔出了手枪，一时间，枪声大作，响成一片，子弹纵横，密集交织，可一道道的黑色疾风如同虚幻的存在，光见子弹穿过黑色的疾风残影，不断打墙壁上飞溅出一个又一个的弹坑，却不见有一发子弹能够真正击中来犯之敌。
    两方之间的差距太大，因此这场战斗从一开始便注定了这群打手败亡的下场。
    一道道黑色疾影在八楼和六楼不宽敞的走廊中闪挪腾移，拉出无数道虚幻的影子，每当黑色疾风席卷过大汉身前时，那些大汉们便惨叫一声，胸骨碎裂，脏腑成泥，一个个不是手舞足稻被击的飞出老远，压倒一大堆自己人，便是如同烂泥软蛇一般，口鼻流血，软软的摊在了地上。无一例外的死于非命。
    留下一些人清理八楼和六楼的敌人，五名天罡星从一开始便带领一部分人顺着楼梯直奔七楼而去，而六楼处也同样有一部分人冲上了七楼，双方合并，怒腾腾凶狠狠的杀向会议室所在地。
    枪声急响如鞭炮，子弹纵横似密林，人声吼叫乱如麻，惊心动魄战场杀，双方这一场好杀，只杀的天晕地暗，血流成河，走廊墙壁上弹坑洼洼，装饰物品裂痕碎碎。
    枪声一响。会议室里还在拍桌子踢椅子、粗口吵骂成一团的大佬们顿时纷纷住口，面露惊慌的看向会议房门；就见几名手下气急败坏地冲了进来，对着众大佬们厉声大叫道：“敌袭，有很多穿黑风衣。戴墨镜的高手冲杀过来，兄弟们快要抵挡不住了。”
    众大佬惊恐不安，场中乱做一片；狗头毕竟还是众人中比较冷静的一个人，他盯着冲进来报信的那几人高声问道：“你们没看清到底来了多少敌人吗？那么他们有没有枪？”
    那几名手下脸上露出惊惧地神色，恐惧的说道：“根本就没法子看清到底来了多少敌人，只觉的天上地下，到处都是黑色的影子穿梭闪动，手中别说是枪了，就是一把砍刀一根钢管也没见他们拿，完全是赤手空拳打上来的；兄弟们手中虽然有枪。可敌人速度太快，子弹完全打不中他们，一旦被敌人近身攻击。被打中的兄弟们都死的干脆利落，没有一个能活的下来的。”
    众大佬闻言心中更是震惊，心中纷纷直呐喊着：失算，失算。原来马如龙和费力多两人在疯狂扩张的时候，派出去打头阵扫平周围势力地老大。最多只是三人，绝大部分高手倒是被他俩留下来震场子了，这便给了这些大佬们一个错误的信息。以为这两人突然出现的“超级打手”最多也只不过是七八名而已。众人联盟，每人各带领手下最少地也有十几、二十名之多，再加上每人手中都有枪，自持武装力量强大，因此基本上没有想过会被那七八名“超级打手”偷袭的可能，在他们想来，那些高手绝对会被马如龙和费力多留在自己身边保护自己，哪还敢轻易出动，来这里搅局？！即便来了。自己这边这么多的好手，难道还真怕了他们不成？！再说了，那两混蛋即便有着称霸整个秘鲁黑道的野心，也不敢在此时此刻把秘鲁各地的黑道势力一下子都得罪光吧！毕竟这不是明智地做法，如果真这样做，反而会加速这些大佬们之间的联盟，集合力量来共同对付两人，岂不是得不偿失。。。，所以，这些大佬们才会放心的来这里开什么捞子地联盟会议，就当是度假了。
    他们万万没想到马如龙和费力多新多出来的“超级打手”会有七十二名之多，再加上雒神为了确保万一，又派了五名修为更加高深的天罡星前来助阵，一下子打了他们个措手不及，今天晚上能否逃得性命，还得看老天爷的？意，当真是凶多吉少啊！
    “噼里啪啦”一通乱响，会议室的两扇们被猛然撞开，连滚带爬的缩进来老大一堆人，众大佬仔细一看，正是自己等人的手下，但见这些手下们此刻个个脸色苍白，额头冷汗直冒，双眼中充满了恐惧惊慌，仿佛后面跟着地狱中爬出来的凶魔恶鬼，哪还有平时的半点冷静沉着。值得庆幸地是他们毕竟是从血肉纷飞中拼杀过来的，心中虽然惊慌失措，却还没有失去抵抗的信念，很快他们便反应过来，个个面孔狰狞，喉咙里竭嘶底里的厉声高叫着，双手握枪朝着房门外“啪啪啪啪。。。”疯狂的乱射着，更有手中持有微冲的大汉，子弹连梭扫射，密集的枪林弹雨把整个房门打的粉碎的同时也彻底的封死了黑衣人进来的路线。
    这些大佬们虽说活的越老就越怕死，当年拼杀的锐气被这些年来的安逸生活给消磨的差不多了，可眼见到了这危机关头，看着众手下疯狂扫射、临死拼命的模样，早已沉默多年的铁血杀气被激发出来，个个脸上尽显狰狞，眼中透射暴戾之气，手自衣服下掏出手枪或者砍刀，浑身杀气沸腾，凝神戒备，一旦发现敌人，便要开枪博命。
    狗头在这危机关头，尽显其枭雄本色，面色不改，临危不惧，眼中精芒闪动，双目四扫会议大厅，最后定在会议室窗户边的垂地窗帘上，目光一亮，随即大喊道：“各位大佬，还有牛头，你们先看好房门，别让敌人进来，能拖一秒是一秒，马头，你跟我来，我们一起把那些窗帘拴在一起变成长绳，然后把它一头拴在窗户阳台上，一边扔下去，我们就可以顺着它滑到楼底下去。”
    众位大佬听得这话。眼中不由一亮，能活命的话，谁愿意找死啊！于是一边纷纷催促狗头和马头两人快点行动，一边眼睛紧盯着房门。心中祈祷着那些敌人能够晚一点进得这房间里来；这种生死关头，众人同心竭力，团结一致，即便有些人之间再有怨怼，此刻也得暂时放下，互相依存。
    狗头和马头也不废话，立刻跑到窗户边，高高跳起，手在半空一挥，那落地窗帘便“嗤——”的一声被撕裂下来。几道裂帛之声响起，八张窗帘纷纷落在了地上；狗头和马头双手抓着地上的窗帘两头，手指翻动间。立刻打了个牢靠地死结出来，最后用力一拉，觉的够紧，方才抓起其他窗帘继续打结，须臾间。一根近二十米长的窗帘布条串结而成。
    众大佬一喜，纷纷叫嚷着快点在窗户边上找一个牢固的固定点把它拴好，然后把另一边扔下去。好叫自己等人逃命。
    狗头也自心中欣喜，连忙在在窗户底下找起牢固地拴捆点来，却见窗户壁下除了空无一物，像这种豪华大酒店，取暖一般都是用空调，所以他想找个暖气片都不能，只好另想他法；最后他的目光瞄上了大厅中间的会议长桌；这会议长桌长有二、三十米，宽也有三、四米之多，底下以钢铁为框架支腿。固定在地板上，牢牢实实，上面砌以红木装饰，豪华贵重，价格不菲，正是用来固定窗帘的好东西。
    当下，狗头连忙上前，把窗帘固定在会议桌底下的粗壮支腿上，另一头自窗户边扔了下去，那窗帘在微冷的夜风下飘舞垂落，成为了这些大佬们逃跑的唯一出路。只是因为那会议桌固定在会议室的中央，不靠窗户，使的这股长索垂帘在房间中便用去了两三米之长，而另一头则没有垂落到底，离地还有三四米高。只不过这三四米在如今身具真气的众大佬面前，实在算不得什么高度，所以不足为虑。
    垂帘长索刚搭配好，众大佬还未来地及欢呼，房间突生变故，使的众大佬再次陷入为难困境。
    原来，那些大汉凭着急射穿梭的枪械子弹汇成地密集弹雨成功的封锁了会议室出入的房门，让外面已经消灭了六楼、七楼、八楼大汉的地煞星跟天罡星没有前进的可能；如果今天是四大战将在地话，肯定是凭着一身高深的修为在身体周围布下真气护壁，抗着飞射的子弹硬冲进去，可他们不行啊，毕竟修为还没到那个地步。所以他们只能暂时停下进攻，来商量下一步该怎么办？
    在这段短暂地时间里，狗头完成了连接窗帘长索的工作，而五天罡也想出了攻进去的方法；他们吩咐汇聚在身前的五十五名地煞星分散开来，各带十几名地煞星自会议室的长长走廊、会议室的左右两边的房间、会议室顶七楼的几间房间、会议室底面六楼的几件房间包围了会议室，然后通过塞在众人耳中地对讲机联络，一声令下，众人面对会议室的墙壁、地板、屋顶，同时开始鼓荡体内真气，吸气提力，在默数到三时，一起发力推出了双掌。
    顿时，仿似九宵惊雷落人间，震天霹雳轰耳鸣，会议室里左右以及房门一方的墙壁、头顶的楼层、脚下的地板，都在一瞬间爆炸出无数个大洞；墙沙砖粉铺天盖地，如云如雾，滚滚荡荡，沸腾袭来；灰朦朦，雾洒洒，仿似沙漠起风暴，只听声音不见人影。碎砖墙屑漫天飞舞，在狂暴强大的真气催发下，犹如充斥了无穷力量的子弹，在迷朦不见人影的会议室里激溅纵横，迸裂飞射，似刮刀、似急刺，穿入肉体的“噗噗。。。”声此起彼伏，中了招的大汉的惊天惨呼混杂着众人惊惶恐惧的尖叫声，鬼哭狼嚎，嘈杂无方，叫人听的心凄凄，神惶惶，不得宁日。
    更有被头顶掉落下来的巨大水泥石块砸到脑袋的，纵使这些大佬和得力手下身怀真气，可看不见天、看不见地，更看不见人影，只觉周围到处都是风啸狂吼，惊雷霹雳，哪里能注意到头顶处的天外来“祸”，等到劲风袭顶，已是反应不及，顿时被砸个正中，轻点的头破血流，头晕眼花；重点的脑浆迸裂，死于非命。
    还有一些倒霉鬼被脚底下破地而来的惊人力道连同暴散开来的碎砖墙块一同轰上了半空，手足乱舞，晕忽忽不知道发生了什么事，只觉好象坐上了飞机，飞跃半空，腾云驾雾、飘飘欲仙，下一刻便掉落下去，如同失重的货物，不幸的依旧摔在七楼会议室的地板上，承受着灰天雾地的折磨，飞来横祸的奇袭，更为不幸的则通过被地煞星轰穿的楼层地板掉落到六楼房间，摔个半死不活，然后被众地煞扑上前去，转眼打的不成人形，一命呜呼，惨不忍睹。
    天塌了、地裂了、墙崩了，人倒了，会议室里仿佛天地未分之前，混沌乱成一片，迷眼蒙头，不辩东西，不见了灯光，不见了人影，只闻劲风狂啸吓坏人，疼呼痛哼惨人寰。
    这一场突如其来的袭击，便把会议室中的大佬跟大汉干掉了大半，剩下没死的也躺在地上哼哼唧唧，三分之一眼看出气多进气少，神情已经处于迷离状态，离死不远；另三分之一则断腿断臂断手指，鲜血就跟不要钱似的泼洒流淌，血流成河，好一副英雄末路臭皮囊，最后三分之一则眼睛入沙尘刺痛难忍，更有双眼流血不止，一双招子再无复明之日身体受袭击血肉模糊，东一块破烂露出一截断筋，西一块粉碎现出半块刺骨，鲜血“汩汩”染红了衣服，染红了身体，当真是生死两难路茫茫。
    还有十几名离的窗户近的大佬在这警要关头，似乎忘记了身处七层高楼的事实，狗急跳墙一般撞碎了玻理，跳出外面，然后在“哇呀呀”的惨叫声中，手脚乱舞，攀不到半点墙壁，抓不住一处阳台，“呼啦啦”自七楼直贯而下，“啪嗒啪嗒。。。”如几堆臭狗屎掉在地上，摔了个骨折筋断，脑浆迸裂，一团烂泥般堆在了地上。





    第三卷 世界风云 第四十章　任务完成
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:47 本章字数:5854

        
    当狗头在把连结好的窗帘扔出窗外之时，处在六楼的十几名地煞星正在专心致志的吸气吐声对着房顶奋力推出双掌，因此虽然听到了，眼角也看到了，却暂时没有时间去管它，也因此当会议室中空前陷入一片混乱状态中时，狗头连忙凭着感觉冲过去，拉着不远处一片迷茫混乱的牛头急忙跑回窗户边，然后伙同马头，三人一同顺着窗帘快捷的滑了下去。
    “哧溜。。。哧溜。。。哧溜。。。”三声，三人以最快的速度滑到了窗帘最底段，接着放开双手，“噗！噗！噗！”三声，自离地三米高的空中跳到了地上，还有几人也在混乱迷朦中摸到了窗户边，抓着窗帘往下滑去，不过他们却没有狗头、牛头、马头这三人的运气好，六楼的地煞星在竭力轰破七楼地板之后，见有人自窗外顺着窗帘滑下，心说：让他们跑了那还了得？！当即有一人冲到窗前，撮掌成刀，往外一斩，“哗啦”一声把个倘大一片玻璃给斩的粉碎，无数细小的玻理碎屑分崩离析，飞洒向窗户外面，如同下起一场小雨一般，只是它暗藏锋芒，有伤人的可能，不同一般雨滴天落，润泽大地；掌刀斩碎玻理，划破垂落的窗帘，清脆的裂帛声响起在窗户外的夜空下，显的特别的刺耳，那些正在下滑的大佬们听得头顶声响不对，还没有做出反应，便觉双手一轻，发出几声惊天惨呼，自十几米的高处摔落了下去，这一下摔实了。即便不摔他们个即刻死亡，魂归西天，也摔他们个全身瘫痪，半身不遂。先天真气虽说神奇无比。可他们毕竟修为浅薄，再加上根本不懂的轻功之说，摔成那样的结果也是理所当然。
    其中有一名大佬运气不错，反应也特别快，一觉手中窗帘被斩断，眼前又刚好是一窗台，于是他闪电探出双手，牢牢地抓住了阳台，身子吊在十几米的高空一晃一荡，好不悬乎。他回头看着几名大佬或自头顶掉下。或自脚底摔下，一声声的惨呼中垂死挣扎，身影越变越小。最后“啪嗒啪嗒”几声摔在地面上，立刻成了一堆烂泥。看着自己刚认识的几名“伙伴”地死样，他心中猛抽一口冷气，胆寒不已。手臂用力，急忙把自己往窗台上扯去。却猛然感觉到头顶尖啸的劲风袭来，惊愕间抬头看去，却送了他的命。
    原来那名斩断窗帘的地煞星探出窗外关看自己的成果。却发现有一个人竟然逃脱出来，挂在下面窗台上，这让他完美的战绩挂上了污点，心中不由一声冷笑，右手闪电往旁边一探，抓住窗户边的窗帘，“嗤——！”一把用力扯了下来，手臂用力划起圈来，迅速的把这条窗帘旋转凝缩成一根长长的布棍。然后把真气贯注于布棍当中，自窗口探出，朝着吊在下面窗台上的大佬疾挥而去，仿似飞射地弩箭，出壳的子弹，布棍挟以雷霆万钧之势急窜而下，“啪”的一声，把那不幸正仰起头颅地大佬的脑瓜子给轰成了西巴烂。人已身死，双手无力的松开了紧抓着的窗台，自此，灵魂身体两相隔，灵魂直赴地府去，身体直坠店门前。
    现在才是晚上八点多快九点的样子，路灯明亮照晚景，行人如织逛夜市，想这大酒店七楼面朝大街地这一面房间里发出的激烈枪击声，沉闷连环的爆炸声，还有自窗户口“被残忍抛下来”摔死地十几人，如此难的见一见的奇景早已经把附近路上的行人注意力吸引了过来；行人们见死了人了，一声尖叫发喊，转眼间便跑的无硬无踪。还有些胆儿较大的，跑到附近的商店、饭店中躲了起来，隔着窗户玻理看着外面，想要搞清楚这里到底发生了什么事。其中不泛有附近闻讯匆忙赶来的新闻、报社的记者们，他们纷纷把照相机或设想头架了起来，拍摄着惨不忍睹地现场，对于他们来说，现场除了一抹惊心动魄外，可是一件难得的新闻体裁。
    狗头、牛头、马头这三人安然无恙的自窗帘上跳了下来，却也没有逃脱被追杀的厄运；站在地面上的他们刚松了一口气，就见原本空荡荡的街道上也不知道从什么地方突然扑出三道黑影，风驰电掣一般朝着三人猛扑而至，人还未到，强大的劲气已经先一步激荡的狗头、牛头、马头三人身上的衣襟头发狂飞乱舞，攻击的前凑已经如此激烈，可想而知他们发出真正一击时的猛烈了。
    狗头三人见到敌人的突然来袭，身体一震。狗头脑子反映特快，看到发动袭击的敌人刚好与自己的人数一般同是三人时，便猜想到这酒店附近大概早就被敌人布下了人手防备自己等人的逃跑，而且绝对不是这单单三人，肯定还有很多人隐藏在暗处，想到这里，他的心就巴凉巴凉的，不过只要有一线生机，他就不会放弃，嘴里大喊一声：“快闪”，便率先以一招懒驴打滚，朝后边滚去，牛头和马头的行动也不慢，身子往左右两边一分，使出吃奶的力气躲闪开去。
    这三人除了狗头因为速度最快而只是被劲风扬起的灰尘扫的灰头土脸，满地打滚外，牛头和马头都被劲气给扫到了半边身子。剧烈的疼痛自骨髓中窜升而起，皮肤好像被刀片刮过一般难受，两人脸色不由大变，心中仅存的胆气顿时又弱了几分。
    三名地煞星坚守着现在是袭杀状态的格律，以争取在最短时间内把敌人消灭为准则，见狗头、牛头、马头这三人狼狈躲过自己的攻击后，也不停下来显摆或者干嘛，急飙的身影在地上轻轻一点，三人立刻分成三个方向，朝着狗头、牛头、马头紧追而上，扬拳挥腿，劲气四射。这三头“畜生，毙命仿佛在顷刻之间。
    狗头一直以来对自己的速度都充满了信心，然而今天，他终于开始怨恨起自己为什么不再多生两条腿，否则自己现在也不会跑的这么慢。让人家好象撵着死狗一般追；不过抱怨归抱怨，他当初在道上混时的绝招一直都藏在他地身上，在很多次的生命危机中曾经救过他的性命，他现在只能在心中祈祷着这次也不例外。到了这个关节头，虽然跟牛头和马头兄弟情深，可却也顾不上他们，自己的保命绝招已经教个他们了，剩下地就看他们的造化了。
    在地上翻滚的时候，狗头就已经借机自口袋中掏出一包东西，等一站起身来。立刻朝紧追自己而来的地煞星用力拨洒而去，一大蓬的生石灰顿时飞潵在空气里，弥漫开来。遮挡住了追杀他的地煞星的目光视线。
    与此同时，牛头和马头也泼洒出了怀中的生石灰，顿时把附近几米范围内的空间搞的一片灰朦朦，雾飒飒，呛人地很。
    想当年。中国的古装武打片在全世界各地都有着很多的观众市场，狗头在年少之时，也曾对中国功夫有过极其强烈地热爱。连带的对中国的武侠小说也爱屋及乌，喜欢上了，这一招撒生石灰粉的绝招就是跟中国武侠小说的著名作者金庸地《鹿鼎记中的韦小宝那学来的；后来读书不成，混上黑道之后，就凭着这生石灰粉屡创大功，也在很多次生死拼杀关头救了自己地性命，如今成了老大，他依然没有忘记出门时随身携带着这么一包东西，这可是保命的法宝啊！
    这几名敌人每个都戴着宽大的遮住了半边脸的墨镜。他只能在心中祈祷着自己这保命法宝今天能够侥幸的发挥出效果来，让自己逃得这一劫，却不曾想，这三名地煞星目光是何等的敏锐犀利，见狗头三人从口袋中掏出一包纸来的时候就留上了意，见他们对着自己扬手撒来，也不多话，双手自胸前迅猛推出，顿时，平地一阵狂风起，吹的人眼难睁，把个对方泼洒出来的石灰粉尽数推了回去。
    狗头只见拨撒开来地石灰粉自前方倒卷而回，顿时惊的眼睛圆瞪，只道这不可能，却不想那石灰粉刚好吹了过来，进入了他的双眼。长年道：终日打鹰，今日却被鹰啄眼。这狗头当年用这石灰粉不知道放倒了多少英雄好汉，万万也没想到会有这么一天自己也来尝尝这滋味，生石灰入眼，当真是痛的双目流泪不止，意志薄弱一些的人早就被这股疼痛给整的不知东南西北，倒地抱头，痛嚎出声了。这狗头也算是一条汉子，竟然只是痛哼一声，变止了声，只是把石灰粉倒卷而回的这股浩大猛烈的劲气却是再也躲不过去了，结结实实的被轰在了身上。
    “砰！”一声沉闷的气爆声传来，狗头身上的黑色西服顿时分崩离析，四分五裂，整个身体被击的飞了出去，在半空“噗——！”的吐出一口血迹，精神顿时萎糜不振起来，显然是受到了极其严重的伤害。
    追击他的地煞星早已见惯了生死，前进的脚步一刻也没停下来，脚尖一点地，身体顿时如雄鹰一般飞腾上半空，接着气贯双腿，仿似雄鹰扑食，迅猛快捷的朝着犹飞在半空的狗头疾扑而去，撕裂空气的尖啸声在这一刻显的特别的狰狞刺耳，有如魔音降世，催人性命。
    躲在附近其他饭店房间里或者商店中的众人看到这惊心动魄的一幕，胆小的女士们忍禁不住尖叫出声。
    被一连串猛烈的打击打蒙了头的狗头即便再怎么机智百变，也没有可能避的开这一次致命的攻击了；地煞星的双脚携带着万均之力结实的踹上了狗头的腰身胸腹，把他飞在半空的身子在瞬间狠狠的踹回了地面。
    “砰”又一声沉闷的响声中，地煞星双腿的力道瞬间把狗头的胸骨脏腑踹的粉碎，口喷鲜血，强横霸道的劲气并直透过他的残躯轰击在街道上，坚硬的水泥地板顿时裂出无数道仿似蜘蛛网般的裂缝，狗头光秃秃的尸体躺着的中心地带更是微微凹陷了下去。
    追击马头地是地煞星并没有把迎面泼来的生石灰用掌风推回去，只是把黑色风衣的下摆高高一扬，立刻便挡住了生石灰的攻击；在这当口。马头知道自己跑是肯定跑不过这些敌人了，于是他只能做最后地垂死挣扎，趁着对方挥动风衣遮挡生石灰的时候，以左腿为支撑。长长的右腿带着凛冽的劲气，卷起地上的尘埃，朝着地煞星狂扫而去，呼啸呜咽的劲风证明着这一脚乃是他全力扫出的一腿。
    他全部的精神、全部的信念、全部的力量，全部地真气，还有全部的坚持以及全部的杀气都充斥在这一腿之中，周围地一切在他的眼中仿佛统统变慢了一般，唯有自己这一腿仍然以青常的速度在快速前进中，这是他有史以来拉出的最完美、最颠峰、也是他人生中最后的一腿。
    这一腿地力量角度以及其中所包含的精、气、神足以让他名列秘鲁前十大高手之列，但是对上地煞星又能起到什么作用呢？
    虽说马头这一腿已经达到了生平最高水准。可还是没有被追杀地煞星看在眼里，地煞星冷笑一声，右腿迅速提起。然后闪电横扫而出，劲气四射，威如霹雳，狂风呼啸，其中隐现风雷之声，“砰！”两条腿在中间猛烈的撞击在一起。一股疾劲地旋风自双方交撞点迸射开来，仿似微型冲击波一般，把周围几米范围内的灰尘一扫而空。形成了一个看得见的气劲圈。
    “咔嚓”一声骨骼碎裂的脆响，两者之间的势力差距太大，马头即便倾尽了全力，还是没有拼过地煞星，整条右腿的骨骼在强横力量的冲撞下顿成粉碎。
    地煞星得理不饶人，迅速上前，强劲有力的双腿闪电交替踢出，快腿显幻影，疾劲似爆竹。“砰砰砰砰砰砰砰。。。”在一连串仿似爆竹迸放般的紧密暴响声中，马头地身体两秒的工夫里遭受到了十几腿的狂暴攻击，全身骨骼在在强大的腿劲之下，纷纷骨折碎裂，当地煞星最后雷霆一腿以霹雳之势尖啸着踢出后，马头残破不堪的身体被击的飞了出去，直飞了十几米远，方才似一口破麻袋一般摔落在地上；他双眼犹自火睁着，口鼻溢血，呼吸早已停止。
    存活的最长久的反倒是牛头，死的最惨烈的也是他。牛头一身神力，他知道自己力量虽然够大，可速度却慢了些，所以使出了最有用的攻击手段；在泼洒出石灰粉之后，趁着地煞星把双手交叉于眼前遮挡生石灰的刹那，以视死如归的心态猛冲而上，双臂一展，把这名地煞星拦腰抱住，然后把他抱离了地面；牛头“啊——！”的一声怒吼，全身骨节炒豆般暴响连连，紧箍的双臂条条肌肉高高纹起，块块肌肉坚硬如铁，他想要把这名地煞星给硬生生的拦腰掐死。
    牛头做的最错的就是没有把这名地煞星的双臂也一同箍住，当然，即便箍住了，他也逃不过死亡的结局，只不过没有箍住这名地煞星的双臂，他死的更快一些罢了。
    被他抱的双脚离地的地煞星并不惊慌，他深吸一口气，把来自腰腹的强大紧箍之力死死的顶住，双掌高高举起，真气在掌心中鼓荡如狂，然后流星坠地般猛掼而下，双掌交叠轰在牛头光秃秃油亮的大脑袋上。为了避免牛头的脑袋被轰爆后，脑浆血液飞溅到自己身上脸上，这名地煞星这两掌采用的乃是阴劲，状跟隔山打牛一般，表面看起来，牛头的脑袋完好无损，只是脑袋瓜子上多了一个红色的巴掌印，其实他脑袋里面的脑浆等各种器官已经成了一堆碎泥，并且这股阴劲顺着牛头的身体直透而下，连带的把他的五脏六腑、全身骨骼全部震了个粉碎，当真是凶险的很。
    当然躲在附近窥视的人是不懂的这些行道了，见地煞星轰在牛头脑袋上的双掌雷声大，雨点小，心中还不免对地煞星轻视起来，不过下一刻这些人就知道他们错的多么厉害了。
    牛头已经身死，可紧箍着地煞星的双臂却依然紧固如斯，没有因为他的死亡而有丝毫的松弛。地煞星推了两下推不开，便只到是怎么回事了，他脸上残酷笑容一现，再次把双掌高高举起，撮掌成刀，强大的真气汇聚在双掌边缘，形成犀利可比真刀的刀锋。在撕裂空气的尖啸声中自两边闪电劈下，顿时血光乍现，牛头的两只粗壮有力的手臂自此脱离了他的身体，可怜他已经死了还不能保留全尸，如果真有灵魂的话，说不得这牛头还得从阴曹地府中跑出来痛哭一场吧！
    这三名地煞星在袭杀狗头、牛头、马头这三人时，所表现出来的果断，狠辣，冷酷、无情深深的震住了附近窥视的那些人，让他们在以后的岁月中回忆起来，依然心胆俱寒。
    这名地煞星在落地后，牛头的身体也软绵绵的倒在了地上，他把箍在自己腰间的两条手臂拧开，扔在地上，然后伙同其他两名地煞星借着周围房屋的窗台或者突出的地方，手脚并用，迅速向附近的楼顶飞窜而去，越升越高，只用了几秒钟的时间便消失在六、七层楼高的楼顶。
    五名天罡星带着五十二名地煞星迅速在成了一片废墟的七楼会议室犁过一遍，不管死的还是没死的，全部在脑袋上补上一掌，统统用阴劲把脑袋里面震成了粉末，然后方才自十层楼的楼顶飞快退去。
    这场袭杀从战斗一开始到结束，所用时间不过短短几分钟，所过之处，无一活口，在事后检查，五名天罡星、七十二名地煞星竟无一受伤，使的这次战绩堪称完美。
    等所有人都撤退了，又过了几分钟，警车的呜鸣声方才远远传来，有些胆大的记者们已经冲到了尸体跟前，开始拍照了。。。。。。





    第三卷 世界风云 第四十一章　惆怅
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:47 本章字数:4571

        
    雒神舒服的躺在宽敞客厅中央的沙发上，手中拿着的依然是那个冒着热腾腾水气的劣质茶杯，不过里面的茶叶现在已经换上了几百块钱一量的名贵茶叶，浓郁的清香自茶杯中飘溢而出，弥漫在大厅之中，让雒神感叹着轻叹道：“果然是好茶啊！没想到这茶叶的好坏之间的差距竟然这么大啊！”
    他坐起身来细口慢品着珍贵的茶叶，心中充满了一种志得意满的充实感，自从一个星期前把那聚集在库斯科展开联盟的秘鲁道上各大佬一锅端了之后，整个秘鲁各地除了马如龙和费力多的地盘外，又陷入了一片空前的混乱，争权夺利，明争暗斗，把个秘鲁搞的乌烟瘴气，让马如龙和费力多这两头狐狸再一次的抓紧了机会，开始向周围扩展；他们这几个月来培养出来的人员再加上七十二地煞的助力，虽然由于疯狂扩张而使的力量分散了很多，可却也没有人敢在底下造次不安稳。
    这就是七十二地煞在这场腥风血雨中所展现出来的强大实力所带来的震慑效果。
    雒神估计在这几个月内，秘鲁黑道混乱的情形肯定是不能消除得了的，因为经过了两次黑道上层被完全清洗的厄运，由于各个小头目名望不足，如今能够震的住场子的人是越来越少了；各小头目之间彼此不服，互相拆台，手下的小弟们也互相不服气对方，寻致原本集合在一个集团势力下的帮会再次开始产生分裂，几天之间，又有限的大势力集团。分化成无数股小的势力。
    现在说来，马如龙和费力多两人地势力已经是当之无愧的秘鲁最大的势力，只要这几个月好好稳固调整，并培养人手。相信在自己得力手下七十二地煞的倾力帮助下，不出一年，肯定可以一统混乱地地秘鲁。
    和马如龙与费力多这两人的合作，局面基本上已经定下来了，剩下的都是小打小闹，大的局面估计不会有，雒神也可以放下心来轻松轻松了。
    雒神的精神修炼法已经初显成效，发出体外的真气除了能够更加灵活细腻的操控外，消耗也减慢了很多，这让他在体外控制的真气量更为可观。每时每刻都在进步的修为是他最喜欢的感觉。
    如今大事已定，对于那些巫族器物地研究，雒神现在基本上还没能插手其中。那么比他修炼慢了几筹的九阳神君和暗夜之王等人就更加不可能了，不过他们总共也只修炼了一个月，便都达到了初成境界，如今惊人的进度让赫本家族地四大长老目瞪口呆，惊叹连连。然后回头便去训斥自己的后辈子弟们，让他们努力努力再努力，当然。他们也知道自己的后辈子弟们也许穷其一生也不可能达到雒神等人那样夸张的地步，可只有努力才会有进步，只有整体的进步，家族地力量个才会壮大起来，四位长老这些天被雒神手下的三十六天罡高强的修为跟七十二地煞在外面闯出来地赫赫功绩给眼馋的差点没流下口水来，因此对自己家族的子弟们大力鞭笞，希望他们能够更加的努力。
    消停下来的雒神忽然感觉自己除了练功以外便无事可做，空虚的时间让他更更加的思念故乡的父母亲人以及自己的爱人，恨不得立刻就插上翅膀飞到他们身边。刚好这两天基本上没有什么大事需要自己主持了，他回家乡看父母看爱人地心思便异常的活跃起来，每每夜深人静的时候，他便特别的思念他们，只能以不间断的修炼来回避这种刻骨铭心的思念，如今他终于忍不住了。
    “我要回去见我爸妈，我要回去见我的爱人，我要回去见我的兄弟。”独自一人躺在沙发上的雒神在一口把杯中的茶水喝尽之后，眼中露出坚定的神色。
    “什么？你要回国？！”九阳神君听了雒神的话后，神情满是猜疑和激动，就连一向很少有面部表情的暗夜之王的耳朵也动了动，脸上难得的掠过一丝激动。
    “是的。”雒神长出一口气，坐在沙发上歪头看着九阳神君和暗夜之王以及左右护法、三十六天罡中的三十一名手下，再加上雷龙等有限几人脸上那思念、想念、怀念、激动、期盼等情绪，心中不由有点愧疚起来。
    自己手下的这伙人除了卡尔这个外国人外，其他的全部都是中国人，他们也跟自己一样很多年只能在梦中思念着故乡、中国，却由于身陷牢狱，都以为这一辈子也无法回去了，这种强烈的失落感以九阳神君和暗夜只王这两个年老之人最为强烈，俗话说的好：落叶归根，人死望乡。如果能够在淋死前再看上一眼自己家乡的山、家乡的水，家乡的人，相信他们心中也就没有遗憾了，至于俗世间的权利、金钱、美色在他们这个年龄段还有什么可值得留恋的吗？没有，所以五年前见到修为直逼自己四人的雒神后，便立刻把自己两人的手下全部交给雒神来管理，此处可见他们的一斑心性。
    世上无常事，没想到自己临老了，老天却开眼，让自己等人竟然生逃出了牢狱之中，这对于九阳神君、暗夜之王、左右护法、四大战将等一众中国人来说，简直就是重生，人生的第二个人生，所以九阳神君、暗夜之王以及一众手下对带领他们逃理了牢狱的雒神是充满了特别、特别重的感激之情，简直就是把他当作再生父母一般的尊敬，所以终其一生，这些人都没有背叛过雒神。
    雒神如今对他们提出想要回国的意思后，方才突然想到这些手下们也同自己一样思念着自己的故乡，自己的亲人，甚至自己爱人，他们有的人甚至比自己离开地岁月还要长久。思念比自己还要强烈，然而自己真的回国去的话，难道就忍心把他们留在这里，让他们忍受着痛苦的思念主持这里地一切事物吗？雒神看着一张张陷入了期盼、激动的面孔。他深深的为自己刚刚冒失提出的自私的想法而感到内疚。
    自己应该把这些人全部都带回中国，带回故乡去，可这里的事业才刚刚起步，正在创业阶段，如果全部离开了，哪谁来主持这里的一切呢？没有一个有分量的人留下来是不行的。自己原先理想的人物自然是九阳神君和暗夜之王，可看着两位“老人”望向窗外时地那中激动与迷茫，他是万万也开不了这个口的。
    “唉！”雒神左思右想，感觉怎么办也不行，唯一可行的方法便是自己留下来主持一切。让两位几十年没有踏上国土地老人先行回去，想到这里，他惆怅的叹了一口气。
    一声惊叹把陷入深深的思念状态中的众人给唤醒了。他们的目光全部看向雒神，曾经坚毅地流血不流泪、铮铮铁骨的汉子们此时眼底都隐噙着一抹泪花，反射着窗外透进来的强烈日光，映散出一片凄迷沉重地光华。
    雒神忽然露出一抹淡淡的笑容，拍拍手说道：“好了好了。总有一天我们会回去的，你们一群大男子就不要再做这种小女儿的姿态了。”说完之后，转头看着九阳神君和暗夜之王两人。目光中露出一点沉重、思念、混杂着期盼等情绪，不过也只是一闪而过罢了，他肃穆的说道：“神君、暗王，我有件事想要你们帮忙。”语气中完全是一种命令式的肯定，不允许他们说不。
    九阳神君和暗夜之王是什么人呢，多少年来江湖上闯荡过来的人，刚刚雒神眼底露出的那丝复杂的情绪让两人早就明白了他所说话地意思，两人当下目光一凝，露出一丝感动。同时点点头，异口同声道：“您请说。”
    雒神感激的笑了笑，说道：“我希望你们俩能够回国一趟，帮我照看一下我的父母与我的爱人，还有我的兄弟。”见两人身体一震后，点了点头答应下来，雒神轻舒一口气，笑着说道：“那好，你们明天就走，把左右护法、三十六天罡、雷龙他们都顺便带回去吧！一则让他们保护我的父母、爱人跟兄弟，二则也让他们回家看看吧！他们大都很多年没有回去了，肯定特别想念自己故乡，还有自己的亲人。七十二地煞现在还有任务，就让他们在推迟一些时日再回去吧！”
    左右护法、三十六天罡，这些人的眼圈发红，内心深处不感动是不可能的，听“神老大”话里的意思是把这次回去的机会让给了自己等人，而他却继续留在这里继续主持这里的事业，等待着下一次回去的机会，做老大能够做到这种份上，也算是绝无仅有的啦，他们如何能不感动、感激？
    听完雒神的话后，九阳神君倒是一愣，迟疑道：“我们把这座别墅里住的手下们全部带走了，只剩你一个在这里，不合适吧！”
    “放心吧！等你们走了以后，我就把四大战将给叫回来，让他们陪我住一段日子。”雒神不在乎的笑着说道。
    “这。。。好吧！我会好好照顾你的父母、兄弟跟爱人的。”九阳神君看着雒神坚定的眼神，终于不再说什么了。
    买机票的事当然是麻烦赫本家族的人了，身边有着这么一个大助力，现在不用，过期作废啊！
    赫本家族四位长老对雒神手下这么多人一下子全都离去而感到奇怪，不过却也没有多问，给子弟们打了一个电话；那些子弟们办事效率也挺高的，当天晚上，便送来了四十几张机票，连同带来的还有四十几个护照。也就在这个晚上，雒神打电话给在自己家酒店帮忙享乐的那五名天罡星，把他们给招了回来，当时免不了对四大战将、七十二地煞又一番解释与安抚。
    第二天一大早，那五名天罡星便欢天喜地的跑了回来，满脸兴奋的直扯着其他的兄弟们问昨天晚上，“神老大”电话中说的是不是真的；在得到确切的回答后，高兴的在原地连翻了好几个跟斗。
    当天下午，九阳神君、暗夜之王、左右护法、三十六天罡、雷龙等人浑身上下打扮一新，连同雒神一起，坐着自赫本家族中借来的一辆豪华大巴，直奔伊基多斯飞机场。到了飞机场之后，又是一番珍重，保重。
    在前一天晚上，雒神便已经把父母在中国的家庭住址跟爱人云梦迪的住址给讲的清清楚楚了，后来生怕九阳神君和暗夜之王忘记了，还特地写了一张纸条，让他们带在身上，这才让雒神放心了不少。
    目送着他们乘坐的飞机在巨大的轰鸣声中由慢到快，直冲九天云霄而去，雒神垂在身侧的拳头用力紧了紧，心中暗下决心，道：爸！妈！兄弟，梦儿，你们过的好吗？没有人欺负你们吧！放心，我会尽快打理好这边的事情，尽快回去看你们的。。。。。。
    在回来的路上，雒神叫开着大巴的赫本子弟先回去，而他则打了辆的士，沉默的坐在车上，任司机漫无目的的开着车在城市里面到处乱逛，他看着外面奔走往来的人群，不知道在想些什么，或许是父母看着慈祥的微笑，或许是兄弟李飞拍着胸口大笑的声音，或者是爱人云梦迪那双深情的双眼，还有同自己一起去台湾上大学的朋友们，收的那些徒弟们，“大海狂歌“诀在中国的发展形式。。。。。。
    忽然他“噗嗤！“一声笑了出来，因为他想起了自己刚刚成为中国秘密组织“龙组”的成员龙九，还没有为国家服务过，便被国际法庭被判入狱了，还真是够讽刺的，只希望在自己奔赴日本救云梦迪的前一天晚上教给李飞的“星相奇功”能够帮得上“龙组”一些忙才好。
    的士在市里面游淌了不知道多少圈，等到夜幕降临，霓虹灯亮，雒神才方才找了一处超市，买了一箱子啤酒，然后再次坐上车，回到了别墅。
    今天晚上他要喝个一醉方休，可才喝了没几口，便被他给扔到了一边，嘴里咕囔了一句：“真他妈难喝。。。”，说完后，目光瞟向了窗外明亮如斯的月亮，神思冥冥，不知道飘到哪里去了。。。。。





    第三卷 世界风云 第四十二章　父母、佳人（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:48 本章字数:4535

        
    雒神父母居住的地方还是那个小镇，西山葱茏水环脚，南山远眺视野阔，梯田层层似玉带，大道两条贯南北。
    如果雒神此刻回来的话，便会发现这里改变了很多，首先改变的是临近小镇的西山，中国虽然老早就开始实行“退耕还林”的政策，可在五年前，这西山上的树苗却依然是稀少的可怜，也矮小的可怜，山坡至山顶呈现出来的是一片灰绿灰绿的枯黄色泽，灰的是黄土跟山石，绿的是小树苗跟杂草，整座山给人的感觉是就苍凉、荒凉；而如今呢，短短五年的工夫，西山顶至西山脚种植满了无数的青松绿树，并且由于浇灌勤快，那树苗是“唰唰唰”的往上冒啊！俗话说：十年树木，百年树人；这漫山遍野的绿树青松再过五年可就成材了。
    在青松绿树间，有一道陡峭的石阶自山脚下蜿蜒而上，直达山顶，成为了这里的百姓们早晨做登山锻炼的路径；山顶上被开辟出一微型广场，里面放置了很多体育锻炼器材，登上山来的人们可以一边极目远眺，一边愉悦的锻炼身体，也算是一件乐事。
    接着改变的是西山脚下的河流，这自天空望去，玉带一般的河流被重新开挖，该加宽的地方就加宽，该加深的地方就加深，在长筑堤坝，使的自上游翻滚流淌的水流流经这一地段后，便广积水，缓流通，变的水深凝碧、平静缓和起来，形成了一道长越十几里的平缓水流地段，比起长江黄河来。它自然没有那么宽阔悠长，可对于小镇上的百姓们来说，却也是难得地景致了。
    第三改变的便是环境卫生，虽说这小镇除了灰尘多外原本也不脏。可如今就变的更加干净了。街道两旁种满了无数会开粉红色花骨朵的树木，一到季节便鲜花招展，分外动人，整齐干净地垃圾桶醒目的摆在路边，供人投放垃圾；重新用柏油铺过的马路平整宽敞，不见灰尘纸屑；街道上的公共厕所也多了几座。
    第四改变的是街道两旁旅店也增加了不少，每天游人往来，不管是黑头发、黄皮肤的中国人，还是黄头发、蓝眼睛的欧洲人，又或者黑皮肤、厚嘴唇的黑人，都混杂在繁密的人群中往来如织。使的这座原本青凡地小镇比以前繁荣了很多，都不知道游人来这里旅游到底参观的是什么？？？
    其实这些改变都来源于雒神，谁叫这是雒神的家乡呢！自从五年前雒神被国际法庭判入牢狱之后。中国中央政府便把雒神地家乡所在地规划成城重点建设对方，之所以这么做的主要原因是雒神叫李飞所转述的故乡山谷内洞中那一池古怪的寒水，寒骨而不结冰，冷冻而不外泄，疗伤有似仙丹。在短短三年时间里便造就了雒神这样神话般的高手，这种很可能是能让人类进化地东西如果还不能吸引国家的注意力，还真没有天理了。从李飞口中得知这个秘密只有他们二人知道后。中央政府招集主要人员开了个会议，然后便发布了一系列的命令，首先，以雒神这个轰动全世界地高手为表面主题，以建设他的家乡为掩护，拨了一批款子下来，然后国家总理前往雒神的家乡，对雒神的父母表示慰问，并亲自指示县领寻做好建设任务。不准贪污偷懒等之类的表面讲话，还在此地逗留了几天，亲自指点县领寻的建设工作，几天的工夫，便机车密集往来运转材料，工人到处施工抓紧建设，整个小镇开始了他的第一次繁荣建设期，由于有国家总理在，整个工地的工人干地是热火朝天，汗流浃背。热情度非常高，而在暗地里，跟随国家总理来的十几名科研人员、还有龙组、凤组的几名成员在李飞的带领下，偷偷进入山谷深处，寻到那处山洞寒水，想方设法，先后应用了玻璃、瓷器、橡胶、金银铝铁等之物后，方才找出用铜瓶盛装水的方法，幸好这个水池不大，科研人员特地铸造了一些看起来平凡无奇的铜水桶，把这寒池中的水装满之后，再加上牢固的顶盖，龙组与凤组的成员做了一次苦力，把这些笨重的大铜桶给背出来山谷，然后陪同总理回去的时候，把这几大铜桶寒水带回了北京科研所，整件事情做的神不知，鬼不觉。至于研究的结果如何，以后再说。
    国家总理都亲临了，还放了话，如果在规定的时间内不能完成建设，就把他们这些县领导们都给撤了，这些县领寻们哪里还敢拖延和贪污，日夜赶功，硬是在短短的几个月里，把整个小镇街道、树木、河流、荒山给重新翻修了一遍，方才有了今天这样的成果。
    随后，随着“大海狂歌”诀风糜全世界，来雒神故乡参观的人是越来越多，不管是中国人，还是外国人，都想来看看孕育了雒神这这样的奇人的地方到底是什么样子，如果雒神在的话，肯定会笑骂一句：这些人真是吃饱了撑的，没事干了，来我家这穷山沟里有什么好逛的。却不知伟人的情结、偶像的情结，让想要亲近他身边所有事物的崇拜者们前仆后继的来到他的家乡来瞻仰他，追寻他曾经走过的足迹。
    当九阳神君带着左善护法以及十八名天罡星来到这个小镇上时，顿被小镇上的繁荣所吸引，他们怎么也想不到这个偏僻的小镇竟然会是如此的繁荣，不过还没超出自己的想象。早在刚回中国的那一天起，他们便陆续认识到了雒神在中国人心目中的超然地位；在网络上，有人把他的地位摆在与古代孔子、老子、庄子、孟子等圣人同一位置，当然，也有的人认为孔子、老子、庄子、孟子这些人只不过是影响了中国几千年，而雒神所做的贡献将影响全世界、全人类。所以地位应该比这些圣人还要高，网民们在经过讨论之后，把他的功绩与中国上古时期地神农、伏羲、皇帝三位伟人所做的贡献相提并论，合成“四皇’。
    九阳神君等人随便扯住一个路人。便问到了雒神家的地址；雒神父母住的地方早已经被翻修了一遍，成了二层小楼，地面还是原来地地面，虽然不大，却被雒神的父母给打扫、装点的温馨自然，让人一进去，便有一种家的感觉。院子里依然像从前一般除了路外，便开垦出一小块地来，种植上一些西红柿、黄瓜之裂的蔬菜，供自家平时的食用。对于这样的改变。九阳神君等人自然不知道，还以为雒神家的生活原来就很好呢！
    当雒神的双亲得知九阳神君的等人是与自己儿子一起工作地朋友时，显的异常高兴。连忙热情的把他们迎进了房间，十几号人挤在一起，顿时使地房间狭小了很多，幸好房子改造成二层楼的时候，二楼成了卧室。底下一楼的两间房子完全打通，扩建成了宽大客厅，能够把九阳神君十几人都坐下。
    雒神被判进牢狱的事情只有李飞、云梦迪等有限几个人知道。并没有跟父母说，只是让李飞捎口信给他们说：自己在北京有秘密的事情要做，最近这几年是没办法回家了，让他们多保重。这些事情，九阳神君等人在临走前都被雒神嘱咐过地，所以跟雒神的父母聊天的时候，也只是说雒神在外面进行秘密工作，一切都很顺利，最后说。如果不出什么特别地事的吧！也许到明年便可以回来看望两位老人家了，这是雒神特地嘱咐过的；直喜的两位老人家脸上笑开了花，眉宇间的沉重愁思也消散了不少。
    正说话间，只听的大门外响起了轻微的刹车声，自窗户外直望而去，透过院子的大门，见一辆红色出租车停在了。说起这出租车，本来嘛，这个小镇这么一点地方，用脚走，几个小时便可以全部逛遍，哪里用的着这出租车，只是后来游人多了起来后，这出租车也便开始随之应用产生了，不过需求量并不是很大，只是本地人买了几辆出租车，收费也便宜，跟公交车似地，把你从小镇这头拉到小镇那头，也不过就两，三块钱而已。
    出租车司机是个年轻小伙，只见他匆忙下了车，殷勤的打后面的车门，献媚的微笑着把一名身穿牛崽衣裤的女人迎下车来。
    九阳神君等人修为精湛，自然听的院们外那名女子用清灵悦耳、仿似和煦暖风吹过心头一般的声音答谢着出租车司机，而出租车司机的回答则唯唯诺诺，结结巴巴，语气中满是一种恭敬与兴奋，不时的还响起几声手忙脚乱而造成的杂音。
    “爸！妈！我来看你们来了。”这名女子一进院门，便高兴的喊了一声让九阳神君等人郁闷的称呼。
    雒神的父母一听这声亲切的喊声，立刻高兴的站了起来，一边大声喊道：“梦儿，你怎么又来看我们了。”一边欢喜的迎了出去。
    说起来，除了九阳神君外，其他人都是雒神的手下，既然老大的父母都出去迎接客人了，他们也不好继续坐在房间里不是，所以在九阳神君的带领下，他们一伙人跟在雒神父母的身后出了门。搞的雒神的父母很不好意思，连连跟他们说：“不用跟出来，你们先在屋子里坐吧！”，但被九阳神君淡淡的一句话给封了回去：“没事，屋里太闷，我们出来透透气。”
    当九阳神君等人的目光看向自院中款款行来的那名女子时，齐齐呆愣住了，
    迎面走来的女子，一身天蓝色的紧身牛崽衣裤穿在身上，分外显出她修长笔直的美丽双腿，纤浓合度的曼妙身姿，上身牛崽服内穿的是一件白色带有花边的衬衫，天蓝色裤子底下穿着白色的袜子，白色的旅游鞋，一头乌黑亮丽、有如瀑布般的秀发被一个美丽蝴蝶状的白色头饰扎成马尾辫垂在脑后，随着她轻脚前进的步伐而轻轻摇晃着，瓜子形的完美脸庞上琼鼻红唇以及一双美丽到极至的大眼构成百分之百完美的黄金比例，修长的柳叶弯眉晶白剔透的皮肤映衬下，显的特别的浓黑细腻，双手五指就跟葱白一般纤秀动人，整个人就跟上天以神工鬼斧之功精琢细雕而成的一般，精美的叫人心生惊叹的同时也自惭形秽；俗话说：眼睛是心灵的窗户，她细长的眼睫毛下面一双眼眸闪烁着令人们从身体表面到心灵深处的温和气息，微微一笑，便使的整个人就跟一轮并不刺目的太阳，散发着欣欣向荣的勃勃生机与让人浑身上下舒服、温暖的光芒，也正是因为这种光辉，使的世人在看到她时，心中始终兴不起丝毫的亵渎念头，有的只是温暖、圣洁，平静、安详。
    九阳神君定力非凡，只是微微愣了一下神便清醒过来，而天罡星等人也不同凡响，很快就从来人天仙般的美丽中清醒过来，他们的心中同时了出一个念头，这个世界上能配得上这么出色女生的男子，也只有我们“神老大”了，而在这个世界上能够配得上我们“神老大”的，也只有这名女子吧！不知道“神老大”的爱人到底长什么样？与眼前这名女子想比，谁更生一筹。
    看着这名女子轻快的走来，就跟看着一轮初升的旭日在冉冉升起。
    这名女子笑着快步走到雒神父母的跟前，双手热情的轻挽上了雒神母亲的胳膊手臂，芳唇轻启，口吐悦耳的声音道：“爸，妈，你们还好吗？”
    雒神的父母脸上堆满了笑容，连连说道：“好，好，好的很呢，你每个月都来看望我们，真是难为你了，孩子。”
    这名年轻貌美的女子轻笑着微微摇头道：“哪有，其实我应该每天都伺候在您二位身边的。”
    等雒神的父母跟妙龄女子打过招呼后，雒神的父母便再次邀请众人回到屋里，刚刚坐下，九阳神君便问道：“我记的阿神说，你们两人只有他一个孩子，这位小姐又是。。。？”
    对于头发胡子花白的九阳神君，雒神的父母始终保持着七分尊敬，听得他询问，连忙笑着说道：“我来介绍一下，这位是我的儿媳妇，阿神的女朋友云梦迪。”
    九阳神君等人皆愕然。。。。。。





    第三卷 世界风云 第四十三章　父母、佳人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:48 本章字数:4482

        
    云乾丰的公司资产也是排在世界前三十位以内的，通过庞大的关系网，他他们自然知道雒神被关进的监狱号称有进无出的炼狱，这让目送雒神被带走的云梦迪心中特别的悲伤，甚至绝望，可雒神在被带走前，曾经神色异常坚定的对她说过：这个世界，还没有能够真正关的住他的地方，让她等他着的归来。正是这句坚定的仿似山盟海誓的话语，让云梦迪即便在最绝望、最悲伤的时候，依然心存一丝希望，她同样知道这个希望是多么渺茫，可只要想一想雒神所创造的种种令人不敢想象、不可思议的奇迹，心中的这丝希望便会旺盛一些。
    等回到家之后，云梦迪立刻把自己的学业给辞去，然后，首先做的便是通过父亲的力量，找寻到雒神家乡的地址，然后便在黑侠莫文的保护下，来到了雒神的家中，与雒神父母的交谈一切都如同所有人一起编织好的借口，撒谎说他们的儿子被派去了北京，进行一些秘密活动，短时间内恐怕是无法回来的了。云梦迪更进一步说明了自己和雒神的关系，在雒神父母的欣喜笑容中，亲切的称呼道：“爸！妈！”，她已经决定自己用儿媳妇的身份一生来侍奉雒神的父母，这一态度是她在雒神走之时亲口跟雒神说的，她也做到了。云乾丰、郑淑娴知道自己的女儿性格外柔内刚，说过的话就一定要做到，再加上自己女儿的性命是雒神历尽千辛万苦方才拯救回来的，用铁一般的事实证明了他对自己女儿深情地爱，所以他们对雒神这个女婿还是非常的满意。只不过可惜的是他竟然为了救自己女儿，不惜屠戳日本，贯上杀神的称号，最终被送进了传说中从没有一个人能够逃得出来地监狱。这让两位长辈感到对雒神亏欠的太多太多。因此对于自己女儿的决定，知道无论说什么说也不会让她改变，因此，从头到尾都没有说一句反对的话。
    其实说起来，如果没有雒神的出现，云梦迪将会在风华正茂的年龄段去世，现在云梦迪已经能够很好的过完一生了，那么云乾丰和郑淑娴对自己的女儿为雒神这个很可能永远也不能相见的女婿守一辈子活寡还有什么可抱怨的呢？！
    对于雒神地父母来说，云梦迪这个漂亮且温柔、贤惠的媳妇已经做的够好得了，要不是故土难离。两位老人十分留恋自己地家乡，恐怕早就被这个媳妇给整个家搬到台湾去住了。即便没有搬家，云梦迪也出钱把两位老人的房子院子、围墙、大门等所有地地方都重新整修了一遍。
    等房间什么的都整修好了。云梦迪住了下来，而为了保护她的莫文也不得不住下来，结果这一住，便住了一年多的时间，在这段时间里。她学会了生火，学会了做饭，学会了洗衣服。也学会了打扫房屋，把雒神地父母给伺候的舒舒服服，真正做到了一个媳妇应该做的事；她地表现让两位老人心满意足的同时，也心疼的不得了，想想一位娇贵的千金小姐竟然天天都干这些粗活、杂活，让两位老人只喊：“你放着，这些事我们来做就好了，别把你给累坏了。”而云梦迪则只是微笑着回答道：“爸！妈！没事的，我不累。这些活就让我来做。”
    除了夜深人静的时候特别的思念牵挂雒神时特别伤心外，云梦迪有时觉的这种平静的生活真地很充实，她很多时间都会幻想着如果有一天雒神回来了，两人就在这个小镇上过着这样的生活该有多好啊！
    随着雒神的名气迅速飙扬，云梦迪也逐渐被世人所认知，雒神勇身救爱人的英勇事迹被编成很多个不同的版本在世界各地流传，让日本忍者大失脸面，一直对这件事耿耿于怀，司机报复。小镇上的人对云梦迪这个孝顺的媳妇赞誉不绝，直夸雒神父母运气好，自己的儿子能找到这么一个好老婆。
    一年多的时间里，云梦迪虽然经常给家里打电话，可云乾丰和郑淑娴已经想念自己这个宝贝女儿想念到发疯的地步，终于有一天，两人突然出现在这个小镇，着实让云梦迪和莫文惊愕了一番.而雒神的父母则是满心喜悦，极其热情的接待了两人，“一家人”齐乐融融，很是融洽。在从雒神的父母口中听到自己的女儿学会了做饭、洗衣服等粗活时，都跟雒神的父母一般心疼的不得了，郑淑娴更是连忙捧起云梦迪的手，看她一双原本纤纤玉手是不是长了老茧。
    云乾丰跟自己的老婆郑淑娴在小镇上住了两天后，要返回台湾去了，临走的时候，在雒神父母的极力劝慰下，云梦迪终于跟着父母回到了台湾，一回到台湾，云乾丰夫妻俩生怕自己的女儿终日思念雒神而伤心流泪，便让她在自家的公司去上班，结果由于云梦迪的“努力’工作，使的公司的业绩上升了一大截，这是云乾丰夫妻俩没有想到的。
    不过在往后的岁月中，她每次时隔一两个月，便会专程跑过来看望公公、婆婆一次，在随后的四年中，无论风吹雨打，飞雪飘零，从来没有间断过。
    今天当她再次回到这个小镇上后，竟然意外的发现自己公公、婆婆家来了很多高手，其中很多仅仅比她稍逊一筹，而那两名头发胡子花白老人的修为，她竟是看不透，让这些年经历了太多事件的云梦迪心中顿起警惕之心，特别是当听到自己的公公、婆婆在介绍自己后，他们那种惊讶的神色，更加让她疑虑重重。想一想，自己这五年来的所作所为，早已经在电视媒体、网络上传播了个遍，就连自己的长什么样子也早已经不是什么秘密，按理来说，没有人会不知道自己以及自己的事迹。而这些人却偏偏不是很清楚，这不得不让她心中戒备警惕了。
    在房间中落坐后，云梦迪意外的发现那名长相威猛无涛地老人看着自己的目光竟流露出慈祥、满意、赞许等情绪，搞的她莫名其妙。不知所以然，在听到自己的公公婆婆为自己介绍说这些人是跟自己爱人在一起工作地朋友时，让她大吃一惊，看着九阳神君等人的眼神充满了不信与嘲讽。心道：这些人恐怖根本就不知道阿神现在在哪里，还敢说是阿神的朋友，分明就是在说谎，且等等看他们到底要干什么？
    九阳神君的目光是何等的敏锐，自然把云梦迪眼底闪过的不信任看在眼中，“哈哈哈。。。！”他爽朗的大笑起来，看着云梦迪道：“小姑娘。长得挺水灵的嘛，配得上阿神啊！怎么，不相信我们是阿神的朋友吗？呵呵。那好，你来看看这个。”说着自上衣口袋中掏出几张照片递了过去。
    云梦迪疑惑的接过了照片，雒神地父母虽然听说九阳神君是自己儿子的朋友，可心中还是保持了几分不信，此刻见到对方有“证据”来证明与自己儿子的关系。连忙把两颗头凑了上去。
    一声惊呼，三人激动万分地每人抢过一张照片仔细的打量起来。
    这几张照片是雒神住进别墅之后，方才与众人一起拍照的。其中一张照片的背影便是在别墅前面的两棵绿荫大树下，雒神搬了张椅子坐在中间，双腿很有气度地并肩分开，双臂环抱，前面长长的银白色刘海依然遮挡住了他近半的面孔，后面长发披肩，显露出一股儒雅温和之气，两边坐着地分别是九阳神君和暗夜之王，接着坐在三人两边的是左右护法，后面站着四大战将。三残手、六鬼武、九影杀，第三排则是三十六天罡，最后一排是七十二地煞，雷龙等人则站在左右护法的两边，以示陪衬。照片上所有的人虽然都面露微笑，可一股子剽悍凶猛的杀气却是止不住的自照片中扑面而来，把云梦迪以及雒神的父母吓了老大一条，抬头惊疑的看着眼前这些人，暗道：跟阿神在一起的到底是些什么人啊！怎么杀气这么重。
    第二张照片则是在别墅后面地湖上所照，周围是一片茂密的不可思议的树林，中间一片面积达到几里的开阔湖面，清风拂来，波光粼粼的湖面中心上空一米处悬浮着一个修长的人影，黑色的风衣在风中翻飞席卷着，银白色的披肩长法飘扬飞舞，昭显与众不同的威势。一种奇迹、不可思议的神秘感自照片中透露出来，让所观之人心中震荡连连，纷纷讨论这是怎么照的。
    第三张、第四张、第五张，看着一张张的照片上陌生的景色中那一个这五年来天天牵挂的熟悉人影，一种激动的想要哭出来的冲动在云梦迪心中升起，眼泪却早已先一步无声的淌出了她迷人的眼眶，在白皙晶莹的俏丽脸颊上留下一道湿痕，洁白的贝齿轻咬着红红的下唇，微微颤抖着，梨花带雨的绝色姿容让人看着心都碎了。
    这些照片虽说也有可能是电脑制造的，可她宁愿相信这些都是真的，雒神真的已经从那暗无天日的监狱中逃了出来。
    其实云梦迪是关心则乱，在如今社会上，电脑制造的相片虽然已经达到了以假乱真的效果，可人物的神韵气质却是万万模仿不了的，特别是像雒神这种修为高深的人物，只要亲眼见过他的人，再回头在电脑上看经过电脑制造过的人，就会发现怎么看怎么不像；像她手中现在拿着的这几张照片中，雒神自然而然流露出来的那中睥睨天下的气势，岂是电脑制造能够得来的。
    雒神的父母倒是还好一些，用劳碌了大半辈子的粗糙手指轻轻的抚摩着照片，眼中流淌着喜悦激动的泪花，自己的儿子无论变成什么样子，即便化成灰，他们都能够一眼便认出来，照片上的人影虽然有时被银白色头发的头发遮挡住大半边脸，可还有几张照片里面的面孔全都露了出来，晶莹剔透的白皙肌肤隐隐似有光泽流动着，就连那双眼中也隐藏着近似透明的七彩神光，即便是照片上，也能够从中体会到一种被看穿看透、浑身上下没有一丝秘密存在般的犀利感觉。
    等过了一会儿，三人的情绪都青缓下来后，九阳神君神情严肃道：“你们记的，这些照片的事千万不要外传，只你们几人知道便行了，如果传出去，会给阿神带来不必要的麻烦。”
    雒神的父母自然是连连点头，谁也不像自己的儿子会出什么意外不是；而云梦迪虽然也在点头，可知道事情真相的她却没能完全放下心来，见九阳神君别有深意的看了自己一眼，也只能暂时放下心中的疑惑，等抽时间，避开公公婆婆后再问。
    既然知道了自己的儿子一切安好，并看到了儿子的照片，雒神的父母这几年来时常悬在半空的心也终于放了下来，一大伙人坐在一起聊的很开心，场面很热闹，到下午的时候，雒神的父母以及云梦迪三人亲自下厨，给众人坐了一些家常小炒菜，众人一边吃一边大声说笑着，虽然菜不是很多，根本就吃不饱，可这也是自己老大的父母以及爱人的一番诚意，让雒神的这群手下又大大感动了一番。
    等吃完饭后，十八名天罡星连忙帮着收拾被吃的精光的碗碟，然后又抢着洗碗，结果厨房中拥挤了很多人，不仅打碎了不少碗碟，而且还闹出了不少的笑话。
    九阳神君嘱咐两位老人先休息一会，然后给云梦迪打了个眼色，便走出了房门，来到院子中。
    九阳神君等人来到这个小镇之时，是中午时分，现在已经天光渐晚，令人目眩的红霞犹似鱼鳞般一层层的布满西天，落山的太阳红彤彤的像个燃烧正旺的大火球，依靠在西山顶上的天空，没有被污染的小镇的傍晚，是如此的美丽动人。
    九阳神君站在院子中没多久，云梦迪便走了出来，心事重重的来到他的身后。
    “呵呵”九阳神君轻笑了两下，开朗的声音说道：“你有什么疑问，就尽管问吧！”





    第三卷 世界风云 第四十四章　守护圣洁美丽的心灵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:48 本章字数:5516

        
    云梦迪心中千言万语混杂在一起，无数个情绪此起彼伏，是激动、是兴奋、是恐慌，是不知所措，还是害怕听到的消息如果是假的的话，自己又该怎么办？她真得无法承受刚刚获得喜悦后又紧接着破灭的打击。
    沉默半响，汹涌起伏的情绪化为了一句轻微的仿似易碎的琉璃盏，又好象轻柔的生怕风一大便会吹走的话语：“他。。。是怎么逃出来的。”她终究还是跳过了询问你们是谁？以及那几张照片是真是假的问题，直接选择了相信，她真的很害怕希望再次破灭。
    九阳神君叹了口气，回头看着她小心翼翼的眼睛中混杂着的那抹难消的希望与害怕，轻声道：“放心吧，照片是真的，在前几天，我们刚坐飞机来中国前一起合影照的，他说要照下来给你跟他的父母看看他现在的样子，叫你们不要担心。”说到这里，他自豪而又敬佩的笑了笑，有些怜爱又有些敬重的看着云梦迪说道：“阿神不愧是创造出‘大海狂歌’诀的人，他广阔的胸怀在这个世界上无人能及，他的实力在这个世上也是无人能够匹敌，我有什么理由不相信，即便没有那一次突发的自然灾难，他想要逃的话，那个牢狱真的能困的住他吗？”
    “果然，我就知道。。。我就知道他一定能出来的，呵呵，我就知道。。。我就知道。。。”云梦迪一边发自内心的欢笑着，一边喜极而泣，泪流满面，嘴里不断反复念叨着：我就知道。。。我就知道这四个字。
    梨花带雨。却喜笑颜开，九阳神君顿觉眼前春雨与夏日交相辉映，光彩夺目，莲荷与牡丹并缔开放。天地失色；此时云梦迪的样子说有多迷人，便有多迷人，这会附近如果有天上神仙经过，见了云梦迪闭月羞花、沉鱼落雁的绝色姿容，恐怕也会心生凡念，誓要坠落人间与之想守，过那只羡鸳鸯不羡仙地美好生活了。
    定力高深的九阳神君精神不由得一阵恍惚，心舍难守，等到醒悟过来时不由大骇一跳，暗道：好厉害的天生迷惑之功。这女子天生丽质，风华绝代，一举一动皆都充满了无可匹敌的超人魅力。虽没有修炼传说中地媚惑之功，但她自然而然表现出来的魅力却也不妨多让。这种女人一旦为害，则，红颜祸水，天惊地动。祸国殃民，倾国倾城；论其威力，恐怕只有商纣时期的妲己能与之想比。就连杨贵妃、西施等人恐怕也稍逊一筹。幸好此女天生九阴绝脉，却没有自暴自弃，反而因为自己命不久已，使的性格温柔善良，贤淑智慧，品行清纯端庄，有如白莲无暇，真是天下人的福气！
    各位看官看到这里，也许会有些迷惑。想问：现在已经不是皇帝天子，一人掌权，君临天下的年代了，怎么还会祸国殃民，倾国倾城？但是只要想一想云梦迪的爱人可是雒神啊！名震天下第一名、修为高深莫可测，现在又多了这么多武功高强的手下，如果他真被云梦迪仿似妲己迷惑纣王一般的媚惑他做些伤天害理的事，那么用不了几天，雒神肯定能一统全世界地黑道势力，成功的坐上天下第一大势力的宝座，成为真真正正地地下皇帝，手握生杀大权，一声令下，便有人头落地，如果真到了那种地步的话，除了见不得光以外，他又跟古代的皇帝有什么区别，甚至他的权力比古代皇帝还要大上不知多少倍，想一想到了那个时候，天下将会有多么恐怖，岂止一句祸国殃民，倾国倾城所能囊括。
    九阳神君努力把心中这段叫他恐怖难安的念头给扔出脑海，看云梦迪还是那副叫人疼爱怜惜、梨花带雨地凄美幸福模样，连忙安慰她道：“好了好了，既然知道你你男朋友已经安然无事，你应该高兴才对啊，怎么还哭呢！”
    云梦迪被说的脸颊一红，连忙掏出手娟，手忙脚乱的把脸上地眼泪湿痕擦了个干净，羞涩的道歉道：“对。。。对不起，那他到底是怎么逃出来的？您能不能告诉我？”现在她基本上已经确定了消息的真实性，于是便像一个喜欢听英雄、传奇故事的小女孩一般，迫不及待的想要知道自己心目中的英雄节下来的故事发展。
    九阳神君看着小女儿状的云梦迪那期盼、激动地眼神，不由“呵呵”一笑，忽然之间有了一种做爷爷的感觉，运功仔细查看了以下附近，见到并没有偷听之人后，他小咪咪的问道：“你想不想听阿神自打进入监狱以后，所发生的一系列事情？我在那个监狱中可是住了大半辈子呀！”
    “哦！真的？想听想听，他的一切，我都想听。”云梦迪眼睛一亮，高兴的说道。
    九阳神君轻轻笑叹着摇了摇头，开始讲述起来：“话说五年天的那一天早晨，太阳出山后便放射出万丈金光，把个监狱外的群山峻岭给照的金光遍地，灿烂辉煌，就连监狱中也比青常明亮了很多倍，哦，我忘了跟你介绍，关我们的那个地方可是专门关押国际上的超级危险重犯的监狱，平常人还真没资格进去。那个监狱是开在几十米的地下的，进口在头顶，从底下望上面看，只能看到巴掌大的一小块蓝天，你只要想象一下，便知道那个阴暗的监狱里每天能够照射进来的光线有多么少了，可那天早上的太阳根本就是光芒万丈啊，从来都是昏暗的监狱中竟然明亮的就跟黄昏一般，让监狱里的所有人都吃惊不已，当时我掐指一算，便知道要有贵人进来了。”他摇头晃脑的讲述着，根本不以在那种监狱中呆过而感到羞耻，可当他说到这里时，身边传来“噗嗤”一声轻笑。
    云梦迪在一旁听到九阳神君说到“掐指一算。便知道有贵人进来了，这一句时，不由笑出了声，她笑颜胜花道：“阳九爷爷，你真的会掐算吗？想不到你也是挺神棍的嘛！”接着又有些着急问道：“快点说阿神是怎么出来的。还有他既然出来了，为什么不回来看我们呢？为什么不打电话联系？”
    九阳神君在介绍自己时，说地自然是身份证上的名字阳九了，而云梦迪为了表示对他尊敬，便叫他阳九爷爷。
    云梦迪几句话说的又快又急，九阳神君挥着手道：“别急，别急，你要知道的这些都在后面地故事里呢，听我慢慢说来。。。”
    九阳神君把雒神初进监狱后的生死试炼，战斗立威。与四位绝世高手分庭抗衡，以及后面的一年闭关，在到后来的击败死亡鬼神。讲的最为精彩的地方便是“万人大血祭”以及其后的故事，这可是这一连串事件的最高潮啊，怎么能够错过。
    云梦迪在一边听的心里七上八下，整个人的所有情感思绪跟着九阳神君地故事情节跌宕起伏，当听到雒神在进行生死试炼时。虽然知道以雒神的功夫来说那是小菜一碟，可还是把心提的高高地，接着听到与四位比绝顶高手还要厉害好几倍的绝世高手乡抗衡，不由神思渺渺。目光迷离，嘴角含笑，芳心里已经开始在想雒神功力全开时的万丈豪情，威风凛凛的姿态；等听到一闭关就是一年，不吃不喝，也不见出来时，心中充满了担忧害怕；可当听到自己的爱人竟然大发神威把那个日本鬼眼狂刀地师傅死亡鬼神给打的吐血不止的时候，兴奋地差点就跳了起来，幸好她是个极矜持、有修养的女子。方才只是身子动了动，没有跳起来；“万人大血祭”，九阳神君只是讲一些精彩、惊险的打斗场面，更是提到了雒神以一敌四，大战他们四名绝世高手联手的场景，雒神的进步之快，修为之高，让云梦迪惊讶的说不出话来，要不是她知道自己的爱人已经创造了很多令人难以置信的奇迹，恐怕会认为他在说谎了！虽然九阳神君没有说“万人大血祭”的残酷与血腥，可她还是完全能够想象得出那种尸横遍野、血流成河、残肢断臂，惨叫痛呼地惨不忍睹的场面，不过她聪慧的知道九阳神君之所以不讲那些，便是不想让她听到太多的血腥，所以她很乖巧的没有朝那方面多想，心中虽有些怜惜、不忍，只能把心思放在九阳神君的讲述上，让自己的心情随着故事情节的发展而继续“随波逐流”。
    后来的大地震袭来，紧接着火山爆发等宏大的场面被九阳神君手舞足蹈、唾沫横飞，描述的是山崩地裂，石破天惊，手指比画着那金红色的熔岩滚滚如流淌在大地上的江流河川，地震掀天覆地，仿似整个大地被一只无形的巨掌给不断的翻来覆去一般，直听的云梦迪大惊失色，心潮澎湃，听到紧张之处，就连那呼吸也放缓了不少，当听到那些金红色的岩浆以天河倾泄之势自牢狱顶的入口处形成一股狙达十几米的“水”柱直贯而下时，她紧张的心都快要蹦出来了，一双白嫩的小手轻掩着张的大大的小嘴，亮丽迷人的眼中满是惊恐害怕；待听到雒神以飞天之姿顺着倾斜的洞壁直奔而上，在上面拐角处以浑厚的真气硬生生在那铜墙铁壁上轰出一个大洞，然后带头出去后，胸中大大的松了一口气。
    紧接着又是刺激高潮关头，为了使监狱中幸存下来的人能够尽可能的逃命，雒神站在被他轰破的洞口上风处，凭着浑厚的骇人的真气在面前撑起了巨大的真气护壁，硬生生挡住了即将要流经洞口的几米左右，五六米之高的岩浆势头。
    九阳神君讲到这里时，轻轻摇头赞叹了一声，陷入深深的回忆中，片刻后以犹带惊悸的说道：“虽然那件事已经过去也有几个月了，可每当想起当时的惊险场面，我这心里就扑通普通跳的厉害，你是不知道啊，当时只见那岩浆仿似万马奔腾，又好象海浪冲击，铺天盖地的自那山顶上冲击而来，入眼的满是那金红金红的奔腾岩浆。周围炙热地高温把空气都扭曲了，仿佛能把我们身体里的水分在一瞬间都蒸发干净，烤成肉干，而阿神却独自以一人之力抗衡着那六七米高的熔岩浪头的凶猛冲击。当时我们真不敢想象阿神在与我们四人进行了那么激烈地战斗之后，竟还能保留下那么多的真气，真不敢相信；当时他的身影颤颤微微，当时我跟暗夜两人站在他身后护法，还真怕他撑不下去，一个不小心把气泻掉，我们三人就那么的与身于岩浆浪头中。呵呵！”说到这里后，他干笑两声，笑声中充满了劫后余生的庆幸，不过面孔很快就转为冷漠。眼中闪现着不屑、鄙视等神色，狠狠的说道：“那死亡鬼神跟吸血鬼亲王真够阴险卑鄙的，如果不是我跟暗夜两人守护在阿神的身后。恐怕他们俩就会趁那个机会偷袭阿神了，因为做为阿神的敌人。。。他们害怕了，恐慌了。”说到这里，他回头看着正一手抚着胸口、一口掩着微张的红唇、紧张地要命的云梦迪一眼，“哈哈”大笑两声。说道：“这个世界上做为阿神的敌人，是件很可悲地事情。”见她露出迷惑不信的神情，九阳神君解释道：“你不明白。做为阿神的敌人，只要一想到阿神的修为以近乎一日千里的速度超猛进步，而他们自己却是无论怎么努力，两这之间地差距却只会是越拉越大，你就会明白，那种与日俱增的绝望会让阿神的那些敌人们得精神分裂地，想一想，在五年前，阿神刚进监狱的时候。最多只能跟我们四人中的其中一名打个两败俱伤，可在五年之后，我们四个人联手竟然不是他的对手，你就会明白那种令人绝望的无奈感觉了。”讲到这里，他不由苦笑起来：“说实话，阿神现在是不知道，其实私下里，就连我跟暗夜也不愿做他的敌人。”
    后边，九阳神君一路讲下去，在疯狂汹涌的熔岩前疲劳逃命，又运气好的遇到宝藏，人蟒大战，发生在伊基多斯的拍卖，随后搞地整个秘鲁如今腥风血雨、风云变色的事情就一笔带过，最后解释了一番雒神现在不能随同众人一起回来的原由，至于没有打电话这回事嘛，其实当年，他由于忙着给云梦迪找残阳雪莲，在台湾的时间很多，根本就不知道云梦迪家的电话号码；而家里这边，在五年前的时候，雒神家还没来得及安电话，所以想打电话也无从打起了。
    对于雒神暂时不能回来的原由，云梦迪心中虽还有一定的怨气，倒还是很通情达理，基本上原谅了雒神，而对于九阳神君等人的身份，她现在已经有八九分确定了。
    在告辞了九阳神君后，云梦迪拿着照片欢快的哼着小曲跑回屋里，跑上二楼自己的房间，“噗！”一下子扑在床上，喜极而泣的在床上打着滚，樱桃小嘴中发出一连串欢快的笑声，抱着那张雒神悬浮于湖心半空的照片，然后做贼似的看了看窗户外与紧闭的房门，见没有人看到时，立刻对着照片上的人影快速的亲了一下，脸上顿时羞的红彤彤的，放射出无人能敌的迷人魅力。
    这是一个美丽的夜晚，无论是对于云梦迪还是雒神的父母，然而这个夜晚对于知道了事情真相的云梦迪来说，却是一个美丽到了极点的夜晚，她在床上翻来滚去，好半天方才停下来，一阵阵的喜悦仿似那永远都不干枯的泉水，“咕噜咕噜”不断自心底冒出来，填充满了她的芳心、胸口，她有种快要被突如其来的喜讯给撑炸了的错觉，怎么也平静不下来。这房间、这床、这被子，以及窗外的天空、开始闪烁的星辰等等一切事物，在这一刻看在她的眼中，都是美丽的，都是欢快的。倏然间，低头看着照片中自己日思夜想、不知道为之流了多少眼泪的爱人，时不时的发出一阵欢乐的笑声，那笑声却是在眼泪淌满脸颊的情况下发出的。
    楼下众人听到云梦迪的房间中时不时的发出的一阵阵风中铃铛一般清脆悦耳的欢乐笑声，都知道云梦递现在在自己房间里都不知道高兴成什么样子了，也没有人去打扰她，雒神的父母对视会心一笑，估计心中正在乐和着有这么一个好媳妇呢！
    而坐在楼下的十八名天罡星以及九阳神君、左善护法这些人听着楼上那欢快的像百灵鸟一般的笑声，心中顿时生出一种誓死也要替神老大保护好“她”的念头。
    云梦迪的痴情、孝顺、温柔、美丽、善良、贤惠，再加上如今那喜悦的清灵笑声，都深深的打动了这些铮铮铁骨、傲世男儿的心；相处了仅仅半天的工夫，他们分外的感受到了云梦迪是这个世界上真、善、美的完美诠释，“她”是这个世界上独一无二的“美”，无论是为了完成“神老大”的嘱托，还是为了守护这个心灵与外表同样美丽的女人，又或者是为了守护这个世界上唯一的一个最美丽、最圣洁的东西，他们都下定决心，视死如归。。。。。。





    第三卷 世界风云 第四十五章　火暴人气
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:48 本章字数:5467

        
    暗夜之王与九阳神君在半路分道扬镳，带领着十八名天罡星跟右邪护法来到了台湾，雷龙等人便放他们一起回家去看看，为了避免出现不必要的意外或损伤，暗夜之王特地嘱咐他们即便多走几次，也要一起回家乡看看，对于雷龙等人的功夫，暗夜之王虽说不满意，可还算是差强人意吧！只要不是碰上特别厉害的高手，相信还能应付得来。
    在雷龙的等人临走前，暗夜之王以一贯的冷漠声音道：“如果出了什么事，给我们打电话。”
    雷龙等人感激的看了暗夜之王一眼，同声应道：“是！”
    在台湾，如果打听云乾丰，或许还有些人不知道是谁，可只要一打听云梦迪，没有一个不知道的，暗夜之王等对云梦迪的知名度如此之高，当真是惊讶的不得了，不过通过了解，也间接的明白到了事情的真相，现在别的国家还好说，可中国的素年们已经把雒神就云梦迪的事件传扬的天花乱坠，地涌金莲，对于中国这些崇尚个人主义英雄的青年们来说，雒神的单枪匹马闯荡日本忍者总部的事件简直就是他们梦想中的英雄，而英雄救美的女主角又怎么能让人忘记呢？况且她还长的如此的沉鱼落雁、闭月羞花、风华绝代、倾国倾城。
    既然云梦迪的名气这么大，那么想要打听云梦迪的住处也是轻而易举的事情了。他们这群人到了台湾的时候，天色已近夜晚，在打听到云梦迪的住处后，他们便在云乾丰别墅地附近一个酒店中住了下来。天色不早了。如果现在去拜访云梦迪的话有些不适合，暗夜之王只好等今天晚上好好休息一下，到第二天再去登门拜访。他们自然不知道云梦迪现在却是不在台湾，而是回大陆去看望雒神的父母了。
    一行二十人住进了大酒店中。且个个长的神情彪悍，煞气逼人，那些服务员被这些人地目光一扫，立刻感觉浑身僵硬，如坠冰窖。如此醒目显眼的一众人等住进了别墅，立刻引起了有心人的注意。
    暗夜之王等人不知道的是，在他们入住了云梦迪家附近的酒店之后，同样有几十名面孔阴冷、杀气逼人的男子也住进了附近一家大酒店，这伙人自然也引起了有心人的注意。
    这有心人包括三部分人，一部分是云乾丰的人。自从自己的女儿被雒神救出来后，便出了名，全国各地都有人来到台湾想要见一见自己的这位能够令雒神“这样伟大地人物”着迷的女子到底是什么样的。搞地自己的女儿比自己还要有名的云乾丰哭笑不得。当然还有一些市长啊、省长啊。国际上的超级富豪，有权有钱有势里的人物，甚至中央上层地官员们在见到云梦迪后，都想给自己家的儿子们提亲。
    雒神为了救云梦迪，一人单独屠杀了一千七百多名忍者的残酷事迹这些大人物自然也清楚。如果雒神在地话，他们肯定不敢打云梦迪的主义，像雒神这种修为高深。又不把法律放在心上，只以自己为中心点的人物，他们如果还敢打主意的话，说不准当天晚上自己就一命呜呼了。可如今不一样了啊！这些可都是有资格知道雒神被关进号称这辈子永远也不可能出来的国际秘密监狱中的大人物啊！已经去了后顾之忧的他们在见到云梦迪的绝色姿容后，不动心才怪了，有胆大的便开始追求云梦迪，或者让自家地长辈们去跟云乾丰提亲，这可些人无一例外的都遭到了拒绝。你想啊！云梦迪对雒神可是爱的很深沉啊！她在雒神被带走的那一刻起，便做好了守一辈子的活寡。如何能接受其他人的爱呢！当然，敢于追求云梦迪的人现在已经到了快要绝迹的地步，因为在这五年中凡是敢于追求云梦迪的人、无论他们本人长的怎么帅气、阳光、有型、有内淋，无论他们的家庭有多么富有、多么显赫、多么的位高权重，只要被人知晓了，便疯狂的传遍了整个台湾甚至整个中国，然后那些人的家门口便开始出现了大量的年轻人盯着，只要那些敢于追求云梦迪的人一踏出家门，便“呼啦啦”围上一群人去，喊打喊杀声响成一片，被围的那人无论功夫多么出众，都抵挡不了几下便被打倒在地，然后一大堆人围上去一边骂一边狠狠的踹。每次总把那些不信邪的家伙们给打的躺在床上大半个月下不了床，之后不得不自动在云梦迪的面前消失。
    那些有权有势的儿子被打了，父母愤怒的去告那些人，却不想打人的里面更有比他们位高权重的子弟们，他们基本上都是雒神和云梦迪的忠实“粉丝”，想要告他们岂不是自讨苦吃？最后只能不了了之。
    而那些敢于让长辈们去云乾丰家提亲的，无论多么的隐藏自己的行踪，最后都会被揭发出来，成为人人喊打的对方，一走到街上便有人丢他们石头、烂菜叶、臭鸡蛋等东西，即便周围有保镖守着也没有用，谁叫中国人口太多，而绝大多数中年、青年、少年等都是特别崇拜雒神呢；在这群人心中是这样认为的：你们混蛋们竟然敢去玷污纯洁的云梦迪、我们偶像的情人，简直就是在侮辱我们的偶像“雒神”嘛，而侮辱我们的偶像“雒神”，便等于是侮辱我们这些偶像的“粉丝”们，你们这些混蛋也不照照镜子看看自己什么模样，竟然敢打我们偶像“雒神”情人的主意，不仅恬不知耻，而且还卑鄙下流，真是讨打、该打，岂有不打之理。这样几次下来后，即便那些再位高权重者也抗不住社会典论与人民敌视两大压力，只能恐慌的撤出了提亲的行列。
    其实这还些都不算什么，像那些明星们都有自己的“粉丝”网战，而雒神地‘粉丝’是如此之多。岂能没有专栏网站？！有，不仅有，而且还有很多呢，关于雒神和云梦迪的网站。那简直就是雨后春笋，密密麻麻，多的吓人，据有关人员调查，关于这两风云人物的信息每个月都有好亿地信息流量，让那些调查人员疾声大呼：“这个世界太疯狂！”
    网络上关于雒神、云梦迪这两人的网站最有影响力的有三个！“神”网，“梦”网，“云开梦现爱‘神’网”。“神”网的主题是雒神，“梦”网的主题是云梦迪，这两大网站上的会员有好几亿之多。且支持崇拜两人的男女人数基本上相等；“云开梦现爱‘神’网”的网站主题是雒神和云梦迪两人，会员人数是最多的，都超过十几亿了。当然，这这三个网站的十几亿会员不仅仅只有中国人，还有什么英国人、美国人、意大利人、韩国人、等等等等，就连日本人也有不少，几乎全球各各国家地青年人在这个网站上都有会员的注册。如此规模的会员注册让那些管理网络地国家、国际人员大是震惊，简直不知所措。
    这三个网站的十几亿注册会员暗地里形成了一股足以震惊全球的潜势力，虽然没有人专门组织什么。可这些崇拜雒神的人们对于雒神跟云梦递两人的任何事情上却一致地处于攻守同盟的态度，当得知有人竟然敢冒天下大不韪的去追求云梦迪，甚至是那些家长们专门提亲地时候，整个网络都震动了，辱骂、藐视、威胁，嘲讽等等恶毒的语言攻击更就天上的流星雨一般，带着刺穿人心的恐怖“噼里啪啦”的落在那些不自量力的人身上，群起而攻之，甚至有些愤怒的青年打映出一叠叠厚厚的传单。上面详细描绘了那不知死活的人地丑恶面孔，然后到全国各大城市的大街上散发传单，搞的他们声名狼藉，狼狈不堪。差点就要自杀以谢天下了。
    雒神跟云梦迪的照片都已经上传到网络上的各个角落了，这些会员们自然知道那些提亲、追求的人只不过是贪婪他们心目中偶像的情人那仿似圣女一般的容貌罢了，当真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，找死。在他们的心目中，完美的云梦迪只有他们心目中完美的英雄、偶像雒神方才能配的上，其他人都***是扯蛋。再说了，云梦迪跟雒神现在已经是世界上绝大多数人所共认的最般配的一对，谁敢冒刺头打歪主意，谁就等着口诛笔伐、甚至被这些粉丝们堵在门口围攻痛扁。虽然没有出过一次人命，可却叫他要多凄惨便有多凄惨。
    如此气势汹汹、力多势重的支持者存在，即便云乾丰有其他想法，也不敢说出来，到时候这些疯狂的“粉丝”们可是只认自己的女儿，不认他这个父亲了。
    那些敢于提亲的不是国际闻名的富豪，便是位高权重者，那些人在遭受到人民的唾弃后郁闷的不行，聪明的立刻便发出声明，宣布自己的退出，而有一个失败者心中愤恨不已，气疯了头的他们便出大钱或者动用手中的权力，想要在报纸上引导社会典论来进行反击，以闭芸芸众生之口，却不想全世界成为雒神、云梦迪的黑客高手多的不知有凡几，立刻查到这些“反对人民群众”的混蛋家庭住址，电话号码，然后在网上发布出去，于是一系列恐怖活动便顺次展开：泼狗血、撒粪便、在他们的墙上涂写乱画，还有扔出石头打碎玻璃就跑的人，那明明亮亮的落地窗玻璃被全部打了个粉碎，更有不断打电话骚扰、辱骂他们的，搞的他们有家也不能住，全部搬到外面去住。结果走到街上，就像那老鼠过街，人人喊打不说，那些疯狂的‘粉丝’小青年们的眼神就跟抗日战争时期看着小日本鬼子进村一般愤怒怨毒。结果在亲戚家住了没半天，便被赶出来了，亲戚们也受不了被众多粉丝们的惊扰，住大酒店，又被酒店老板哭着喊着给请了出去，说他们酒店的玻璃天天被人砸，如果再这样下去，恐怕就得关业大吉了。结果只能回自家，让这倒霉的一家人提心吊胆，终日惶惶。不得安宁，那被群欧，被辱骂，以及自家的玻璃被砸。墙壁被涂抹，破坏简直就成了每日的家常便饭，即便有公安来了，面对如此暴乱地场面蛮也出只能干瞪着眼没有办法，而那些‘粉丝’公安们还暗自下绊，趁机给这一家子找一些不自在。直到那位大人物的老婆再也忍受不了这种凄惨万分的生活，哭着喊着威胁他快点结束这种可怕的生活，否则就跟他离婚，这位大人物没有法子，只能气急败坏地在报纸上发表了道歉声明。
    也许是现代人物质生活好起来了。因此需要丰富的精神生活来提高生活质量吧！这些‘粉丝’们抓住那位大人物在报纸上发出道歉声明时，图片上那一丝不甘的表情，又是一场轰轰烈烈的口诛笔伐。打击报复，把这家子人折腾的狼狈不堪，不成人样，还二十四小时被人监视，连半夜落跑的机会都没有。这名大人物一怒，便想把省军区的军队拉来，把周围的可怕的‘粉丝’们都给赶走。却不想中央早一步便发下通知，禁止动用军队，否则严惩不待；接着他又向在中央的靠山求救，结果那靠山也只是告诉他尽快解决这件事后，便躲地远远的，明显的不想沾上这件事。
    中央地那些人可都是知道雒神被关进永世都不可能出来的监狱中这件事的，现在这场席卷全世界的大风波如果沾在这些中央官员的身上，一个不小心便会有泄露这个秘密地可能性，主席跟总理可都是放下话来了。一定要把好自己的嘴巴，不要参合进去，否则雒神被关进监狱的时间一旦泄露，后果不堪设想。
    其实中央政府倒是不担心雒神带来地这些影响，毕竟他们对雒神还是有一定的了解的，知道他是天上的飞龙，自己等人不可能掌控得了，可也能确定他不会像“***”一般来颠覆中国的，要不然也不会让李飞把“星相奇功”这个比“大海狂歌”诀更高一层的功法教给国家了。由于“大海狂歌”诀的神奇功效，中央早已经预料到雒神所引起的风暴，可还是没有想到会这么剧烈，现在中央真是后悔呀，后悔没有把雒神给保出来，否则的话，现在把雒神给拉出来，把他忠实‘粉丝’地典论用在利国利民的方面，保准中国进入共产主义时代的步伐提前几十年。。。民心可用啊！
    那名倒霉蛋被折腾的死去活来，最后只能再次重新做出声明道歉，为了显出自己的诚意，他还把面孔表情可以练习了好几天，结果他装模做样的本领大长，反在后来的几年来得到了迁升，真是祸之所寄，焉知非福啊！
    结果这场轰轰烈烈的云梦迪保卫战方才落下了序幕，也正因此次的风暴席卷，让那些敢于打云梦迪主意的人基本上烟消云散，不复存在。恶魔被打倒了，社会恢复平静了，可惜众粉丝们却没有事情做了。对于这次风波后的影响，云梦迪倒是非常感谢这帮子‘粉丝’们，当一个女人完全的爱上了一个男人的时候，其他来追求这个女人的男人，无论他是多么的富有、尊崇、又或者英俊潇洒、会哄骗女孩子，都会被这名女子讨厌、烦恼；云梦迪这几年正是这样一个人，所以再没有人来烦自己的时候，她不由松了口气。
    那次保卫风暴战表面上已经过去了，可暗地里的风波却持续了很久，首先，当年参加了审判雒神，并知晓雒神闭关进监狱的各个国家最高机关政府，再次对所有知情人员提出严重警告，如果有谁敢泄露出去这个秘密，就不是撤职查办的事了，还要被丢进监狱中去。
    这些国家的人万万没想到一个雒神竟然能够引起这样巨大的波澜，更是没想到“大海狂歌”诀是那么的神奇，他们真怕雒神不是被邀请到北京，而是被关进了监狱的秘密被这些‘粉丝’们知道后，会在自己的国家引起多大的风暴。他们对于集体同意把雒神关进监狱的事情虽然感到很害怕，可也没有后悔过，不仅没有后悔，还在暗暗庆幸着自己等国家的先见知明，如果当初答应了中国政府的请求的话，现在的中国恐怕会比现在活跃好几倍了。
    前几个月，关押雒神的那座监狱所处的高山，竟然出乎所有人意料的发生了地震袭来、导致地层断裂、火山大喷发，听说由于火山喷发来的太突然，那里的所有人全部被岩浆所吞没覆盖，无一人逃脱。虽然因此损失了好些国际富豪，或者一些国家位高权重的人物，可对于这个消息，除了中国政府外，那些知情国家的高层官员莫不长长的舒了一口气，都暗想道：这个能够引起世界动荡的家伙终于挂掉了，这下子，世界终于太青了。。。。。。却不知道随着今天晚上到来的暗夜之王等人与另外那几十名神秘男子在同一时间入住台湾酒店，明天的世界将会更加“精彩”！！！





    第三卷 世界风云 第四十六章　忍者来袭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:48 本章字数:5787

        
    上回说道那些‘粉丝’们进行了一场保卫“云梦迪”的“战争”后,余波不止，与云梦迪家、雒神家住在同一座城市、同一个小镇的那些热血青年‘粉丝’们组成了专门守护两人的护卫队，自然这些年轻人大都是初中生、高中生、大学生、或者一腔武侠梦的热血犹在沸腾的家伙们在身怀武功之后，特想要作些什么比较有成就感的“动手”工作，才成立起来的。
    组织很松散，靠的全是各位成员的满腔热血，他们除了一个月一次的特定聚会外，基本上没有什么事可干。哎！你还别说，这些自动组织的队伍在这两三年里，不断壮大，护卫队里面的成员很快就发展到社会各个行业，特别是雒神跟云梦迪家附近的产业，基本上都有那么十几、二十个守护队员的存在。这不，暗夜之王等人跟另一伙人住进云梦迪家的附近酒店时，便引起了里面的男、女服务员们的注意，这些类似间谍的守护队员们在把那些人安顿好之后，立刻打响了电话，于是云梦迪家附近出现可疑人物的消息仿似密密麻麻展开的蜘蛛网，迅速无比的传遍了整座城市里的每一个守护队员。
    这几年的社会比起前些年的社会来说，太风平浪静了一些，如今走在街上，个个都身怀武功，俗话说的好啊：文人以法乱国，侠者以武犯禁。原先吧，这社会上会武功的人真的是屈指可数，法律束缚着人们的行为意识，让人们不敢轻身赴险，再加上现在人瘦胳膊瘦腿地。没有两把子力量，在路上即便见了抢劫行凶之人，见对方手中有着明晃晃的匕首凶器，他们为了自己的生命着想。也只能躲到了一边去。如今可就不同了，现在社会基本上已经进入了全民习武的辉煌世纪，个个身怀武功，体内是习武之人梦寐以求地先天真气，挥手投足间，力量大增，再加上先天真气对自身伤势有着很好的疗效，所以现在街上见到了抢劫行凶之人，也是毫不害怕的扑身而上，争先恐后的加入了群欧的队列。直把那行凶之人打的连他妈妈都认不出来。说起来，虽然这个世界上几乎所有人都在修炼一样的“大海狂歌”诀，可这人的资质也是有好有坏的。导致真气的薄厚程度也自不同，不过各人地真气毕竟都是按照各自的体质形成的，因此也有各自地妙用，所以当一个真气比较深厚的人跟一个真气比较浅薄的人打起来的话，谁胜谁负还说不定呢！而“大海狂歌”诀还有一个非常奇特的地方。随着修炼地不断加深，它虽然能够使修练之人的性格趋向开阔，豪放。可一个原本性格就大方、大度、大量、心胸开阔、豪放之人修炼“大海狂歌”诀之时，真气增长速度会很快，而反之，气量狭小之辈，修炼起来的速度却提升慢了一些，如此一来，这真气多少也便有了分支，造成了修为高度不等地现象。
    说实话，那些打劫行凶之人除了少数外。大部分的性情真的不怎么样，这也导致他们修为居然还比不上普通市民们，结果在出来像以前一般耍横行凶几次，被路上众人合伙给揍的不成人样后，就乖乖的收敛了性子，安静下来，后来修炼的“大海狂歌”诀时日久了，那心胸狭窄的性子竟在不知不觉中，日渐变的宽广起来，修炼的速度也增快了，后来成为了一方良民。
    就连这些流氓、混混们也消踪匿迹了，那些好不容易修地一身武功的“正义者”们没有了人肉靶子来测验自己的修为，还真郁闷了一段时间，好在朋友、同学们，互相之间还可以练两招，不过却也比不上群欧那些人肉靶子来的爽。
    两伙行踪不明的人住进了云梦迪家附近的酒店，让那些觉的生活太平静的“云梦迪护卫队”的成员们兴奋不已，像一窝老鼠似的，自城市的四面八方快速汇聚而来，不约而同的住进了云梦迪家附近的一座别墅中。
    这家别墅的主人是一名有为的素年企业家，名叫李德全，现年二十八岁，长的倒也有几分帅气，一双明亮的眼睛闪烁着智慧的光芒，他是前两年搬到这座别墅的，一个人住，在没来之前对云梦迪早已经是慕名已旧，当真正见到云梦迪时，惊为天人，本也想过要追求的，可在见了几名被众‘粉丝’痛扁的倒霉蛋之后，立刻洗心革面，重新做人，自此加入了“云梦迪护卫队”，成为誓死保卫云梦迪地一名忠实粉丝。而由于他的别墅离的云梦迪家近，也因此成为了这座城市中“云梦迪护卫队”的聚会点。
    李德全把众人一个个引进自己的别墅中，他的别墅一个人住，虽然宽大，可一下子进来几十号人，也拥挤的快要走不动了，其他的几百号人只能分散在附近队员的家中，如果今夜当真出事，便一声召唤，可以立刻赶到。
    聚集在李德全家的众人基本上都是十八岁以上，三十岁以下的青年，这些人在大厅中个个摩拳擦掌，兴奋的互相商讨着，恨不得今天晚上当真出一些事，好让自己等人大显一番身手，一些目光比较敏锐、体内拥有奇异的真气，运转起来后可以视黑夜如白昼、能够看出老远的队员们上了别墅顶阳台上，密切监视着云乾丰的别墅以及周围的一举一动。
    天夜越来越晚，昏黄的路灯光芒如同夕阳的余辉，在这漆黑的夜晚照射出一片片光线不均的光明来，月儿弯弯，如同豆芽，斜斜的挂在天空，散发出迷朦的光芒，照的大地一片昏暗。风高月黑杀人夜，昭示着今个晚上的不平静。
    时间在等待中过的特别的漫长，一直等到十一点多，那两家酒店中还是没有人出来，这让负责监视地那些人不由自主的打了个哈欠。揉揉有些昏睡的眼神，跟同伙闲聊起来。而等在李德全别墅中的众人，有好几个靠着沙发打起盹来。
    呆在李德全别墅中地这些年轻人的实力比常人普遍强大一些，可一直精神紧崩好几个小时。即便他们修为出众，也有些熬不住了。
    又等了两个小时，楼顶阳台上的监视人员又换了好几拨后，远处的夜色中终于出现了变化。
    首先是监视酒店的几名人员首先只觉脖颈一痛，眼前一黑，晕了过去。接着一行三十几号黑衣人出现在房顶上，如跳跃的弹丸一般，踩着高低不等的房顶树梢，朝着云乾丰家飞快掠去。
    当那些黑影快速掠到云梦迪家的别墅中时，李德全的别墅楼顶阳台上正打着呵欠监视的人员发现了对方。立刻兴奋地跑了下去通知等在客厅里的人去了。
    听到期盼已久的敌人终于出现了，大厅中躺在沙发上地那些昏昏欲睡的家伙们顿时跳了起来，而没有睡觉的则已经开始兴奋的摩拳擦掌。准备出发了。这些人也不废话，一声招呼，立刻涌出了房门，朝着云梦迪家的方向一窝蜂似地快速奔去，五年的时间。足以让这群修炼了“大海狂歌”诀的家伙们弹跳力大增，这些院子周围两米多高地围墙早已经挡不住他们前进的脚步，当真是遇墙过墙。遇房过房，走直线前进路线，很快就扑到了云梦迪家的院墙外。
    与此同时，那些黑衣蒙面人刚一跳进院子里，立刻便被人发觉，几名保镖类的大汉自墙角落冲了出来，大吼一声：“什么人？”，便扑向了黑衣敌人。
    分布在周围的几十号彪悍保镖立刻朝着这边冲了过来。
    其他蒙面人飞快的朝着别墅扑去，一刻也不停留。只留下最后一名蒙面人迅速前掠。拦截向大吼着发出警报冲上前来的那几名大汉，“锵！”武器急速出鞘的清脆声响起，一道迅疾的亮刀光似闪电般划破了漆黑地夜空，把冲在最前面的保镖从头至尾劈成两半，接着，刀光一个转折，随着黑衣蒙面人的前冲之势，迅猛横斩，后面的两名保镖在一声惊呼声中，竟也毫无还手之力的腰斩成四段。
    后面跟着的三名保镖只见前面的三名兄弟被一道闪亮迅捷的刀光斩过，并听到两名兄弟的惨呼声，哪还不警觉，双腿一跺地，立刻向两边躲闪，同时手探望怀中，准备掏枪出来.可惜他们的速度太慢，身影刚一倾斜，还没等迈出脚步，便见那道刀光雷霆闪电般在黑夜中闪过一道犀利无匹的光芒，便见三颗脑袋伴随着自脖颈中喷射而出的腥臭鲜血冲天而起。三名保镖没有了脑袋的身体依照惯性朝着两边踏出几步后，终于双腿一软，推金山倒银柱的倒在地上。
    自从自己的女儿被日本忍者绑架，后来被雒神救出后，他就多了一个心眼，回来后，花钱找了一些实力不错的保镖布置在院子周围，一旦自己跟莫文两人被敌人缠住了，也能够有些手下们帮着自己对付其他人，没想到当年的一个小心，今天竟变成了真的。
    云乾丰察觉到有人来袭，首先第一件事便是让自己的夫人赶快躲在别墅下面一间密室中，这间地下密室也是五年前自己和莫文两人秘密建造的，就是为了防止像今天这样的情况发生而让自己的老婆女儿用来逃生的。在密室中装有能够看到外面情况的针孔监控器，让处在密室当中的人能够随时了解外面的情况，一旦外面情况有什么不侧，便可以从一条连接着密室的通道中逃到外面去；而情况好转，则可以继续回到地面上来。
    云乾丰在把自己老婆送进密室中后，立刻跑了出来，连同赶来的莫文两人一起奔出房门。
    刚出房门，便见几十道人影黑衣蒙面人风驰电掣般飞掠而至，最前面的一名矮、瘦、小的黑衣人停在了外面，右手很有力度的一挥，然后用手指一指云乾丰跟、莫文两人。他身后顿时分出两道人影直扑云乾丰跟莫文两人，除了还有三名站在那领头的瘦小人影后没动外，其他人则飞快的闯进别墅。紧接着里面响起了倒砸东西的声音。
    云乾丰跟莫文两人眼看着那些黑衣人进了自己地房间，好象翻找着什么东西，心中好不着急，可眼前拦截自己的这两人一见那扑过来的架势。便知道不是好相与之人，着急也没用。
    “铮！”“铮！”两声刀出鞘的声音响起，接着就见两道刀光携以雷霆万钧之势对着两人疾劈而至，锐利地尖啸和着强大的杀气先一步笼罩了两人的身体以及周围几米的范围，来势汹汹，好不惊人，这是逼迫两人只能硬接，不能躲闪。
    无形的杀气如同无数的小针一般直刺在云乾丰跟莫文的皮肤上，竟生出隐隐疼痛。两人心中一惊，看这两敌人的气势。可不是平凡之辈，就是比之自己，也只是稍逊一筹而已。估计没有个几十招，恐怕是很难分出胜负了。天呢！今天到底是怎么了，怎么会一下子出现这么两个厉害的敌人，看那站在不远处观看的四人，恐怕也不是省油地灯。这才把“大海狂歌”诀普及五年而已，也不至于一下子就出现修为这么高的高手吧！
    两人目光如电，把周围的情势都看在眼里。面对攻击，两人几乎同时微微一屈身，体内真气运转如轮，强大地气势仿似点燃了火药桶，一下子爆炸开来，在席卷一阵狂风的同时，齐齐合身直迎而上，硕大的拳头似天外流星，在空气中激起狂风呼啸般的怒吼。对上了当头劈下的狭长刀锋。
    真气布在两人地拳头上，使的他们的拳头直面对刀剑地锋利而不会受到任何伤害。
    双方出手，都是全力以赴，哪还时间做什么试探。
    “嘭！”一声沉闷的气劲爆炸声中，迸裂四射的劲气宛如实质般朝着四面八方激射而去，直冲击出十几米外，方才消失，而激溅到地面的，则“啪啪啪啪。。。”打碎了很多块地板，碎屑碎石四处乱溅，地面一片狼籍。
    交锋的四人被强大的爆炸气劲推了开来，云乾丰跟莫文倒退了五六步，而那两名黑衣蒙面人在身体两个翻滚，落在了十几米开外，显然在这一击中处在下风。
    云乾丰一看对方的武器、招式，便知道对方是日本忍者，知道对方定是来报复五年前雒神屠戳日本忍者总会的事情，双方根本就没什么话好说，因此也不答话，一触即分后，迅速再次迎上，拼斗在一起。
    刀光似疾电光影，在撕裂空气的尖啸声中频频划破漆黑地空间，以不可抵挡之势凶悍的围绕在云梦乾丰跟莫文两人身周，幻现出水银泄地般的强猛攻击，可惜这些无所不在的凛冽刀光遇到了最强大的阻击，就跟惊涛拍岸，岸自悠然不动，云乾丰跟莫文两人的拳掌组成最坚固的铜墙铁壁，把汹涌而至的刀浪光涛全部抵挡回去，并时不时的轰出强劲可怕的铁拳，仿似蛟龙闹海，流星泄地，惊裂空气疯狂咆哮，形成无数大小不一的气旋，自双方交接碰撞之处向着四面八方旋转呼啸而去，席卷周围二三十米的范围，搅起空气乱流嚎叫排荡，转眼已经过了十几招。
    这时，“云梦迪护卫队”的成员们终于赶到了，如同闹蝗虫一般，近几百号人自墙外面身手敏捷的翻了进来，几十人大吼着冲向正在屠杀保镖那名黑衣梦面人，剩下的则冲向了云乾丰等人的战场，当真是初生牛犊不怕虎，无知者无畏啊！
    站在边上的那名瘦小头领目中寒光一闪，回头对身后之人下了个命令，站在他身后的那三人中的一名微一点头，身影一闪，拦截向盲目冲过来的那几百号护卫队员。
    当双方接近到十一、二米的距离时，黑衣蒙面人前冲的身影倏的拔地而起，瞬间跨过十几米的距离，来到冲在最前面的护卫队员们的头顶，武士刀在清脆的出鞘声中被他高举于半空，真气运转间，强大暴虐的杀气犹如数九寒天的冷气，迅速冻结了底下所有护卫队员的身体、精神，甚至灵魂，高举在半空的武士刀经真气一催，在“吟吟”做响声中放射出夺目寒光，昭示着这一招攻击的可怕。
    这些护卫队员们从来没有觉的死亡离的自己这么近过，敌人还只是攻击前奏，便让他们触摸到了死神的镰刀，嗅到了死亡的味道；这一刻，他们终于明白到自己根本就是井底之蛙，刚学到一点皮毛便得意洋洋，却不想世界上还有自己等人根本无法想象的高手存在；这一刻，他们的脑中出了极度的惊惧外便是一片空白，生前的一系列画面自眼前闪过，最后定在了空中那仿似开天辟地一般劈斩下来的惊天刀光。。。。。。
    死亡，即要降临了吗？？？所有护卫队的成员们脑中闪过这么一丝念头。
    这时，变故突生，一道银白色的闪电撕裂长空，跨越了时间的存在，自远处瞬间袭至，击打在正在斩下的犀利刀锋上，难以想象的浩瀚真气爆发而出，“啪”千锤百炼的武士刀爆裂成无数的碎片，在强大真气的催逼下，碎片仿似无数闪耀光辉的流星，“咻咻咻咻咻咻咻”穿过武士刀主人的身体，在他背后激射出无数道细长的血箭。
    在半空中便已经变成尸体的黑衣人朝后飞了几米，“啪嗒”一声摔在了地上。
    一把冷漠的声音悠悠的响起道：“今晚还真是热闹啊！”





    第三卷 世界风云 第四十七章　忍者来袭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:49 本章字数:4630

        
    死亡鬼神与吸血鬼亲王两人带着五名侥幸自火山喷发浇灌下的监狱中逃生出来的手下，与雒神等人分道扬镳，结果，当雒神等人带着丰富的宝藏来到秘鲁的时候，他们还在亚马逊原始森林中好象无头的苍蝇一般乱闯乱撞着，不知道走了多少冤枉路，他们方才发现了人迹，最后追踪着人迹走出了亚马逊原始森林，却意外的发现来到了巴西的自由区——玛瑙斯城。
    他们身上穿的衣服不适合见人，不过偷几件衣服来穿哪能难得住他们？！于是他们穿着偷来的衣服大摇大摆的走上了街，也没有人发现什么。
    让死亡鬼神值得庆幸的是，不久便碰到了几名日本游客，且还都是高级官员，待听得死亡鬼神是上一代日本忍者总部会长鬼眼狂刀的师傅后，立刻恭敬的不得了，并急忙把这个消息打电话报告给了日本高层官员。接下来的一切便顺理成章，办理各种手续，急急忙忙的把死亡鬼神给接了回去。
    而吸血鬼亲王也搭上了顺风车，让日本人把自己送到了英国伦敦，回到自己的地盘后，一切事情当真是得心应手，毫无阻碍。
    日本对于死亡鬼神的回归可是兴奋不已，想当年习武之人只是凤毛麟角的时候，日本的忍者总部不为世人所知，所以即便是有什么行动失败了，也无所谓，但是自从五年前“大海狂歌”诀现世以后，世界便进入了全民习武的狂潮，也因此，随着人类逐渐有了强大的武力之后。他们慢慢开始关注起这个世界上各种武斗事件，譬如什么世界八个绝顶高手、世界十大杀手，等等一切隐藏的以前只被道上之人推崇之人，也都不断被暴光。被世人所知晓；然而最大地事件还是以一己之力，独闯日本忍者总部、杀尽一千七百多名忍者，并最后成功击杀世界八个绝顶高手之一、鬼眼狂刀，从而救出了自己爱人的“雒神”事件，世界人给这件事起了个独特的名称“神鬼梦”事件，“神”是雒神，武功高强近乎“神”，这是世人对他的尊称，“鬼”是鬼眼狂刀，另一层含义是一千多名忍者都做了鬼，“梦”则是云梦迪，第二含义分述两边。一边是雒神终于救地云梦迪的好梦，酣梦，梦想成真。另一边则表日本忍者们的噩梦，血梦，血灾滔天。
    就这件“神鬼梦”事件，让世人认为日本的忍者比起中国的武功来，相差太多。一时间，日本武术的名声一落千丈，在加上中国隐居在深山老林中的那些不世出的高手以及门派为了集合众人之人修炼“大海狂歌”诀而纷纷出世。彻底的把日本武道给压的死死地，抬不起头来。如今世人们一问世界上哪个国家的武学最为高潮，百分之九十九点九的人会说是中国，也因此，这五年来，有着无数地外国游客们不断涌进中国大地，纷纷寻找着“武林高手”，渴望能够学到一技两招的，让自己的功夫能够更上一层楼。可惜他们却不知道中国那些有着上千年悠久历史的名门大派的奇功绝技可不会轻易传授给外国人，这些门派之所以没落了，有很大一部分是因为那些掌门人食古不化，更何况中国有语：非我族类，其心必异。就连中国人也不会随便传授，更何况是外国人，毕竟这个世界上只有“雒神”这么一个人而已。
    不过，虽然那些名门大派们拒绝传授武功，可挡不住民间学武之人想要赚钱地想法啊于是有钱的开武校，没钱的开武馆，还有一些练过几年地，穷的快揭不开锅的武者只能到路上、跟老鸨似的去拉那些外国人来教他们几招以赚点生活费。无数武校武馆如同雨后春笋一般在中国大地上遍地开花，习武之气可说是这个世界上最狂热的国家。
    还真别说，那些武校武馆还真有两把刷子，那些仰慕中国功夫的人在里面学习一段时间后，回到自己的国家竟真的比大多数人厉害了不少，这让他们国家的人羡慕不已，有能力地便亲自到中国学习武功，没有能力则恳请那些回来的人教授，这样一来，更是让中华武功在全世界各地名声大振，一时无亮。由于涌进中国的外国人流量大增，也顺带的中国旅游业等各种产业高速发展起来，中国进入一片欣欣向荣的状态。
    日本这些年被中国压的死死的，却没有足够的高手来挑战中国武术界的权威，如今死亡鬼神回来了，他们当真是狂喜万分，恨不得立刻就给中国一个颜色看看。只是死亡鬼神刚刚回来，还有很多事情要做，首先要做的便是把还没有恢复元气的黑龙会的忍者们上上下下重新整理了一遍，然后又亲自指点了座下忍者们武功，让他们的战斗力在短时间内飞跃了一个等级。
    他还让日本高层派出一些情报人员分布在亚马逊原始森里的周围各个城市，探听雒神等人的消息，很快便知晓了雒神等人比他提前一个月出现在秘鲁的伊基多斯，并一度引起秘鲁黑道上的腥风血雨。这些情报让死亡鬼神心中暗喜不已。
    对于雒神，死亡鬼神现在可是害怕的很呢，每当他想起雒神以一己之力在“万人大血祭”上对抗自己等四人的合力攻击，以及随后用真气抵挡怒潮狂涌的熔岩冲击，他这心里便不由打个寒战，身体也颤两颤。
    如今得知雒神等人还没有回到中国，他那鄙劣的心里又开始打鬼主意，想要先一步绑架雒神的情人云梦迪以及他们的父母，到时候面对雒神，也好增加些谈判的资格以及筹码，至不济也要逼雒神这一生不能踏进日本岛国半步。
    心里有鬼作祟的日本人眼看着自己曾经侵略过的领国一天比一天强大，早已经开始算计如何保全自己国家的利益不受侵害地同时，做出有打击中国名誉、地位以及利益的事情。如今死亡鬼神回来了不说。还提出了这么一个秒的几乎，当真让那些内阁的官员们欣喜万分，连忙同意。
    于是，死亡鬼神便带着跟他一起自监狱中逃生出来地那五名手下、几名上忍、二十几名中忍、以及四十几名下忍来到中国。一到中国，他变分派出一路人马直接去中国大陆、雒神的家乡去把雒神的父母给抓回来，他自己则亲自带着三十几名手下来到了云梦迪的家，听说云梦迪的父亲跟一个叫莫文的叔叔身手不错，竟然跟自己那不幸死去的徒弟鬼眼狂刀齐名，为了保险，他只能亲赴而至。
    刚开始的战斗还听顺利，除了莫文跟云乾丰两人比较扎手外，他们根本就没遇到什么象样的抵抗，那群就跟傻瓜一般翻墙跃进来的支那年轻人。空有一腔热血，却愚蠢地根本没有看到双方巨大的差距，相信凭自己的一个手下就能够把那群愚蠢地支那人给全部杀掉。他们的生命也算是给自己徒弟复仇的一点祭血吧！
    谁知变故突生，一道银白色的闪电破空而至，瞬间便把那名跟自己好不容易从国际秘密监狱中逃生出来的高手击杀掉，接着在他惊讶之中一把再熟悉不过地声音响了起来，让他的身体一僵。心不由一抖。
    暗夜之王等人住在酒店原本第二天再来拜访云梦迪的，可没想到半夜时分，云梦迪家地那个方向却传来了打斗的声音。或许手下众人还没有察觉到，可暗夜之王跟右邪护法是何等的高手，离的不到三四里地外传来的声音他们岂能察觉不到？！察觉到是自己等人要保护的人家那个方向传来的消息，暗夜之王哪还能坐的住，立刻出了房间，招呼十八名天罡星一声，然后自窗户外越出，立刻踩着楼顶树梢风驰电掣的飞掠而去。到了现场时，当好看到那名蒙面高手跃到半空。武士刀蕴含着强大无匹地真气，分明将要发出刀罡剑气之类的强悍攻击，这一招发出后，底下那近几百号人至少有二三十名会被挂掉，估计那名蒙面高手只要连发几次刀气斩，这几百号人便要全都横死在这里了。暗夜之王目光敏锐，一扫现场，便看出这几百号人是来助阵的，既然是“友军，，那就得帮忙了，所以他立刻果断的出手，手中长鞭划破漆黑的夜空，拦截并一举击杀了那名蒙面高手。
    他原本曾是世界第一杀手，出手狠辣，往往一击毙敌，不留后手，彻底的震慑了在场所有人。
    暗夜之王身穿黑色风衣的身影仿似一缕不真实的幽魂般自空中幽幽的落在地上，飘飞的风衣下摆在风中轻柔的翻飞着，搅起地面上的一些灰尘；跟在他身后落地的是一道身穿白色休闲服的人影，花白的胡须头发，消瘦干瘪的身体，脸上虽然一直在微笑，让人看在眼里，却总觉的有些邪乎。随后“唰唰唰”落下是十八道干脆利索的身影，十八名天罡星身上荡漾着的是无以名状的高手气势。
    这二十人的突然到来，让在场敌我双方的拼斗停了下来，云乾丰、莫文两人是不知道来者是敌是友，而死亡鬼神则知道来人的实力，不敢大意。
    暗夜之王缓缓行来，高贵而冷漠的神情使得他就跟一名帝王正在视察自己的军队一般，威严、庄重、冷漠、高傲。敌我双方都被他的迫人的气势所摄，竟然生出畏缩退让之心，让云乾丰跟莫文两人是大吃一惊，暗想：如今这个世界到底怎么了，怎么会有这么多的高手频繁出现？这么多的高手，怎么看怎么像是地里的野草，经过“大海狂歌”诀的“润泽”，便前呼后涌、争先恐后的自泥土中了了出来，当真恐怖，莫非自己两人的资质真的差了很多吗？别人在进步，自己也在进步，这之间的差距怎么就那么大呢？
    “死亡老鬼，别再把那块遮羞布蒙在脸上了，就你那乌龟小身板，再怎么掩饰也没有用的。”暗夜之王站定脚步后，对几步外的蒙面死亡鬼神冷嘲热讽道。
    云乾丰跟莫文一看这架势，两人立刻退在了旁边，来人即便不是帮助自己这一方，肯定也不是敌人，还是静观其变的好，至于房间中搜索的那些忍者，倒是不怕他们找到密室所在。
    至于那几百号“云梦迪护卫队”成员，早已经被先天那恐怖一刀给吓的浑身大汗淋漓，此刻不敢在轻举妄动，乖乖的站在暗夜之王等人的身后，探着脑袋好奇的看着敌我双方。
    死亡鬼神可不是什么好脾气，冷“哼”一声，遮挡在面上的黑布瞬间分崩离析，化为片片碎蝴蝶四散飘飞，露出那副小眼光头、乌龟样的脑袋。见到只有暗夜之王，而九阳神君跟让他万分顾忌的雒神没有出现，胆气顿时一壮，冷冷问道：“你们怎么会在这里？”自己的手下现在还在别墅中搜索自己的目标，如果能够抓到云梦迪，那么暗夜之王等人肯定会投鼠忌器，因此现在唯一要做的便是拖时间。
    死亡鬼神的那点小心眼那里能瞒的过暗夜之王，他先不说话，只是轻轻朝后一挥手，顿时七八名天罡星身影闪动，如飞鸟投林般冲入别墅，惨呼痛哼等杂乱的激烈拼斗声随后响起，其中不时夹杂着人临死前的惨叫声，让死亡鬼神听的面色声变，方才冷漠的回答他道：“没什么，阿神料到会有不知死活的‘老鼠’来这里捣乱，所以让我带些人手回来守着，没想到你还真来了。”言下之意自然是说对方是老鼠了，这些日子重新回到社会上以后，不知道为什么，暗夜之王的话竟然多了起来，当真是匪夷所思，不过话再多，也跟他的攻击一般犀利尖锐，叫敌人难以忍受。
    死亡鬼神怎么也想不到以前冷漠无话的暗夜之王竟然能说出如此“尖酸刻薄”的话来，当真是被气的肺都给炸了，呼啸一声，招呼别墅中正面临屠杀的手下赶快出来，他知道今天这一场苦战肯定是避免不了了，只希望能把这次带来的主力保存下来才好，五年前，“神鬼梦”事件让日本忍者元气大伤，到现在还没有恢复过来，今次自己可是带来了一半的精英啊，如果今天晚上再次损失掉的话，估计他都有一头撞死的念头了。
    随着他的呼啸，别墅中的一块块窗玻璃顿时被撞了个粉碎，一个个狼狈不堪的黑衣蒙面人翻滚着爬了出来，集合在死亡鬼神的背后。
    一场大战即将拉开序幕。。。。。。





    第三卷 世界风云 第四十八章　暗夜之王与死亡鬼神的对决
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:49 本章字数:4511

        
    暗夜之王只是冷漠不语，站在原地看着那些黑衣忍者们在死亡鬼神的背后集合，经过几名天罡星在别墅中的一番截杀，二十几名下忍、中忍死了七八名，剩下的全部带伤，死亡鬼神的面孔阴沉的能够下起雨来，本来损失了一名从监狱中带出来的高手就已经心疼的很了，没想到有现在又损失了几名下忍跟中忍。胸中的怒火在心底翻来覆去的咆哮着，身上弥漫出来的独特杀气令空气中的温度急剧下降，功力浅薄之人已经承受不住这股庞大盈然的死气压迫，只觉身体被压的死死的，不能动弹分毫，浑身上下很快就被冷汗淋湿；心脏仿佛被一块万均巨石压迫，“砰砰砰砰”跳的好不激烈，随时都有倾辙爆炸的危险；无边的恐惧一波接一波的汹涌而至，好象无数的恶鬼一般想要吞噬自己的心灵与精神。即便修为像云乾丰、莫文这样的高手，也只觉对方的杀气沉重如山岳，额头冷汗直冒，紧张无比。
    暗夜之王冷笑一声，一股仿似九幽地狱中刮上来的幽幽之风自他身上蓦然间横扫开来，笼罩在他背后友军的身上，把死亡鬼神的死气全部挡了回去。
    那几百号“护卫队”队员方自长松一口气，身上以及心灵上的恐怖压力方才一去，这才发现在这短短的时间里，他们全身的衣服已经全部被冷汗打湿，夜风一吹，不由打个寒战，双腿一软，跌倒在地，剧烈的喘息着。在后怕的惊骇中暗暗庆幸着能够死里逃生。望着死亡鬼神跟暗夜之王的眼神可就精彩了，恐惧、崇拜、仰慕、钦佩、妒忌等等等等各种复杂地情绪。
    “撤！”死亡鬼神倒是很干脆利索，一声令下，立刻叫手下众人先行撤退。而他则跟身后四名他带出来的高手留下断后。他自然没这么好心，只不过是因为自己五人有把握能够全身而退，因此想为自己的组织能够保留下一些人才来罢了。
    “想走，没那么容易，天罡星，上，那些低级忍者，一个不留。”眼看着死亡鬼神身后的那些忍者们纷纷快速朝后退去，暗夜之王在这一刻显示出了他作为一名顶级杀手地气魄。
    十八名天罡星迅速飞窜而出，掠过死亡鬼神五人身边。如十八道划破长空的箭矢，朝远处的黑暗中追去，很快便传来激烈打斗的声响以及人临死前的惨呼。
    暗夜之王用气势锁定死亡鬼神。让他不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着十四名天罡星掠过自己的身边，去追杀那些远遁的手下，现在他也没有办法，只希望那些忍者们运气好。不要全军覆没，能够逃出几名。
    在同自己一样强大的暗夜之王的面前，容不得他有太多地胡思乱想。强大的气势抗衡中，他身后的四人中地一名手下自背后解下一把奇怪的武士刀，递在他的手中，他缓缓的把武士刀自鞘中拔出，刀、鞘之间摩擦出难听的声响，即便在远出传来地激烈打斗中依然如此清晰刺耳。
    一道晶亮的白光闪过，刀鞘被扔到了一边的草地上，一把刀锋尖到刀把尾达两米地锋利武士刀出现在死亡鬼神的手中，一点森冷的寒光自刀锋一直流动到刀尖处。微微一震，两米长的武士刀便发出一阵清越激昂的龙吟声，双手握上刀把，刀锋立起在身侧，死亡鬼神锐利的目光犹如漆黑中的闪电，自眼眶中暴射而出，紧盯着几步外的暗夜之王，冷酷的说道：“我们也有好几个月没有见面了，就让我来看看你地实力有没有增长。”说完，狭长犀利的刀锋化为三道疾电迅芒，瞬间跨过双方之间的空间，以无与伦比的速度与力道斩劈向暗夜之王，这三道刀光蕴含了日本武士刀法快、准、狠的全部要诀，真正做到了快、准、狠这三点的最高颠峰，刀光划过的地方，仿佛连空间也要被切割开来一般，响起急促而尖锐的切割声，泛起六道分散开来的透明波纹。
    这三刀没有一刀是虚的，只不过前两刀劈斩出的是两道犀利的刀气，而第三刀则是刀体本身的急速破空前进。
    对于死亡鬼神那近两米的武士长刀，暗夜之王并不陌生，在监狱中的时候，死亡鬼神以体外控气术形成的武器便是两米长的气剑，后来虽然改成了双气剑，可现在想来，估计他还是觉的两米长的刀剑覆盖范围广，杀伤力强大，很适合他的胃口吧！
    看着死亡鬼神两米长的武士刀，暗夜之王冷冷一笑，当下对周围众人大吼一声：“闪开！”便把手中银白色长鞭一抖，在空中化为三道迅电疾影，在“噼里啪啦”犹如连天霹雳、暴响不断声中向袭来的三道刀锋迎去。
    “嘭嘭嘭！”连续三声气劲交接声几乎在同一时间响起，让人还以为是机关枪连发三颗子弹呢，强烈的气劲在剧烈碰撞中迸裂成无数道犀利的无影气箭，“嗤嗤嗤嗤嗤。。”朝着四面八方崩射而开，直冲出几十米外方才消失，而疾射到地面的气箭则“噼里啪啦”轰炸开无数脸盆大小的坑洼，激溅起无数带有强大力道的碎石纷屑，四散崩溅，打在周围栽种的树木上，竟然击出一个个小坑来，可想而知两人的战斗恐怖到什么程度。
    早在暗夜之王喊道“闪开”两字之时，右邪护法，云乾丰，莫文三人立刻乖巧的倒射而出，远离两人交战中心，而那插不上手、现在只能观望的“云梦迪护卫队”队员们本来就已经心生恐惧了，一听“闪开”两字，立马条件反射的跳出老远，因此两大高手交锋的余威虽凛冽，却也没有伤到人，只是周围众人都被两人交手所产生的威力所骇，眼珠子都快要突出来了。
    接下来两人的交锋才更加恐怖呢。七八米长地银鞭幻化成漫天银蛇，在空中狂舞乱窜，仿佛无数扭曲的闪电在霹雳般的连绵暴响声中，于那九宵云天之上疯狂的游窜崩击。强劲暴虐；搅起地劲风更是呜鸣不绝，汇聚成无边的阴风狂潮，激荡徘徊，汹涌澎湃，却又阴冷幽然，无所不在，似一头修炼有成的狰狞灵蛇，把敌人团团围住，誓要把对方连骨带肉全部吞噬掉。
    而死亡鬼神两米的长刀此刻在真气的催动下，散发出耀眼的毫光。绽放出恐怖的威力，无数耀眼的刀光漫天斩射，来去如电。疯狂如斯，凛冽无匹，破开重重的空间，斩裂出道道的透明波纹，瞬间闪过遥远地距离。倏然出现在敌人的头顶。在这道犀利刀光的纵横睥睨下，时间仿佛不再存在，空间好象没了距离。锋芒所至，金石为开。在无穷尽闪耀穿梭地光耀中，一种没了生命、绝了生机、死气沉沉的气息如同死海的波澜，坚定而迟缓的荡漾开来，弥漫在周围的空气里，笼罩所在地地面小草都慢慢变的枯萎起来。
    无边、无穷尽的霹雳闪电连绵不绝地与无边、无穷尽的犀利光耀激撞、回旋、轰击着，双方之间的激烈碰撞仿似狂啸着的机关枪，在暴出无数连绵不绝的“噼噼蓬蓬”响声后，爆裂出无边灿烂的火花。一朵朵火星四溅的火花的在闪电与光耀的层层交叉点接连不断地疯狂盛开，疯狂湮灭，好象正月过十五的烟火，明艳动人，灿烂无比。
    激撞的火花虽然绚烂耀眼，可双方的战斗却是惊天动地，翻山倒海，双方浩大无匹的真气在激烈的交错之后，连环爆炸开来，恐怖的劲气卷起凄厉的呼啸，在两人周围方圆百米的范围内肆虐激荡，汹涌如狂，铺有光洁的石板以及其他栽种有草丛的地方被暴散开来的犀利气劲个轰炸出无数个大小不一的凹洞，地面顿时变的坑坑洼洼，凹凸不平，整个地面被彻底的削平了一层；纷乱的杂草、泥土混合着水泥碎屑在恐怖劲风的夹裹下于空中翻滚狂舞，时不时被激荡汹涌的气劲催发，便如箭矢般暴射而出，打出老远，打在周围那群‘护卫队’队员的人身上，顿时疼痛欲裂，好似骨折一般，惊的这些人一退再退，直到退出一百五十米开外，方才脱离了伤害范围。定下神来的他们连忙把目光继续投向不可想象的激烈战场，直看的眉飞色舞，目眩神迷，不能自已。胸中的热血与激情好象潮水一般不断的冲击着他们的心灵，震撼着他们对功夫的认知。
    还有一些成员们则手拿Ｄ曾摄像机，一脸激动的拍摄着现场；本来这些Ｄ曾摄像机是他们准备用来拍摄自己等人在保护云梦迪时所展现的英勇，以备以后上传网络，来夸耀一番，却没想到今个晚上还真是派上用场了。他们相信，只要把今晚的这场“非人的战斗”给上传到网络，肯定会震动全国。。。不，是震动全世界的。
    相比起暗夜之王与死亡鬼神的这场绝世大战，周围的三个战场就显的比较青凡一些了。不过还是有人把它们也给拍了下来。
    战斗展开后，右邪护法绕过暗夜之王与死亡鬼神的战场，直扑死亡鬼神身后那四名同样跟自己从一个监狱中逃出来的高手，这四名高手在那好手如云的监狱中能够脱慧而出，实力不可谓不强大，只比雒神座下的四大战将低了一筹，跟三残手、六鬼武、九影杀是一个阶段，不过比起右邪护法来还是差了很多，因此右邪护法一个人便拦截住了两人缠斗起来；而云乾丰跟莫文两人的反应也不差，立刻绕过中间的战场，缠上了另外两人。
    一时间一大三小，四个战场上，劲气如山岳，奔腾似狂涛，冲击如龙卷，暴虐像风火，搅的战场风吼雷啸，霹雳震天，外泄的气劲如同一道道无形的疾矢，四散激射，飞出老远方才暴散成一团劲风吹拂开来，地面上的草叶尘土随之飞舞起伏，在恐怖真气的推动激射下，有了强大的杀伤力，摘叶飞花也莫过如此。
    总之战场中心仿佛遭受了台风的侵袭，被肆虐破坏了个彻底，让“云梦迪护卫队”的队员们当真是大开眼界，好想大声呼吼，以示痛快。
    右邪护法虽然是老人，可举手投足间，开碑裂石般的强大真气透体而出，让对战的两人不敢轻缨其锋，能做到的只有极力抵挡跟躲闪。
    云乾丰跟莫文的修为已经堪比雒神座下四大战将了，与各自的敌人战斗，刚开始还有守有攻的，十几招后，便成了压着敌人打，把敌人打的毫无还手之力。打败这两名蒙面敌人只是时间早晚的问题。
    战斗越久，死亡鬼神便越觉的暗夜之王的强大，似乎自从那雒神进了监狱之后，这暗夜之王跟那九阳神君的修为便开始超越了自己跟吸血鬼亲王，这么一想，他对雒神的顾忌便又加深了一层。现在自己的手脚虽然不慢，可对方传来的强大力道却死死的压住了自己，让他逐渐有种喘不过气来的感觉。他知道继续这样斗下去将对自己等人很不利，心下已经开始打着逃跑的主意。
    瞅准暗夜之王漫天纵横鞭影中一个稍纵即失的破绽，死亡鬼神抽身退出鞭影的笼罩范围，一举跃到七八米的高空，两米长的武士刀被他双手高举过头，体内真气运转如轮，然后全部充斥到武士刀中，武士刀仿佛被唤醒了神采般，顿时绽放出夺目的光芒，衬托着他半空中矮小的身材有如天神下凡，一股沉重如山岳、却又断绝了生机的死气仿佛倒入清水中的墨汁，迅速弥散开来，笼罩了百米之内的院落。
    如此强绝人寰的气势让右邪护法，云乾丰，莫文这三人心中打了一个突，只觉那跳在半空的死亡鬼神逼人的气势锁定在了自己三人的身上，匆忙放开对手，倒跃而回，谨慎防守，连脱身之后，迅速远遁的那四名敌人也顾不上拦截。
    在场等人包括那几百名‘护卫队’在内，一看死亡鬼神那不同凡响的架势，便知道对方要出绝招了，连忙屏气凝声，静静的观看，而暗夜之王可不敢大意，连忙提气凝神，调动体内的所有真气，准备迎接死亡鬼神即将到来的裂天一击。





    第三卷 世界风云 第四十九章　吞吐天地
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:49 本章字数:4502

        
    无与伦比的气势席卷蔓延，好象天威一般笼罩在众人身上，仿似他们只要一有动弹，便会展现出雷霆万钧般的威力，把那敢于冒犯天威者给劈个粉碎。
    待感觉自己的四名手下已经去的很远，不会有被对手赶上的顾虑时，死亡鬼神已经上升到了他能跳跃的极限高度，气势也蓄积到了最顶点，“嘿！”一声震摄天地的阴冷大喝，让众人的灵魂不由为之一颤，接着就见那柄散发着夺目光芒的武士刀化做一道开天辟地的锋芒，自空中斜斩而下，空气中顿时响起了裂帛一般的尖啸声，浩瀚澎湃的真气在空气中激荡起一道宽大无棚的半月形透明波纹，其攻击半径竟然笼罩了在场所有人，威力之强劲，一时无两。
    “啊——！”那几百号‘护卫’队员们齐齐张大了嘴巴发出一声惊呼，眼中满是惊骇欲绝。
    云乾丰与莫文两人怒圆睁，双拳紧握，全身肌肉在“咯嘣嘣”的暴响连绵声中惩大了一圈，强大的真气在拳头上流转萦绕，随时准备着爆发最强一击。
    惟有右邪护法虽是面色有些凝重，却是没有动作，只是静静的站在后面，看着那道越发膨帐起来的半月形透明真气斩急速逼近。
    蓦然，一声奇怪的声音平地而起，刚开始还仅是微弱可闻，可转眼间便迅速拔高窜升，乃至笼盖天地，震慑四方，暗夜之王跃身而上，手中银白色的长鞭化做一条灵活无比的大蛇。犹如蛟龙出海般飞窜上半空，紧接着飞快的蜿蜒盘旋，四处游窜，狂舞翻腾。载浮载沉，带动八方风雨，搅起无边骇浪，以无畏无惧之势冲向半月形透明真气斩，在接触地那一刻，这条大蛇迅速萦绕缠绕而上，并张开了吞天食地的血盆大口，把这道巨大无棚的透明半月真气斩给“呼啦啦”吸进嘴里，这条大蛇的身体随着吸食进来地异种真气猛烈膨帐延伸，变的更加巨大无边。翻滚狂舞，掀天彻地；地上的杂草泥土纷纷被吸卷而上，汇入其中。被搅碎的黄绿色粉末扩散开来，把这条驰骋于夜空中的蟒蛇形态真实的脱现而出，当真是神乎其神，叫人不敢相信自己的眼睛。
    巨大无朋的半月真气斩迅速被吞噬一空，这条大蛇鼓帐扩展。变成了两米粗的腰身、十余米长的身形，在暗夜之王地精心操控下活灵活现，狰狞恐怖。搅动的风云变色，天地无光。
    真气大蛇穿梭飞舞于空中的暗夜之王身周，倏然间，暗夜之王冷酷地双眼暴射出精亮的冷芒，手中鞭影闪动，巨大的大蛇在空中灵活的折转拐弯，全部掉头呼啸轰鸣着冲向自空中掉落的死亡鬼神。
    在死亡鬼神惊骇欲绝地眼神中，只来得及把身体极力曲缩成一团，双臂交叉挡在胸口脑袋前。大蛇便在同一时间撞上了他的身体；本来因为吞噬了他的死之真气斩而变地极度不稳定的巨蟒顿时轰然爆炸开来，“哇－！”一生惊天惨叫声中，死亡鬼神好象一颗被投石机弹出的石丸，“嗖——！”的一声，划破长空，不知道飞到哪里去了。
    两股绝世真气合在一起爆炸开来的冲击波的力量之强大，劲气之猛烈，简直匪夷所思。先一波冲击开来的劲气把离爆炸中心五六米的别墅二层楼，所有窗口所镶嵌的玻理在一瞬间“嘭！”地一声暴碎成了粉末，朝着房间里面吹了进去，就把里面的家具、挂画、床铺棉被、灯管、墙壁等物激溅的满目苍夷，不成模样；紧接着更为猛烈的第二波劲气冲击而至，“轰－！”一声巨响，别墅二楼的墙壁轰然崩塌，无数砖头、水凝块、以及四分五裂的破烂家具通通飞上了天空，然后又如同下雨般噼里啪啦掉落下来，不仅砸坏了不少花花草草，而且还砸伤了不少保镖。
    地面上除了暗夜之王、右护法、云乾丰、莫文四人外，离战场百米的‘护卫队’的几百号人都被这股澎湃磅礴的劲气给吹成了满地滚驴，在“哎呀哎呀”惨叫声中“浙沥哗啦”滚出老远，队伍后面的人更是在滚驴中“噼里嘭啦”狠狠的撞击在院墙上，有的撞出了满头包，有的撞的骨折流血，虽然没有人丧命，可惨呼哀嚎、心惊胆战却是少不了的。
    整个院子也遭了秧，地面上栽种的整齐的草丛在经过暗夜之王的摧残后，又在这次狂烈的劲风冲击下被卷走了一层泥土，院落远处栽种的一些名贵树木也被劲风吹的树摇枝折叶飞落，蹂躏的不成模样。
    激荡徘徊的劲风好半响方才平静下来，整个别墅前面的院落已经变的狼籍不堪，就跟台风刮过一般恐怖，唯有四道人影在这狼籍成一片的地面上傲然而立，显的特别的独特。
    暗夜之王也没有去追死亡鬼神，刚刚的攻击虽然集合了两人之力，威力恐怖之极，可毕竟力道还是有些分散，因此只能把死亡鬼神打个半死，而死亡鬼神独特的死之真气却是在修炼到他那种境界时，肉体已经感觉不到任何疼痛，所以即便只剩半条命，也足够他撑着一口气迅速逃离这里了。不过他虽然成功的逃脱，但这次狠创却也使的他在半年之内，恐怕是很难下床了。
    在监狱中时，死亡鬼神被雒神愤怒之下，倾近全力的一击给打的受了重伤后，他便痛则思定，在后面的几年中费尽苦思，模仿雒神的‘怒神破’，终于也创造出了一招能够把体内真气在一击中全部轰出的“半月横天斩”，今夜为了保护自己的手下安全撤退，偿是首次把此绝招现世人间，本以为这一招除了雒神外，天下再无人可挡，却不想被暗夜之王所施“奇”招所破。差点没让他一命呜呼，自此之后，他对雒神的恐惧又添了一层。
    暗夜之王三条蟒蛇横空狂舞的“奇”招名为“吞吐天地”，这一招是在伊基多斯时。雒神修炼巫师精神密法有所小成之后所创，后传于九阳神君与暗夜之王，两人在学会之后，对雒神的惊人创造力赞叹不已，无以言表。
    雒神在修炼精神密法有所小成后，虽然还是不能参研那些巫族器物，可对于操控自身真气却又有了进一步地掌握，原先自己精神力虽然强大，却不凝聚，如同空有一身气力却掌握不了一般。而在修炼了精神密法之后，强大的精神力开始变的凝聚，而这就如同一身强大的气力渐渐被他所掌握。并能够随心所欲起来。不过对于精神力，秘鲁地巫师们把它当作武器来引用，而雒神却发现，这精神力的作用虽然很玄妙，可要说杀伤力。却是比不上真气的。
    两种力量各有妙用，精神力的精确操控，真气的强大杀伤力。两者结合起来，让雒神、暗夜之王、九阳神君三人的体外控气术越发的精妙起来，现在不仅雒神可以使用真气在体外随意变换真气的形状，就连九阳神君和暗夜之王也能够使单一的真气武器变化无方，这不得不说是精神力凝练了之后的结果。
    后来有一天，闲着无事地雒神在别墅后面的湖面上玩耍，使用体外控气术裹起脚下的湖水，形成了一条粗如水桶、长达十几米地水龙，在真气与精神力的精确操控下。围在他身周蜿蜒盘旋着，这是他想到的一种既有趣又有好玩的训练方法。在他的操控下，这条水龙虽然只能幻化出些鹿一般地角、马一般的脸，蛇一般的身体、鱼一般地尾巴、鹰一般的爪子等大概的轮廓外，那些鳞片、眼睛、胡须等细微的处还是一片空白，可比起以前的操控来简直有着天壤之别。这些都在说明他的精神力在以一日千里的进步着。
    就在这种用真气包裹着湖水训练戏耍的过程中，凭着他丰富无比的想象力，再加上超强地修为做后盾，经过无数次的实验，他终于创造出了“吞吐天地’这个堪称又一绝世的“奇”招，这个“奇”招的关键就在“吞吐”这两个字眼上，他在体外以一种编制鱼网一般的特殊方法把精神力跟真气互相交融在一起，形成一个完美的整体，如此交融而成的真气屏障还意外便可以把敌人的真气攻击完美的包裹“吞”进去，使敌方的真气暂时不能消散、爆炸，这么一来，便可以为我所用，然后把它“吐”出去，最恰当的用词是“扔”出去，攻击敌人。
    在把这个“吞吐天地”创造出来后，雒神忽然想到了如来佛祖的五指山，在西游记里面，就连孙悟空这样一个跟斗能够翻出十万八千里的人物也逃不出他的手心，那样的大手真让雒神非常羡慕啊！灵机一动下，他的这个以体外控气术所凝成的“吞吐天地”的技能外型便变成了一只几米大的手掌，当然，这只手掌几乎是透明的，只有它在动的时候，方才能在手掌的周围看出一些透明的涟漪波动。
    当雒神把“吞吐天地”教给了九阳神君、暗夜之王等人后，他们施展后发生了各种各样的形态变化，不一而足，就是没有能幻化出手掌形态来的，让雒神当真有些惊讶，不过想一想后，便明白过来。
    九阳神君、暗夜之王等人都修炼过“星相奇功”，所以他们的真气运转形态都发生了微妙的改变；比如九阳神君，他修炼的是“狮吼势”，之后体内的真气运转路线也便完全改成了“狮吼势”的运行体系，虽然还有以前修炼的“九阳神功”的大部分特性，可却也完全区分了开来，除了平时用体外控气术凝聚成气旋斩之外，如今随着精神力的加强，还能变化几种样式，不过当施展出“吞吐天地”这个势能时，由于所用真气量极其强大，于是体内真气精神力便会全速运行，不由自主的使出“狮吼势”出来，但这次有跟以前施展“狮吼势”时不同，以前仅是气势如狮，而现在则是如同雒神施展“吞吐天地”时真气凝聚而成的大手一般，凝聚成了一头几米大的真气狮子，虽然也是透明的，可只要一动弹起来，便可以从它周围的空气涟漪中清晰的看出一头透明的硕大狮子的影子。这头狮子在九阳神君的操控下活灵活现，与他的联系更加密切，而且真气的消散量也大为的减少了，可说是意外之举。而更为意外的是，这头以“狮吼势”与“吞吐天地”混合后以真气凝成的狮子在九阳神君的操控下，竟然有了吞噬敌方真气攻击、并将之反射回去的能力，这样倒好，真正完美的体现了“吞吐天地”这四个字的内淋。
    如同九阳神君施展“吞吐天地”时所凝成的真气狮子，暗夜之王修炼的是“灵蛇势”，所以在施展后凝聚而成的自然是一条灵活无比的大蛇了，没想到的是这条大蛇也同样有了吞噬敌方真气攻击并将之反投回去的能力，不过一旦吞噬的敌人真气过多，超过了他们的承受能力，便会像刚刚暗夜之王用真气凝成的那三条大蛇一般膨胀从而爆炸。
    其他几个有幸学到“吞吐天地”后，所凝成的形态也大同小异。
    像“吞吐天地”这个需要强大无匹的真气跟强大凝练的精神力为后盾才能施展的技能，在雒神座下人中，能够施展出来的有九阳神君、暗夜之王、左右护法、四大战将这几人，但能够施展归能够施展，像雒神、九阳神君、暗夜之王这三人，施展“吞吐天地，所形成的形态都有几米大小，左右护法就差了些，在体外形成的形态只有两米左右，四大战将就更差一些，只能形成一米大小。当然，这“吞吐天地”的威力大小，也与自身真气的强弱以及精神力的凝练程度有关。像四大战将与雒神，就跟萤火虫与浩月相比一般，没法比。
    不过雒神把“吞吐天地”的技能教给九阳神君、暗夜之王等几名手下后，他们也是练习了很久，方才渐渐由不会到会，由不熟练到熟练。由熟练到精通，这个晚上，暗夜之王便靠此成功击败了死亡鬼神，不过自身体内的真气却也一下子去掉七、八分，还真是有些消耗过大。。。。。。





    第三卷 世界风云 第五十章　无题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:49 本章字数:4777

        
    战场终于平静了下来，虽然大片的地面被破坏的狼籍不堪，可云乾丰、莫文，以及后面那一群“护卫队”队员们都齐齐的松了口气，差点就自喉咙里蹦出来的心也放进了胸膛，他们大口的喘着气，瞠目结舌的看着眼前被破坏的院落地面，再回头看看已经倒塌了一大半的别墅二楼，心中的惊惧到了无以复加的地步。
    因为目瞪口呆，这些人一动不动，陷入当机状态，因为真气消耗过大，暗夜之王自打落在地面上后，便一动不动的站在原地，静默的恢复着体内的真气；一直都不说话的右邪护法依然是一脸邪乎的笑容，不说话，也一动不动，只是静静的站在暗夜之王的背后，悄悄的保护着正在恢复真气的他。
    整个院落仿佛被整个城市所隔绝一般，外面依然是杂音一片，而里面却是一片静寂，只有风吹草动的声音，以及那别墅二楼的残桓断壁上有些砖头支撑不住而零落的掉落下来的声音。
    一阵风吹来，右邪护法似有所觉，抬头望向敌人退去的方向，众人一惊，暗想：难道敌人去而复返？几秒钟后，就听到一阵衣襟破空的微弱声音进入众人的耳帘，接着就见十八道迅捷的身影划破长空，带着无边的霸气与惊人的杀气落在了暗夜之王的周围。
    众人定睛一看，却是那原先去追杀敌寇的十八名高手，刚刚有些紧张的心再次松了下来。
    不过这十八名高手的返回却也打破了院落地平静，云乾丰首先一声惊叫，匆忙跑进别墅。一会后，他方才拉着一脸惊奇的郑淑娴、他的老婆走出房门。谁知刚走出来后，便听到身后一阵“咯吱咯吱”的门窗被重力挤压地难听声音由微到强响起，接着就见院落中的众人满脸的惊骇。更有人骇声惊呼：“快跑。。。房子要倒塌了！”
    云乾丰毕竟是高手，反应敏捷的很，一听众人说“快跑”，头也不回，立刻抱起自己的老婆，身化离弦疾影，快速向院中冲去，在瞬间冲出十几米开外后，自认已经到了安全区，方才站定。回头望去，就见本来已经塌陷了上半部分的别墅在“轰隆隆”的沉闷响声中完全塌陷下来，“哗啦啦”塌碎成一片废墟。
    那些倒塌下来后由于重力的撞击而变成无数的碎屑的砖头们。立刻朝着外围激溅开来，在地上蹦跳着不断落下弹起，击打在云乾丰等人地身上，竟隐隐做痛。
    云乾丰，郑淑娴，莫文三人看着倒塌成一片废墟的房间，真是欲哭无泪。幸好里面除了那些日本忍者的尸体外，自己这一方地人基本上安然无恙，因此片刻后。他们便从苦恼中走了出来，三人互视一眼，走向帮助自己的暗夜之王，准备向他道谢。
    暗夜之王在这短短的时间里，体内真气已经恢复了五成，感觉到云乾丰三人走来，他也自收了功，睁开眼睛。
    “先生，您好。非常感谢您今天晚上对我们的帮助，如果没有您的帮助，我们恐怕是在劫难逃了。”云乾丰见暗夜之王睁开眼睛，连忙上前一步道谢。
    “没什么，一点小事而已。”暗夜之王看了云乾丰一眼，依然是一副雷打不动地冷漠表情，见对方还想开口说些什么，他开口打断了对方还未出口的话语，声音依然冷漠的不带一丝感情：“你先把那些素年人遣散掉吧，有什么问题，呆会再问。”
    云乾丰张了张嘴，看着已经把头扭开地暗夜之王，只能点点头，然后向那些“云梦迪护卫队”走去。
    “护卫队”的成员们虽然很想继续留下来，探知这群突然出现的强大神秘人的一些信息，可自己偶像的父亲已经下了“逐客令”，再想一想，自己等人这次前来，非但没有帮上什么忙，反而还差点被人给宰了，想一想就一阵后怕，不过今天晚上免费观看了一场极其难得的超级高手的对决，已经是赚了，再呆下去反而惹的人家烦，倒不如早点走。
    来是跳墙还可以说是因为情况紧急，现在再跳墙的话就说不过去了。那些“护卫队”队员们三三两两地自院门走了出去，几乎每个人到了大门外后，都会再次回头看一眼狼籍不堪的院落以及那倒塌无方的别墅一眼，仿佛是要把今天晚上发生的一切牢牢的记在心里。
    那些手中拿着Ｄ曾摄像机，在今天晚上专门负责拍摄的成员们，离去的时候欢天喜地，手舞足蹈，对于他们来说，这个晚上可是个大丰收啊！手中的Ｄ曾拍摄下来的超级精彩打斗场面如果发上网去的话，足以在全世界的网络甚至现实世界中掀起一场无与伦比的风暴，中国功夫的名誉将再次得到极大的提高，想一想自己等人就要做这么一件轰动全世界的事情，他们能不欢喜才怪呢！
    附近住的人们先前在听到异动后立刻报了警，当“护卫队”的那些年轻人们都走了个精光之后，警察们方才在响亮的笛鸣声中匆匆赶来。这警察啊！永远都是在事情完结之后，方才会赶到现场来。
    对于云乾丰这个财富排在全世界前二十几位的大富豪来说，即便这个城市的市长亲自来前，也得对他客客气气的。因此负责这件事情的警察头子在向云乾丰询问刚刚发生的事情的时候，也是必恭必敬。而其他警察们在勘察现场时，见到被破坏的一塌糊涂的草地跟完全倒塌了的别墅后，心中真是惊异非常，啧啧赞叹不已。
    对于暗夜之王等二十名气度不凡、修为高深的人等，警察们自然也没放过，把他们秘鲁国籍的身份证看了一遍，后来听说他们帮助云乾丰退却了敌人后。警察们看着他们的眼神就变成了羡慕、妒忌，在他们心中：要知道云乾丰做为世界有数地富豪之一，再加上是世界知名人士“云梦迪”的父亲这一条，其声名之盛。一时无两，而能有机会施恩于他，肯定会得到异乎寻常的深厚回报的，即便是跟云乾丰挽留，与他地家人共进一次晚餐，也足以让他们羡慕、妒忌了。
    警察们在了解了事情的经过后，当即对日本人的无耻袭击而感到愤慨无比，而对于云乾丰家的遭遇则表示万分的同情，又表示了一番尽快破案的言辞。
    本来这名警察头子见到云乾丰家的别墅已经倒塌，估计他们一时没有地方居住。曾经“热情”的想要给他们在今晚找一处住的地方，不过却被云乾丰给拒绝了。
    结果这些警察们也没有把云乾丰、暗夜之王等人带回去录口供，只是在现场做了一些口供之后。便把那些日本蒙面忍者跟那六名倒霉理职的保镖尸体搬上警车，匆匆离去了。
    当然，云乾丰等人在做口供时，只是说有日本忍者袭击，也没怎么说打斗地场面。后来直都网络上暴出那段打斗的场面时，他们方才惊骇莫名，对暗夜之王的高深莫测感到震惊。
    待得曲终人散之后。云乾丰打了个电话，虽然是半夜时分，不到半个小时，却也来了一辆班车，载着众人行驶了近一个小时后，来到了城市外地一座小山头上的别墅中，这座别墅跟市里面的别墅没什么区别，区别只在于这座别墅的周围长满了高大的树木，树叶郁郁葱葱。非常茂密，这座小山被云乾丰买了下来，然后建了一座别墅，当作夏天避暑、散心地场所。
    院子中自然也有保镖把守，等他们进到院子后，一名四十多岁的保姆自房间中连忙迎了出来，恭敬的对云乾丰、莫文跟郑淑娴道了一声：“老爷、夫人！”睡眼朦胧地她虽然迷惑这老爷跟夫人为什么要在半夜带领一群人来到这里，却也知机的没有说话。
    云乾丰两座别墅中只雇了这么一个保姆，当家人在市里面住的时候，便让她来管理这座山上的别墅，当家人住进这座山上的别墅时，便让她去管理市里的别墅，别墅中虽然没人住了，可总得有人整理打扫吧！
    云乾丰、郑淑娴、莫文三人恭敬的把暗夜之王等人迎进了别墅，十八名天罡星使的大厅中有些拥挤，他们站在坐在了沙发上的暗夜之王跟右邪护法地背后，一动不动，默不作声，现在还不是他们说话的时候，因此他们在此刻都显的很乖巧。
    保姆上了浓郁醇香的茶，退出了客厅。见暗夜之王手捧一杯香茶亲抿了一口后，云乾丰迫不及待的问起来：“您为什么要帮助我们呢？呃。。。先生。”由不得他不着急，日本忍者的袭击的半路，他们便不知道从哪儿突然蹦了出来，并一举击败了敌人，把敌人打的落荒而逃，先前还不怎么觉的有什么不对的地方，等到现在冷静下来，方才想起今晚发生的这一切是不是太巧合了一些，由此，云乾丰三人对暗夜之王这名高手莫名其妙的出手相助便产生了怀疑。
    暗夜之王冷漠的看了他们一眼，语气依旧冷漠如斯：“我们是阿神派来保护云梦迪的。”
    “阿神？该不会是雒神吧！”见暗夜之王微点了下头，云乾丰，莫文，郑淑娴三人眼睛一亮，云乾丰惊喜万分的问道：“阿神他真的从那个地方逃出来了？”
    右邪护法见暗夜之王冷冰冰的不回答，只能在一边说道：“那个地方怎么能困的住阿神，他已经出来了。”
    “哈哈，我就知道那小子能逃出来。”一贯稳重的云乾丰脸上少有的显出激动之色。
    莫文眉头一挑，脸上露出一弯兴奋的微笑：“这小子，真有他的。”
    郑淑娴狂喜中说出来的一句话让在场众人全部愕然：“这下我不用担心女儿守活寡了！啊呵呵呵呵！”
    就连暗夜之王听大这句话后，眼底都不由一愣，随后轻轻的闪过一丝笑意，对郑淑娴的好感不由多了几分。
    暗夜之王让云乾丰给自己找了一间房子，便回屋去休息了，他把右邪护法以及那十八名天罡星留了下来，以便云乾丰三人的“拷问”。
    一夜的时间，就在云乾丰三人问，右邪护法、十八天罡答的状态中过去了。
    雒神曾经对这些手下们说过，云乾丰、莫文、郑淑娴这三人都是可以信任的人，因此，他们便把他们的身份以及雒神自打进了监狱之后的一系列事情说了一遍，“神老大”的那些往事的确有让他们吹嘘的本钱与劲头，其中跌宕起伏的惊险场面让三人的心情随之变化而不断的变化着，嘴里更是唏嘘不已，自然，当听到“万人大血祭”以及其后的火山喷发下胜利大逃亡的事情时，即便以三人稳重冷静的性格，也听的呼吸都差点停止了。
    一夜的时间，让三人对雒神的经历有了个具体的了解，云乾丰跟郑淑娴更是为自己有这么一个超级好女婿而笑的合不拢嘴。相比起雒神的事情来，他们三人对昨天晚上遭受到的袭击便觉的微乎其微，不值一提了。
    等到东方发白，天亮之分，云乾丰三人方才发觉已经过了一夜了，见十八天罡等人聊了一晚上后，依然精神抖擞，没有半点不适的样子，不由暗自点头，为雒神竟能够收这么一群修为高深的大汉成为自己的手下，心下是佩服的紧呢。
    雒神的故乡小镇，父母所住的地方，也在昨天晚上同一时间遭到了日本忍者的袭击，可惜这群忍者带头的是几名上忍，功夫相较十八天罡星还是差了一大截，因此，九阳神君跟左善护法根本就没有动手，只与雒神的父母还有云梦迪站在一边观看。那三十几名忍者在短短的时间内便被杀的屁滚尿流，匮不成军，等到他们要逃走的时候，自从雒神“走”了以后，便住在附近一边保护雒神父母一边潜心修炼的冷清儿与水月雅两人手持宝剑，杀了出来，两人当年刚被雒神自坚冰出救出来时，全身的真气都消耗的差不多了，在经过这五年来的勤修苦练之后，真气不仅恢复如初，切还有了更进一步的突破，两人的实力相较天罡星更胜一筹，估计跟雒神座下三残手、六鬼武、九影杀这十八人差不多，再加上两人在她们那个时代都是朝一流的杀手，因此对上逃跑的忍者们后，就如同砍瓜切菜一般，基本上一剑一个，就连那几名上忍，也没有坚持多久，便被挂掉了。
    冷清儿与水月雅两人的实力着实让十八天罡星愕愣了一阵，把他们小瞧天下人的心态彻底的打击了一番。





    第三卷 世界风云 第五十一章　一年复一年
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:49 本章字数:4446

        
    “混蛋！”别墅中响起了雒神愤怒无比的咆哮。
    刚刚暗夜之王跟九阳神君通过国际电话报告了这两天所发生的事，然后，与久不见面的岳父大人云乾丰，岳母大人郑淑娴，还有莫文这三人一阵嬉笑开颜的好聊，叙述别后的故事；接着是自己那五年没有过一点音讯的父母双亲，父母双亲在电话中听到自己的儿子那熟悉中带有一点点陌生的改变的声音，心中欢喜的不得了，这五年来郁结在心里的疙瘩是终于完全解了开来。对于自己的事情，雒神只说是机密，然后一番让自己的父母好好保重身体，自己很快就会回去看望父母的热情言语。
    最后才是跟自己的爱人云梦迪的说话：云梦迪抱着电话躺在自己卧室的床上，而雒神则抱着电话躺在空无一人的客厅的沙发上，这一打不要紧，两人是整整一个晚上都没有睡觉，五年了。。。已经五年没有见面了，两人都有太多太多的思念想要跟对方述说，从两人在同一时刻听到对方的声音那一刻的心灵震动开始，到紧接着的喜极而泣，到后来的欢天喜地，再到最后的情语绵绵，整整一个晚上，双方的细言蜜语仿佛永远都不完一般，两人就那么幸福的躺在床上与沙发上，一脸热恋之中的甜蜜微笑。
    在自己心爱的女人面前，雒神消失已久的青春活力爆发开来，不断在电话中向云梦迪“吹嘘”着自己在这五年中有多么多么的厉害，多么多么的强大，还有多么多么的幸运。总之吹地是天花乱坠，地涌金莲，云梦迪在电话另一边只是幸福的浅笑着，时不时的应和着发出或感叹或惊奇的悦耳唏嘘声。虽然早已经听九阳神君讲过一遍，但当听自己心爱地人再次说起时，她的心中依然充满了想要听下去的激情，等到第二天早上挂电话的时候，云梦迪依然精神抖擞，活力充沛，她只觉的自己的精神这一辈子从来没有想这个晚上那么旺盛过，因此在挂掉电话以后，被突如其来的巨大幸福冲击的她依然兴奋的睡不着，等吃过早饭后回卧室好不容易睡着了。在梦里她依然是幸福的笑着。
    而雒神呢？！他神经质地时不时发出一声“幸福”的傻笑，就连与赫本家族的四大长老一起吃饭时，都傻笑不停。让四大长老惊愕不已。等到他完全回过神来时，便发出了刚开始地那一声愤怒的咆哮。
    对于死性不改的日本忍者以及死亡鬼神敢于侵犯自己最亲近的人，雒神着实是恼怒无比，他暗暗下决定，等以后有时间了。一定要在给他们一个狠狠的教训，妈地，黄鼠狼永远是黄鼠狼。千万别期待他能变成一个鸡。
    幸好自己派遣人手及时，否则说不准还会发生一起自己再次独闯日本忍者总部的事件了，幸好现在没事了，死亡鬼神那一方的损失也惨重地很，短时间内是不用担心他们的袭击了。想到这里，他松了一口气，手一招，茶几上的一杯茶徐徐的飘到了他的手中，他托着茶杯轻饮一口后。坐在沙发上沉思起来。
    首先最紧要的是自己要尽快把这边酒店的事情给搞定，要搞定酒店的事，那么便要先搞定秘鲁黑道的事情，不过这些事情要全部搞定，所用时间恐怕最少也得一年吧！想想还要等一年地时间才能回家，雒神的心情便烦躁起来，不过想到以后可以随时给家里人跟云梦迪打电话，他的心情又好了起来，浑身上下充满了动力。
    就这样，在一年的时间里，雒神每天除了稍微关注一下七十二地煞扫荡秘鲁黑道的进展外，有大半时间是处于修炼状态，剩下的时间除了吃喝拉撒外，便都是跟云梦迪说“悄悄”话。两人不能见面的爱人，即使说再多的情话，也不会闲多的。
    而云梦迪又一次长时间的住在了雒神的家乡，每天除了跟雒神打电话说悄悄话外，其他时间便是跟冷清儿与水月雅两人一起接受九阳神君武学上的指点教寻，三人原本就资质很高，进步自然神速，一日千里。
    尤其是云梦迪，她天生本是九阴绝脉，除了奇经八脉外，体内还多生有一条天生就能够像先天境界的人一般吸收天地间阴气的阴纯之脉，按理来说，这条阴脉既然能像先天境界一般吸收天地间的元气，对于练武之人绝对是件好事，可不要忘了，按照中国的医学学说，人体内阴阳五行平衡了，方才能百病不生，一旦失横，就会生病，失横越厉害，这人也就病的越厉害。想一想，云梦迪这条多出来的这条今阴绝脉每时每刻都在缓慢的吸收着天地间的阴气，然后全部积累在她的体内，日久天长，这体内阴阳失横便越来越厉害，要不是云乾丰跟莫文这两大高手人每天以真气给她疏导寒气，恐怕不到十岁便会一名呜呼，后来，云乾丰费尽心思找了一本阴性内功心法，叫云梦迪修炼，以便能够把体内阴气导出一部分，方才能保证云梦迪在二十岁之前不会有生命危险。由九阴绝脉所吸收凝练之真气本属先天真气，比之后天真气要强横十数倍，因此堵不如疏，修炼一部阳性内功心法还不如修炼一部阴性内功心法来的作用大。
    云梦迪把那阴冷之气疏导出体外的最好办法就是不断把体内的真气以劈空掌的方式努力挥霍出去，然后在坐下来继续修炼，在九阴绝脉的帮助下，她恢复真气的速度要比一般人快上好多，等精元气足之后，再次挥霍。就这样，当体内阴寒之气大盛之时，便用这种方法来疏导，也因此，她的修为进步之快，仅逊色于雒神。要不是因为她从小体弱多病，在十岁之后方才开始修炼，恐怕在五年前，轩辕冰、风信子、龙行天、凤朝阳这四名中华武林中最为杰出的四名青年俊杰也要排名在云梦迪之下了。不过有因必有果，如果不是因为九阳神脉的存在，只怕她地资质最多跟这四人一样了。
    后来雒神费尽心思，方才在珠穆朗玛峰寻到残阳雪莲，给云梦迪服下，残阳雪莲乃是由众多生长于极寒地带的千年雪莲的精华会聚方才生长而成，如果千年人参算是希世珍宝的话，那么残阳雪莲便称得上是生死人、肉白骨地天才地宝了。
    不过它再是天才地宝，也不可能把云梦迪体内天生多出来的那一条九阴绝脉给去除掉，但是。残阳雪莲中有个“阳”字，证明它是阳性的绝世奇药，在进入云梦迪的身躯后。其本身孕育了千多年之久而形成的阳气便九阴绝脉中的阴气冲突起来，但是残阳雪莲毕竟是用来救人活命的至宝，药性虽然炽热，却是平和的很，窜进天生阴寒霸道的九阴绝脉后。通过一番分解融合，终于把九阴绝脉改变成阴阳平衡之脉，如此一来。她的生命自然在毫无阻碍，还凭添了天大地好处。
    想那常人只有奇经八脉，阴阳青衡，带冲为脉，而云梦迪却天生九脉，在修炼了“大海狂歌”诀达到先天境界之后，其吸收天地元气的速度也较常人为快，恐怕这天底下，雒神增长功力的速度为第一地话。那么她就绝对是第二了。同样的，在修炼了“大海狂歌”诀之后，体内的真气运行路线发生了明显的改变，原本纯阴的真气变成了阴阳并存并行地状态，当然她的这种阴阳并存并行状态自然不能跟雒神的阴阳随意互转，能够全阳也能够全阴想比较，她地真气在经脉中本身就是阴阳并行状态，也就是说，如果攻击的话，也是阴阳真气一同攻击，减少的时候，也是一同减少，并不能转化或者怎么样。不过就这个特色也足以让她的攻击力比常人强上好几倍了。
    云梦迪如今的实力较四大战将差了一些，但是较三残手、六鬼武、九影杀却是又高了一点点，在这一年里的进步之快，直超九阳神君的意料，让九阳神君直摇头感叹这个世界上有多不公平。
    在台湾，云乾丰跟莫文这两名高手自从在那个晚上见识到暗夜之王的威势之后，由不得他们记忆不深刻！于是在这一年中，他们拉下脸面来请求暗夜之王的指点。暗夜之王虽然冷漠地很，却也没多为难两人，有空的时候便指点指点两人的不足之处，让两人收获良多。
    在这一年里，七十二地煞在秘鲁各地掀起了一场腥风血雨，随着马如龙跟费力多两人的地盘迅速扩张，现在七十二地煞无论走到哪里，哪里的黑道混混们便像见了鬼一样，躲的远远的，被秘鲁黑道称为“七十二魔神”。直到最后，抵抗那些黑道势力的抵抗力量越来越小，那些混乱的黑道小头目们已经悲观的认识到这个秘鲁已经不是以前的秘鲁，这个世界也已经不是以前的世界，这个黑道也不是以前的黑道，这条路还真是再也混不下去了，秘鲁黑道的统一是已成定居恐怕是无法改变的现实了。
    而在这一年时间里，也曾经有众黑帮大佬们凑钱请杀手来刺杀七十二地煞，以及马如龙、费力多、雒神等人的，可惜那些杀手的实力都太差了些，被随时都处于警惕状态中的七十二地煞先一步察觉后给全部干掉了。其中有一次他们请了南美第一杀手前去行刺马如龙，差一点就成功了，却被凑巧去找马如龙的玄武战将给遇到，眼看一枚由远距离阻击枪发射而出的子弹迅若闪电一般冲向一无所觉的马如龙脑袋，武珲二话没说，上前一步挡在马如龙前面。
    武珲两米三四朝猛个头挡在马如龙身前，身体顿时变成了古铜的金属色泽，射向马如龙脑袋的子弹顿时变成了射向玄武战将的胸口，“噗！”在一声刀击败革的轻响中，子弹被成功拦截住，掉在了地面上。虽说最后那名杀手终于逃跑了，却也是任务失败了。
    前来刺杀雒神的那些人无论是用阻击步枪，还是用炸弹、毒药、暗杀等各种手段，都没有能够伤到雒神一根毫毛，反而是个个有来无回，让他在杀手界的知名度直线上升。
    而暗夜之王与死亡鬼神的精彩战斗被“云梦迪护卫队”的队员们发到网站上后，果然又一次在网络乃至全球各国引起了巨大的波澜，这次不仅平民百姓们，就连各个国家的安全领寻人，也为暗夜之王与死亡鬼神那强大恐怖的身手所震惊，万万也没想到这个世界上竟然还有修为如此高明的人物存在，）当年把这些人关在国际秘密监狱里后，这些国家领导人也没有关注过，因此才有了今日的感叹），于是纷纷叫人调查那两人的具体情况，那两人的资料很快便摆上了这些领寻人的桌面，当领导人们看到上面的信息后，不由傻眼了，那两大人物不仅个个来头都不小，而且还事关雒神这个不可忽视的“变数”’的存在，让所有国家的人不敢有任何的轻举妄动，只能摆摆手，除了下达密切关注外，便再没有其他命令。
    那些原本还在为自己的实力而沾沾自喜的武学爱好者们再看到网络上那一段神奇精彩的打斗后，信心一落千丈，垮的不能再垮了，不过年轻人毕竟每天都充满活力与想象力，暗夜之王与死亡鬼神的精彩打斗让他们找到了新的目标，他们开始努力再努力，渴望自己能早日达到那种境界。
    --------------------------------
    忠实的雒神与云梦迪的“粉丝”们在网络上大声疾呼那暗夜之王等人肯定雒神派去保护自己爱人的高手（他们虽然是猜测，却是十分准确），于是两人的‘粉丝’们又有了大幅度的增长。
    也不是没有人怀疑过这段的真假，不过有的时候，真假已经不在重要，重要的是它所能引起的惊人后果。
    中华武功的声誉再一次被推上了前所未有的高潮，新时代的脚步越来越近。





    第三卷 世界风云 第五十二章　“美洲狮”雇佣兵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:49 本章字数:4525

        
    这天晚上十点，天空的月亮依然明晃晃的挂在天空，赫本家族的四位长老同一年前一样，在别墅前面的木屋中神情疯狂的研究着那些巫族器物，“噼里啪啦”的古怪声响不时的响起，搞的很恐怖的样子。
    雒神这会儿正躺在床上跟云梦迪说着悄悄话，突然，他眉头一皱，脸上现出恼怒的神情，轻声对电话那边的爱人说道：“阿梦，我现在有点急事要办，咱们明天再聊！好吗？”
    电话那边的云梦迪浅浅一笑：“好啦，有什么事你就先去忙吧！我等你！”最后三个字的声音浅浅的缭绕在雒神的耳际，一如她在雒神被押往监狱时所说这三个字般深情。
    雒神温馨的一笑，轻声说道：“拜拜，嘿嘿，亲爱的！”
    这是雒神第一次用这么亲切的呢称，直听得电话对头的云梦迪脸上爬满了红霞异彩，眼中秋波荡漾，好象下一刻便能滴出水来，刚想佯怒的轻斥两声，就听对头“嗒！”的一声挂了电话，不由轻笑一声，低声呢喃道：“没想到你也会害羞啊，呵呵！”说完之后，一个人在床上滚来滚去，脸红彤彤的害羞欣喜去了。
    电话这边，雒神轻舒一口气，白皙的脸上罕见的闪过一抹红晕，眼底掠过一丝欣喜，不过这些“异常”的情态很快就从他身上消失了，躺在床上的他把手朝着窗户轻轻一挥，紧闭的窗便无声的自动敞了开来，也不见他如此动作，便自床上化作一道黑色的流光。“唰！”地掠出窗外。之后真气迅速自背上透体而出，“唰！”的张开，形成两只两米大的无影翅膀，带着他轻若鸿毛的身体顺着朝着山坡脚下地湖水滑去。在掠过了几百米的距离后，他终于双脚微微一点，如履平地般落在了湖面上，背上形成双翼的真气唰下一下子被他收回了体内。他就跟走在大地上一般，双手背在身后，踏着微微泛着波纹的湖水，慢慢朝着湖中心“踱”去，姿态优雅休闲，轻松写意的好象出来散步。
    他现在是越来越发觉自己当初“敲诈”赫本家族的精神修炼密法的做法有多么正确，现在自己的精神力已经凝练到了一定的程度。不仅能够操控真气在体外幻化出更多更精细的变化，而且威力也强大了不少，就说这飞行吧！以前他必须以两只手臂为支架。使幻化成翅膀地真气附在展开的双手臂上，放才能形成一个大概的翅膀模型，而如今却可以把真气直接在后背上完美幻化出来，并支撑自己滑翔老远地距离。每当他的高空滑翔而过的时候，他总有这么一种感觉：只要自己的精神力在凝练几倍。相信自己总有一天，可以凭借这双用真气幻化出来的翅膀飞上天空。
    此刻他漫步在平静无波地湖面上，神情幽雅的看看远处森林的景色。当他看到那森林深处不断有惊慌地鸟类冲天而起时，嘴角便露出一丝了然的笑容。原来他还在房间里打电话的时候，便察觉到了几里外有人在接近，真是让人难以置信。却原来，这雒神在修炼了精神密法之后，原先分散无方的强大精神力被收拢凝练了起来，这让他的察觉力更上了一层楼，再加上这一年来不间断吸收日月精华的修炼，他的真气又浑厚了一层。所以在两三里外的动静，即便不用功，也能够察觉到。
    敌人还未到，他便已经有所察觉，因此才挂了电话，先一步来到这湖面上等待敌人的到来。当然，为了家族中四大长老地安全着想，赫本家族的人还是安排了大量的高手在别墅周围保护的，可由于生活太平静想要寻些刺激的雒神只让赫本家族的保镖在别墅前面设房，却不让他们在别墅后面设防，一来嘛，是因为自己一般会早后面的湖面上修炼，自己的修炼时太惊世骇俗，怕吓着那些“青凡人”，这二来嘛，自然是给想要暗杀自己的人留下一段进来的空间，好让自己练练手。
    丛林中的飞鸟不断惊飞，为雒神不断昭示出林中敌人的动向，不过即便没有飞鸟冲天，相信那伙人也逃不脱雒神的监视。
    “美洲狮”是北美洲排名第一的雇佣兵团，一生经历了无数的刀枪血箭，在完成的所有任务中曾经遇到过无数次足以致命危险，可到最后虽然有所损伤，但还是一次次的顽强存活了下来，因此“美洲狮”的名声之隆，在全美洲的黑道中人听来，也是如雷贯耳。
    这次全秘鲁的被打压的很惨的黑道残余势力们不甘心就这么退出黑道舞台，做着最后的垂死挣扎。他们集体出资，汇聚了一千万美圆雇佣了全美洲最著名的“美洲狮”雇佣兵们前来绑架雒神。如果能够成功，那么就可以以雒神为要挟，逼退七十二地煞的凶狠进攻。这是那些黑道残余势力们唯一的一线希望了，他们只能一搏了。
    威尔逊是“美洲狮”雇佣兵团的团长，一头发黄的长发仿佛枯草一般杂乱的披在他的宽厚的肩膀上，脸上一道刀疤自右额头斜斜划下，经过眉心，自左眼角下险险的擦过，连接到左脸颊上。要是这道刀疤在斜一点，威尔逊的左眼恐怕就保不住了。这道狰狞恐怖的刀疤非但没有让他看起来更丑陋可怕，反而在配上他高大魁梧的雄躯之后，显的更加的粗犷豪迈，整个人的气势往那一摆，好象一名大将军站在那里一般，令人心生折服。
    不错，当年，他曾经是美国特种部队的一名上校，后来因为喝酒闹事打了上级，所以被退役，回到社会上以后，天生性情喜欢热血好斗的他忍受不了平凡生活中的平静，转身加入了“美洲狮”佣兵团，刚开始只是一名普通的成员。后来经过无数地任务后，很多夕日的同伴渐渐被一杯黄土所盖，又有很多新的成员加了进来，就连让他一直都敬重不已的团长也在一次任务中为了救他们而丧命。从此以后，他便成了“美洲狮”佣兵团地团长。果然，他没有辜负团长的期望，“美洲狮”佣兵团的名声与日俱增，不到几年的工，便一举成为了全美洲任务完成率最高的佣兵团。
    这次接到这个绑架任务后，威尔逊便着手让手下众人开始查找目标的所有资料，未动而先谋这句话他一直记的，在每次执行任务前，他都要好好把目标的资料找出来。并好好的算计一番，方才行动，这次也不例外。只是这次目标的资料却少地可怜。对于对方的来历基本上是一无所知，就连那目标的实力如此也不太清楚，只能从以往派来行刺、暗杀地杀手全部失踪这一方面来大致的判断目标以及目标附近的大概实力。
    后来经过调查，却发现目标所在别墅中有前面有人保守，而后面却是除了一池湖水外。便只剩下那参天古数所形成的茂密森林，却是没有一人保守。别墅主人如此敞开门户不加守卫的态度，让威尔逊疑虑重重。
    那名雇主在交代任务之后。曾经沉吟了片刻，说道：“如果生擒不了，那就杀死目标好了。”因此，威尔逊带领几十名手下前来地时候，除了人人带有机关枪以及匕首外，还带了十几架火箭筒，三十几发火箭炮弹，以及几把阻击枪，虽然他也听说那目标的手下中有能够以身体挡住阻击子弹的“超级高手”地存在。可除非自己亲眼所见，否则心中始终有些不相信，他就不信靠这些超级装备还打不死个人？！
    可自打来到伊基多斯之后，他的心中便莫名其妙的隐隐有一种心惊肉跳的感觉，从密集的丛林中绕过前面赫本家族的守卫线，来到目标别墅的后面，这种心惊肉跳的感觉便突然清晰起来，特别是越靠近别墅，那种感觉就越强烈，仿佛有一只无形的眼睛在不断地关注着他一般，这是他在无数次的出生入死之后所形成的敏锐感观，一向都很灵验，因此当这种被无形的眼神岁窥视的感觉越来越清晰的时候，他也便越来越紧张，前进中的他面孔前所未有的严肃凝重，时不时的左右察看着，额头上不知道什么时候布满了细密的汗珠，心头一股无形的沉重压力不断挤压着他的心脏，让他差点就喘不过气来。
    当众人步出了丛林，到达湖边时，所有人都面孔一愣，呆在了原地，他们瞠目结舌的目光纷纷射向以轻盈的可怕的优雅姿态轻轻独立于湖面上的那道修长的人影，心中充满了惊骇与难以置信。而威尔逊不愧是从血雨腥风中走出来的，自打第一眼看到诡异的站立在湖心的身影，心中便冒出：这个人便是自己等人正在寻找的目标的念头，随之而来的联想就是先前感觉到有一双无形的眼睛在窥视自己等人的感觉也是原于那个诡异的身影，如此想来，他脊背上不由窜起一股寒气来，浑身冷汗直冒。
    此时，那湖心人影朝着自己这边微微笑了一下，威尔逊浑身顿时坠入了万丈寒潭，双腿一软，身体一个踉跄，差点没一屁股坐在地上。他经历过无数的生死，也曾经面对过无数次的枪林弹雨，但是没有哪一次危险能让他像现在一般，感觉到一种深深的无力感蔓延上他的身心，无以名状的恐惧如潮水般侵占了他的心田，促使他想要立刻转身逃命而去。
    这种命运完全掌握在别人手中的感觉倘是第一次出现在他的精神世界中，即便以他坚定不移的意志，也难以抑制这种无形的恐惧。
    不过他毕竟是“美洲狮”的团长，一旦他恐慌了，那么团员们的心绪肯定也会大乱，那么一切都将不攻自溃，因此他心中虽然揣揣不安，可脸上依然是一片沉静，手一挥，手下所有人立刻把枪械拿了出来，枪口对准了湖心那人影。
    手下众人的感觉虽然没有他们团长那么敏锐，可却也知道能够站立在水面上的人修为有多么强大，因此全部紧张的握着枪把，心中有些颤抖。
    “大海狂歌”诀的现世，让世界各国的人对中国的功夫片大感兴趣，更对中国的武侠小说热情起来，五年中国武侠小说跟中国武侠影视片看下来，有些事情不懂也懂了，现在看到他们此次的目标如履平地的站在湖面上，自然知道那是因为对方修为深厚的缘故，因此心中虽有些惊惧，却也不敢有丝毫的大意。
    威尔逊目光阴冷的看着湖中心那道人影，心中挣扎道：看那人的修为，高深莫测，想要生擒他恐怕比蹬天还要难，退一步讲，即便生擒了，恐怕自己这方也剩不下几个人了，这样一来，损失太大，自己根本就承受不起。那么说来，自己等人只有杀死他一途了。想到这里，他眼中闪过一丝杀气，手用力一挥，子弹呼啸着自枪口喷涌而出，直朝湖中心激射而去。
    雒神静静的站在湖面上看着那些人紧张的举动，看他们手中背上的现代话热武器，明显是冲着自己来的，他也不恼，只是静静的看着他们，等待着他们的进攻。
    平凡的日子太久，他也想要些刺激的生活啊！
    百米外的岸上，那名有着满天黄发，长的像一只狮子一般大汉手一挥，那架设瞄准自己的枪械终于开火了，雒神微微仰头畅快的一笑，右手对着“美洲狮”佣并团猛的举起，五指张开，体内真气在一瞬间透掌而出，在身前迅速扩展开来，形成了一只两米高的透明巨手，抵挡在身前。
    形成一窜窜疾射火光的子弹在这只透明手掌前纷纷现出了它们的身影，透明巨掌上“吞吐天地”的功能让这些子弹们没有掉落下去，反而一粒粒的吸附在无形的大手上，随着枪械密集的声响而变的密集起来。
    子弹现形滞空于目标身前的奇异景象让“美洲狮”的成员们在目瞪口呆的同时，心中的恐惧与手中枪械发出的子弹同时增长着，敌人的强大让他们竭思底里。
    “给我用火箭筒轰！”威尔逊在呆楞了一会后，颤栗着全身，几乎是声嘶力竭的大声吼道。





    第三卷 世界风云 第五十三章　“美洲狮”雇佣兵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:50 本章字数:4725

        
    “咻咻咻。。。”十几声尖啸夹杂在漫空激射的火线弹痕中，朝湖中心之人疾射而去，气势如虹。
    威尔逊面沉如水，眼中闪烁着疯狂的光芒，双拳紧握，紧咬的牙根底崩出几个低沉的字眼来：“哼，我就不信你就连爆炸都能挡的住。”
    面对激射而来的十几发炮弹，雒神再次露出一丝让威尔逊惊悸的笑容，闲着的左手展开，对着脚下的水面虚虚一按，然后随着手臂迅速扬起，一道水桶般粗的白花花的水流紧跟其后，自平静的湖面突兀的窜升而起，并在升空的过程中，迅速蜕化成一条威严高贵的水龙。
    雒神的左手臂在空中潇洒的旋转挥洒，已经凝聚成型的水龙在空中活灵活现的围绕着他的身体蜿蜒盘旋一圈之后，随着他左手有力的向前猛的一挥，在无形高亢的龙吟声中，七八米长的水龙以迅捷的可怕的速度咆哮着迎上了急速飞来的十几发弹头。
    十几发弹头虽然是自前方的十几个方向发出，可射击的却是同一个目标，所以在飞射的过程中，它们不断的聚合到一点上来，再加上这十几发飞行在空中的弹头有先有后，这就寻致了这些弹头不可能在同一时间到达，因此那道凝聚成龙的水龙便在“美洲狮”佣兵团们面前展现了一场令他们难以置信的奇迹。
    在雒神精确的操控下，前冲的水龙嘴巴猛的张开，把最先到达地弹头一口吞了下去，接着脑袋迅速翻转。第二颗如飞鸟投林一般自动射进了它的嘴巴中，身翻影动，盘旋飞舞，第三颗弹头。第四颗弹头，第五颗弹头。。。。。。
    当第一颗弹头吞进水龙的肚子后，飞行的速度在“吞吐天地”地功效下迅速减缓，紧接着第二颗弹头飞了进来；由于第一颗弹头瞬间飞过时开辟出来的短暂通道，因此第二颗弹头速度丝毫未减，迅速追上迟缓下来的第一颗弹头。
    “轰－！”在沉闷的剧烈爆炸声中，水龙肚子中间，两团翻腾的火光瞬间出现，转眼聚合在一起后，以迅雷不及掩耳之势猛烈膨帐扩散。水龙的肚子随着两颗弹头的爆炸而迅速鼓帐起来。但“吞吐天地”的奇特性能却令水龙的身体坚韧无比，强烈的爆炸在把水龙地肚子撑大了一圈后，便被坚韧的身体截制住了爆炸的威力。使地爆炸冲击火波只能顺着水龙身体的前后飞快的翻滚蔓延伸展。
    这时，被水龙吞进来的第三颗弹头刚好冲进剧烈爆炸后所形成的冲击火光中，受外力一激，毫无疑问地，第三颗弹头也剧烈的爆炸开来。使的在水龙地肚子里翻滚冲击的火焰更加猛烈火暴。
    接着第四颗弹头、第五颗弹头、第六颗弹头，每一颗被吞进来的弹头无一幸免的通通剧烈爆炸开来。连绵不断的爆炸的弹头就好象给剧烈燃烧的火堆上不断泼洒着的汽油，让这股爆炸的威力越来越大。越来越强，等到十几颗弹头全部被水龙吞进肚子后爆炸开来时，无穷量地热能火焰以汹涌澎湃的力量疯狂的翻滚着、急剧的膨帐着，组成水龙的湖水也忍受不了这股高温的炙烤，在“咝咝咝”的响声中迅速化为蒸腾的白色水气，如同一团雾气一般飘散在空气里。
    然而，爆炸所产生的炽热高温虽然把组成水龙的湖水蒸发了个干净，可雒神的真气还在啊！真气凝聚而成的透明龙形还没有被爆炸的威力所突破，因此一切尽在他的掌握之中。在这团白蒙蒙的水气中。一条翻腾着炽热红焰的火龙飞快蜿蜒穿梭，张牙舞爪，时隐时现，水龙成功的蜕变成了一条火龙。
    炽热的红焰在火龙的肚子里翻滚蒸腾，却总是冲不破包裹在外面那层透明的真气，但十几颗弹头爆炸开来后的强大能量也把整条火龙膨帐到了二三十米长短，直径近一米粗细的惊人地步。
    这条身体里翻滚着红色焰光的火龙在雒神的身周萦绕盘旋了两圈之后，雒神面孔凝重，操控火龙的左手微微向后一挫，火龙的脑袋也随之向后一缩，紧接着左手猛的向前一震，就见火龙的脑袋向前一冲，嘴巴张了开来，把压缩在它肚子里、仍然在激荡徘徊的爆炸性火焰猛的喷出。
    依然还在奋力膨帐体积的火焰终于有了肆虐的机会，疯狂的自唯一能够倾泻而出的地方——“火龙”的口中激射而出，但见一道红色的火柱翻翻滚滚，在高速前进的同时，也在疯狂的膨帐壮大着它的体积，漫天的火焰照亮了黑夜下的天空，倒影在湖面上，一片通红，显的特别的绚丽多彩，耀人眼目。
    雒神所在的湖面地点离“美洲狮”佣兵团所在的湖岸位置仅有百米之多，弹头爆炸后膨帐起来的火龙便有二三十米长，口中喷出的火柱也有几十米长。“美洲狮”的成员们只觉那股不断翻滚的红色火焰快速膨帐成一道越来越宽广的火墙，“呼－呼－呼吕,朝着他们猛烈的激荡汹涌而来。仿似火山喷发，岩浆肆虐，又好象火神发怒，火浪燎原，数十米高的熊熊火墙以排山倒海之势朝“美洲狮”佣兵团迅速推压而至。
    疯狂膨帐的火焰推动起来的劲风先一步携带惊人的热量袭上了威尔逊等人的身躯，让他们周身都处于躁热的包围中，一股焦味自他们的毛发上弥漫开来。
    他们手中的枪械早已停止了吼叫，每个人都石化了一般，瞠目结舌的看着眼前不可思议的“壮观”景象，那铺天盖地倾辙而来的红色火焰让他们有种置身于幻境的错觉。
    一切都那么的不真实，他们的瞳孔中除了那片不断翻滚汹涌地火红外，再没有其他事物的存在。
    心为之摄，神为之迷！
    对于眼前产生的一系列变化。让威尔逊简直不能相信自己所看到的一切，他脊背发寒，禁不住在心底呻吟狂嚎起来：天呢，连炸弹都对目标误好作用。他。。。还是人吗？该死地，目标到底是什么人呢？！
    眼看着那火焰就要淹没众人，威尔逊最先反映过来，他心胆俱裂的大吼一声：“快跳进水里！”后，便匆忙伸出双手，拉着身边的两名弟兄，三人率先跳进了湖里。
    “美洲狮”佣兵团毕竟是经历过无数次血与火淬炼的精英，皆且纪律严明，一听团长的命令，想都没想。几乎是下意识的，“卜通扑通”下饺子一般接二连三的跳进了水中。那片火墙翻腾推进的速度虽然快，却是远远比不上子弹的速度的。待到他们全部跳进水中之后，火浪方才呼啸着贴着湖面扫过他们刚刚站立地地方。
    即便是憋气躲在水中，“美洲狮”成员们自水中仰头看到那股沸腾的火红色自湖面肆虐而过时，也能感觉到一股高温随之自扫过，一时间只觉心跳加速。“嘭嘭嘭嘭。。。”跳动的比兔子奔跑还快。
    好不容易躲过炽热火焰地扫荡，“美洲狮”的成员们纷纷的迫不及待的浮出了水面，看看彼此浑身湿透的狼狈模样。还没来得及苦笑、自嘲以庆贺大难余生，便听他们地团长威尔逊倒抽一口冷气，目瞪口呆的看着前面不远处。
    当他们顺着团长的目光看去后，也齐齐地呆愣住了。
    雒神把那十几发弹头爆炸开来的火焰自“火龙”口中猛喷而出后，便自收回了凝成火龙的真气，也撤去了抵挡子弹的透明巨掌，那凝固在半空中、密密麻麻犹如蜂群一般密集的子弹便仿佛下雨般，在“卜通扑通”的轻响声中纷纷飒飒的落入湖中。
    虽然前涌的滔天火浪阻去了雒神的视线，可“美洲狮”们条进湖水地动作却是瞒不过雒神的灵觉的。
    他轻踏着湖面缓步向前。跟在翻涌的火浪之后，待到火浪掠过“美洲狮”潜水的湖面后，他也随之来到了跟前。滔天的火浪卷过七八十米的湖面，等扫到湖岸时也已经势尽力竭，即便这样，余下的火劲也在撞击到岸上的参天古树时，把那些细微的枝叶吹的猛的朝后扬起，还有无数处已经干枯了的枝叶竟然燃烧起来，幸好火势不大，否则一场森林大火便自此燃起了。
    雒神如凌波仙人一般，没有一丝重量的站在犹未青息的湖面上，睥睨众生的眼神看着仿似飘在湖面上的西瓜瓢一般露出湖面的几十颗脑袋，看着他们望着自己的惊骇目光，雒神的目光似划过苍穹的激电，冷漠耀眼。燃烧着的枯枝在黑夜中好象无数个火把，昏黄的光芒照亮了附近的这一片空间的。
    自从世人修炼了“大海狂歌”诀这五年来，世人逐渐的皆都拥有了视黑夜如白昼的敏锐目光，而“美洲狮”佣兵团的成员正是其中的佼佼者，因此才能在百米之外便把雒神看了个清楚。
    想到这些人个个耳清目明，又恐星星之火，可以燎原，雒神双手连连挥洒而出，在真气的有力牵引西，就见一道道碗口粗细的水流自湖面挣脱而出，“唰唰唰”的朝着那些着火的树枝激射而去。这些水流虽然没有什么杀伤力，可说到灭火，却是措措有余。便听得“嗤－嗤吕，声接连不断响起，一股股迷朦的烟气在被湖水扑灭的枝叶头腾腾卷起，在星光升腾变幻，逐渐淡去。
    神乎其神的绝技看的“美洲狮”的成员们头晕目眩，不能自已，要不是还保持有几分清醒，恐怕会又一次沉进水中了。其中更有几名意志坚定者自腰间悄悄摸出手枪，偷偷瞄准仿似毫无防范的雒神脑袋，就要开枪，却闻雒神一声冷“哼”，一手继续牵引湖水化箭去灭火丛，另一手五指在空中灵活划动，便见几束真气“嗤嗤嗤。。。”的自指尖射出，把那几人手中之枪纷纷震了个粉碎，而人却是毫无损伤，自此，他们全部神情紧张，再不敢有丝毫妄动。
    这时，枝叶之火都被湖水所灭，雒神环首看了一眼浮在周围的众人，嘴角露出一丝意味深长的微笑，直笑的“美洲狮”众人浑身发冷，不知道接下来自己等人又会遭受到什么样的处罚，不过他们很快就知道了。
    但见雒神垂在身侧的双手猛得崩直，磅礴的真气透体而出，迅速布满方圆几十米范围内，“美洲狮”佣兵团的所有成员都被笼罩在内。
    他们只觉一股沉重之级的力量压在他们的身上心头，压的他们喘不过气来，而身体却奇怪的没有沉进水中，心中虽有疑惑，但此时哪还有时间去琢磨那些，极力运转相对于目标来说，微薄的有些过分的真气，来努力进行着抵抗，要不是雒神现在还没有心存杀掉他们之念，恐怕光凭这股真气的压迫，便能够让他们肝胆俱裂，死于非命。
    释放出体内近乎一半的真气，笼罩了方圆几十米范围内的湖面，雒神眼中闪过一丝兴奋之色，低喝一声，双臂猛烈的自两边扬起，“轰－！”的一声参天巨响声中，几十米范围内的湖水硬生生被他强横无匹的真气拔高数十米，以他为中心形成一座小小的水色山峰，“峰”顶水珠蹦溅，在漫天星光下反射出迷离黯淡的光线，好象暗夜精灵的头冠，在夜空下熠熠生辉。
    “美洲狮”的所有成员都被这股难以想象的巨力吸起，在尖叫声中，随同湖水一同攀上数十米的天空。他们在水色山峰顶上张牙舞爪的挣扎着，四肢乱动，惊慌失措，每一次翻身，面孔朝下看到离湖水竟是如此之高时，他们就不由头晕眼花，晕头转向，不知东南西北，强大力量的束缚让他们的挣扎显的如此的软弱无力，他们除了放声尖叫外，便做不出任何一点有意义的事情来。
    威尔逊是众人中最郁闷、最后悔、最惊恐的一个人，他郁闷，是因为目标的高超修为让他有一种身处神话中的离奇错觉；他后悔，是因为自己不敢贪心，接下这次根本就无法完成的任务；他惊恐，是因为自己是“美洲狮”的团长，全团人的性命都在他手中握着，这代表着什么？代表着沉重的责任，可如今自己等人却是我为鱼肉，人为刀俎，全团所有人的小命都在别人的手中掌控着，是生是死都在目标人的一念之间，他能不惊恐吗！！！
    他直觉高高抛起的身体在往下掉，却随之陷入一个巨大的漩涡中，强大的力量带动着他转了一圈又一圈，头晕眼花，难受的想吐。。。。。。





    第三卷 世界风云 第五十四章 “美洲狮”的噩梦
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:50 本章字数:4507

        
    “轰”然声中拔地而起的澎湃水色山峰在下落的过程中，被雒神以惊天功力全部托付在他的头顶一米外，在真气的包裹下形成了一个直径达十米的巨大水球，而“美洲狮”的几十名成员们仿佛鱼缸中的鱼儿一般，都被收在水球中，幸好，这些人做为精英雇佣兵，虽然不能说个个都是游泳健将，可却也都是善于玩水的人，再加上身具先天真气，因此在水球中即便一时半会不能呼吸，却也淹不死他们。
    不过，直径十米的水球虽然巨大，可一下子圈进去二三十个人，空间却也显的狭小了一些。巨大的水球颤巍巍的被雒神双手举天托在半空，仿佛下一刻便会掉下来一般，好不危险。
    可雒神好象还没玩够似的，以双脚踏湖面，双臂撑天姿势虚托着巨大水球的双手缓缓的转动起来，刚开始或许有些难度，转动的也慢，但到了后来，当转动的速度开始增加之后，这水球的速度也便开始逐节递增，不一会，一个巨大的漩涡赫然出现在水球中间，“涡－涡－涡吕，的开始旋转起来，水球中的几十人刚从天空落下来，还不知道发生了什么事，便觉一股股巨大的力量搅动着身体，把自个的头脑给搅的头晕眼花，不知东南西北。在外面看来，水球中的几十个人，个个张牙舞爪，活像一只只龙虾，胡乱扑腾着，仿佛穷途末路的垂死者一般，做着最后的挣扎。
    水球在雒神的全力施为下越转越快，渐渐地，竟然开始带动周围的空气形成一股强大的旋风。围绕着水球旋转的疾风由小到大，声音也渐渐自“呼呼”声转变为“哗哗”声，到最后地疯狂呼啸。待得水球旋转的速度达到最颠峰的时候，但见一道迅猛的疾风自水球周围以离心力的方式向四面八方狂吹而去。直吹的雒神周围的水面掀起了一尺来高的波浪，一层又一层的向外荡漾推涌而去。附近的林木更是被狂风刮地枝断叶飞，树梢倒倾，形势好不凶险。
    在高速旋转的水球中，“美洲狮”成员们也随着水流的加速而旋转地更快，现在就不仅仅是头晕眼花那么简单了，现在就连他们的五脏六腑在开始闹腾起来，胃里的胃酸胃液以及出发前吃进去的东西都吐了个底朝天。紧接着随着水球旋转速度的再一步提高，他们只觉浑身地血液向身体旋转的反方向极力的狂甩急流，就连强壮地骨骼、肌肉也在这股强大的甩力下被挤压的“咯咯”做响。脸皮肌肉更是被挤压的扁平下去，一丝丝的血色自他们的口鼻眼耳、以及皮肤上的每个毛孔中溢了出来，一个人浑身上下溢出的血丝很少。可几十个人身上溢出的血丝加在一起，其量便很是可观了，在灿烂星光地微弱映射下，雒神可以看得出整个巨水球的颜色由刚开始的透明无色慢慢变成了淡红色的透明。
    雒神玩的满头大汗、身心畅快之极，不过要托浮操控这么大的一颗水球。还要连带二三十个人的体重，着实让雒神的真气消耗快了些，他只觉这次的尽情玩耍所费之力完全不亚于一年前为了救众人出狱时。自己竭力抵挡奔腾狂涌的岩浆那次。
    体内真气不继，迫使他不得不停下了玩耍，要不再下去，他恐怕连在湖面上站立的真气都不够用了，低“喝”一声，声震四野，他肌肉贲起的双臂猛的用力一推，把依然在急速旋转的巨大水球推上了几米的高空，然后快捷的朝着几十米外的广阔湖面落去。
    高速旋转的水球掉进平静的湖中。便如一颗巨大的炮弹投入水中一般，“轰”一声惊天巨响声中，参天的水幕、几丈高的浪头自中间朝着四面八方激溅起来，而旋转的水球如入湖面之后，还不安静，强大的旋转力竟在湖底搅动生成无数的湍急暗流，如同有炸弹在水底爆炸一般，在湖面上先后冲溅起数十道大小不一的水柱，更为不可思议的是每道水柱都把一名“美洲狮”雇佣兵再一次的冲上了七八米的半空，本来已经奄奄一息的他们自空中掉落，“啪啪啪。。。”的摔贯进湖中，强大的水击力让他们眩晕的精神再次清醒起来，眼看自己已经脱离了巨大水球的束缚，生存的欲望让他们酸软无力的身体再一次爆发出强大的力量，每个人都在动荡不安的水面大口的喘着气，在翻滚的波涛中努力挣扎扑腾着，就好象暴风雨中的海燕，那么的无力，无助。
    整个湖水不管是湖面还是湖底顿时变的动荡不安，激浪排空，“哗”声大作，远是几里外的人也能够听得到这里发出的声音，可惜雒神早就让赫本家族的四大长老明令来保护四人的家族子弟们，这别墅后面的地方，乃是雒神这名主人的私家场地，无论他们听到什么声音，都不准私自前去窥探或者打扰，否则后果自负。
    当然，赫本家族的精英子弟们虽然很尊重四大长老的命令，可好奇心是人都会有的，因此也有人在听到异响之后，偷偷的溜到后面去窥探；可雒神是什么人呢，修为高深莫测，只要发觉有人接近这里，立马就能感知到。第一次接近的那人要不是在紧要关头大喊道：“我是赫本家族的人。”恐怕早已经被雒神一掌给拍死了，即便那一掌没有拍在那人身上，只是把他跟前的一棵古树给打的支离破碎，分崩离析，却也把他给吓了个浑身直冒寒气、牙齿发颤的地步，自那次以后，就再也没有人敢来别墅后面窥视。
    因此，此时呆在前面保护家族四大长老的那些“赫本”精英子弟们虽然听着别墅后面的小湖那边又是枪声又是炸弹声，现在又是水流轰鸣声，五花八门的声音让他们听得惊奇不已，也不知道那名看起来酷酷地“云老板”现在到底在干什么。虽有心思去窥探一番，却是又恐一个不小心，葬身于对方的掌下。
    别墅后，湖水好不容易逐渐平静下来。“美洲狮”的所有人都在湖面上露出了脑袋，看着自己的同伙们竟然还一个不拉地活着，不由暗自庆幸自己等人命大，竟然能够在这样的猛烈的蹂躏之下还能存活下来，纷纷挣扎着互相扶持着往岸上游去，费了老半天劲，方才要死不活的爬上了岸。一上岸，紧绷的神经终于松懈下来，纷纷像癞蛤蟆一般四脚朝天，躺在地上一动不动。再没有一丝力量动弹一下，哪怕是弯一弯手指头。
    失血过多再加上长时间泡在水中的原因，使的他们的脸色苍白中还带着点阴青色。就连嘴唇都变的苍白无色，他们的瞳仁没有任何焦距地呈现出扩散状态，混身上下的骨头肌肉都酸、困、麻、痛，等各种感觉不一而足，胸口剧烈的起伏以粗重地喘气声证明他们还活在这个世界上。
    在“美洲狮”成员们游泳爬上岸。到躺在岸上无力动弹的休息这段时间里，雒神还像先前一样潇洒的站在微波荡漾的湖面上，冷漠的看着这些人地举动。可浑身上下的衣服却在通通湿遍。刚刚玩的兴起，导致真气消耗过巨，当他在把那巨大地水球扔出去后，体内剩下的三成真气只够施展轻松站立在湖面上，却是再无法透出真气护体，来保护他不被那满空激溅泼洒的湖水给淋湿。
    仿佛一具没有生命气息的雕像一般，雒神静静的站在湖面上，一边冷漠的看着他们，一边努力的回复着体内的真气。三成的功力虽然足够他对付这些人，可为了防止意外之中地事情发生，他只能尽快的回复自己的功力。
    他还是喜欢十全把握的掌控一切的美好感觉。
    好半响，威尔逊第一个在恢复了些体力后，清醒过来，但酸困疼痛的身体却让他没有丝毫动弹之力，只是把脑袋微微一歪，眼珠子尽量的打量着自己的身边，看自己的手下有没有人员伤亡，对于那站在湖面上纹丝不动、有如魔神一般恐怖的目标人物，他现在已经顾不上、也没有力气去看人家的反应了，是生是死，都操控在人家的手中，没有什么事比这更让人难受了。
    那有着一头银白色飘逸长发的年轻人在他心中已经被划分到“超人”的行列中去，就连火箭炮都对人家没用，打肯定是打不过人家了；现在他对完成任务已经不抱任何希望，只求自己等人能够侥幸在今天能活下去才好。
    “不用看了，你带来的人一个不少，都还活着。”在这短短的时间里，雒神已经把真气恢复到五成，敏锐的灵觉感觉到有那个带头的家伙终于回过神来，也就不再专心运功，只是任由真气在经脉中自动流转，缓慢恢复。
    威尔逊在这段时间里，尚是首次听得这个目标青年人的声音，他的声音清冽的如同可口的泉水，让人一听便泛起一种凉爽清新的感觉，不过此刻这个声音听到他耳中，却不亚于洪水猛兽，心里猛的一个激颤，就连他毫无感觉的身体也明显的动了动。
    雒神嘴角斜笑着一步一步轻踏着湖面，缓缓向岸上走来，一边走，身上湿漉漉的衣服一边冒出腾腾的白色水蒸气，却是他正在化体内的真气为真阳之气，渗透出体外来烘干身上的衣服。
    炽热的高温下，他的衣服以前所未有的速度迅速烘干着，当他带着笼罩了满身的白色雾气走上岸时，衣服已经全部干透了，雒神心想：如果以后落魄了的话，实在找不到工作的话，就开一家烘衣服店吧！相信凭自己这一手，即便赚不了，也能捞个不赔本。
    修长完美的右手举起后，轻轻一挥，笼罩在身上、包裹住他整个人的白色水雾就好象是被一只无形的大手搏动，自中间向两边徐徐分开，并迅速消散在空气里。
    看到这一幕的威尔逊虽然早已多次见过这名神奇到无以复加的青年人的种种难以想象的手段，可还是被眼前的景象所震撼，心中早已经不知道该怎样去评价这个人了。
    过了这一会，“美洲狮”的其他成员们也纷纷自迷离的精神世界中清醒了过来，体内残余的真气缓缓流动间，缓慢的滋润修补着他们的身躯，补充着他们的体力。
    “平静的时间太长久，还真让人觉的生活有够乏味，欢迎各位来这里陪上玩耍，我今天玩的真的很尽兴。”前面遮掩住了雒神大半张面孔的银白长发仿似有生命般轻柔的摆动着，在这个自己照片横流的时代，这样的发形倒是不用担心被别人认出来后，说自己是个大变态。
    “好了，刚刚那一项游戏就算结束了，我看你们也都清醒过来了，我们就开始玩下一个游戏吧！我保证比先前那个大水球游戏还要刺激。”雒神嘴巴两张皮上下一动，嘴角再次露出一丝微笑。
    然而他的微笑落在“美洲狮”等人的眼中，却不缔于恶魔的“狞”笑；想想先前在那巨大水球中天翻地覆般般的恐怖感觉，即便他们经历过无数次血与火、生与死的洗练所形成的坚韧意志，也禁不住神经一阵阵的抽搐，那不能动弹的身躯也条件反射的颤了几颤。刚刚那种生不如死的经历如今回想起来，仿佛噩梦一般深植在他们的心中，挥散不去，如今听得这犹如魔鬼一般强大恐怖的素年说要玩一个比那水球更加刺激的游戏，好不容易熬过一劫的“美洲狮”的成员们个个好象僵尸一般，身体硬棒棒的打着颤，瞳孔剧烈收缩，心中哀号不已：遇到了一个喜欢虐待的变态狂！更有几名已经成员受不了这个刺激，眼白一翻，晕了过去。
    威尔逊在心中狂嚎着：天呢！刚刚在水球中所受的折磨就把我们这些人给折腾了个半死不活，如果在继续折腾下去，自己等人迟早被这魔鬼给玩死，不能在这样下去了。想到这里，眼见那奇异青年双手缓缓抬了起来，威尔逊哪还敢有半分的迟疑，连忙大声吼叫道：“不要再折腾我们了，我用一个大秘密来换取我手下的这些人的性命。。。”





    第三卷 世界风云 第五十五章　又闻宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:50 本章字数:4623

        
    “哦，说来听听！”一听那仿似狮子头的头领说要用大秘密来交换他们手下的人生安全，雒神的兴趣立刻大惩。威尔逊等人甚至能够感觉到那银白色头发下的看不到的双眼暴射出惊人的亮光。
    威尔逊舔了舔失血过多的嘴唇，干咯着嗓子说道：“如果可以的话，你先发个誓，保证不在折磨我的手下，并放过他们，我就把秘密告诉你。”他不得这样做，如果单单只有他一个人的话，什么都好说，毕竟在经历过无数次的血雨腥风，见证过自己身边无数个兄弟的倒下之后，威尔逊早已经对自己的生死看的很淡；但是这些手下们都还年轻，他们还有大好的青春与生命去享受生活的精彩多姿，自己不能不管他们的生死，如果可以的话，有时候，抉择就是这么简单，威尔逊决定了用自己祖先流传下来的一件隐秘之事来挽回手下众人的生命。
    “呵呵，听你的意思是让他们走，你留下来跟你的秘密一起抵命？是不是？”雒神有意思的看着威尔逊，心中暗自揣摩着他的秘密到底会是什么？
    “是的！”威尔逊目光很严肃的应声道，招惹的他的手下们一阵阵惊呼：“不要啊！团长。”更有几个不知死活的家伙由于身体暂时无法动弹，只能平躺在地上，眼珠子乱转，嘴巴朝天，忿忿然大声火吼道：“团长，别管我们，我们给这个魔鬼拼了。”“是啊！团长，我们不能丢下你一个人在这里等死。我们给他拼了。”
    他们不经大脑、脱口而出的话让雒神直有种想要放声大笑的欲望，威尔逊则目光瞪不着自己这帮不懂的形势地手下，只能粗着嗓子大吼一声道：“都给我闭嘴！你们这群混蛋。”仅仅这么一声大喊后，便仿佛让他恢复了一点的体力真气再次消耗了个干净。累的他直喘大气。“美洲狮”成员们被他们团长这一嗓子大吼给震的一时没了声音。
    威尔逊急喘了两口粗气后，平息了一下剧烈起伏地胸口，继续有气无力的大声说道：“现在全部听我命令，不准你们谁在乱说话，这件事就这么定了。”
    听得他们的团长这么一说，他们还真是不知道该怎么办了，一个个努力歪着脑袋，眼睛上布满了血丝，眼巴巴的极力看着自己的团长，一会。他们由转过头来，虽然没说什么话，可眼中的恳求神情却是被雒神看了个一清二楚。
    更有几名成员竭力挣扎着恢复了一点体力跟真气的身体。恳求着雒神道：“求求您，就放过我们团长吧！他是个好人，要不是因为我们起哄，也不会接下这个任务的。求求您，我们求求您就放过他吧！我愿意留下来代他抵命。”“不。我，我留下来。”“。。。。。”这些人的话语让威尔逊气的直喘粗气，脸色忽青忽白。又是恼火又是感动，半天说不出话来。
    雒神哭笑不得地看着躺在地上的这群雇佣兵，虽然他们是来刺杀自己的，可现在他倒还真有点想放过他们地意向了，不过先等等再说，想到这里，他咳嗽两声，淡淡的笑道：“呵呵，有意思。这位头领，没想到你还挺得人心的嘛！”说到这里，他顿了顿，接着说道：“看在他们为你求情，以及你的大秘密的份上，我将会考虑放你一马。”
    这一番话把个威尔逊以及他地众手下听的惊喜交加，雒神能够以德抱怨，不计前嫌，心里对雒神那个感恩代德呀，到了无以复加的地步，要不是因为身体还酸软无力，恐怕会情不自禁地跳起来大声欢呼吧！
    “咳！咳！”雒神咳嗽了两声，把处于喜悦状态中的众人给拉了回来。他无意识的伸出温润如玉的右手，修长完美的指头轻轻划出几道美丽的弧线，刚好把旁边落下的四片树叶夹在五指间。对于勇敢者以及重情重义者，雒神自然不会吝啬一丝微笑，他的嘴角斜划出一个潇洒的弧线，露出一抹温暖地笑容，“美洲狮”众人只觉他整个人在这茫茫夜色下变的明亮圣洁起来，仿佛附近的光线都聚拢到了他的身上，一波波的暖意以他为中心，不断扩散开来，笼罩在附近几十米的范围之内，这片区域顿时变成了仙境一般美丽祥和，他们只觉一股如春日半温暖融融的气息笼罩在他们的身上、心头，僵硬冰冷的身躯开始变的暖和起来，体力也在大幅度的恢复着，他们只觉的自己的身体这一辈子从来没有像这一刻这么好过，心中难得的呈现出一片安宁平和，刚刚那叫人恐怖难受的经历仿佛已经是上辈子的事情，逐渐离他们的脑海远去。
    这是雒神千变万化的真阳之气的一种应用方法，他的真气受家乡山洞中的寒潭池水所影响，在拥有着强大攻击力的同时，还拥有了强大的治疗能力，如此使用？存乎一心，此时以他高绝的修为，把真气转化到真阳之气的温暖属性，然后再缓慢的释放出来，笼罩在“美洲狮”众人的身上，刺激的他们身体的恢复机能在短时间内大大加强。
    他却没想到这种做，竟然还有着平息人恐慌心灵的作用，更使的他在“美洲狮”雇佣兵众人的心中有恐怖的魔鬼迅速转化成了慈祥的神明，这里面还有一半人是天主教的信徒，此刻看着仿似一个发光体一般散发着微弱的光明与温暖的气息的雒神，让他们竟生出一种圣主降临的错觉。
    “现在，你们先恢复一些气力吧！有了力气才好说话，不是吗！”雒神此时的口气和煦如春风，听在人心里同样暖样样的，好不舒服。既然要做好人，那就把好人做到底吧！
    既然听得很有可能活命。他们紧提的心也终于放了下来，纷纷在这股温暖的气息中闭目加快恢复体力以及真气。
    只要不是傻瓜，都想活命，威尔逊也不例外。心中死念一除，生念复燃，他哪能不好好把握。
    趁着这段工夫，雒神也不闲着，在助他们一臂之力地同时，也轻闭上眼睛加紧恢复自身的功力。
    过得半个小时后，“美洲狮”佣兵团的人感觉到自己恢复了几分气力之后，纷纷睁开了眼睛，在“哎哟！哎哟！”的呻吟声中挣扎着互相扶持站了起来蛮彼泉此互相一笑。浓浓地情义荡漾在每个人的心头。
    雒神睁开眼睛笑了笑，说道：“各位，现在感觉如何。好了一些没？”
    威尔逊做为“美洲狮”的头领，对于这个问题自然是应该他来回答，他脸上充满感激道：“谢谢您的关心，我们现在好多了。”人家能够放他们这些人一马，他能不感激才怪呢！
    “呵呵。好了，既然如此，那我们就谈谈你说的那个什么的秘密吧！”雒神的话直指先前说好的条件。
    威尔逊愣了一下。显然是没想到对方竟然这么直接，苦笑了一下，扫了一边身后感兴趣的众手下们，无奈的耸肩摊手说道：“这个秘密是我爷爷地父亲传下来的，要不是因为救命，我是万万不会把它说出来，以免祸害世人。”说到这里，他陷入了回忆，眼中闪过一丝伤感。
    “接着说。接着说。”雒神催促道。
    “哦！”威尔逊回过神来，不好意思的挠挠蓬乱地黄发，接着往下说道：“我爷爷的父亲是个德国人，在二战时期是纳税党的一名上校，后来纳税党眼看德国军队的失败已经是不可挽回的结局，于是就是把当年二战时，德国军队自世界各地搜刮而来地三百吨黄金藏在世界第一大沙漠撒哈拉沙漠的一处秘密基地中，以备他们以后重新翻牌时用，而我爷爷的父亲便是那次任务行动地负责人，后来那次行动的所有军人都被下了绝杀令，我爷爷的父亲在执行任务前，便知道了自己的命运后，因此他在执行任务的前几天，便给我爷爷寄出了一封绝笔信，信中只是说了一些想念的话，在信的末尾，简略的阐述了这次十死无生的任务。后来当任务完成，那个基地中死地只剩下我爷爷的父亲时，他忽然心中生出一些其他心思，这以后万一纳税党彻底的完蛋了，而知道这个秘密基地的人也死绝了的话，那基地里的黄金岂不是要永远的埋葬下去？所以，他便在祟皮上画了张地图，然后藏在一本书的硬皮夹层中，然后在沙漠中托一名路上的商人带给我爷爷，并拿了点黄金当做谢礼，后来，便回到基地中自杀了。当时的商人远没有现代商人这么奸诈狡猾，在接受了我爷爷的谢金之后，出了沙漠，便找了个邮局把那本书寄给了我爷爷。那时，我爷爷根本就没发现其中的秘密，直到后来我父亲一次贪玩，不小心撕破了那本书的夹层，才知道了那个基地的秘密。”
    “既然我父亲知道了这个秘密，自然就动了心，后来也曾经拉了一些人一起去找那笔黄金，结果只有他一个人拖着严重的伤势颓废的回来了，自那时起，我父亲的病就一直没好过，到他临死前，他把我叫到床边，把基地地图递到我的手中后，面色严肃的告诉我说这一辈子也不要去打那笔黄金的主意，因为那里有着人力不可抗拒的巨大危险，不是一般人能够抵挡的。”
    “我到现在还清楚的记的父亲当时说那话的时候，双眼中满是痛苦与自责，深沉的让当时年幼的我记忆深刻，我想我这一辈子也忘不了他去世前的那种表情。”说到这里，外表看起来坚定如威尔逊者也不由陷入一片悲哀中。
    其他人则惊异的看着自己的团长，没想到他竟然知道这么一笔巨大的财富，却能忍住没有去拿，反而在这个生死关头，把它拿出来交换自己等人的性命，可想而知，自己等人在团长的心目中有多重要？！想到这里，这群重情重义的手下们心中更是感动无比。那看着威尔逊的眼光又加深了一层含义。
    雒神在听完威尔逊的言辞后，低头沉思起来，暗想：三百吨黄金？那有多少啊！说来说去，那黄金还不像自己出山前在蟒蛇窝里碰到的那些财宝一般嘛！只是。。。估计要比那比宝藏多好几倍吧！嘿嘿，没想到发财的机会又来了，现在的自己已经够富有的了，如果再得到这三百吨黄金，要这么多钱干什么好呢？嗯，首先要修孤儿院，想当年，自己在大陆上到处乱跑着寻找“残阳雪莲”的时候，还不是收了一批小弟，盖了一些孤儿院！想来，如今世界各地人口增多，孤儿肯定又多了不少，还应该再多盖几座才好。那么剩下的钱又要干什么呢？总不能就放在那里不动吧！唉！真是苦恼啊。。。
    还没有得到那三百吨黄金呢，雒神就已经开始幻想着如何花了，还真是。。。。。。真是想得美啊！
    哦，对了，听这家伙说，那基地好象还有什么厉害的东西存在？！不过凭自己现在的实力，应该不会有什么问题才对。再说了，整天闲在这里，自己都快锈斗了，也是该找些事来做了。想到这里，雒神抬起头来，看着威尔逊，淡笑着问道：“这笔生意听起来好象不错，不过你不会骗我吧！”
    看着雒神在听到有这么一笔巨大的财宝之后，脸上依然那么一副风清云淡的模样，好象根本不放在心上，于是他的形象在“美洲狮”众人的心目中再次由慈祥的神明转化为见财富而不动心的真正高人，专门为放他们走而找借口的圣人；要是雒神知道他们心中如此想法的话，还真不知道会乐成什么模样呢！
    威尔逊最后一点担心也终于放了下来，精神不由振作了些，急忙解释道：“我没骗您，真的，我发誓。”
    “发誓？呵呵，那就算了，我不信那个，再说，即便你没骗我，那张地图现在在你身上吗？如果你要回去拿的话，我又该怎么相信你？”雒神仔细的感觉着威尔逊的心脏跳动以及神情变化，心中已经相信了几分。
    “那张地图现在虽然不在我身上，可也被我看了这么多年，上面的一切我早已经记的清清楚楚，所以，我现在就可以给你画出来。”威尔逊自信的说道。
    “哦！”雒神轻呼一声。





    第三卷 世界风云 第五十六章　意外
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:50 本章字数:4569

        
    威尔逊带领着手下众人乖巧的跟在雒神的后面，绕着湖边的林木朝别墅走去，他们可没有雒神踏波而行的本事。
    一路跟着雒神来到别墅大厅中，身为主人的雒神也不说话，伸手一招，示意他们随便坐，然后在众多沙发围绕中的一张茶几上拿起一张纸跟一支笔，递给了威尔逊，淡声道：“好了，画出来吧！”
    此时，威尔逊哪还有别的选择，接过纸跟笔后，把纸铺在茶几上，手拿着笔一边努力回忆着，一边在纸上画了起来。
    一会的功夫，威尔逊已经在纸张上画出了一副密密麻麻线条与英文字母的图纸，他长舒一口气，站起来双手递给雒神。
    雒神没有用手接，只是说道：“好了，把那张图纸放在茶几上吧！我先送你们出去。”说完，带头朝外走去，威尔逊连忙带着“美洲狮”众人跟在后面。
    雒神对他们显出来的高傲，威尔逊等人是不敢有任何的异议的，反而心中还充满了感激与兴奋，今天晚上的任务失败，虽然为他们这个任务完成率高达百分之百的雇佣兵们抹了一把黑，可能够见识到像雒神这样超级恐怖、难以想象的“超人”，他们也觉的这次任务没有白来了。等回来去，在其他雇佣兵的面前，也有了吹嘘的本钱。
    雒神把他们送到了院子里的铁栅栏大门前，回头对他们笑着说道：“好了，你们走吧！”希望我们下一次见面的时候，你们不是这么狼狈。”
    我靠。“美洲狮”佣兵团的成员们虽然对这名“云老板”放过他们的事情很是感激，可听到这翻损他们地话后，心中也禁不住他鄙视了一番，要不是因为他。自己等人用得着这么狼狈嘛，他还在这里说风凉话，真是让人气不打一处来，可只要一想到他那恐怖的修为，他们的双腿便打漂，连忙把心底的那一丝气愤给抛地远远的。
    守护在外面的“赫本”家族的精英子弟们待见到形象凄惨、身衰体弱、满脸苍白的“美洲狮”佣兵团自林中的别墅中出来后，脸上都不由挂上想笑却又疑惑的表情，对于刺杀别墅主人“云老板”这种事，他们早已经见惯不怪了，但有一点他们都知道。那就是无论是窥探着，还是来刺杀那“云老板”者，从头到尾都没有一个人能够活着出去。这片森林中早已经不知道埋葬了多少条人命，而如今这伙人显然是先前在别墅后面那些噪音的制造着与参与者，却能够得到别墅主人的宽容，从这里离开，当真让他们惊奇不已。于是纷纷猜测着其中的原由。
    雒神重新回到别墅后，把身上地黑色风衣脱下，往旁边一扔。便见风衣在空中划了一个完美的弧线，“唰！”的一声飘到了大厅边上地人高衣架上。
    一屁股坐在沙发上，他一只手抵在沙发的扶手上，用它支着自己的脑袋，以便自己斜躺着的身体更家舒服，另一只手则探前一挥，威尔逊放在茶几上的那张图纸便轻轻飘动起来，来到了手中。
    “唉－！”雒神看着手中地地图，情不自禁的叹了口气。对于这笔黄金，他有些不知道该怎么办，自己如今连回国看望自己的亲人爱人地时间都没有，哪还有时间去寻找黄金，可要说暂且先把他搁在一边吧！这个消息已经被“美洲狮”佣兵团的所有成员知晓，自己并不能保证那些人里面的每一个都能忍受得了黄金的诱惑，就连自己获得的那笔南美洲土著的财宝，都能够引来那么多贪婪的人，如今这笔更大的财富，恐怕会引起更多人的贪婪。再说了，这地图是真是假，到底有没有黄金还是一说呢！！！
    雒神翻动着手中地图纸，上面的地图虽然简陋了一些，却也是画的很清楚，就连有哪个地方有绿洲？绿洲上有没有人住？住的是哪个部族都标的一清二楚，让人一看，便一眼分明，看起来还真像是那么一回事。
    “算了，这件事就先搁在一边吧！先把四大战将叫回来商量商量，顺便问一问现在马如龙跟费力多两人都发展成什么样子了？他们这次出去，都已经一个月了，玩的时间也不少了。”雒神口中自言自语道，说完便拿起电话。。。。。。
    第二天早上是个晴天，一晚上的修炼让雒神只觉神清气爽，更让他欣喜的是经过昨天晚上大幅度的消耗，如今体内的真气明显的又提高了一些；以他现在的修为，还能够明显的感觉到修为的提高，这充分证明了他昨天晚上的收获。
    刚起来没什么事干，雒神不觉间来到了“赫本”四大长老门研究巫族器物的木屋中。见着四大长老在满眼血丝的各自拿着一件器物站在那里用手轻轻的摩擦着，眼睛紧紧的盯着上面的花纹走向，一会皱眉，一会笑的，显然又是一整夜没有睡觉。看的雒神摇了摇头，对于他们的这股疯狂劲，雒神真不知道该说什么才好。
    “嗨！各位早啊！”雒神跟“赫本”家族的四位长老打了声招呼，四位长老听得声音，愕然抬起头来，却才发现不知道什么时候，这“云老板”竟然来到跟前，连忙点头打着招呼，心下却有些骇然：自己四人这一年来没日没夜的研究这巫族器物，不仅研究出了很多的攻击方法，而且精神密法也大有进展，这曾经让他们大是高兴了一番，却没想到这云老板来到自己跟前后打了声招呼，自己四人方才知晓。于是心中对他的修为更感深不可测。
    心中的惊异也只是一瞬间的事情，很快四大长老再次把注意力投进了手中的器物研究中，现下，他们对手中地东西比对雒神更感兴趣。
    “呵！”雒神见状。淡笑了一下，不以为许，也不再去理会他们，劲自走到一堆黄金器物当中。选了件器物研究起来。
    他手中的巫族器物呈现出螺旋状的圆锥形态，体大如碗，通体用白银做成，光亮一片，器物外面刻画着一些粗犷中带着奇妙韵味的花纹，围绕着白银圆锥器物从头到尾一圈圈地蔓刻而下，其中一些花纹图案交叉的点上更是镶嵌着一颗颗米粒大小的红色宝石，单从外面看，显的尊容华贵，非同一般；而器物中却是空的。除了内壁上刻划着一些与外面花纹图案对应着的线条外，也在线条交叉点上镶嵌上一颗颗米粒大小的绿宝石，外红内绿。怎么看，怎么显的奇怪。
    雒神手握圆锥螺旋状白银器物下面的大口，试着把真气输送进去，却不想那些真气进去了虽然使的内外地红绿宝石的光泽明亮了些，却是再无其他异状。难道是反了？他暗自嘀咕着。重新倒转过来，手握在了圆锥头上，真气再次输入。这次，那些宝石山上的光泽比先前更明亮了些，显然这次握地地方倒是对了，可这件器物除此之外，还是没有任何反应。
    真起不行，难道非得用精神力不可？雒神皱着眉头暗自沉思了片刻后，无形有质的精神力自他额头发出，成网状扩散开来，包裹在手中的器物上。心中一动念。强大的精神力便把器物自手中悬浮起来，慢慢的上升到了他地面前。
    当他正要把精神力自那圆锥尖端输进去，却悚然看到那尖端处正对着自己的面孔，这让他想起那什么什么之角的器物自尖端发射出尖锐精神力后在墙壁上轰出一个碗口大浅坑地事情，不由后怕连连，急忙把螺旋状器物横摆古来，让那圆锥尖端对着左面，下面碗口大的窟窿对着右面。
    在四个月前，由于他的精神力还不够凝练，仍然无法驱动这些器物中的任何一件，在一气之下，这四个月中，他一步也没有再踏进这个木屋；今天天气不错，又难得心情也很好，他才会再次来到这里，只盼望着这一次能够成功，所以心里着实有那么一点紧张。
    深吸一口气，待的紧张的心完全平静下来后，他操控着精神力小心李翼的自那螺旋状器物的尖端输入，精神力的民敏锐让他清晰地感觉到精神力自打进入那圆锥尖端之后，便一分为二，一道精神力延着外壁上的花纹图案线条蔓延伸展，另一道则自尖端开着的那个不易察觉的微小孔洞中探入，延着内壁的花纹图案流转蔓延，每当精神力流转过那写线条交叉点的宝石时，那些宝石便愈加明亮起来，凭雒神锐利的目光，还能够看到米粒大小的宝石中一些仿似水流雾气般的东西在缓缓流动着，好象忽然间，这些宝石便有了生命似的。
    当内外两道精神力完全覆盖在圆锥形、螺旋状不知名器物上，在碗口大的空洞边沿处交错会合后，一种无以名状的力量顿时自那碗口大的空洞中传了出去，雒神清楚的感觉到按精神力在内外交合、互相影响下，于螺旋状器物中空的洞里形成了一股荡漾交错的精神乱纹波，然后这股精神乱纹波便以急快的速度喷射而出。
    “嗡－！”空气中似乎响起了一声无形的轰鸣声，似虚似幻，让雒神分不出真假，而这圆锥器物的底部碗口刚好正对着“赫本”家族的三长老，“啊－！”只听他一声惨叫，脑袋仿佛被人重击了一下，头晕眼花，身形踉跄，无意识的推倒一些东西后，一屁股摔坐在地上，惊的其他三位长老还以为敌袭，惊慌的扑到摔倒在地的三长老身前，二长老跟四长老急切的查看着三长老到底怎么了，而大长老则拦在他们身前，目光犀利的到处扫射着敌踪，地上的七八件器物在他强大的精神力下，“唰”的漂浮起来，围绕在他身周“嚯嚯”旋转起来，准备一发现目标，便要出击。
    雒神还真被他们这一番警觉的动作给吓了一跳，当看到三位长老如此紧张之后，他连忙尴尬的笑道：“别紧张，这是误会。。。嘿嘿，刚刚那一下是我攻击是我不小心发出的。”
    大长老一听，顿时气的吹胡子瞪眼，大吼一声问道：“你到底把三长老怎么了？”说完，着急的转过身蹲下去立刻查看起来三长老的状况。
    误伤了人，雒神也有些着急啊，也连忙凑了上去，匆忙查看起三长老的情况。
    雒神毕竟是在试验，所以用的精神力并不强大，所以三长老在地上一会头脑眩晕之后，也就没事了，不过遭受到如今的突然“袭击”，因此脸色有些不好。
    见到三长老没事，其他三位长老齐齐松了口气，正当雒神也松了口气时，便见那三位长老一起转过头来狠狠的瞪了雒神一眼，雒神尴尬的笑了笑，也没有说话。
    三长老倒是不生气，毕竟谁都有个犯错的时候，待他从地上站起来后，立刻一脸急切的问雒神是哪件器物造成的攻击，就连其他三位长老也不由拿眼急切的瞪着雒神，让雒神心里暗笑这四人的痴迷。
    对于“云老板”现在已经能够驱动这些巫族器物的事情，着实让四位“赫本”家族的长老大吃一惊，不过这件让雒神值的高兴的事很快就被他们放在了一边。他们另有关注的事情。
    雒神刚刚试验的器物显然是四位长老没有研究过的，四人纷纷围着那件螺旋形的器物研究起来，三长老把刚刚受到攻击的感受说了一遍：说自己脑袋里的精神力像是被一把无形的大锤给狠狠的敲了一锤，他的精神力立刻就乱成了一团，紧接着，于是大脑产生了絮乱，头晕眼花，不知东南西北。最后他总结说那种攻击后的所产生的状态很像是家族精神密法中的精神冲击波，但是却要精神冲击波的威力更加强大。
    一时间，这四大长老又把雒神丢在了一边，好象忘记了他这个人的存在似的，互相喧哗着研究起来。
    对于这种情形，雒神已经不是第一次经历了，苦笑了一下后他便被自己能够成功驱动巫族器物的事情而高兴起来，正当他想要再找一件东西来试验一番时，便听到了四大战将回来的声音。





    第三卷 世界风云 第五十七章　酒店成果
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:50 本章字数:4571

        
    雒神伸手一招，随便在那金银器物堆中摄了一件在手中，便转身出门而去，独留下那四名长老还在那里喋喋不休的争吵着，不就是那么一项精神冲击波嘛，也不知道在吵个啥。
    当雒神回到别墅中时，四大战将方才步入别墅的大铁栅栏门里，一把淡淡的威严的声音在他们耳边响起：“你们快点进来，别摩摩蹭蹭的。”雒神的这手“千里传音”随着精神力的凝练与真气的强大，变的越来越得心应手，传的距离也越来越远，如今坐在别墅中，便可以把声音传到四人的耳边，当真是不可猜测啊！
    四大战将互相看了一眼，“嘿嘿”笑了两声，身影同时一展，迅速朝山坡上奔去，四大身影前进的形态各不相同，唯一一点相同处便是速度都非常的快，快的在他们经过的空气中不断留下一溜溜残影，他们的瞬间爆发力绝对要比世界上最快的汽车还要快上几分。
    进的门来后，坐在沙发上的雒神对他们笑了笑道：“你们这几个月在外面玩的怎么样？”
    听得“神老大”的揶揄，四大战将脸上露出尴尬之色，想他们四人一生有小半辈子呆在那个监狱里，本以为这一辈子也再永无出头之日，没想到上天对他们还是不薄，不仅送了个神通广大的“神老大”来，而且还发动大地震以及火山喷发，把他们自监狱中给“放”了出来。这下可好，重见天日的他们心中那个感动啊，简直到了无以名状的地步，后来被雒神自身边放了出去后。这下子可是如龙入大海，虎归深山，那个得意啊，差点忘形了。幸好他们还记的在临走前。雒神曾经严厉地对他们说过一句话：“人不犯我，我不犯人！”所以才没有搞出麻烦来。
    这一年中，他们只不过回来三四次而已，其他时间都被雒神打发出去打理生意，其实呢，雒神是见他们回来后，心猿意马，坐，坐不安稳，站。站也站不安稳，总是一副很“渴望”的样子，惹的雒神哭笑不得。为了不让这四个家伙憋出病来，只得把他们打发了出去，前提是他们出去玩耍的同时，绝对不能把功夫拉下，否则以后就不准他们在私自出去玩。这四人自然是猛拍着胸口答应下来。
    至于雒神自己。虽然跟“赫本”家族地四大长老还有那些厨子以及佣人住在一起，可那四大长老每天忙于研究巫族器物，基本上每天连面不见不过；如此说来。这别墅中也就只剩下雒神一个人的存在了。
    他也不出去玩耍，每天或者呆在别墅中跟云梦迪、自己的父母双亲以及岳父岳母等人打电话，或者就一个人展开超人的速度踏着树梢往森林深处跑去探险、练功，平静的生活让他过的十分的开心。
    “都坐下吧！”雒神看四人脸上那羞愧的神情，知道他们心里在对没有留下来陪伴自己而不好意思，却不知他根本就没有怪罪四人。
    待的四人全部在对面坐下之后，雒神把四人从头到脚、一个一个的仔细打量过去，一边打量，一边暗自摇头。直摇地四人心惊胆战不已。
    四名“膀大腰圆，“温文尔雅”“桀骜不逊”“雄浑霸道”的高手在一个年轻人的面前神色恭敬，态度严肃，乖巧地跟跟月课里的孩子，看起来还真是一副令人发笑的场面，可四大战将却是严肃认真的紧，生怕给“神老大”留下什么不好的影响，那以后就没有私自出去玩地机会了。
    “唉！”雒神轻叹了一口气，摇头道：“你们的修为怎么只增长了这么点，是不是把时间都用在玩上了。”
    “没有啊！我们每天都有修炼的。”四人几乎是异口同声地反驳道。说完之后，见其他人都跟自己同一声音，不由再次互相看了看，“嘿嘿”笑了起来。他们也只有了雒神跟九阳神君、暗夜之王以及左右护法面前方才会显出如此的憨情，在其他人面前则都是一副正儿八经的神情，他们说这叫保持风度，曾让雒神很是嘲笑了一番。
    见得四人否认，雒神冷哼一声，银白色头发下的双眼一瞪，顿时一股说不出的威势不由自主的爆发而来，压在四人的身上，他冷声说道：“没有，你看看你们，这几个月来，只进步了那么一点点，还说没有，还敢说每天都有修炼？你们看看我，都进步了这么多。”
    四人倒是不在乎雒神身上随意发出的气势，可对于雒神最后一句“你们看看我，都进步了这么多’给打击的头晕眼花，差点坐倒在地，待好不容易坐稳了身子后，他们在心里小声嘀咕起来：“天呢，我们怎么能够跟你这个变态想比。咱们‘虚界’地当中，你的进步之快，当数第一步，可是无人能比呀！”
    雒神见四人坐在那里沉默不语，只是眼珠子动来动去，自然明白他们心里在想些什么，当下说道：“你们心里又在胡思乱想想我的不是了吧！”
    四人猛的抬起头来，匆忙异口同声的大声说道：“没有！”，他们不能不着急啊，前两次，他们就是这样不小心踏进了雒神的陷阱中，结果被久没对手、手痒难耐的雒神给拉大别墅后面对练了一番，虽说是以四打一，可之间的差距实在太大，想一年前，雒神在“万人大血祭”上以一敌四，同时对上九阳神君、暗夜之王、死亡鬼神、吸血鬼亲王这四大绝世高手，犹自斗的旗鼓相当，如今对上四大战将，那根本就是老虎对上猫，两者没的比。结果被雒神给狠狠的操练了几天，每次下来，他们四人都个个身上带伤，被雒神打得半死不活。奄奄一息，然后又在雒神的疗伤“圣”气之下，一夜便恢复过来，再次变的龙精虎猛。精神抖擞，然后又被雒神拉去操练，接着又是疗伤再操练，那几天下来，虽说几人是叫苦连天，可修为却是实打实地往上窜，正因了那句话：不破不立，破而后立。
    如今听得雒神如此问话，四人哪还敢实话实说，就连脸上。都就不敢露出半点不满的神情来。
    雒神严肃的面孔忽然“呵呵”一笑，顿时如夏阳融雪，万物回春。压在四人身上的沉重气势立马消失不见，这让四人打心底里松了一口气。
    “好了，别那么一副心有戚戚地表情，我要不是因为很就没有跟人动过手，手痒痒。也不会拉你们四个去过招了。”雒神不好意思的笑着说道：“你们呀，神经别太敏感了啊！”见四人一副信你才怪的表情，他撇了撇嘴：“你们不信算了。反正昨天晚上我刚好找一帮子家伙们练过手了，嘿！好了，不说其他的了，你们出去这几个月里，估计大半时间都用在玩上了吧，不过对于咱们的生意你们也应该清楚一些吧！现在说来听听。”
    见“神老大”说到生意的事情时，四人中，玄武战将武珲不太会说话，朱雀战将朱志明是个不爱说话的主。白虎战将许世博则是没有那么好的耐性，要这三人把生意的事详细的汇报出来，雒神是不抱什么希望地，因此他把目光投向了青龙战将白云飞，也只有这个温文尔雅的战将在这些生意的事情上才会让他放心一些。
    四大战将早就知道回来后雒神肯定会问这些事情地，可白虎战将、朱雀战将、玄武战将这三人都不是笨蛋，但他们不喜欢那些情报的收集，所以精明的他们便把这件差事交给了耐心最好、心思最细腻的青龙战将白云飞去收集。现在“神老大”问起，其他三人目光通通转向青龙战将，白云飞只能苦笑着摇了摇头，汇报起来：“神老大，这一年来，马如龙和费力多两人在我们‘虚界’七十二地煞的帮助下，已经拥有了整个秘鲁五分之四地地盘，现在秘鲁的每个稍微大些的城市都有我们‘虚界’地两三家酒店了，就是那些小一点的城镇也有我们‘虚界’的一家连锁酒店，我们还特地在那些景色秀丽的旅游圣地或者很值得旅客参观的遗迹等地方的附近村落也建立了连锁酒店。到现在为止，我们所拥有的酒店当中，马如龙和费力多送给我们五十三家，‘赫本’家族的人送给我们十八家，而我们则利用这一年来赚到的钱又开了七家酒店，总共是七十八家酒店。”
    在这一年中，雒神总是每隔一段时间，便会听到卡尔跟四大战将、以及七十二地煞等人在他耳边汇报说：“我们在秘鲁地什么什么地方又开了一家酒店。”，听得多了，他也烦，便责令手下等人不准再在他耳边烦他，等以后想听了，便一起汇报一下好了。因此，现在青龙战将做的汇报可以说是他这一年里第一次认真听到的关于“虚界”经济方面的消息了。
    虽然在当初他跟马如龙和费力多两人谈判时说自己的人每攻下一座城市的地盘，便要他们每人送一座酒店给自己，却也万万没想到一年之后，自己空手套白狼得到的酒店竟然多达七十几家，这让他很是大吃一惊，不过他没有把这种吃惊在脸上表现出来，只是在银白色头发遮掩下的清澈双眼中闪过一丝亮芒。
    白云飞抬头看了雒神一眼，见“神老大”听到这个数字后竟然没有惊讶，暗想：难道他已经知道这些了？随便瞎想一下，便把这个想法抛到了一边，他啧啧赞叹起来：“神老大，也许您不知道你捡到了一个宝，卡尔那个家伙根本就是个经商天才啊！咱们‘虚界’的那些酒店个个生意火暴的不得了，如今，无论是旅游者的住宿还是本地人的吃饭，首选都是咱们的大酒店，嘿嘿，硬生生把附近的那些酒店的可流量抢走了一半。”
    “哦，难道他们就眼睁睁的看着咱们的酒店把他们的客人都抢走，而无动于衷？”说到这里，雒神换了个坐姿，有些怜惜的说道：“还有附近的那些以小餐馆跟小旅馆为生的人们岂不是没有钱赚了？”
    白云飞笑着解释道：“就冲马如龙和费力多这两位如今秘鲁黑道风云人物送给我们的酒店这个名头，那些老板又有谁敢说什么，再说了，在酒店开张的时候，‘赫本’家族里的那些位具高位的官员也亲自到场捧场，他们即便想动，也得看看有没有那个胆子，更何况我们‘虚界’的人也不是吃素的，七十二地煞那些家伙现在早已经被秘鲁黑道称为七十二魔神，那些但凡有点势力的老板哪一个不知？哪一个不晓？嘿嘿。”青龙战将在说这段话的时候，难得的充满了狂傲无比的霸气，不过他语气一转：“至于那些以小旅馆跟小餐馆为生的小型个体经营户，您倒是不用担心，卡尔早在规定酒店饭菜以及客房价格时，便比他们高了一个规格，所以我们那里只有富豪或者有钱人等格调高的人才会去，绝对不会影响那些个体经营户的生意。”
    “呵！卡尔那家伙，当年我看他一副文质彬彬、很有气质的样子，便知道他肯定在某一方面有着常人难以企及的能力，现在一看，还果真没看走眼啊！”雒神笑着说道：“我真是好福气啊！呵呵，你继续说。”
    “神老大，你知道我们这全国七十八家酒店一个月的营业额是多少吗？”白云飞兴高采烈的笑着说道。
    “嘿，快点说，别卖关子。”见白云飞一直等着自己的回话，好满足被人追问的心理而不说话，雒神只能配合的回问了一句。
    一向温文尔雅的白云飞大张着双臂，激动的比画道：“神老大，你绝对想象不到，我们一个月的经营额，抛开那些成本不算，已经达到了七八十万埃索，几个月便可以赚到几百万了。天呢，我现在都感觉到眼前花花绿绿的钞票满天飞呢。”
    这次，雒神可真是惊讶了，他脸上露出难以置信的表情：“秘鲁的有钱人那么多吗？难道他们每天吃住都在我们的酒店中？”
    “怎么可能，如果每天都吃住在酒店的话，咱们的收获便是几百万埃索了。”白虎战将在一边端着茶杯，喝了一口茶水后说道。





    第三卷 世界风云 第五十八章　神秘人（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:51 本章字数:4613

        
    又聊了一会酒店的事情后，让雒神对自己等人在秘鲁的生意有了个大概的了解，在这一年里，在天才卡尔的努力经营下，以及七十二地煞的赫赫威名震慑下，再加上庞大势力“赫本”家族的特意照顾下，秘鲁的酒店生意算是彻底的稳定下来了，这让雒神松了一口气，心中压抑已久的对亲人的思念一下子冒了出来，把他的心窝填的满满的，想要回家的念头一个劲的自心底往上窜，搞的他心里都有些躁躁的，不得安分。
    深吸两口气，把心中的毛糙给压了下去，雒神把“美洲狮”雇佣兵头子威尔画的那张地图给扔到了茶几上，手中把玩着自那木屋中带出来的一件奇形怪状的金银器物，有点不知道该怎么办的说道：“那，你们看看这张图。”
    白云飞拿了起来，其他三人也立刻围了上去，四人瞅着这张简陋的地图仔细的看起来，看得一会后，四人抬头看起雒神，有点惊疑不定道：“神老大，这。。。这不会又是一张藏宝图吧？”
    雒神点点头说道：“不错，这张地图就是昨天晚上那帮来绑架我的‘美洲狮’佣兵团团长为了他们的性命，画给我的地图，说是二战时，德国纳税党的一个秘密基地，里面藏有他们自全世界各地搜集起来的三百吨黄金。”
    “真的？”许世博惊异问道，四大战将一听说有三百吨的黄金，比自己等在亚马逊森林中寻找到的宝藏还要多得多，心下当真是吃惊不小！
    “神老大，您能确定这张地图是真的吗？！”朱志明神色凝重地盯着雒神问道。
    雒神苦笑着摇了摇头说道：“我也不知道是真是假。不过，我见他们挺重义气的，所以就有了放走他们的打算，这张地图只不过是个放他们走又不伤他们自尊的借口罢了。是真是假都不重要。可是自打那威尔逊把这地图清清楚楚地画出来交在我手中后，我心中就觉得有些异样起来，其实说来，也是我对这笔黄金起了贪念，毕竟我不是圣人嘛！这笔黄金可以让我们在全世界各地建立很多所孤儿院以及养老院，这么一来，这个世界上将会减少许许多多的孤儿跟孤寡老人，相信世界也会太平一些吧！”
    四大战将听完雒神这一席话，看着雒神的目光中充满了尊敬，那是一种发自内心的敬重。他们并没有怀疑雒神这句话的真实性，以他们对“神老大”的了解，雒神的性格趋向于平淡的生活。只要身上的钱够吃够喝够玩够花就行了，其他的钱都会被他拿来做善事。
    白云飞皱眉问道：“神老大，那您心里是怎么打算地？”
    雒神无奈的再次摇了摇头，说道：“我现在也不知道该怎么办，这张地图是真是假。虽然那威尔逊却是誓言旦旦的说这绝对是真地，可我们却是什么也不知道，去找吧。如果是真的，自然是皆大欢喜了，可如果是假的，我们岂不是白跑一趟？还浪费了那么多时间，所以我到现在还拿不定主意，才把你们叫回来商量商量。”
    藏宝图这件事说大不大，说小不小，如果是真的，那自然是不得了的大事了。可如果是假地，那就是小事一件，也难怪雒神会把他们四人叫回来。
    四大都不由沉思起来，白云飞面孔严肃，眉头紧皱，显然在想怎么样处理这件事；许世博则眼中闪烁着熊熊的炽热光芒，显示是在想如果在去寻找宝藏的路上遇到了高手，岂不是可以大战一场，至不济，也可以到在旅游地过程中看看“大漠孤烟直”的美境不是；朱志明则是一脸的兴奋狂热，仿佛已经感觉到在寻找宝藏过程中的种种艰难险阻，武珲还是那副憨厚的模样，一脸笑眯眯的神情，不过你可千万别被他的表面形象给欺骗了，他虽然为人憨厚，可却不代表他傻，傻跟憨厚是两回事，至少有很多事情他都明白怎么回事，只是有时不会说罢了。
    “神老大，您是不是想回中国一趟？”良思许久之后，白云飞忽然抬头看着雒神，双目炯炯有神的问道。
    雒神挑了挑眉头，惊奇的问道：“云飞，你为什么这么想？”
    白云飞双眼闪烁着智慧地光芒，温文尔雅的一笑，说道：“我之所以这么想，是因为神老大您在这里基本上天天都闲着没事干，既然有这黄金宝藏地图，那为什么不去探一探呢？即便真的没有黄金存在，也可以顺便旅游一番嘛！世界第一大沙漠我们虽然没有去过，可想来，那风景肯定不会差。这么一想，我就猜到神老大你肯定有事要做，所以才没有时间或者是没有心情去探沙漠探黄金。可我刚刚想了半天，怎么也想不到您有什么要紧的事去办？后来结合您先前详细问酒店生意的事情后，我猜想到您有可能是想尽快回国这件事上来，因此刚刚才会那么说。”
    许世博、朱志明、武珲这三人脸上显出佩服的神色，就连雒神也连连点头，并夸赞道：“云飞，你真不亏是智慧与武力的并存的青龙战将，果然不简单呢！”
    本来嘛，雒神身为四大战将等人的老大，还真不知道该如何开口称呼他们，“虚界”的所有成员的年轻都比雒神大，难道让雒神称他们为云飞哥？或者这么云飞兄？两者都不合适，毕竟雒神是他们的“老大”，那般称呼，叫雒神的脸往那搁，因此众人一致决定，让他们最尊敬的“神老大”直呼他们的名字。
    听得“神老大”的赞誉，白云飞不好意思的笑了笑，就见许世博、朱志明、武珲这三人凑热闹似的，假装眼巴巴地看着雒神。一副很渴望也想得到雒神赞扬的神情，搞的白云飞跟雒神哭笑不得，雒神只得笑着说道：“你三个也不比云飞差，英伟神武。个个都是顶天立地的好汉子，世间少有地好男儿。”
    听罢这话，三人方才满意的点着头，开心的笑了起来。
    待笑罢之后，白云飞忍不住又说道：“神老大，您到底是不是想回国啊！其实一年前，您就应该跟神君与暗王回国去看看您的父母跟爱人，我们这些人能够重见天日就已经很满足了，迟几年再回国也没什么关系。”
    雒神笑了笑，装做无奈道：“没办法。我那知道你们竟然不想家，早知道的话，我就先回去了。”
    四人也知道他嘴上虽然这么说。可心里还是放不下他们这些手下，心下感动之情悠然而生。
    片刻后，雒神承认道：“云飞说的不错，一年前，我们在秘鲁的事业刚刚开始。我怕有什么意外发生，所以才留下来坐镇这里，现在生意基本上已经定下来了。而我却是在这闲了一年，没事干，看来是回国去看看家人的时候了。”说到这里，他的语气一转，继而说笑道：“嘿嘿，你们到时候是继续留下来呢，还是跟我一起回去呢？”
    四人眼睛一亮，齐声惊喜的说道：“难道我们也可以跟您回去？”
    “当然。”雒神一声肯定地说道：“不仅你们四个，就连三残手、六鬼武、九影杀。以及七十二地煞都要跟我回去，哦，对了，说起来，三残手、六鬼武、九影杀这十八个家伙同他们的师傅暗夜之王还真有点像，都是不说话的主，即便站在自己地身后，也能让人忘记他们的存在，实在是太没存在感了。他们十八人现在怎么样？在外面玩的还算开心吧！”
    这次是许世博答的话，他笑着说道：“神老大，您真是说的准确啊，那十八个家伙出去后，无论走到哪里，都是三个一伙，六个一群，九个一堆，从来都不分开，脸上也从来都没有露出个笑容，真不知道暗王当年是怎么教出他们来地？不过我从他们的眼神中偶尔闪多的一丝喜悦可以看得出来，他们还是玩地挺高兴的。”
    雒神点点了头，说道：“如果真是这样的话，那就好，好了，你们四人跟他们十八人也玩了一年多的时间了，也应该玩够了吧！今天晚上在这里住一夜，从明天开始，你们就给我出去，再加上三残手他们十八人，去马如龙跟费力多那里会合七十二地煞，联手在最短的时间内给我把秘鲁的整个黑道都扫平了。当你们扫平秘鲁黑道的那一日，也就是我带你们回家的那一天，知道了吗？”说到这里，雒神用严肃的目光扫了他们一眼。
    “遵命！”四人兴奋地大声应答道，个个眼中闪烁着炽热的光芒，身上战斗的气势更是汹汹高惩，恨不得立刻就投入到那场血雨腥风的扫荡中去，他们等这一天已经等得够久的了。还有一个等得更久的、让他们战斗欲望更加火热高惩的理由便是回国，游子归故里；原本在监狱中时，这只不过是一个不切实际的梦想，而如今，却是一个即将变成实际的梦想，他们有什么理由不好好去战斗？不尽快的结束战斗？
    雒神见四人都斗志昂扬，心下欣慰不已，不过他还是再次嘱咐道：“我知道你们在里面时，个个都是好勇斗狠之辈，不出手则已，一出手便会要人性命，所以我不得不提醒你们一下，都给我记住了，我们的目标是争抢地盘，而不是杀人，所以你们出去后，我只准你们杀该杀之人，而其他没有做坏事的人，能饶就饶吧！得饶人处且饶人啊！他们混黑社会的，未必个个都是丧尽天良之辈，有很多都是生活所迫罢了。”
    说到这里时，雒神的目光一凝，身上散发出一股能让人的灵魂都沉沦的杀气：“如果碰到贩卖妇女、儿童的畜生，全部给我格杀勿论，还有碰到强奸女子的人，全部给我阉掉后再杀掉，在他们的尸体上写上“强奸犯”三个字，然后再给我扔到街上去，我不仅让他们死，而且死后还要声败名裂，死也不能安宁，死后也要被世人唾骂。黑道自有黑道的江湖道义，但只懂的欺凌弱小之辈的那些杂种们都该死。”
    四人大声应：“是”，就因为雒神最后的这一番话，让那些做着最后的疯狂、最后的垂死挣扎的黑道混混们当中竟然多了很多被阉割掉之后又被杀死，最后被写上“强奸犯”这三个耻辱的字抛于街上的畜生。
    暂且不提雒神的手下等人在秘鲁搅起的最后的疯狂，把我们的镜头转过来。
    日本，富士山，忍者总部，死亡鬼神在一年前与暗夜之王在台湾战斗了一场之后，惨败而归，虽然他的身体由于修炼死之真气而变的没有了痛感精神，可还是在床上躺了两个月后，方才下了床，待的身上的伤势完全治好之后，时间已经过了大半年。
    那次分兵两路的偷袭，让本来就还没恢复元气的黑龙会的忍者总部再次元气大伤，虽说“大海狂歌”诀面世的这五年中，从那些新选拔的下忍中又再次多了很多像以前那些死去上忍一般高的功夫的忍者，可这个社会再改变，这个世界上的人也在改变，以前上忍的标准到现在，早已经不合时宜，百废待兴，忍者总部的所有一切都还得死亡鬼神这个“三朝元老”来重新规划制定，他在一边努力提高自己的同时，还得操心那些事，哪里还顾得上他与雒神等人的恩怨？一年的时间也就这样过来了。
    不过一年前，暗夜之王完胜他的事情，让他郁闷的差点吐血身亡，想那暗夜之王以前的修为与自己不分上下，可怎么在跟那个可恶的雒神在一起呆了几年后，便开始超越了他？但是当看到旷世绝学“大海狂歌”诀在这个世界上的不同凡响的传播、学习后，他心如死灰，绝望颓废，心知自己这辈子是再无超越的可能了。
    不过这样一来，他反倒能够静下心来，努力的打理着忍者总部的一切，一年时间，让元气大伤的忍者总部重新泛发出了光彩。
    这一天，富士山中心那火山窟下，重新建造起来的二层木屋中，死亡鬼神正在闭目打坐，忽然听得一阵脚步声传来，隔着一层木门，外面的忍者跪在地上，禀报道：“外面来了两个人，要见神君。”





    第三卷 世界风云 第五十九章　神秘人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:51 本章字数:4613

        
    屋子里除了挂在墙壁上的，书有一个忍字的壁挂外，只有一个青铜香炉摆在房屋的中间，一缕缕的清烟自香炉中的檀香上袅袅升起，在空气里不断化为无有，形成淡淡的香气弥漫在空气中，令人心境平和安详。
    过了一会后，闭目静坐的死亡鬼神方才睁开了双眼，两道犀利的电光暴射而出，随后又慢慢的隐了回去，变的青淡无波，好象一个平凡的老人一般，不引人注目，说明了他的修为又有了新的进步。
    “知道来的是什么人吗？”死亡鬼神仿似心不在焉的慢悠悠问道。
    “他们是两名支那人！看不出修为深浅，中年人。”门外跪着的忍者低着头必恭必敬的回答道。
    死亡鬼神眉头皱了皱，沉默片刻后，命令道：“带他们进来吧！”
    “嘿！”门外的忍者应了一声后，退了下去。
    死亡鬼神再次闭上了眼睛，心中寻思外面那两名支那人来这有什么事要干，难道是向自己挑衅的？不会吧！如今这个世界上能够打败自己的人也就那么三四人；那是来干什么的呢。。。。。。实在是想不明白，还是等他们来了再说吧！
    足足半个小时后，死亡鬼神方才听得那名忍者的脚步声出现，蓦然，他的眉头再次紧皱起来，先前那名手下分明说是有两个人前来拜访，为何现在，自己只听到一个人的脚步声跟在那名手下之后呢？难不成是那名手下欺骗自己？这个念头刚出现在脑海中，便被他给否决了。在这片大地上，自己就是神，那名手下是万万不敢欺骗自己的。而且听跟在后面的那人地脚步声，沉稳凝重。几乎每一步的声音轻重都一样，竟然是难得的高手，感觉上比自己从监狱中带出来的那五名高手还要强上一些，与那台湾地云乾丰跟莫文两人差不多。
    想到这里他平静的心忽然一阵莫名的烦躁，酸、苦、涩，竟不知道是什么滋味。
    “神君，他们来了。”领两人进来的那名忍者低头禀告道。
    死亡鬼神的心态恢复了冷静，淡淡说道：“让他们进来吧！”
    “嘿！”那名忍者应了一声后，上前几步把门打开，然后闪到一边。请身后两人进去。
    死亡鬼神一双昏黄的眼睛看向门外，心下却是一惊：果然是两人到来，被自己察觉的那名高手年约四十几岁的样子。脸上的鹰勾鼻仿佛是他的一个注册商标一般分外地显眼，一双锐利的鹰目中时常闪过一丝阴翳，特别惊人，宽广的额头显示其无比地智慧，紧抿的嘴唇显示他的冷酷。强健的身躯肌肉贲起，仿似蕴淋着强大的力量，身穿一身黑色西服。行走起来龙行虎步，自有一股强大地逼人威势，如果雒神在这的话，肯定会立刻认出此人就是当年台湾横行一时的天威帮帮主曹天运。
    当年，曹天运被雒神击败后，瞅了个机会抱起两名结拜兄弟黄柏和鲁昂夺路而逃，自那以后，雒神等人再没有在台湾岛屿上见过他们三人，没想到五年过去了。曹天运却神秘地出现在了日本忍者总部。
    死亡鬼神自然不认识曹天运，只是知道他先前听到的脚步声便是由此人发出的，心下对他的评价也自高了几分，然而让死亡鬼神吃惊的是另外一人，那人走在曹天运的身前，看样子，显然是比曹天运更高一级的人物，他看起来很年轻，只有三十五六岁的模样，身高一米八左右，穿一身黑色的风衣，身上肌肉健硕中不失匀称，看起来就跟豹子一般，浑身上下充满了一种随时都可以爆发出来地强韧力量，只是这种力量很是内敛，惟有眼力高明者方能看得一、二来。他面孔狭长，两颊扁平垂直，有如刀削，证明了他是个有决断的人；一双剑眉飞扬入鬓，非凡跋扈，双眼修长好似柳叶，瞳仁点漆如墨，深沉的如同不能见底的湖水，时不时的冒出两股莫不可测的涟漪，让人看的心惊胆战，后背发凉：他的嘴唇紧闭成一条缝，显是冷酷无情之辈，此种人一旦做事，必是不择手段；双脚走过的路面不留一点脚印，修为显然已达登峰造极之境。
    就是这名三十五六岁的年轻人，叫死亡鬼神看不透深浅，他心中估摸着这家伙肯定要比自己的修为高深不少，心中虽然惊讶，可在见过雒神之后，这个世界上估计再没有人能够让他震撼的了，只是他的心中再次苦涩起来，虽然很难受，可还是不得不在心地承认支那大地果然是藏龙卧虎，高手如云。
    两人到了门口，脱下鞋子走了进来，死亡鬼神做为日本第一高手，即便面对比修为比自己高的人，但其高傲的自尊还是不允许他站起来迎接面前这中年人。作为主人的他对两人微微点点头，淡声说道：“坐吧！”
    跟班的曹天运跟那年轻人也不多说话，见身前有两片薄蒲，便上前跪坐下来。
    那名忍者手下上前轻轻的把木门拉上，然后退出了几十米外。
    死亡鬼神再次闭上了眼睛，也不说话，那神秘中年人见此，紧抿的嘴唇张了开来，一把阴冷的能让人打心底颤栗的声音响起：“死亡鬼神，这就是你的待客之道？”他说的是中国话，毕竟中国话现在已经是全世界流通的语言了，他相信这死亡鬼神一定能够听得懂。
    死亡鬼神即便坐在地上，矮小的身体依然向前大幅度佝偻着，再加上一颗光秃秃的脑袋，绿豆小眼睛，活脱脱一个“忍者神龟”。听得对方的声音，半天后，他方才睁开眼睛，看了两人一眼。嘶哑着难听的声音道：“不知道二位来我这小地方有什么事？”
    曹天运跪坐在那青年稍后一点的地方，他知道自己在这里没有说话地资格，因此从一开始便收敛身心，静坐不动。
    中年人阴冷的脸上露出一丝久居上位者的虚假笑容。他知道像他们这种境界的人，一般都很不喜欢罗里罗嗦地对话，当下也不说客套话，单刀直入，说道：“我这次，是来和你谈合作的事。”
    死亡鬼神冷笑一声，说道：“哦？合作？哼！我并没有觉的我们之见有什么值得合作的地方。如果真有什么事，我相信以我们的力量，绝对能够绝对得了，而我们解决不了的事情。即便跟你们合作，也肯定是解决不了的。”
    阴冷中年人以及他身后的跟班曹天运两人，闻言心中一震。仿似不敢想象对方在没有听取双方合作的内容前提下，便直接拒绝了两人。年轻的中年人乃是心高气傲之辈，哪能受得了这种对待，原本就阴气森森地面孔此时更是一沉如水，身上开始散发出令人心惊的森冷气势。在整个房间里隐隐翻滚升腾着，他的声音变地冰冷无情：“怎么？难道你看不起我？”
    谁知死亡鬼神淡淡的瞥了他一眼，说道：“虽然我能感觉到你的修为比我高些。可又能高到那里去？即便我跟你合作，也肯定是无法完成我的心愿，所以我才不想跟你们合作，当然，我并没有瞧不起你的意思。”
    阴冷中年人眉头一皱，把身上地气势收了回去，暗想道：除非真正动手，否则光凭气势，恐怕是对这日本老鬼起不了什么作用。只是他既然知道我比的修为高深，那为什么还要说出这番话来，难不成他已经不想对付雒神了？想到这里，他问道：“我这次来，是跟你谈一起对付雒神的事项，他在五年前一路杀上你这忍者总部，杀了你们一千多名忍者，听说自那之后，你这便元气大伤，一坠不起，这样地深仇大恨，难道你不想报仇了吗？”
    死亡鬼神眼底闪过一丝阴狠，不过很快就隐没不见，却没有逃过那神秘中年人的双眼，心自然有了一番计较。但见死亡鬼神脸上露出一副“果真如此”的神情，他以不信任的眼神瞅着神秘中年人问道：“哦，难道你认为你的修为比那雒神还要高？”
    神秘中年人冷“哼”一声，嘴角却是露出一丝自信的笑意，傲气十足的笑道：“六年前，我身后这名手下曾跟那雒神交过手，最后虽然败了，可也试探出那雒神的修为最多只比他强上一筹而已，想来那雒神在五年前独闯您这忍者总部，又屠尽留守的一千七百多名忍者，还把您地徒弟鬼眼狂刀给挂掉，想来肯定被世人夸张了很多。”说到这里，神秘中年人瞟了死亡鬼神鬼神一眼，刚好看到死亡鬼神脸上闪过的一丝火意，心下不屑的笑了一下，接着说道：“到现在，要不是因为他不知道从哪里学来的‘大海狂歌’诀，他的名气也不会在全世界那么响亮了，他如今的名气都是被世人吹捧出来的，在我想来，他的实力肯定不会高出我这名手下多少。”
    死亡鬼神听到这里，嘴角抽了抽，看在神秘中年人眼里，还以为是自我嘲讽或者苦涩心态，却不知道人家是在嘲讽他的无知。不过死亡鬼神还是很“配合”的反问了一句：“那你以为他现在的修为到了什么样的境界？”
    神秘中年人笑了笑，没有直接回答他这个问题，只是说道：“我在网络上看过你与那名高手对决的录象，说实话，他确实比你强那么一筹，可也强不到哪里去。以我的修为，勉强可以打败你们两个的联手，我就不信那雒神的修为进步能有这么快。”他说这句话的神情虽然谦虚了些，可嘴里说的话却是狂傲无比，从他的这段话中，“勉强”两个字可以换作“肯定”两个字了，同时也从侧面间接的回答了死亡鬼神的问题，意思很明显，凭他可以打败死亡鬼神与暗夜之王两人联手的修为，在他认为，肯定是要比雒神厉害的多了。
    死亡鬼神“嘿嘿”一阵冷笑：“也许你真的可以打败我跟暗夜之王的联手，可如果像我们这样修为的三个人联手的话，你能够打得过吗？”
    “这。。。”神秘中年人脸色一阵变幻不定，看起来很是难堪的样子，眼中闪过一丝火气。
    死亡鬼神再次“嘿嘿”冷笑两声，继续嘲讽的问道：“如果像我们这样的四个人联手，你又如何？”
    神秘中年人终于再也忍不住心中的怒气，发出一声沉闷的冷“哼”，狭长的双眼微微眯了起来，里面闪烁着危险的寒光；他冷盯着死亡鬼神的一双绿豆小眼，杀气腾腾的问道：“你。。什。。么。。意。。思？”
    死亡鬼神两颗绿豆眼一挤，毫无惧色的盯着神秘中年人，半响后，他暗想：算了，我们也是一路人，都是为了对付雒神，何必跟他闹的这么僵，说不准以后还有借助他们的地方。想罢，他收回了鼓瞪着的绿豆眼，无奈的叹了一口气，以怜惜的眼神看着神秘中年人道：“跟你说实话吧！不是我打击你，即便你能够打得过我跟暗夜之王的联手，可比起雒神来，你还差的远着呢。”
    听得这话，不仅曹天运震惊的抬起头来，就连神秘中年人也不由目光一寒，顿时连房间中的空气也不由凝冻起来，冷声问道：“为什么这么说？”
    “我、暗夜之王，还有另外两名同样修为的高手，我们四人联手，也仅能跟雒神打个平手而已，你说我跟你们合作有用吗？”死亡鬼神苦笑一下后，摇头叹息着说道。
    死亡鬼神的话一结束，房间里本以冷凝的空气更加的凝重起来，强大无匹的气势压的整个房间的结构都在“咯吱咯吱”做响，仿佛随时都有可能倒塌的可能。神秘中年人狭长的双眼中瞳孔剧烈的收缩着，脸上满是不可置信的神色。
    沉重的气势压在曹天运的身上，差点令他喘不过气来，可他哪还能顾的上这种压力，心中的惊骇如同大海狂涛般汹涌澎湃，疯狂的冲击着他的心理承受底线，一种名为崩溃的情绪在他的心底若隐若现。。。
    良久，房间里的三人一句话也没说，沉凝的气势能够让功力稍微差点的人压爬下来。





    第三卷 世界风云 第六十章　恐怖的实验室（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:51 本章字数:4625

        
    “轰隆”一声震天响，整座二层楼承受不住巨大的压力，瞬间分崩离析，崩塌开来，恐怖的气势仿若魔鬼的无形触须，卷动组成房屋的木头木板漫天飞舞，四散溅射，“噼里啪啦”落了一地，独留下原先房间中三人所处的地方还算完好无损，看不出什么来。
    隐藏在周围的忍者们纷纷现身，在三人的周围围了一圈又一圈，“镪镪镪。。。”声中，武士刀纷纷出鞘而舞，一道道森冷的寒光照亮了这片火山窟下特殊的环境。
    “我没事，你们都退下吧！”死亡鬼神淡淡的声音在这片地方回响起来，让如临大敌的众忍者们都松了口气，握在双手中的武士刀纷纷如乳雀归巢，被收回刀鞘，接着人影窜动，纷纷闪回躲藏处。
    神秘中年人走了，带着满脸的凝重与不信走了，曹天运神魂皆失似的跟在后面，双眼痴呆，身体僵直，形同行厚走肉，积攒了六年的深仇大恨原本以为今朝得报，却不成想到头来终究是竹篮打水一场空。仇人的本领越发的深不可测，报仇的希望飘渺无望，他心如死灰。
    一路上沉默不言，两人下的富士山后，神秘中年人突然抬起头来，狭长的双眼闪过一道异芒，冷“哼”一声道：“那日本老鬼肯定是在骗我们，我就不信雒神的修为真有那么高。”
    神秘中年人的一番话听在曹天运耳中，就像一根寻火索点燃了一个炸药包一般，本来枯如死尸的他双眼动了动，立刻泛发出希翼的光彩。他仿佛掉进河里地人抓住了最后一根稻草，激动的大声说道：“主上，那个日本老鬼肯定在骗我们，六年前。那雒神的年龄也就刚满二十岁的样子，功力最多比我高上那么一两筹，怎么可能在短短五年之内修炼到那么高地地步？他在修炼‘大海狂歌’诀，我们也在修炼啊！怎么可能相差那么多？是了，肯定是那该死的老鬼骗我们。”
    曹天运越说越觉的有道理，于是越说脸上的神情便越兴奋，那双眼中闪烁着的光芒也就愈加炽热疯狂，可想而知他对当年让他的事业毁于一旦的雒神是多么的愤恨。
    神秘中年人看着比自己年龄还要大上十岁左右的手下激动的模样，冷笑了两声道：“好了，不要再说了。你放心，我一定会帮你报仇地，我也想见识见识被全世界的人称颂的雒神是不是真如那老鬼所说地那般厉害？”说这句话的时候。他的眼中闪过一丝嫉妒。
    曹天运感激的看了神秘中年人一眼，絮乱的脚步终于再次恢复了沉凝”重，大步昂扬地跟在他的身后向远处走去。。。
    死亡鬼神坐在原地一动也没动，就连两人走的时候，也没有说一句话。只是把眼睛慢慢闭上，待得再也听不到神秘中年人与曹天运两人地脚步声（神秘中年人听了死亡鬼神的一番话后，心绪大乱。内心再不能保持平静，所以走路的时候也便发出了轻重不一的脚步声），方才在心里盘算起来：自己在一年前被那暗夜之王所伤之后，原本已经打定主意修心养性，不在轻举妄动，却没想到这还不到一年的工夫，却又有人找上门来，说要给自己联合对付雒神，更为奇妙的。这两人还是支那人，嘿！支那人总喜欢自己人打自己人，窝里闹，就让他们闹去吧！最好两家都拼个半死不活，自己才高兴呢。只是，刚才那人的修为虽然也算的上是高深莫测，不知道会被会被自己所讲的事实给吓倒？希望不会吧！毕竟让他们了解雒神多一点，也能够让他们准备更充分些，双方斗地更惨烈一些。不过。。。嘿嘿。。。想那两人准备再充分，恐怕也不会知道自己所讲‘以四敌一‘的战况已经是一年前的事情，更加不可能想象得到那雒神在这一年里的进步又多快吧！哼，藏一点，露一点，让他们两家自相残杀去吧。
    他知道自己与雒神之间的仇恨这辈子是解不开了，因此现在虽然不能轻举妄动，可能够给雒神添乱添堵，他还是很乐意去做的。
    等一切事情都想清楚后，死亡鬼神睁开双眼，看看周围木板木头以及被撕破捣烂的家具撒了一地，一片狼籍，当下摇了摇头，站了起来，对着空无一人的周围说道：“我出去两天，你们把这里打扫一下，再给我把房子给搭起来。”说完，向下山的山洞走去。
    顺着密道下了富士山，在后山中左拐右转，身闪如电，穿梭如飞，很快来到一处密林外。这处密林枝繁叶茂，树干粗壮，片片树叶都宽大的跟成年人的巴掌一般大小，把个林中的景色堵的严严实实，什么也看不到，一丝丝危险的气息不断自林中传来，让人心生胆怯，不敢进入。
    死亡鬼神放慢脚步，好象散步一般走进了树林中，一条小径在密织的林中蜿蜒盘旋，不断伸向未知的深处，小径两边的暗处隐藏着无数闪烁着杀气的眼神，只要有陌生人进来，恐怕走不了几步，便会命丧黄泉。
    死亡鬼神可是把这一年里培养出来的所有忍者当中的佼佼者全部安排在了这里，也难怪他要这么做，这个地方可是个日本军方的一个秘密研究基地，里面的东西一旦暴光，足以在这个世界上引起巨大的震荡。
    死亡鬼神显然不是第一次来了，林中隐蔽埋藏的人都没有出面阻拦，任由他大摇大摆的走了进去。
    小径尽头是一座大型别墅，外面一圈铁栅栏围绕着别墅转了一圈，然后在小径前开了一个门，门前站有几名持枪荷弹的军人，个个目光沉凝冷冽，持枪双手稳重不颤。一股股森冷的杀气自他们的身上冒了出来，显然都是经过生死历练地特种军人。
    这些人见到有人接近，立刻把枪端起，保险全开。枪口瞄准小径深处那模糊的人影，眼中闪烁着嗜血的光芒。这些军人手中的枪械把把威力极大，穿透力极强，射穿十几人是绝对没有问题，所以即便以死亡鬼神地修为，虽说伤不了他，却也不敢大意，当他走到离大门不远的地方时，那些看守军人方才认出他是谁来，连忙把枪放下。立正向死亡鬼神行了个严谨的军礼，然后把身后的钢铁大门齐力推了开来。
    死亡鬼神背负双手点点头，走了进去。院子里也有一队队的军人来回巡逻着。以防敌人奸细混入，显然，这里的研究是高度机密。
    巡逻的军人见到死亡鬼神之后，纷纷停下脚步向他敬礼；死亡鬼神只是点点头，也不说话。径直往别墅走去，别墅的墙壁上、窗口上都开有许多的小口，一把把重型机关枪的枪口隐藏在小口里面。把这处别墅伪装成一座难以攻陷地碉堡，即便敌人能够攻进院子，但想要再攻进别墅中，恐怕是难于上青天的事情了。当然，像死亡鬼神这样境界的高手不算。
    他走进别墅后，里面一名高级军官闻讯赶到大厅迎接他地到来，一见面，就是又敬军礼，又说恭维马屁话。听得死亡鬼神干巴巴的脸上笑的就跟一朵老菊花似的，连连夸赞这名军官年轻有为什么的。
    一番客套话下来，死亡鬼神终于转入了正题：“研究搞地怎么样了？”
    这名鼻子大，眼睛小，厚厚的嘴唇上面贴着两撇小胡子的军官名叫佐田藤井，军衔乃是少将，年约四十多岁，可算地上是日本最年轻的少将了，他是日本右翼保守派中的鹰派分子，是专门负责这里秘密研究的最高级长官。听得死亡鬼神的询问，他面色一正，回答道：“报告神君，研究虽然有了些进展，可还是没有完全成功的例子。”
    死亡鬼神皱了皱眉，下令道：“你，带我去看看。”
    “嘿！”佐田藤井点头应道：“神君，请跟我来。”说着朝连同着客厅的一到狭长的走廊走去。
    死亡鬼神跟在后面右拐右弯，就像走迷宫一般在无数道连同在一起的狭长走廊中转折不已，这是为了不让奸细能够轻易进入而专们设下地迷宫，走廊故意修的狭窄的只能通过一个人，就是为了让奸细或敌人没有躲闪的空间，更为阴险狠毒的是，一旦敌人入侵的警报响起，这狭长走廊两边的墙壁便会立刻露出无数个口子，把敌人消灭的走廊中。
    几分钟后，两人来到了一座书房中，佐田藤井上前在墙壁上一个伪装的非常好的地方按了一下，靠近墙壁的那个书橱便无声无息的朝着两边滑了开来，露出一座电梯；佐田藤井走到跟前，把右手按在一块液晶上，同时把眼睛对正一个圆孔。
    右手按的那块液晶面上出现了一道蓝色光屏，自上到下缓缓划过佐田藤井的右手底，同时一束红光自那圆孔中射出，照上他的眼睛。几秒钟后，一把机械女音响起道：“掌纹检测正确，瞳孔检测正确，可以进入。”说到这里，“哒！”一声轻响，电梯门自中间打了开来。
    佐田藤井带着死亡鬼神进入电梯，按了个向下的标志，电梯一抖，向地底快速降下，几分钟后，电梯已经下降到几百米的地底，方才在一阵恍惚中停了下来。
    电梯门刚打开，便听见一声凄厉的刺耳嚎叫传荡开来，一般人听到这声古怪嚎叫，肯定会被吓的双腿发软，面色惨白，可佐田藤井与死亡鬼神显然早已经听惯这种声音，一点也没觉的奇怪，径直走了进去。
    这是一座建造了地底几百米深处的秘密研究室，一盏盏日光灯把这里照耀的明亮辉煌，恍如白昼，地面全是洁白的地板铺设而成，左右依然是三步一哨，五步一岗，守着无数荷枪实弹的军人。两边都是用宽大厚实的透明玻璃隔了开来，透过玻理，可以看到里面放置着许许多多的电子仪器，上面不断有红的、黄的、绿的、蓝的等各种各样的指示灯光在那里闪烁不停，显然正在努力工作着；此外还有许多身穿白色大褂的科研人员在里面走来走去，专心致志的忙碌着。一声声令人心惊的凄厉嚎叫声在研究室的深处传来，充分证明着那嚎叫之物浑厚响亮的嗓音。
    佐田藤井引领着死亡鬼神朝研究室深处走去，那一声声凄厉的嚎叫越来越响亮，听在耳中惊心动魄，好不骇人。
    在推开无数道坚固的钢铁大门之后，两人终于来到了一处宽广的研究室中；在这研究室里，很多身穿白色大褂的研究人员围在中间那个用防弹玻璃建构而成的圆桶型超大型容器房间周围，一些人边看容器房间，边作着记录，一些人则对着超大型容器房间里的东西指手画脚，兴奋交谈着，商议着。
    在炽白的灯光下，透过足有十几厘米厚的防弹玻理看去，一只有着人形，但是却长的希奇古怪的怪物站在玻璃容器的中心，那一声声的洪亮的凄厉嚎叫正是由它嘴里发出来的。每一声嚎叫，都震的玻理屏壁颤颤巍巍，却也让那些穿着白色大褂的人兴奋不已。
    佐田藤井恭敬的用手一引，介绍道：“神君，您请看，这是我们第二十七个实验体。”
    死亡鬼神眼中一亮，快步走到玻理屏壁前，目光朝里面的人形怪物看去：但见那人性怪物虽然好象人类一般有着四肢，但这四肢却粗壮的恐怖，条条粗大的肌肉紧贲而起，虬筋盘错，好不惊人，且上面还长满了如同野猪身上的黑色刚毛，它的脊背不仅细，且是正常人的两倍长，红色的肌肉块块突出，显示了他魔鬼般的腰身的同时更昭示着恐怖的爆发力，整个腰身在这种力量下弯成一个强劲的弓形，使的它四肢着地，就跟一只凶残之极的嗜血动物；双手青筋暴起，骨节粗大突出，指甲长达三寸，寒光一闪，仿似刀锋般犀利；然而最叫人无法接受的是它的脑袋，一颗类似于狼，却要比狼丑陋的脑袋顶在它的肩膀上，獠牙四突，闪着寒光，一丝丝的唾涎自它的嘴角不断滴下，充血的眼睛暴闪着一阵阵疯狂的、嗜血的冲动，危险的杀气笼罩在他的身上，果真是一只世所罕见的凶物。
    难不成这是一只西方神话中的狼人？





    第三卷 世界风云 第六十一章　恐怖的实验室（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:51 本章字数:4466

        
    佐田藤井在死亡鬼神身边介绍道：“神君，这是我们实验室的第二十七个实验体，想比先前那些只能存活两、三个小时的实验体，如今的这个实验体已经算得上优秀，它现在已经存活了五个小时，我们正在密切关注它，看它还能活多久。”
    死亡鬼神皱眉看着巨大玻璃容器内的“呼哧－呼哧吕,喘着粗气的怪物，冷声问道：“到底是怎么回事？你说清楚点。”
    佐田藤井低头“嘿！”了一声后，颤动着两撇胡须解释道：“我们这个融合了狼基因的人体实验体，虽然已经支撑了五个小时，但是根据它的外表变化以及仪器测量的一些数据来看，它还没有完全度过人类基因与狼基因完美融合的过程；在两种基因融合的过程中，一旦出现排斥现象，有很大的几率会导致实验的失败，即便没有出现排斥现象，但两种不同的基因融合，在短时间内引起的身体变化，所产生的痛苦不是一般人可以忍受的；像我们这些实验体都是我军中意志最为坚定、功夫最为强悍的战士，可他们还是失败了；如今的二十七号实验体，虽然变异成功，可现在已经出现头脑不清，发狂嗜血的倾向，它现在还在坚持，可恐怕也支撑不了多长时间了，等到他的精神意志一旦崩溃，根据我们的推测，他会变成一名嗜血疯狂、没有任何理智、只知道不断杀人的残暴怪物。”
    “哦！”死亡鬼神应了一声，目不转睛的看着玻理容器中的实验体，脑中不知道在寻思什么。。。不过，佐田藤井最后地话很快就变成了事实。
    二十七号实验体那丑恶狼型脑袋上泛着血丝的双眼中。理智与疯狂不断的交替着，它的呼吸也越来越粗重，“呼哧－！呼哧－！”像风扇一般清晰地回响在围在周围的众人耳际，早已经像兽脸多过像人脸的面孔上可以清楚的看出它在刻意忍受着身心上无比的痛楚。四肢爬在地上的它在实在没法忍受痛楚的情况下，便仰头张开狼吻一般的嘴巴，发出一声携带着无比痛楚、不似人声的凄厉嚎叫，在地下研究室里不断回荡传播。
    几分钟后，二十七号实验体双眼中的理智终于消失不见，只剩下疯狂地血红色荡漾扩散开来，“呜－！”这一声嚎叫简直就是惊天动地，荡气回肠，比之前的任何一声嚎叫都自不同，众人自那声震彻耳际的嚎叫声中听出了残暴、嗜血、疯狂、杀气以及危险。所有听到这一声嚎叫地地下研究人员，心中突兀的生起了一股心惊胆战的寒意，围观在玻理容器周围观看、记录的所有研究人员在这一声嚎叫声中齐齐向后倒退一步，脸上眼中闪现出恐慌之色。
    就连佐田藤井也掩不住脸上的惊慌失措。向后倒退一步；惟有死亡鬼神站在玻理容器前一动不动，眼中闪烁着兴奋激动地光芒，死死的盯着玻璃容器中的那个“人形狼影”。
    二十七号实验体开始动了，只见它血红着双眼打量了一下周围地环境，粗壮的四肢用力。慢慢的站了起来，在站起来的过程中，丝丝恶心的唾涎。不断自他锋利的獠牙嘴角缝间流下，一直垂到地面上；猛然间，它化做一道的疾影，以迅雷不及掩耳之势一头狠狠的撞击在玻璃容器上，“嘭嗡－！”防弹玻理做成的容器被凶猛地撞击震荡出激烈的颤音。
    处在实验体扑击方向的那几名研究人员被突如其来的袭击吓的惊骇欲绝，那一瞬间，他们哪里还能记的两者之间有一道防弹玻璃想隔，直惊的尖声呼叫，上身条件反射的猛烈朝后倒仰而去。现在他们也算是有修为的人了。虽然由于研究而寻致修炼时间减少，也因此修为不是很高，可一身先天真气还是非同小可，这一倒仰，体内真气迅速运转，几人“唰！”的一下飞出几米开外，方才脊背着地，摔了个四脚朝天，之后浑身发软，半天爬不起来。
    二十七号实验体自然没能撞破防弹玻璃，但见它嘶嚎着，撕牙裂嘴，两手双爪紧紧的抓在光滑的防弹玻理上，双脚在玻理的底部不断乱扑腾着，“嗤－！嗤－！”声犹如砂轮磨铁一般乱搅着众人的神经，尖锐锋利的脚爪在坚硬的防弹玻理上留下五道又五道白色的爪痕。由于地球引力的缘故，它的双爪终究承受不住它的体重，缓缓下滑而去，双手上的指甲利爪随着身体的下滑，在防弹玻理的内壁上延伸出了十道清晰无比的白色爪痕、让在场的研究人员触目惊心，脊背冷汗直冒。
    滑落在地上的二十七号实验体显然对自己竟然没能把这个关着它的玻璃给撞破而感到愤怒，“呜－！呜－！”抬头暴怒的叫出两声震天大音，然后退后几步，再次疯狂的朝着原先撞击的地方疯狂的撞击而去，“嘭嗡－！”整个玻理容器再次颤抖起来。
    掉落在地上的二十七号实验体再接再励，不断的退后，一次次的往前冲撞，“嘭嗡－！嘭嗡－！嘭嗡－！。。。”容器在接连不停的撞击下不断的发出震颤着整个研究室的响动。
    几次猛烈的撞击后，防弹玻理依旧如故，似乎没有什么效果，周围惊恐万分的研究人员终于定下心来，精神也松懈下来，很多人长吁一口气，摸了把额头冒出来的冷汗，大声笑骂起来。
    只有死亡鬼神面色越发的凝重，而绿豆眼中兴奋的光芒也益发的旺盛起来。
    正当那些研究人员不会出什么事的时候，二十七号人狼基因实验体在第十三次的猛烈撞击下，超级特制、能够防住炸弹的防弹玻璃终于迸裂开了几道白色的裂痕，当二十七号实验体第十四次狠狠地撞击在防弹玻璃上时，那几道细小的白色裂痕又多延伸出十几道细小的裂痕。。。。
    “嘭嗡－！嘭嗡－！”随着撞击次数的逐次增加，玻理上地裂痕越来越多。当冲撞到二十三下的时候，一张细密庞大的白色蜘蛛网裂痕终于在防弹玻璃上形成，被惊呆了的众研究员这时方才如梦初醒，这下可乱套了。这群人哭爹喊娘、身似抖糠，深恨爹娘少生了两条腿，纷纷争先恐后哭喊着往门口涌去。好不容易打开的门口被众多逃命的研究员们挤的满满的，本来只要不过度惊慌、一个一个来的话，可以全部逃出去的他们，却由于过度地拥挤而致使谁也出不去，挣扎了老半天，方才挤出去了那么三四人，剩下的则依然在那门口紧挤着，焦急的喊叫着争取第一个出去地机会。
    一个只能容许两人侧身通过的房门。却被四、五个人挤在一起，害的谁也逃不出去，看的死亡鬼神真是恼怒不已。要不是因为这群家伙们还有用，他真想把这些人全部亲手拍死。
    第二十四次的猛烈地冲撞声中，“嘭啪－！”一声沉闷的暴响声后，是一阵“哗啦啦。。。”的玻璃碎屑洒落地面地声音，这声音好象催命符一般。促使这些人更加疯狂的朝着门外挤去，但是人人争先，却是让他们再没有一个人挤得出去。惊恐万分的哭喊声更是吵的死亡鬼神心烦意躁，杀气升腾，心中恼怒道：这些人也算是练过几年功夫的人了，个个身具先天真气，竟然还如此的怕死，连面对实验体的勇气都没有，活着真是大日本帝国的耻辱啊！
    不过当他看到佐田藤井少将虽然面孔苍白，冷汗直冒，眼中惊慌不已。不过，从头到尾还算保持着那么一丝稳定，寸步不离的站在他身边时，死亡鬼神地怒火方才消了一半。
    佐田藤井也是个成了精的少将，眼见门口堆挤着那么多的研究员往外逃跑，他便知道一时半会肯定是出不去了，心中保持着几分镇定的他立刻做出了最明智的做法，乖乖的站在死亡鬼神的身边，没有去逃命。他深信，以日本现今第一高手“死亡鬼神”的修为，肯定能够战胜这个冲出来的实验体，所以，在这个房间中最安全的地方，便是死亡鬼神的身边。
    二十七号实验体终于自防弹玻璃容器中窜了出来，落地后的它仿佛是在欢庆一般，再次仰首“呜－！”的嚎叫一声，声音颤颤，仿似催命哭音。
    没有了玻理容器的阻隔，这次的声音在众人的耳中更加的清晰洪亮，让那些挤在门口、疲于逃命的研究员们的双腿纷纷一软，瘫倒在地，更有人裤裆底下流出了一滩滩的湿迹与骚味。
    外面的警卫军人显然已经知道了这里面发生的异常情况，纷纷赶来，努力的把堵在门口的研究人员拉扯出来，后面还有军人端着枪，瞄准了门口，一旦出现什么异常，便会开枪射击。
    二十七号实验体爬在地上，兴奋的嚎叫了一声后，脑袋一转，看向那群逃命的人群，变异后形成的长长舌头自獠牙深处探了出来，探出老长的嘴巴下灵活的一甩，舔了舔垂流下来的唾涎，疯狂嗜血的双眼散发着令人毛骨悚然的红光，极度危险的气息在它身上沸腾着，笼罩在门口所有瘫痪了的研究人员身上，逃生的念头在这股危险的气息下竟然快速消散，他们的眼中除了绝望还是绝望。
    “唰！”二十七号实验体根本就没有对恃的想法，一发现猎物，便再次身化疾影窜了出去，直扑它眼中那群身穿白色大褂的人群，一窜便是几米开外，瞬间来到了逃生的众研究员头上，似一只远古洪荒的怪兽，扑向“香甜可口”的食物。强大、危险的气势如富士山一般重重的压在众人的身上，令的他们身重如铅，竟然连一丝动弹的能力也消失了，只能绝望的看着从天而降的怪物，发出凄厉的、无助的尖叫。
    眼看自己的爪子就要搭上底下一名眼神呆痴的人类，二十七号实验体的目光更形疯狂与嗜血，即将到来的杀戮让它兽血沸腾，迫不及待，但是，今天死亡鬼神在场，怎么可能让这种事情发生，虽然他很是恼怒这群“懦弱”的研究者，恨不得他们丧生在这名实验体的爪下，但以后的实验还得靠他们来研究，因此在一声冷“哼”中，他不得不出手。
    二十七号实验体突然只觉自己的脑袋侧面传来一股强大无匹的力量，把自己给从斜侧轰了出去，直飞出几米外，“嘭！”的一声结实的撞在了墙壁上，然后又“啪！”的反弹到了地面，接着脑袋侧面被击中的地方方才传来一股痛入骨髓的剧痛，刺激的它不断发出凄厉的痛楚嚎叫，震的研究员耳际如雷鸣电闪，头晕眼花。
    死亡鬼神伸着拳头站在瘫在地上的研究员身前，目光冷冽的看了一眼地上“懦弱，的研究员一眼后，便转头兴致勃勃的观察起倒在地上嘶嚎挣扎的实验体。真正让他兴奋的是刚刚的那一拳，他用了三成的力量，这股力量不说是人的脑袋，即便是一块石头，也能被他打的粉碎，然而二十七号实验体在脑袋上受到了如此的重击，却还好象没事人一般，挣扎了几下后，再次摇摇晃晃的站了起来。
    这次的实验体虽说失败了，可这种抗打击性很强的表现也算是失败实验中的一个成功的体现。这能不让死亡鬼神兴奋吗？！
    摇摇晃晃站起来的二十七号实验体就跟喝醉了酒似的，踉踉跄跄的打着摆子，过了十几秒之后，方才站稳了脚步，这也说明了死亡鬼神的那一拳还是有效果的。四肢着地，处于前俯状态中的它摇了摇还有点眩晕的丑陋脑袋，闪烁着血红光芒的双眼转动着，凝聚在死亡鬼神那瘦小的身躯上，他虽然没了理智，心中只剩下的杀戳，可生前做为一名优秀的战士所保存下来的战斗本能还是具备的，它的本能告诉它，站在那里的那个身体矮小的老头是这里面最危险的人物，因此，它决定先解决那个在它眼里看起来最讨厌的老头。





    第三卷 世界风云 第六十二章　实验体的死亡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:51 本章字数:4586

        
    二十七号实验体耷拉着丑陋的狼脑袋，红光大盛的双眼紧紧的盯着死亡鬼神，白森森的獠牙尖锐而可怕，涎水好象关不紧的水龙头一般，不断自嘴角流下，直垂到地面，锋利的可怕的爪子在光洁的地板上摩擦着，抓出一道道凌乱的爪痕来，强大的杀气不断的笼罩向死亡鬼神，却在死亡鬼神身前两三米的距离消散于无形。
    瘫痪在地上的日本军方科研成员方才大梦初醒，见前面门口堵的严严实实，暂时是没有逃跑的可能了，于是爬着、滚着、窜着躲到死亡鬼神的身后。他们这些科研人员，虽然知道一年前有名号称日本真正第一高手的死亡鬼神回到了日本，却由于不是高层官员，没见到他长什么样，如今见到一名足以保证自己生命安全的高手在旁边，他们就跟溺水的人抓住一根救命稻草一般，把死亡鬼神当做了自己的保护伞。
    稳若磐石的死亡鬼神带给了二十七号实验体强大的危险感触，但生前在血山尸海中走过来的它，凭着变异之后的身体以及力量，使它敢于面对任何强大的敌人。它开始进攻了，四肢爬在地上的它把细长的过分的脊背微微向后一弓，仿似一把蓄满了强大劲道的弓弩，迅速弹射而出，在瞬间跨越两者之见七八米的距离，扑到了死亡鬼神的面前，一声震撼人心的疯狂嚎叫声中，它双爪自半空闪电落下，撕裂空气的尖啸急促而惊心，强大的气压在它疾劈而下的利爪前先一步冲击到死亡鬼神地身体上，竟令的他的面孔、身体上的肌肉被“吹”地凹陷下去。要不是因为死亡鬼神有真气护体，恐怕光凭这股强大的气压便能够把他的脑袋给震的七窍流血，不死也残；就凭这一点，更不敢想象那锋利的手爪攻击在他身上时。会不会像热刀子切黄油一般，干净利落的把他的身体切成无数片？
    死亡鬼神绿豆眼中暴射强芒，一股绝世强大的气息自他身上爆发出来，立刻吹散了头顶利爪攻击而下所形成的强大气流，同时，他垂在身体两侧的双手不知道什么时候出现了在头顶，在强劲地气流暴散翻卷中，死死的抓住了从天而降的锋利双爪，使它再无法前进一分。
    二十七号实验体长满黑毛地粗壮手臂与死亡鬼神瘦小干瘪的手臂对接招架在一起，构成一副古怪的场面。可二十七号实验体并没有把这种古怪希奇的场景继续保留下去，它眼见一股大力自干瘪老头的双手上传来，不仅止住了自己前冲地强大力道。而且还把自己庞大的身躯架在了在半空，这让他很恼火，细长脊背使力弯曲，两只同样长满锋利指甲的脚，迅猛地朝着死亡鬼神的面门胸口蹬踹而去。看那双腿肌肉贲的高惩粗壮，便可以感觉到这一蹬中所蕴涵的恐怖力量。
    二十七号实验体的双腿虽然快的都已经幻成了两道疾风，可要想击中死亡鬼神。却是没可能的，死亡鬼神左腿撑地，右腿仿佛安装上了强劲的弹簧一般，闪电上扬，“啪啪！”两声踢在了袭向自己胸口面孔的那两只脚爪上，踢地两只脚爪向外荡了开来，同时双臂猛的发力，把二十七号实验体的身体用力向外推去。
    “呼！”在强大的力量下，二十七号实验体在半空中倒飞了回去。但是死亡鬼神可没有那么清晰放过这个攻击的机会，双腿微微一曲，“嗖！”的一声窜上半空，紧追而上，疾飞的身影很快就追上了前面倒飞的二十七号实验体。死亡鬼神双眼异彩闪烁，双手双脚幻化出无数疾风残影，“噼里啪啦”以极高的频率轰击上了二十七号实验体，就跟打着一颗皮球，努力不让它掉在地上一般；在二十七号实验体向后倒飞的过程中，死亡鬼神一路紧跟其后，也不知道在这短短的两三秒内挥了多少次拳头，踢出多少脚，眼看着二十七号实验体就要撞到墙壁了，死亡鬼神在空中一个闪摆，神奇的越过二十七号实验体的身体，出现在它的另一边，接着双脚在墙壁上一蹬，双拳继续蹂躏上直冲而来的二十七号实验体身上。
    “噼里啪啦。。。噼里啪啦。。。！”在无数次的击打声中，二十七号实验体在强大的力量攻击下，再次朝着反方向投射而出，死亡鬼神在半空中是紧随其后，手脚并用，打的是不亦乐乎，绿豆眼中兴奋的光芒好象天上的星星一般，直闪光芒。
    处于地面上的佐田藤井跟一种研究员，还有自已经清理开来的房门中冲进来的军人们，个个仰着脑袋，目瞪口呆的看着一团仿似长着三头六臂十二腿的人影围绕着一个狼头、长身的怪物在空中飞来飞去，当碰到左右两边的墙壁时，反弹相向而行，一来而回，再配合着那被死亡鬼神包裹在其中不断挨打的二十七号实验体不断发出的响亮惨呼哀嚎，当真是巍为奇观，神乎其神；看那着他们眼花缭乱，脑袋随着空中的人影移来移去，差点摇成脑震荡。
    死亡鬼神在半空中窜来窜去玩的好不开心，拳脚上用了三成力量像打沙包一般把二十七号实验体打的飞来飞去，过得七八分钟后，也不知道他打出了多少拳，踢出了多少脚，打的身心畅快，方才把凌空倒翻，一脚抽在二十七号实验体胸口，把它轰的如坠地的大雁，“唰——！”的一声自空中掉下，便是“卜通”一声狠狠的贯在地上，哼哼唧唧，半天动弹不得。
    死亡鬼神这才神清气爽的倒翻而下，浑身笼罩在一股邪恶的阴冷气息中；动用三成的功力，是他体内真气回复速度的极限，因此他现在体内的真气可说是不增一分，不减一分。毫无浪费。
    被胖揍了半天的二十七号实验体躺在地上痛苦地呻吟着，四肢、身体微微抽搐着，狼形脑袋的嘴巴中吐着白沫，两颗血红色的眼珠子也黯淡了不少。
    这些瘫倒在地上的那些研究员们这下可心中大定。一看没有了危险，立刻站了起来，再次开始兴致勃勃地观察起实验体的一切反映来，记录的记录，观察的观察互相研讨的互相研讨，总之，一切又恢复了先前二十七号实验体在玻璃容器中时的样子，只不过现在站的位置不同罢了。
    这些，死亡鬼神对这些研究员的行为方才点点头。暗想：这些家伙们还算是有点用，没让我白出手。
    佐田藤井一看现场已经稳定下来，即便那躺在地上的二十七号实验体再有动静。只要死亡鬼神在，也不怕出什么事了，于是他朝那些站在房门前警卫的部下挥挥手，示意他们退出去，他们个个必恭必敬地对着死亡鬼神跟佐田藤井行了个军礼。然后走了出去，最后一个出去的时候，顺带着关上了房门。
    有一名科研人研究在太入神。竟然胆大的上前几步，蹲下去用手去接触那像一滩烂泥一般躺在地上哼唧喘气地实验体，死亡鬼神刚刚把目光集中在门口的军人身上了，待他感觉到那名研究员的行动时，眼神不由一寒，冷喝一声：“快离开它，它还有活动的能力。”刚刚的一番“打沙包”行动早已经让他把二十七号实验体地身体状况摸了个清楚，知道躺在地上的那家伙身体结实的很，自己虽然打地它一时半会动弹不得。可并不代表它从此丧失了活动的能力！可惜，即便他叫的急，却还是没能让那名胆大的研究人员逃脱悲惨的命运。
    躺在地上二十七号实验体虽然被打的头晕眼花，浑身发软，可它的感觉还是非常敏锐的，一感觉到有人竟敢触摸自己，疯狂、暴虐的杀戳之气便冲上它地脑袋，“啊呜－！”一声暴吼声中，它自地上突然跳了起来，一口咬在身旁惊恐万分的研究员脖子上，尖锐的獠牙“噌！”的嵌进脖子里，血管崩裂，惊心动魄的血花顺着獠牙喷涌而出，转眼染红了衣服与皮肤。
    上下颚再次一用力，强大的咬合里硬生生把那名研究员的脑袋自脖颈上咬了下来，一颗死不瞑目的脑袋掉在地上轱辘轱辘滚了几圈后，滚到了其他研究员的脚下，差点把那些研究员骇的魂飞魄散，手脚发软，放声尖叫。
    二十七号实验体扬着的狼形脑袋在那无头尸体腔颈鲜血的喷涌浇淋下，染成了血红色，浓重的血腥味飘荡在房间的空气里，二十七号实验体血红的双眼更形血色疯狂，在鲜血的刺激下，它身上的暴虐杀戳之气大盛，原软弱无力的身体也在这股血型味的刺激下再次充满了力量，它四肢一撑，再次缓慢的站了起来，全身上下本以紧贲的肌肉再次在“咯吱咯吱”的骨骼响动声中，发生了明显的变化，仿佛全身的潜力都爆发了出来，那肌肉充气一般疯狂的鼓惩着，使它的身体在短短几秒钟后壮实到了一个恐怖的地步，体积至少要比先前大了一两倍。
    随着二十七号实验体站起，刚刚恢复了一些平静的研究人员再次面色苍白，不过这次他们没有慌张，只是畏畏缩缩的躲在死亡鬼神身后，眼睛看看再次发生变异的二十七号实验体，又瞅瞅神定气闲、依旧一脸阴沉的死亡鬼神，心下还是有些慌张。
    死亡鬼神干瘪的脸上露出一丝笑容，眼中更是异彩连连，显是对这二十七号实验体能这么快恢复过来而感到惊奇，他踏着奇特的步子，一步一步往前走去，令人绝望的气势随着他前进的步伐，丝丝缕缕弥散开来，笼罩在他的周围以及实验体的身上。
    二十七号实验体显然也是个记仇的家伙，没有理智的它还能分辨出现在接近的这人，正是刚刚胖揍自己的那人，有如实质的杀气在它身上蒸腾弥漫，喉咙中发出“呜－！呜－！”的古怪吼声，它显然已经忘了自己曾经是个人类，即便它没忘记，如今变异后的身体造型也不允许它双腿直立的模型，因此，它依然俯在地面上，身体微微后缩，全身肌肉紧绷，随时准备扑出致命一击。
    对恃半响之后，二十七号实验体显然没法找出对方糟老头的破绽，很快嗜杀的疯狂血液让他失去了等待的欲望，身体在一瞬间扑了出去，这次的势头比上一次更加猛烈，更加凶狠，修长古怪的身体在划过空中，留下道道残影的同时，还掀起了隐隐的风吼雷啸，四脂锋利的二十分尖爪在空气里留下道道被拉长的寒光，仿似闪电一般朝着死亡鬼神凛冽的扑去。那轰然冲击而来的强大气势惊的除死亡鬼神外的其他人面色惨白，下意识的朝后倒退出七八步，在倒退的过程中，这个踩了那个的脚，那个绊了这个的腿，于是，一大群人“浙沥哗啦”仆倒成一堆，“哎呀－！”惨叫声乱成一片。
    死亡鬼神顾不上对身后那些笨蛋的咒骂，恐怖的气势爆发而出，强大的真气运转如轮，在一声兴奋的低喝声中，他这次采取主动，迎着那激射而至身影扑了上去，一人一怪，两道身影化做两股疾风，在房间中激烈的战斗着，强大的气劲不断自战场中冲击而出，把个附近的地面墙壁轰的坑坑洼洼，不成摸样，还有一些外泄的气劲冲击到了不远处的研究员身上，当场打的几名研究员筋断骨折，吓的他们连滚带爬继续往后躲。
    人喝兽咆之声岁着激烈的战斗不断发出，只不过人的喝声是兴奋的喝声，而兽咆声却是愤怒凄厉的咆哮，两者之间的差距可想而知。
    倒在地上的研究员们这下可是看直了眼阿，眼瞅着自己等人的实验体竟然还能够二度变异，并拥有了这么强悍的武力，这样的成果让他们振奋不已，纷纷瞪大牛眼观看着难得的实战场景，这对他们的研究有着很重要的作用。
    死亡鬼神心中很是惊讶，没想到自己已经把功力提升到五成，这二十七号实验竟然还能跟自己拼个旗鼓相当，当真让他兴奋不已。不过，战斗在十分钟后，开始产生了变化，激战中的二十七号实验体的速度开始快速减慢，力量也开始飞快的流失，十几秒的工夫，二十七号实验体便仿似一滩烂泥一般摊在地上，无法动弹，眼中的红光也逐渐消退而去，等到诧异的死亡鬼神小心的上前查探时，方才发现二十七号实验体已经没了呼吸。





    第三卷 世界风云 第六十三章　死亡鬼神的一线希望
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:52 本章字数:4518

        
    一间明亮的房间中，名贵高雅的红木桌椅，柔软舒服的真皮沙发，沙发正前方的墙壁上，三十英寸的等离子超大形液晶显示屏播放着一系列实验室情况，一个遥控器便可以让显示屏显示出某一个实验室的实况；在那液晶显示屏的下面一个放置影碟机的矮小柜台上，放着厚厚一碟黄色影碟，显示这个房间主人的特殊嗜好。
    地板上铺着厚厚的红色地毯，使的房间里看起来暖和温馨了不少。沙发前的茶几上，一个紫沙壶连带两个紫沙茶杯放在一个雕刻着精美花纹的木盘中，中国特有名的碧罗春茶叶的香味自那两个紫沙杯中的水面，混合着热腾腾的水蒸气袅袅升起，弥漫在空气里，叫人闻之，便神清气爽，精神百倍。
    死亡鬼神坐在沙发上悠闲的喝着罄人心脾的茶水，方才的一场战斗仿佛热身一般，叫他浑身舒服，只是二十七号实验体的死亡让他心下觉的很是可惜。佐田藤井已经去询问那些研究员了，估计在等会便会回来做一些汇报。
    据死亡鬼神的了解，这个地下实验室是在四年前开始建造的，那时，“大海狂歌”诀在世界上已经被流传了一年，在这一年里，几乎每个国家都对“大海狂歌”诀对人体的进化功效感到震惊，自然就做了多方面的调查，日本高层也不例外，结果一番调查做下来后，他们吃惊的发现，全世界每个国家的国民的修为平均增长率基本上只稍微低于中国，大致保持同一几率地增长速度。这还是因为中国人早已经对经脉、真气什么的了解了个透彻，而外国人大部分人从来都没有这些认知的缘故。但是，日本却不在这些国家当中，综合起来的平均增长率却是全世界最低地国家。这让他们恐慌之际，百思不得其解，再次匆匆派人在全世界各个国家各地开始做详细的调查，整整一年的时候，日本高层终于了解了其中的原因，非是传到日本岛国的“大海狂歌”诀有什么问题，也非是自己的岛国上缺少什么灵气，而是因为日本人性情问题。
    先前章节中就有说过，这“大海狂歌”诀乃是雒神悟自大海潮汐中，这套功法包含海纳百川。有容乃大之意，自是胸怀越宽广之人修炼，进展便会越快。像雒神这个先驱者，他的进步之所以这么变态，第一自然是因为他的特殊体质的作用，这第二，便是因为他的胸怀足够宽广。光是把“大海狂歌”诀传授世人，让全世界地人都来学习，甚至不避讳世仇日本人的学习。足以使他的胸怀宽广如大海一般没有边际，用佛家地话来说，救人一命，胜过七级浮屠，而雒神所做的事情可是算得上功德无量了，而且还是超级类型的那种。
    全世界各个国家的国民们，性格狭隘之辈虽然也有，可也只是九牛一毛而已，却是远远没有像日本岛国如此之多。那心胸狭隘的人口基数足足占了他们总人口地一大半，如此一来，他们国家的国民修炼时平均增长率自然便低了很多。
    眼看着每个国家的国民们地总体体质都在飞快进步，而自己国家的大多数人民却是进步缓慢，他们心中着急啊！有那眼光远大之辈，仿佛已经看到在未来的几的漫长岁月中，自己国家的国民变成这个世界上最弱小的民族，受着其他国家、最主要他们的世仇——中国国民的欺凌压迫，他们就心中不安，着急上火，这时，正当他们想不出什么办法来提高自己国民的修为能力时，他们国家地一个疯狂科学家突然出现在日本高层领寻人的面前，并向他们阐述了自己几十米来的基因研究成果，提出了人兽基因合成，以提升国民实力的设想。日本高层在没有其他任何方法的情况下，自然是抓紧了这根仅有的救命草，同意了这个叫人心惊的计划。
    计划开始没两年，那个日本科学狂人便由于年老体衰而挂掉了，其实要不是因为“大海狂歌”诀的出现，他早两年就挂掉了，哪还能等到现在？！不过，他虽然挂了，可也留下了一批学生、助手，于是实验继续，这四年下来，基因融化取的了巨大的发展，先后有二十六个实验体成功变异，但由于在变异时发生的种种人类根本就无法忍受的疼痛，或疯或傻，最后的结果都存活不了多长时间；今天的第二十七个实验体可算是比较成功的了，可惜还是逃不过劫数。
    死亡鬼神自打一年前回国后，便被日本高层委派到这个秘密研究基地进行保护工作，后来因为受伤的事情，让他大半年没能来这里查看，等伤势好了以后，他又忙者提升自己的修为，因此来的次数也少，不过，后来当他第一次观看到人兽基因融合研究的成果后，心中便生出一个念头，于是打那以后，他来这里的次数便多了起来。
    等到他喝了两杯茶后，房门被人推开，佐田藤井手抚额头，一副烦恼表情的走了进来，见到死亡鬼神，放下手来恭敬的道：“神君，让您久等了。”
    死亡鬼神点点头，淡漠的用手指了指沙发，示意他坐，待他屁股落下后，便问道：“怎么？研究出什么来了吗？”
    佐田藤井端起紫沙茶杯喝了口茶水，先润了润嗓子，方才开口说道：“据我们的研究后的讨论，实验报告已经出来了，初步认为二十七号实验体在经过基因融合，从而产生变异之时，剧烈的疼痛使得他精神崩溃，导致他脑部受损严重，丧失理智，以至于他除了最基本的本能以及继承了狼的嗜血特性外，脑中便只有一个念头，那便是疯狂与杀戳。接着在跟您的战斗中，他在承受了您的严重打击后。身体曾经暂时性地软弱无力，后来在他杀掉的那个研究员的血腥刺激下，他体内的细胞再次产生裂变，新陈代谢在短时间内增快数十倍。潜力爆发，因此在第二次跟您地战斗中，他的速度、力量、反映等都上升了一个台阶，不过，很可惜，这种现象是短暂的，二十七号实验体的这种类似于狂化的形态，以他变异后的身体强度，最了只能坚持十几分钟而已，一旦这种类似‘狂化’的形态过去。他的身体将会虚弱好几天才能恢复。”
    “哦，既然只是虚弱，那它为什么会死亡呢？”死亡鬼神很是奇怪他们得出的这个结论。
    佐田藤井解释道：“根据我们的研究员地初步判断。那是因为二十七号实验体在之前便受到了您的重击，寻致他身体受到了严重的创伤，而他又是在身体严重受创地情况下进入的类似‘狂化’的形态，所以他的死亡，很可能是脱力而死。”
    死亡鬼神听罢。点点头，绿豆眼珠子转了两圈，沉思片刻后。继续问道：“那么，你们从这个实验体的身上得到了什么研究成果没？或者这么说，这次地实验体的检测，你们得出什么好消息跟什么坏消息？”
    佐田藤井沉吟片刻，嘴唇上的两撇胡子上下跳动了几下，说道：“好消息，就是证明了人类地基因跟兽类的基因可以融合在一起，因此我们研究成果已经成功了一半，更得知在基因融合后。不仅战斗能力大幅度增长，还能够进行狂化，使实验体的能力再次在短时间内增强一两倍，这么一来，他们的攻击力将会更高，更强。”说到这里时，他定了定，看了死亡鬼神一眼，接着说道：“坏消息就是，人类基因跟兽类基因在融合变异过程中，所产生的痛苦似乎太过于强烈，即便我们军队中最精锐的战士的意志力，也撑不过那来自精神与肉体的双重剧烈疼痛，这一个问题，我们在短时间内估计很难想出解决的办法，所以，这是个难题。还有一个难题是，我们怎么样有效地解决人兽基因融合后，我们的实验体在正常人形态与兽化人形态中之间的正常转化，当然这个难题得在我们解决了先一个问题后，才能跟好的去研究它。”
    死亡鬼神双手互相交叉，抵在下颚，眼睛一动不动的盯着茶几上的紫沙茶壶，好象在仔细的观看茶壶的质地以及其上的花纹，过了一会，他忽然问道：“二十七号实验体还是战士的时候，他的实力有多强？”
    佐田藤井眼中闪过一丝亮光，他自然明白死亡鬼神问这个问题的原由，在心中评估了一下后，回答道：“我估摸了一下，在没有进行基因融合之前，二十七号实验体的战斗力虽然是军队中的佼佼者，可也只等于您手下的中忍忍者程度吧！”
    死亡鬼神绿豆眼一亮，暗想：如果他说的数据真实的话，那在融合了兽基因之后，岂不是比原先的实力一下子提高好多倍？否则怎么能让我用上五成的功力，才能把它痛扁一顿？天呢，如果自己能够成功融合兽基因，那。。。像噩梦一般无法超越的雒神，自己岂不是也拥有了一拼之力？
    可怜的死亡鬼神，即便想象到自己在成功融合兽基因之后增强了几倍、十几倍、甚至数十倍的力量，也只敢估摸自己到那时的实力，或许拥有跟雒神一拼的机会，可想而知，雒神留在他内心深处的印象是多么的强横恐怖！！！
    想到能拥有跟雒神一拼的强大实力，死亡鬼神心里那个兴奋、激动啊！绿豆眼中的光芒似乎也比平常条约闪烁着多，犹如展翅高翔的雄鹰俯视着地上的小鸡，他的目光炯炯有神的紧盯着佐田藤井，嘶哑的声音在这一刻更形难听：“你们的研究，还要多长时间才能成功？给我个准确的时间。”
    佐田藤井被他盯的毛骨悚然，他小心的往后挪了挪身体，方才谨慎的回答道：“这，我不清楚，得问问那些研究人员。”
    “那你快去问一问。”死亡鬼神皱皱光秃秃的眉骨，心下着急道。
    “嘿！”佐田藤井见他着实急切的很，连忙答应一声，站起来往外匆匆走去。
    只要想到能在非常短的时间内，便可以获得非常强大的力量，死亡鬼神便一刻也坐不住了。雒神给他留下的恐惧太多太重，让他心灵承受不住，每每想到雒神深不可测的恐怖强大，他便有种都快要喘不过气来的错觉。在没有任何希望的情况下，他只能颓废的安于现状，悄悄的躲在一个角落里，尽量不引起雒神的注意。可是，日复一日的强烈恐惧与难以忍受的压抑让他再也受不了那种担惊受怕的痛苦折磨，因此，他才会有一年前，去绑架雒神父母与爱人以换取对雒神造成打击的疯狂行为。
    但是失败了，还是失败了，死亡鬼神无数次的在内心里不断的诅咒着：雒神就好象一个无所不在，无所不知的魔鬼一般，先一步察觉到了自己等人的意图，因此暗夜之王与九阳神君那两个帮凶、没有尊严的当了雒神手下的家伙，才会那么巧合的出现在现场，寻致自己的计划功亏一篑。
    表面上看起来，死亡鬼神每天坐在房间里一副很平静的模样，可又有谁知道他那种内心时时刻刻都被恐惧所占据的痛苦感觉呢？没有人知道，他只能拼命的修炼，来忘记那种恐惧的存在。
    先前曹天运以及那神秘中年人来跟死亡鬼神商谈合作对付雒神，却不知道死亡鬼神早已经被吓破胆，心里暗暗诅咒着：天呢，他们根本就不了解雒神的可怕，竟然在一无所知的情况便想妄图对付雒神，他们简直就是在找死吗，自己已经得罪了雒神，注定是要遭到报复的，但在报复之前，自己是一点也不想再刺激雒神了，否则还真不知道会为自己的国家带来怎么样的厄运呢！因此，死亡鬼神果断的拒绝了合作，只留下自卑与无尽的恐怖暗藏在心底的角落，等待在某一刻爆发出来。
    如今，能够抗衡雒神的希望出现了，死亡鬼神心中积攒起来的对雒神的巨大恐惧终于在这一刻爆发了出来，因此，无论如此，不管这一线希望是多么的渺茫，他都要紧紧的把它抓在手里，绝不放过。





    第三卷 世界风云 第六十四章　回家了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:52 本章字数:4404

        
    一会工夫，佐田藤井一脸晦气的进来，看了看沙发上坐立不安、眼光闪耀不定的死亡鬼神，叹了口气道：“神君，据我们的研究人员说，这个实验现在已经成功了一半，二十七号实验体证明了人兽基因能够融合在一起，在最大的难关就是当两者不兼容的基因融合的时候，肉体的变异产生的剧烈疼痛是目前人类的精神意志根本无法忍受的，所以，只要解决掉这个问题，我们就成功了大半，但是这个难题恐怕在短时间内是无法解决的了，他们估计，最短也要一年的时间。”
    死亡鬼神虽然烦躁难安，可毕竟还是一名绝世高手，修心养性的功夫还是很到家的，当他努力把心中的焦躁压下去，待的身心平静下来后，解决问题的方法便自然浮现于他的脑海，对他来说，这真是以外的惊喜！天大的惊喜！
    他欣喜如狂的自沙发上跳起来，激动的佐田藤井道：“我已经想到解决的方法了。”
    佐田藤井本对一向稳重阴沉的死亡鬼神突然变的如此焦躁而感到纳闷，如今见到他竟然像只猴子一般自沙发上蹦了起来，更是惊的眼睛瞪的老大，而死亡鬼神说出来的一番话却让他吃惊到了无以复加的地步，自己没有听错吧？他竟然已经想到了解决问题的方法？这不太可能吧？还是自己的耳朵出了差错？
    死亡鬼神一看佐田藤井满脸的吃惊不信任神色，面色不由一冷，绿豆眼中射出两道阴冷的犀利目光，冷声说道：“怎么？你不相信我？”
    佐田藤井在这道阴冷的目光下。身体不由打了个寒颤，脊背上一寒，额头冷汗“汩汩”冒了出来，回过神来地他。方才想起眼前之人可是自己万万得罪不起的大人物啊！对方只要一伸手，自己的小命就难保，即便对方说出让自己再怎么都难以置信的话来，自己也不应该把心里地想法表露在脸上不是？？！当下，佐田藤井立刻卑躬屈膝，一脸媚笑的对着死亡鬼神道歉并拍起马匹来，那脸上从不信到万分景仰，神情变化之快，都快赶得上中国四川的变脸了。
    死亡鬼神虽然被拍马匹拍的神气洋洋，可心下却还没糊涂到去相信佐田藤井嘴上说的跟他内心想的一致。他也知道佐田藤井难怪会不相信。自己又不是可研人员，竟然说能够解决连专精于这门实验的研究人员都解决不了的问题，即便自己听到这番话。也不会相信。
    不过，佐田藤井很快就相信了一半，皆因死亡鬼神说的一句话：“我修炼的死之真气，修为越高，肉体地感觉就越弱。到了我这种境界，我浑身上下即便被利刃砍的伤筋断骨，也感觉不到任何疼痛了。这么一来，基因融合变异时，肉体所产生的痛苦，对我来说，根本就没用。”
    佐田藤井虽然相信了死亡鬼神一半地话，可听死亡鬼神话里的意思，分明是他要自己亲自上阵做为实验体，这下可惊的佐田藤井坐立不安，嘴巴就跟机关枪扫射一般。唾沫星子乱飞：“神君，您一定要冷静啊！您可是我们日本第一高手，世界的瑰宝，人民的救星啊！万一在实验地过程中出了一丁点差错，不仅我会被撤官查办，而且那将是我们日本帝国无比巨大的损失！神君，您一定要考虑清楚啊！”
    死亡鬼神恼怒了，他冲佐田藤井怒斥道：“人民的救星？救星个屁！我只知道如果我不快点提高自己地实力，等雒神打上门来的时候，绝对会死的很惨！”吼到这里，死亡鬼神情绪波动剧烈的大喘几口粗气后，放缓了语气，满脸沉痛道：“佐田少将，我们没有太多的时间浪费，必须尽快把这个研究变成成果，而现在，只有我能够承受实验变异时的痛苦，所以，我只能亲自做实验体，我也必须得这么做，用支那话来说，就是不成功，便成仁。否则，一旦雒神再次杀上门来，并成功的斩杀了我，那我们大日本帝国的国际名誉将会降低到有史以来的最底点，到那时，恐怕情势会变地非常糟糕。”
    佐田藤井被死亡鬼神的一番话给感动的不得了，满脸的敬重之情，却不知道死亡鬼神说了这么多看似伟大的话语，其内心深处，却仅仅只是因为他在恐惧，对雒神的恐惧，他迫不及待的需要提高自己的实力，来抗衡即将到来的雒神的怒火，他等不起呀！
    “嘿！神君请稍等片刻，我这就去询问手下研究员，问问他们什么时候可以开始对您进行实验。”说着，佐田藤井再次起身走了出去，这次的背影看起来颇有些沉重与激动，看的死亡鬼神一张橘子皮的老脸上露出尴尬的笑容。
    这次出去的时间似乎比上一次更长，好半天，佐田藤井方才一脸兴奋的走了回来，这让把心提在半空老半天的死亡鬼神大松了一口气，就听见佐田藤青高兴的说道：“神君，我们基地的所有研究员对您的这种献身精神感到由衷的敬佩，经过他们这段时间的研究讨论，初步认定，如果您的死之真气真的能够使您的身体感觉不到疼痛的话，那么成功融合的几率将大大增加，剩下不确定的因素就是在基因融合变异的过程中，很可能会对您的精神造成一定的影响，这种影响他们现在还不能确定到底有多大，再加上还得详细研究一下基因成功融合后，实验体在正常人形态与变异形态两者之间的转化情况，所以，这个，对您做的基因融合实验，则必须推迟到三个月后，三个月的时间，这已经是他们把研究讨论的过程压缩到最短时间了。”说到这里，佐田藤井小心的看看死亡鬼神，轻声问道：“您看，这样行吗？”
    死亡鬼神深吸两口气。焦虑的心终于平静下来，沉思片刻之后，他终于点点头，有些丧气道：“那就这样吧！佐田少将。麻烦你告诉你手下地研究员们，希望他们能尽快解决问题，别让我等太久了。”说着便站起身来：“那么，我就先走了，等三个月后，我再来。”说完，便准备离去。
    佐田藤井连忙站起把他拦住道：“等等，神君，还有一件事没说呢！”
    “哦？”死亡鬼神疑惑的回转过头来。光秃秃的脑袋在灯光下仿佛成了一个发光体，反射着耀眼的光芒，让佐田藤井地目光不敢逼视。
    佐田藤井有些尴尬的张了张嘴。好不容易吐出几个字来：“呃。。。神君，我手下的那些研究员问您，您。。。准备。。。呃。。。选什么动物的基因来。。。”
    后面的话不用说，死亡鬼神自然知道他说的是什么，也知道他说话为什么结巴了。毕竟把人跟野兽相提并论，特别是像他这种尊贵的人，那是一种天大的侮辱。死亡鬼神咧咧嘴。露出一死死人笑容道：“哦，你说我应该选什么基因好呢？”
    佐田藤井低着头小心翼翼的说道：“这个。。。我不太了解神君您的功夫特色，所以也不知道应该选什么好。”
    “我地特色嘛，力量与速度都需要，可选什么好呢，恩。。。就选猎豹吧！”死亡鬼神给出了答案后，便自离去，佐田藤井自然是紧随其后，乖巧的送死亡鬼神出了基地。方自返回，脑中琢磨着东西，径自找手下的众研究员去商讨了。。。
    时间，便在一贯有着因果地众人之间悄悄中滑过，仿佛谁都在等待着“结算”那一天的到来。
    在这一个月的时间里，秘鲁掀起的血雨腥风更形疯狂，七十二地煞、三残手、六鬼武、九影杀、四大战将这些人为了能够尽快回到“生我养我”的国土上，便纷纷大开杀戒，凡是凶残之徒，二话不说，全都一个不留，期间，也因为雒神地一道命令，造成了数十名“太监”的产生。
    七十二魔神大开杀戒，直惊的最后那些一心只想苟且偷生地黑道小帮小派们大惊失色，惶惶不安，也不知道该怎么办才好，有那聪明机灵之辈，立刻先一步向费力多、马如龙两人提出了投降，从而变成了两人手下的一个分堂堂口，马如龙跟费力多为了表示对他们的信任，让他们继续留在各自的地方，打理本地分堂的事情，如此一来，倒也保存住了他们原先的地位。
    这有人带头，自然有人跟随，于是一打害怕七十二魔神的家伙们也纷纷跟着投降，短短一个月的时间，整个秘鲁黑道除了马如龙跟费力多这两人的帮派外，再无其他帮会，一时间，这两人地声势威望如日中天，一时无两。
    不过即便他们的势力再大，却也不敢对雒神的“虚界”有半分的不敬，反而因为七十二地煞在这一年中的赫赫威名，更加尊重害怕起来。
    当秘鲁黑道一统之后，七十二地煞、三残手、六鬼武、九影杀、四大战将全部回到了伊基多斯的别墅中，七十二地煞可说是这一年多中，头一次回来。他们知道有雒神在他们身边，便不会有什么突发的危险存在，因此，刚一回来，他们这一年来时常紧绷的神经便彻底的放松下来。很是过了几天玩玩、闹闹、钓鱼、游泳、烧烤、修炼的舒爽日子。
    而雒神在这一个月里，每天除了晚上与早晨必要的修炼，还有给爱人、双亲打电话的时间外，便一门心思的扑在了研究秘鲁巫族器物的事情上，好不容易能够研究了，他是万万不会放过这个机会的。
    雒神一个月的研究，竟抵得过“赫本”家族四大长老研究了一年的成果，这样的结果让四大长老还真是郁闷的够呛，其中的缘由到底是怎么回事，谁也说不清楚，或许是因为雒神的强大精神力？！也或许是因为高深的修为使他更容易理解那些比较玄妙的东西吧！
    终于等到要回家的这一天了，雒神等人的心中充满了激动，眼中闪烁着的是一道道兴奋的光芒，在伊基多斯的别墅留给了“赫本”家族的四大长老看管，就连那堆庞大的金银珠宝以及巫族器物，也被雒神留给他们管理了，他走的时候只带走了几件比较精致的器物。这样的信任着实让“赫本”家族的四位长老感动，纷纷拍着胸口说一定会好好保管好这些东西。
    至于卡尔，雒神曾亲自把他叫来，询问他的意思，他道这里的事业刚刚起步，还不稳定，因此想继续留在这里打理生意，只是他说这话的时候，脸上沉默悲痛的表情说明了他心里根本就没有回家的打算，当时，雒神只是拍拍他的肩膀，没有说什么，只是无奈的叹了口气。
    如果卡尔想要报仇的话，自己这边有的是复仇的力量，但卡尔却毅然拒绝了，这让雒神有些不解，不过既然主人都不想报仇了，那么即便他作为卡尔的老大，也没什么可说的。
    雒神一身黑色风衣，眼戴墨镜，顾盼自若的走在最前面，身后跟着近百条同样身穿黑色风衣、眼戴墨镜的壮硕大汉，所过之处，所有的行人都纷纷为之侧目，这样的阵势，就连机场的那些巡警见了，也是心惊胆战，不由自主的怀疑这群人的身份是什么？难道是劫机的劫匪？害怕的他们赶紧把这行人的行踪报告给了机场的最高负责人，然而这个机场的最高负责人正是“赫本”家族的一名子弟，自然知道这行人的真实身份，所以告诉手下们不要多事后，便站在落地玻理窗户前看着机场里那一行浑身散发着彪悍之气的黑色风衣队伍，心下对那个云老板的组织——“虚界”的浑厚实力着实感到震惊，更对他们这一行人大胆到全部身穿黑色风衣招摇过市而苦笑不已。





    第三卷 世界风云 第六十五章　遇风暴而暂停
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:52 本章字数:4497

        
    不过，雒神这一行的行程显然并不顺利，当飞机刚飞出秘鲁国界不远，便得到了海上暴风雨即将来临的不幸消息，迫不得已下，飞机驾驶员只能尽快联系附近城市的机场，请求降落。
    经过驾驶员的努力，半个小时后，飞机终于降落在美国佛罗里达州的劳德代尔堡机场。
    据机场接待人说，这场面积覆盖了劳德代尔堡以及附近的暴风雨最少也要下了三天三夜，也就是说，他们这群机客要在这个地方呆足三天的时间，到第四天才能够离去。无奈之下，漂亮的空中小姐带着满脸的歉意，对众旅客们软声说道：“对不起，各位乘客，由于暴风雨的关系，我们只能在这个城市度过三天的时间，才能继续我们的旅程，如果各位乘客在这三天时间里想在我们客机上度过，我们绝对不会反对，当然，如果你们想要住进舒适的房间里，有热水洗澡，有美味佳肴供您品尝，那么便请各位乘客下机吧！而且，你们还可以在这劳德代尔堡好好旅游一番，三天的时间虽然短暂，但是美丽的劳德代尔堡绝对会为各位留下美好的回忆。。。”接下来，空中小姐开始介绍起劳德代尔堡的景观地点以及各种名产品，只讲的是天花乱坠，地涌金莲，把个劳德代尔堡说成了一座不似人间的存在。
    这空中小姐说了这么多话，本意自然是叫飞机上的乘客们现在下机来着，如果说这话的是一个五三大狙的大汉，众人恐怕早就听不下去了。可说这话地偏偏是一个长的如此美丽动人、娇柔可爱的女生，直听得这群乘客们身心荡漾，眼中除了人家那丰胸肥臀，细腰红唇的美丽身影外再无他物。竟然不下客机了，面对如此众多地色狼的注目，搞的空中小姐好不尴尬。
    雒神等人好不容易等到机会回家，却在这里耽搁了下来，心情都有些不好，可当看到客机里这搞笑的一幕之后，心里的阴云便消散了不少，跟着大伙一起呵呵的笑了起来。
    眼见飞机已经不能起飞，要在这里停留三天，雒神以及一众手下自然不会在这里浪费时间，于是在雒神站起来一招手。一大群身穿黑色风衣的彪悍手下们跟在他身后朝机舱口走去，其他人还以为他们是黑社会性质的团伙呢，一个个惊若寒蝉。不敢言语。当雒神等人经过漂亮的空中小姐身边时，七十二地煞由于修为还是有点浅薄，所以身上的惊人煞气没法全部收回，因此不自觉间泄露了那么一丝出来，光凭这一丝气势就把她给骇地小脸苍白。大大的双眼中满是惊恐之色，曼妙的身体也有些摇摇欲坠，整个人一副楚楚可怜地模样。让其他还坐在座位上的男性乘客们恨不得立刻扑过去，把她娇柔的身躯用力的搂在怀里，好好安慰她恐慌的心灵，可当他们看到那群彪悍地背影时，心底刚刚了出来的那么一点勇气瞬间消散的干干净净，不剩一丝。
    本来吧！世人都修炼了“大海狂歌”诀之后，不仅身上有了两下子，而且性格也变地豪迈好斗起来，因此才会在街上一遇到抢劫者或者其他什么因素的打斗着。便一拥而上，把那人胖揍个底朝天，不要看他们个个如此争先恐后的“行侠仗义”，皆因他们自从身上修炼出先天真气之后，这脑子感觉便灵敏了很多，基本上与自身修为相差无几的人，他们都能感觉得出来，因此才那么的英勇无敌；即便遇到比他们修为高一些的人，他们也不怕，因为人民的力量是无穷的啊！在场的人又不是一个人想出手，因此，只要有人带头，周围一大堆人便会齐齐扑上去，任那犯众怒者是长得三头六臂，只要不是拥有以一敌百地实力，都在竭力反抗了几秒钟后便被众人打翻在地，筋断骨折，不成人样。但是，如果你以为他们都是傻瓜的话，你可就错了，他们虽然变的豪迈好斗，可并不是傻瓜，当遇到自己感觉危险的人物时，自然懂的不去招惹人家。像雒神这一行人，靠着七十二地煞不能完全收敛的一丝煞气，便让这些做在机舱中的人感到极度的危险了，哪还敢有半点的冲动？
    雒神一行人下了飞机后，众人的人数，像军队一般整齐划一的装束，让飞机场的保安人员紧张不已，个个手按在腰间的手枪套上，眼睛警惕的盯着这群人，时刻准备着一有什么不对，便立刻拔枪射击。
    如此一行引人注目的队伍，自然被飞机长负责人赶快报告到市中心的警察局，叫他们派人来盯紧这行人，万一这近百号人是恐怖分子，专门来这搞破坏的，那岂不是要糟糕了？
    市警察局在接到电话后，很快就派出十几辆警车赶到机场外，荷枪实弹的警察自警车中敏捷的窜了出来，纷纷拔出手枪，把身体隐藏在车门之后，准备迎接急机场里出来的危险人物。这些车门都经过特殊制造，有着防弹的能力。
    飞机长负责人也没想到只是一个让他们警惕的电话，便派出这么多挂枪的警察前来，难道他们是准备逮捕那些人的吗？不会吧！一看那些人就知道不好惹，那群人一旦拒捕，自己这里岂不是要变成战场了？他揣揣不安的想着，心里不断向上帝祈祷着，只希望这里不要破坏的太厉害才好。
    机场候客厅里，也有警察开始疏寻乘客们的离开，独独没有警察上前去询问雒神等人，反而还远远的避开他们，让雒神等人一时间莫名其妙，还是雒神有点放不下心来，运转体内真气，把自己的灵觉扩散开来，顿时发现了机场外面的异常。
    “到底怎么回事？”雒神心底暗想着，瞄眼看到那些正在疏散其他人群的警察看着自己这行人紧张地目光，立刻反映过来。知道问题出在了自己这一行人的身上，谁叫自己这一行人统一打扮成这副模样呢？！
    眼中精光一闪，抬头左右观看了一下机场大厅，心中一动。脑中很快便有了计划他回头用传音入密的功法把声音传给了身后的众人：“大家听着，我说出手地时候，大家就一起出手，把这里所有人都给我尽快打晕，然后立刻回来集合，听清楚了没？”
    见到众人齐齐点头，雒神眼底厉光一闪，然后低吼一声：“出手！”，他身后立刻如同投放下来一颗烈性炸弹一般。众手下四面开花，就那么突兀的朝候机厅的人群疾扑而去，他们的第一个目标便是那些身上带枪的警察。只要把这些拥有着危险热武器的家伙们给放倒了，其他人就不足为虑了。
    由于七十二地煞等人身法特快，几乎就跟无数股疾风吹过一般，凡是候机厅里的所有警察，几乎在同一时间。只觉眼前一花，脖颈上一痛，眼前一黑。便失去了知觉。
    机场内的其他旅人一愣之后，有的女人立刻放声尖叫起来，尖锐的声音穿透空气，硬声声地把所有呆楞着的人给惊醒过来，见那些穿黑色风衣的人竟然冲着自己飞射而来，心中虽然对这些“恶人”地修为感到惊惧，可却也不想坐以待毙，于是纷纷或火吼着用尽全力攻击而出，或惊骇的努力闪躲着。只是可惜，两者之间的差距实在是太大了，即便他们竭尽全力的反抗，却也在雒神手下等人中撑过一招，即便有某些修为比较突出的人才，也最多只能支撑个两三招而已。
    从开始到结束，只用了短短十几秒地工夫，这个宽广无比的候机厅里近千多号人，全部都晕了过去，有的手下更是凭借着敏锐地灵觉，用手自坐的塑料椅子上扳下一些碎片，然后猛然出手，在激烈的的尖啸声中，把安装的这个候机厅角落中的摄像头都给击了个粉碎。
    监控室里的那些警察一看屏幕上全部变成一片白花，立刻紧张的自口袋中掏出对讲机，跟上级汇报情况，并自腰间拔出手枪，厉叫大叫着冲向外面。
    飞机场的总负责人一听到手下地汇报，便面色苍白的一屁股坐在了身后的椅子上，双眼发直的他嘴里不断的念叨着：“该死的，我就知道，我就知道会出事的。。。，，，”他最后大吼一声，终于清醒过来，匆忙拿起电话给市警察局打去电话，并把这里的情况汇报了一下，他不能不着急啊，这里出了这种事，很可能会影响他的仕途，说不准还会被撤职查办，那时可就糟了。
    待听得警察局局长的回话后，他方才松了一点点气，连忙喝令手下众人赶快带着武器赶往候机厅，尽量监视那群“匪徒”的动静。
    与此同时，机场外的那些警察也自手机中听到里面发生的事情以及局长进攻的命令，所以，都开始动敏捷的行动起来。
    当他们像一窝蜂一般互相掩护着冲进候机客厅中后，就见里面除了倒了满地的人外，便只有那机场负责人跟他的一众手下们在那里瞠目结舌的看着一个方面，其他的地方，再没有其他人的存在。当这群神经兮兮的警察把目光投向机场负责人以及他的手下目光盯着的方向后，立刻傻了眼，但是远处那片坚实的混凝水泥墙壁上，不知道什么时候开了一个大大的洞，透过这个墙洞，能够看到外面的公路，显然，那群行凶的人肯定是从这个墙洞上“逃跑”的。
    惊愕之余的他们半天方才回过神来，急忙上前查看躺在地上的旅客情况，却惊讶的发现这些旅客都只是被打晕过去而已，并没有受到一点伤害，这让他们迷惑不解。这对警察的负责人把迅速把这里的情况通过手机向局长报告了上去，谁知那局长在沉没了会后，竟然说道：“这件事暂且就先这么着吧！那些旅客被打晕而没有被杀死，这说明了那行人应该没什么恶意才对，估计刚才也是自己太敏感了一些，大张旗鼓的把你们派出去，因此才让他们有了那样的举动吧！这样吧！你派些便衣警察监视他们，一旦发现他们有什么不正常的举动，立刻回报。。。只希望他们不要在我负责的这里闹事才好。”到最后，这名电话中的局长只能蹦出这么一句无奈的话来。
    至于雒神等一行人呢？当那些警察们还在为他们的事而头痛不已的时候，他们已经在劳德代尔堡开始游玩起来，也因此，他们这行穿着独特的人的行踪在几分钟之后，便被那些街上的巡警给汇报到了警察局，让警察局的局长大为兴奋，立刻派出手下的能人干将出去监视，并再三叮嘱手下们，一定要把他们这群人给盯的牢牢的，不准有任何的懈怠。
    虽然感觉到有人在监视，可雒神等人不在乎啊！他们依然兴高采烈的游玩着，可是，天上凝聚而成的乌云黑甸甸的压了下来，直压的众人心头好不难受，一种快要喘不过气来的感觉令的路上的行人不由加快了前进的脚步，身影行色变的匆匆忙忙起来。直到天上的雨滴偶尔滑落下来，滴答在地上以及行人的身上脑袋上时，路上原本密集的行人已经消失了大半，剩下的行人也匆忙找地方避起雨来；有的则干脆进了商店买了把雨伞，打着回家了。。。。
    雒神等人在天空乌云压顶的时候，便在附近找了家豪华大酒店钻了进去，近百号身穿黑色风衣的大汉仿佛“黑客帝国’一般出现在酒店服务员们的面前，还真把那些娇柔的服务员们给吓坏了，个个面色苍白，浑身发颤，双手大摆的服务员们好不容易给这群人办理了证件时，酒店总经理也被惊动后来到大堂，一见气势不同凡响的雒神等人，立刻满脸媚笑着把众人客客气气的领上楼去。在总经理的心中，只要把这伙人给伺候的舒舒服服的，只要这伙人不在这里闹事，那么这便是一笔大买卖啊！他怎么会放过呢！
    外面的天空漆黑如墨，一道闪电如长空游龙一般在乌云中翻滚闪耀着，惊起一连窜惊天动地的响声，震的整座城市都在瑟瑟发陡，暴风雨来临了。。。





    第三卷 世界风云 第六十六章　不祥的预感
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:52 本章字数:4507

        
    这个晚上几乎所有人都没能睡好觉，皆因那黑压压的压在这座城市头顶的厚重黑云翻滚如墨，如灵蛇似蛟龙一般的闪电在云层中纵横激射，交叉狂舞，连绵不绝的雷鸣霹雳仿佛爆米花的声音放大了千万倍，在这云层间震荡暴鸣，整座城市的玻理都在这一声接一声的霹雳声中籁籁发颤，好象害怕的小孩，双手紧抱着自己的双臂，躲在黑暗的角落里恐慌不已。
    豆大的雨滴铺天盖地而下，带着自高空坠落的力量，“噼里啪啦”的狠狠激撞在地上，溅起无数朵白花花的水花，继而跌落在地上，在街道上汇聚成一道道的溪水，蜿蜒流淌，最后全部流入城市的地下水道，排进大海。
    雒神等一行人，除了雒伸是一个人住一间超级豪华的总统套房外，其他人基本上都是两三人一间，差不多包了整整一层楼的房间。
    在床上打坐了会后，或许是因为没能顺利回家的缘故吧，他的心有些烦躁，怎么也静不下心来，只能收功站起来，走到窗户边，打开窗户，一股冷风带着暴雨的湿润吹了进来，扑在他的脸上，让他烦躁的心平静了不少，放眼望去，黑漆漆的外面摇曳着几盏昏黄的路灯，那些不夜城的娱乐、机关、公司等部门则依然亮着七彩霓虹，不过却也被遮盖天地的雨幕给掩映的迷朦飘渺，让这座城市少了几分人世间的淫晦之气，多了几分仙界的梦幻，然而更想是地狱的天空下，迷离地鬼火。飘荡难安，总之，世间的一切都在这片天地雨幕下变了个样，至于具体变成了什么样？唯心而已。
    一连串闪电在云层中飞舞闪烁，照的天地下一片惨白。在这瞬间的光亮下，即便以雒神地目光，也没能看出多远；几秒钟后，震荡天地的霹雳声在这个空间里奔腾咆哮，仿佛上古洪荒时代的巨兽重现世间，愤怒的吼叫惊心动魄，震彻天宇。
    在这阵阵的霹雳闪电下，雒神的心也在莫名其妙的颤栗着，阵阵不安的心绪冒上他的心头，难道雒神对闪电有着恐惧？当然不可能。只是他的心中隐隐有一种非常不好地预感，老感有什么可怕的事情将要发生似的，搞地他在心惊肉跳。这么剧烈的感觉在他有生之年还是第一次出现，这让他震惊的同时纳闷不已，暗想道：难道在这个城市里呆着的三天工夫里，还会发生什么大事？但是什么样的大事能让自己都感到心惊胆战？还有，这件大事是针对自己等人地呢？还是针对其他人？
    雒神深邃的目光透过浙沥哗啦的雨幕望向远处。整座城市仿佛被洪水淹没，天地一片苍茫；他仿佛已经看到一股不祥之气笼罩在这座城市地上空，凝聚成一个狰狞的魔鬼骷髅头。对着他撕牙诡笑了一下后，迅速消散而去。
    到底是怎么回事？雒神心里暗自嘀咕着，眼中闪过一丝忧色，对于自己不祥的感觉，他还是比较相信的，随着修为一日千里的快速增高，他的灵觉越来越敏锐的同时，第六感好象也越来越发达了。
    为了以防万一，他还是敲开四大战将的房门。进去后吩咐四大战将赶快把所有的手下都叫到自己地房间来，然后返回了自己的房间。
    他的手下等人在这个时候，基本上都是坐在床上盘腿修炼，没有一个睡觉的，因此，四大战将在他们的门外一声招呼，便见七十二地煞、三残手、六鬼武、九影杀等人全部冒了出来，井然有序的走向雒神的客房。
    总统套房果然够宽敞，九十多名手下走进雒神住的房间，还显的特别的宽敞。进来后，雒神点点头，手挥了挥，示意他们全部坐下。众人也不客气，大部分人纷纷一屁股坐在了地上，只有少部分人才有沙发做，反正这里的地板上也干净的很，坐下来也不脏裤子。
    雒神坐在沙发上，眼中精光如电，扫过眼前一众彪悍的手下，缓慢严肃的说道：“你们给我听好了，现在我的感觉很不好，非常的不好，甚至有些心惊肉跳，我估计这两天会有什么危险的事情即将发生，所以我命令你们，这三天的时间里，能不出去就尽量别出去，即便要出去，也必须得五个人一起才行，知道了吗？”这几句话说的不仅严厉，而且有着说不出的威严与气势，叫手下众人不得不打心底里信服。只是话里里面的意思却让众人半信半疑，他们的心底全都暗自寻思着：难道我们的“神老大”已经有了未卜先知的神仙本领？能够得知自己未来的福祸？
    不过他们不会傻的说出来，总之，听“神老大”的话没错的。不知道什么时候，他们心里已经开始形成了这样的惯性思维，况且，看“神老大”满脸严厉的不得了的样子，虽然有些不信，可心里还是认真起来，毕竟能让他们心目中神人一般的“神老大”都感觉到心惊肉跳的事件，肯定不会简单的。
    又下了一些命令后，便吩咐七十二地煞回去后，雒神留下了四大战将、三残手、六鬼武这些核心手下，他环视了一圈众人，淡然说道：“你们是不是觉的我在骗你们？”
    四大战将等人摇了摇头，白云飞说道：“老板，我们并没有不相信您，只是。。。您的话让我们我们感到震惊，连您都感觉到心惊肉跳，那我们这次所要面对的危机也太大了吧！老板，您说。。。会不会是美国总统干脆派遣部队前来围剿我们吧？！”
    雒神身形一震，眉头皱的紧紧的，嘀咕道：“没那么夸张吧！在机场的时候，我们只不过把那些人打晕，又杀掉，美国佬不过那么小气吧！”说到这里。他仿佛又反映过来，自言自语道：“恩，即便没这种可能，也不能放松警惕。看来得派一些人出去寻找寻找我心中不安的原因才好，别到时候被人来了一个突然袭击，包抄围剿，我们还傻乎乎的住在这里等死。”
    雒神在心中不安地时候，为什么没有想到是自己乡的父母亲与爱人出了事呢？皆因那种不祥的预感是在住进这个酒店之后方才生成的，而且他地感觉犹为明显的察觉到不详的预感分明是来自这座城市，可惜，具体要找出来自这座城市的那个地方，却是一无所获，当然，为了确保万一。他还是用电话给家里的亲人与爱人打了个电话，那边说一切都很正常，那个小镇上就连可疑的人都没有出现时。他不禁松了口气。
    “这样吧！三残手、六鬼武、九影杀，就麻烦你们十八个在这座酒店一里外的附近开几间房子住进去！房间的窗户最好是靠街道、面朝这家大酒店。这样一来，你们便可以帮我们在外围放哨，一旦发现有什么状况，我们也可以先一步知晓。即便我们这里被包围了，你们也可以趁机在敌后方捣乱，帮助我们突出重围。”
    三残手等十八人个个依然是一副面无表情的死人面孔。听得雒神的命令之后，也不说话，只是把头点点，就转过身准备出去执行任务。
    “唉！你们等等！”雒神叫住了即将出门地十八人，笑着说道：“你们呀，从那里面都出来一年多了，也没见你们笑过，怎么都跟暗夜一副德行啊，你们啊。有时间还是多笑一笑，否则，就你们那张冷面孔，走到街上都会把小孩给吓哭了。”
    这冷面十八人知道雒神是在关心他们，可惜脸上还是毫无表情，除了眼底闪过那么一丝感激；结果，他们还是一声不响的走了出去，搞的雒神苦笑不已。
    “好了，你们四个也先各回各屋吧！早点休息吧！不过记地要警醒一点，当心别被敌人偷袭了还不知道。”雒神说完，也吩咐四大战将回去休息。
    “那老板，我们走了。”白云飞恭敬的说了一句后，连同其他三人一起退了出去。
    眼见众人都退出了房间，雒神无言的回头再次看了一眼窗外迷朦的雨幕，漆黑的天地被狰狞地闪电映照的一亮一亮的，震耳欲聋地雷霆霹雳声紧随其后，奔腾激荡而来，外面的雨，仿佛更大了。。。
    第二天的早晨，天上的雨还在下着，不过稀稀拉拉，比起昨天晚上已经小了很多，起床的雒神首先走到窗户边推开窗户，看着小了不少的雨幕，路上上班上学的匆匆行人，心情仿似变的好了起来，他深吸一口湿润的空气，只感觉整个胸肺中凉丝丝地，好不舒服。
    转身出了门，雒神站在宽敞明亮的走廊中招呼一声，顿时七十二地煞以及四大战将先后从各自的房中推门而出，跟在雒神的身后，浩浩荡荡的朝二楼用餐厅杀去。
    这座酒店的二楼用餐厅显然不小，座位能够坐的下几百号人之人，当然，这还不包括贵宾专用的单间包厢。
    雒神这么一行显眼的人一出现在用餐厅，便吸引了餐厅里所有人的目光，当然，他们的目光几乎全都充满了惊惧之色，还有几位先生嘴里刚好咬着半个面包，正准备下咽呢，突然看到这么一行彪悍的人出现餐厅，用鹰扬虎目扫射过他们，他们顿觉身上一寒，咬在嘴里的面包竟然忘记咽下去，等他们反映过来时，已经嗝的脸红脖子粗，差点喘不过气来，于是赶紧把桌上的牛奶拿起，“咕噜咕噜”灌进嘴里，把卡在喉咙上的面包给冲进了胃里，这时，他们方才拍拍胸脯，松了一口气。还有几名正在喝牛奶的，则在惊诧中忘了把手中倾斜的奶瓶扶正，结果，瓶中大半的牛奶淌出了瓶口，淋湿了他们精致的衣衫，结果，他们手忙脚乱的拿出手帕，用力的擦着衣上的湿痕。。。
    对于餐厅中各种各样的情景，雒神等人都已经司空见惯，也不为奇，只顾径直走到餐厅一角，占据了一片角落之后，便开始点餐用餐，七十二地煞吃起饭的样子，风卷残云，气势好不惊人；四大战将还好一些，不过也是那中大口吃饭，大口喝酒的样子，一副很有男子汉气概的样子，这些人里面，唯有雒神吃饭的时候保持着优雅的姿态，这是因为他如今对吃饭的态度已经越来越趋向于可有可无，仿佛已经进入了仙家所云的：避谷状态。
    在吃饭的过程中，雒神发现了一个有趣的人物，那是坐在窗户边上的一名成年男子，一头光洁的黑色头发整洁的朝脑后梳去，一身黑色的笔挺西服衬托的他健硕的身姿更家挺拔伟岸，他头上斜戴着黑色的礼帽，高挺的鼻子把他的面孔完美的分割开来，薄厚适中的嘴唇上面两撇小胡子特别的有性格，高耸的眉弓下一双眼睛成熟而充满了智慧，眼底偶尔闪过的一丝丝隐晦的光芒，昭示着他的不平凡；在他的手边，竖有一根米许高的黑色雕木拐杖，笔直的很，从颜色上看，光滑而陈旧，显然已经有了很多年的历史。雒神敏锐的目光还看到了在拐杖把手下面一点点的地方有一条紧密的缝隙，青常人不仔细看，还真看不出来，显然，这拐杖的里面还有其他的名堂。
    当雒神在观察这名男子的时候，这名男子也在观察雒神等一行人，皆因雒神这群人太出色了，个个都不是简单的角色，这名男子也是身负强大修为的高手，自然能看出他们这群人身上极力压制着的凶悍强大气息，心下自然对雒神一行人留上了心，
    忽然，他只觉一道隐晦、但是绝对令他惊籁的目光瞟向他，顿时，只觉浑身上下被看穿看透了一般，再藏不住半点秘密，这让他惊骇欲绝，他这一辈子尚是第一次感觉到这种令他难受之极的透明，惊惧的他匆忙顺着感觉看向那道目光，却是只看到一名银白色长发的披肩，前面大部分的面孔被银白色头发遮掩住的青年人。
    正当他准备仔细打量那名青年的时候，却听的餐厅中响起一声惊呼：“不会吧！竟然会有这种事发生？”





    第三卷 世界风云 第六十七章　阴影
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:52 本章字数:4577

        
    威廉是美国的公民，工作劳累的他利用这次假期，来到劳德代尔堡游玩，谁知昨天刚玩了半天，天空便阴暗下来，接着电闪雷鸣，风雨大作，搞的他只好败兴而归，等回到所住的酒店后，身上已经湿了个透，换衣服洗澡，一番动作下来后，他只能坐在旅馆的房间里，瞅着窗户外连天雨幕干瞪着眼，心中直叫：晦气！晦气！不过他心里还是充满了侥幸，也许这阵雨来的突然，去的也突然，说不准过一会儿，便会停下来了！到时候我还可以继续逛街去，两三个小时后，望着外面越来越大的雨势以及闪电雷鸣，他的侥幸心理已经推迟到了晚上天黑的时候，到那个时候，我还可以出去吃晚餐，然后再逛逛灯火夜市，说不准能够买到什么既便宜又名贵的纪念品呢。他在心里自己安慰自己的说着。
    可惜，威廉注定要失望了，那接天连地雨线一直不停的下啊下啊！连绵不绝，天空中的闪电不断的劈呀，闪呀，暴呀，响呀，面对如此的天地之威，他都有些心惊肉跳，胆战心寒，一个晚上，躺在床上他不知道被霹雳闪电多少次的自梦中惊醒过来，结果第二天早上醒来的时候，双眼就跟中国国宝的熊猫一般，黑黑的，好不搞笑。
    好不容易从床上爬了起来，威廉第一件事便是跑到窗户边看外面的雨到底停了没有，让他有些安慰的是，外面的雨虽然没有完全停下来，可却也变成了蒙蒙丝雨，比起昨天晚上的那中漂泊大雨。有着天差地别地不同。想来，今天还是可以出去玩的嘛！心中如此想着，他的心情终于好了起来。
    一翻洗刷之后，他心情愉悦的走向二楼地用餐厅。准备美美的享受一顿早餐，然后就下楼买把伞，继续自己昨天未完的旅游。在吃饭的时候，他顺手买了一份报纸，准备一边用餐一边看看今天有着新闻。
    看着服务员摆在面前的牛奶与面包，他食欲大增，正准备开吃，却听的周围众人一阵吸气声响起，不有抬头顺着众人的目光看去，就见一群彪形大汉簇拥着一名银白色头发的青年走了进来。凭他浅薄的修为，自然看不出这群人里面任何一人的修为深浅，但是感觉却告诉他这群人个个都十分地危险。特别的危险，非常的危险，而这么一群危险地黄皮肤大汉突然出现在这里，还真是吓了威廉一大跳，结果。刚吃进嘴里的面包便卡在他的喉咙上了，就刚刚原本喝进嘴里的牛奶也因为这一瞬间的疏忽而倾倒在他地衣服上，让他直叫晦气。手忙脚乱的把杯中最后一点牛奶灌进嘴里，方才把卡在食管中的面包冲进胃里。
    接下来，威廉地反映如同其他人一般，见这群大汉们进来只是用餐，而不是闹事，这让他们大是松了一口气，接下来，除了刚开始还偷偷打量了这群人几眼后，便各行各事。各吃各饭去了。
    自认倒霉的威廉只能悻悻的把身上的湿迹用手帕用力擦了擦后，便开始用餐，一边吃着面包，一边喝着服务员重新拿上来的一杯牛奶，他开始看起手中的报纸来，当看完这一面，翻到另一面时，报纸上醒目的头条让他禁不住惊呼起来，引的餐厅中正在用餐的众人纷纷侧目。
    却原来上面写地是一则人形怪物伤人的消息，跟前还贴有一张图片，图片的背景是乌云压顶的天空以及没了行人街道，图片上的怪物分明就是一个人，只是那个人头皮脸皮都都仿佛被什么东西给活生生的撕咬了下来般，鲜血淋淋，血肉模糊，鼻子也没有了，独留下一个红肉腐烂的凹坑，没有了鼻子的下面，则是两排锋利如刚钉的牙齿，上面犹挂着血丝肉丝，仿佛刚从某一生物的身体上撕咬下来的一般，显然，他的嘴唇早已经不复存在，血红的双眼中除了极度凶残之光外，再无他物；身上脖子上透过模糊的红色血肉，可以看到森森白骨以及素色韧筋，整个人不仅穿着破破烂烂的衣衫，而且肉体有多处血肉模糊，体内白骨透出，青筋裸露，整个人好不骇人；也难怪威廉会惊叫出声了。
    彩色图片的旁边有着文字说明，大意便是：昨天中午暴风雨来临前的某时某刻，记者在劳德代尔堡的某的地方听得一声不似人声的干嚎，待寻声找去，便惊见这么一名似人非人的怪物脚步蹒跚的行走在街道上，时不时的裂开没有了嘴唇的尖牙干嚎两声，前进的速度虽然慢，可着实吓人，像这种伤势的正常人，早已经躺进医院，等待死亡了，这这家伙却还好象一无所觉的游荡在街上。。。这能不让人惊诧恐惧吗？记者匆忙间拍了一张照片后，天空便降下了倾盆大雨，模糊了记者的视线，结果如何，待叙。
    与餐厅中用餐的人自然不止威廉一人，于是自威廉惊呼出声后没一会儿，便又听得其他人接二连三的发出惊呼，引的众人纷纷为之侧目。
    雒神眉头皱了皱，暗想：难道这报纸上真有什么惊人的消息？想罢，便吩咐一名地煞星去给自己买份报纸回来。很快，那名地煞星回来，把今天的一份报纸递给了雒神。
    这段时间，那名成年男子也起身走向报纸摊买了一份报纸回来，坐下看起来。，，把手中报纸一展，雒神翻看起来，很快，便找到了令他人惊呼的那一份报道，当目光落到那张似人非人的怪物图片上时，雒神的心猛烈的一震，那种不祥的预感竟千百倍的强烈起来，几乎在同一时间，他便认定了自己不祥的预感便是指的这个。
    把上面的新闻仔细地看了一遍后，雒神面孔严肃，外人看不见的银白色头发下，双眼不断的闪烁着一道道透明的七彩涟漪。显然，他心中地震荡非同小可。
    餐厅中有看到这则新闻的人，在惊呼一声之后，便纷纷化为了好笑与咒骂。显然，对于这种空穴来风的的消息，他们自然不会相信，还以为是哪个报社的记者为了出名或者为了赚钱，所以在网络上下载了这么一张恐怖的照片贴上来的罢了。
    那名有很魅力的成年人手拿着手中的报纸，看了遍后，就把它随手扔到了一边，脸上露出一丝好笑的表情，显然他也不相信报纸上地消息，这让刚刚偶尔瞟了他一眼的雒神暗自摇了摇头。也不知道是为了什么。
    “你们快点吃，吃完饭后回我的房间，我有事要讲。”雒神对众手下催促道。然后又自口袋中掏出手机来。给昨天半夜出去地三残手、六鬼武、九影杀打了个电话，吩咐他们在吃完早餐后把那边的房子退掉，然后赶快回来，意思自然是不用他们再在外围放哨了。
    七十二战将与四大战将虽然不知道“神老大”的脸色为什么那么严肃，可还是加快了吃饭的速度。但见他们原本就豪放的吃饭姿态变地更加的夸张起来，不到一时不会，杯中的牛奶与盘中地面包被各自的主人给扫荡一空。接着齐唰唰的站了起来。跟在雒神的身后走了出去。
    对于这个小插曲，自然引起了不远处成年男子的注意，不过即便他注意到了，又能怎么样？他的修为虽然也是精湛高深，可比起四大战将来，还是略逊半筹，更别说看起来像个普通人比像高手更家容易让人误会的雒神了。因此，这名中年男子虽然有心跟踪查探一番，可却没有那个胆量。
    回到雒神的总统套房。雒神一屁股坐在沙发上，以手苦恼的抚着额头，另一只手对众人挥了两下，说道：“你们随便坐，别站着。”说完后也就不再说话，所有人都知道他在等三残手等人地归来。
    三残手、六鬼武、九影杀这些人在十几分钟后进入了房间。雒神见人全都到齐了，便咳嗽了两声，把房间里低微的说话声压了下去，见众人的目光都望向了自己，他满意的点点头后，面孔变的严肃起来：“你们还记的我昨天晚上跟你们说的不祥的预感吧！现在我已经基本上能够确定是什么了。”他举了举手中的报纸，特意亮出那张贴有似人非人彩图的一面：“就是上面的这则新闻，大家传下去看一看。”说着，把报纸递了下去。
    眼看自己的手下拿着一张报纸缓慢的递传着，雒神懊恼的拍拍自己的脑袋，赶紧吩咐一名手下再次出去买了几十份同样的报纸拿回来分发到众人的手中传看。过得十几分钟，眼看众人都看完了，纷纷抬起头看向了雒神。在这过程中仔细的观察着众人的表情，发现众人自听了他的一番话之后，在传看报纸的过程中，个个脸上表情竟然显的前所未有的凝重，这些手下都被他的一番话给吓住了。
    “大家也知道这则新闻了吧！先前在餐厅的时候，当我第一眼看到这则新闻跟这张贴图后，心里的不祥感便愈加强烈起来，所以，我才确定这便是那不祥预感的原由。”顿了顿，雒神忽然笑了起来，把众人紧张的心情笑的放松了点：“不过，既然知道了这不祥的预感来源，那我们也就不怕了，暗箭难防，但明枪易躲嘛！”他这么一说，还真让众人的心情又放松了不少。
    “不过，我们还是不能放松警惕，对于这种都伤成这般凄惨模样的怪人，还能够在蹒跚街上行走，我们就绝对不能对他有丝毫的轻视，还有，你们发现了没有，他的眼睛布满了血丝，我们可以从中窥探到一种深沉的、丧失理智的疯狂与杀戳，似乎每一个经过他身边的活人都会遭受到他的攻击，很有问题啊！”
    青龙战将在这段时间里终于理清了脑中的思绪，这时也终于接口了：“老板，如果这则消息跟这个贴图的确是真实的话，事情恐怕就不简单了，不过老板，这事好象不归我们管吧！要管也是美国的警察去管啊，我们难道真需要担忧什么吗？”他的语气疑惑的很。
    雒神只是微笑不语，朱雀战朱志明在旁见了，心中似有所悟，笑着说道：“老板，您是不是感觉到造成贴图上那个人模样的。。。呃。。。那个东西或事物，会对我们造成很大的麻烦？”
    听得朱志明的一番话，房间里众人的眼中都闪过了一丝明悟，白虎战将许世博一拍手，皱眉说道：“听志明这么一说，还真有点道理，究竟是什么东西会造成这么一个好象僵尸一般的家伙呢？”
    玄武战将武珲“嘿嘿”憨笑了几声，裂开厚厚的嘴唇，露出一口洁白的牙齿：“或许还真是神话故事中的僵尸出现了也说不定。也许那个人是被僵尸给咬了，结果中了尸毒的他也就变成了僵尸。”
    “僵尸？尸毒？毒？”青龙战将嘴里嘀咕着，疑惑道：“僵尸？那肯定是不可能了，要说毒吧！我们还真是不太了解，也许这个世界上还真有那种能把人变成那个样子的毒药吧！”
    雒神“呵呵”一笑，说道：“总之，这张贴图上的人肯定不是一个正常人，他即便不是中了什么毒，也肯定是受到了什么感染才变成了这个样子，可是，像个这样的。。。呃。。。怪物？。。。恩。。对。。怪物，即便上来一百个，我也能不废吹灰之力就能把他们从这个世界上抹掉，但是正是他们这种弱小的怪物，却给我带来了强烈的不祥预感，这又表示什么呢？”他的目光扫了众人一眼，虽然头发遮盖了他的双眼，可众人的心还是不由一颤，他接着说道：“这说明了这种不祥的预感不是来自这些弱小的怪物，而是来自。。。让他们变成了这种怪物的东西。。。或事物。”
    “老板，您的意思是。。。”青龙战将惊异的问道，其他人的目光也凝视着雒神。
    雒神的眼睛望向了窗户外又开始加大加剧的雨幕，淡淡的说道：“你们有没有看过《生化危机这部电影？”
    众人的身形不由一颤！
    “喀嚓－轰隆隆吕’外面布满乌云的天空闪过一道极亮的闪电，随后的雷鸣霹雳震颤着整座城市，也震颤着雒神手下众人的心。。。。。。





    第三卷 世界风云 第六十八章　生化危机（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:53 本章字数:4501

        
    这场猛烈之极的暴风雨在第二天的早上稍微停息了半个小时后，再次疯狂的肆虐起来，那情景就好象天上的雷公电母好象不要命似拼命挥打在电锤雷鼓，击出一道道纵横天际的狰狞闪电，敲荡出声声震撼大地的狂野鼓声，风伯雨婆则竭尽全力的协助四海龙王把整个太平洋中的海水抽上天空，然后再从云层中就那么一股脑儿的倾泻下来，让无穷尽的雨水降落在这座城市中，于街道上汇聚成宽大的溪流，欢畅奔腾的流淌着，最后都纷纷冲进了地下水管道，又再次回归到了大海的怀抱。，，天气预报局预报的天气还真是够准确，这场差点就淹没了整个劳德代尔堡的暴风雨足足下了三天三夜，雨量之大，在全美国来说，也是近几年里最大的一次。
    这次暴风雨所带来的，不仅仅是翻滚如墨的乌云把劳德代尔堡的天空彻底的遮挡起来，使的整座劳德代尔堡在这三天里灰蒙蒙暗淡的不得了，没有一丝阳光能照射下来，就连空气里的温度也下降了不少，它带来的损失还有：在这三天里，基本上没有人还能正常上班，除了那些吃住在公司的员工们还继续工作外，其他工厂或公司的员工们基本上都是往公司打了个电话请假，然后便窝在家里过“休息日，了，这让那些公司、工厂大是损失了一把，可老板们也无可奈何，谁叫这场暴风雨不仅来的突然，而且还下的如此夸张？根本就像是有人拿着脸盆从云层上往下泼水嘛！
    当然，不能上班还算是好的呢。风大雨大地暴风雨不管三七二十一的在这座城市的各个角落肆虐、激荡、徘徊、冲撞着，风雨的力量虽然看起来声势浩大，但破坏性还是蛮小地，可再小也架不住它三天三夜不停息的吹打呀。俗话说的好：水滴石穿，意思就是一块石头被一滴又一滴的水珠不断的滴在同一个位置，年月久了，也能把石头给滴个穿透。你想啊，那疯狂暴雨接连不断的肆虐了三天三夜，架设在天空的电线都不知道被吹断了多少根，就连许多埋在地下的电缆跟电线、电话线也被无休止的雨水渗透进去给腐蚀的断了线，结果，这座城市里多处地方在晚上地时候断了电，黑漆漆的一片。搞的那些人看不了电视，打不了电话，只能点着蜡烛过日子。那些电信局地人在这劈头盖脸的暴风雨中。也没办法派出人手去维修。。。
    雒神等人住的这座豪华酒店所在的这片区域还算幸运，基本上没有断过电，在这三天里，无论白天黑夜，依然是一片灯火辉煌。光芒带给人希望！因此。暴风雨虽然下了三天三夜，但是住在这里的人除了个别觉地不能外出而显的比较烦躁外，其他人却还是老神在在。
    在这三天里。雒神以及他的手下们个个心情沉重，有时候更是神经兮兮地往窗户外面瞧，皆因两天前的早上，雒神所说的那句“你们有没有看过《生化危机这部电影”的话而引起的，虽然他们不相信电影里的故事会变成现实，可雒神不祥的预感却让他们不敢有丝毫的松懈，在《生化危机的电影中，正常人被那些似非人怪物抓伤或者咬伤，用不了多久。这个正常人也就会变成那些非人中地一员。他们能不小心嘛！
    到第四天的早上，坏脾气的老天爷好象把肚子里所有的火气都发泄了出来，居然停住了雨势，拉住了风箱，于是，暴风雨终于过去了，只是天空黑压压、阴沉沉的乌云丝毫没有退却的意思，依旧如前三天一般，覆盖在天空，笼罩了目光所能及的范围。
    “呼，总算不再下雨了！”刚起床的雒神望着灰蒙蒙的窗外，嘴里呢喃着，眼中闪过一丝担忧：“只是这场暴风雨下的时间也太长了点吧！如果那张报纸上报道的情况真实的话，如果我的预感没有错的话，如果我们的猜测也正确的话，那在这浑天暗地、黑灯瞎火的三天里，不知道将会有多少人变成怪物？如果真是那样的话，就太可怕了。”
    但这些还只存在自己脑海中的猜测而已，到底会不会变成真的还不知道呢，不过有一件事他知道，那就是现在又到了吃早餐的时候了，虽然他基本上对吃饭可有可无，但是他还是想品尝食物的美味。
    出门，叫人，然后一伙人再次浩浩荡荡的杀到了二楼用餐厅，里面的人显然已经比较习惯着他们这群人的存在，因此对雒神等人的到来也不以为奇了。
    那名成熟的中年人依然习惯的坐在了这两天坐的位置上，而雒神等人也一样，好象自从他们第一天坐过之后，这片角落便成了他们的专用餐桌了。见到雒神等人的到来，英俊的中年人礼貌的朝着雒神微笑的点点头，然后继续自己吃早餐的动作。
    雒神也礼貌的点了点头，算是回了个礼，然后便伙同手下坐了下来，叫来服务员开始用餐，这里的牛奶存有好多天的货，因此在这狂风暴雨的三天里，才能源源不断的供应房客们，至于面包什么的，酒店里自有师傅会做。
    雒神这一伙人在吃饭的时候，神色依然严肃的很，期间没有一个人说话，只听到一阵“吧吱吧吱”吃饭声传来，众人是放开肚量，有多少吃多少，务必要把自己的肚子喂的饱饱的，因为他们都知道，外面既然已经不再下雨，那么吃完早餐之后，“神老大”肯定要出去到街上转转，看看那件事情到底是不是真如大伙猜测的一般，很可能会遇到一场艰难的战斗，因此现在多吃一点，身上便能够多出一分力气，饿的时间也会大大向后延迟不是。。。。
    雒神自然也不落后。心想：也许吃过这顿之后，要在很久以后才能吃到熟食了吧！为了以防万一，还是多吃点的好。蓦然，他神情一动。目光冷光一凝，显是有了什么发现。
    站起来，走到了窗户边，透过二楼地窗户，穿过阴沉沉的空气，就见一公里外宽敞的街道上，十几只动作敏捷的狗正凶悍地袭击着路上的行人，惊的行人尖叫连连，手忙叫乱，幸好他们都是练过的。五年的时间让他们都拥有了一身不俗的先天真气，这些狗只是在突然袭击的时候，抓伤了一点行人的身体。但很快就被行人拳打脚踢的打飞了出去。
    雒神的目光一冷，见那些狗身上血肉模糊成一片，白骨外漏，不成模样，显然。曾经受过很重地伤才对，如今却在街上袭击路上，即便被路人打飞了出去。还是凶性不改，自地上爬起来再次疯狂的扑了上去，撕咬着，拉扯着，恨不得把人给整个吞进肚子里，简直就是不死不休。
    那些路人估计烦了，运气于拳，猛的砸下去，把那十几条疯了地狗给砸了个脑袋开花。脑浆迸裂，方才安分的躺在街道上，再也不能动弹。
    “形势看来很严峻啊，看来我不祥的预感果然成真了。”雒神喃喃低语了两声，转身回了餐桌，坐下后对众人说道：“你们快点吃，我的担心估计已经变成现实了，等你们吃完之后，我们到街上去看看。”
    众人听得，身体猛然一震，吃饭的速度又加快了几分，十几秒之后，桌上地东西被他们一扫而空，全部装进了肚子里，然后再次齐刷刷的站了起来，跟在雒神的身后朝外走去。
    邻桌那名成年男子惊讶地看着雒神等人带着一身的煞气走出房门，个个面孔上都严肃的不行；低头想了一下后，他也站了起来，拿起只有腰身高的手杖，跟在雒神等人的身后出了餐厅。
    大街上已经开始显现出纷乱的景象，远处大队的野狗双眼泛红，身上血肉模糊的袭击着路人，撕牙裂嘴，喉咙里发出低声凶残的呜咽声，不死不休地缠着那些路人，自他们的身撕破衣服，撕出道道血痕，十几条狗围攻一个路人，即便这名路人先天真气有所小成，也被打了个措手不及，虽然不至于丧命，可身上的衣服却是破烂的不成样子，皮肤也遭了些殃，流出血来，又痛又惊的路人不禁怒意狂发，抱着挨一记还一记的想法，凭是把那些野狗给全部打死，结果，他也伤的不轻，只能满身血色的躺在地上直喘气。
    雒神带着手下一路行去，径直走到那些被打死的野狗边，蹲下身子仔细观察起来：一股刺鼻的血腥味首先冲上了他的鼻子，但是这是狗身上血肉模糊的地方已经呈现出一种古怪的黑色，张开的嘴巴牙齿依然嘶裂着，上面还挂有几丝血肉，已经死去的眼神黯淡无光，但上面满布的血丝却依然说明着它的疯狂与嗜血。
    “唉！”雒神叹了口气，站起来望向远方，低声说道：“这三天的暴风雨可真是害人不浅呢，三天的工夫，也不知道这座城市里的人有多少人被感染了。”
    这时，跟在后面的成年男子也来到了跟前，看到地上躺着的十几只野狗，他眉头一动，面孔便的严肃冷峻起来，低头观察了一会后，他回头看了看雒神，也不说话，只是深沉的叹了口气。
    雒神不去理他，闭上眼睛，运转全身的真气，把自己的灵觉如潮水般朝四面八方铺泄开来，顿时，方圆十几里的一切巨细声响都呈现在他的脑海中，模糊间，一阵由古怪的干嚎声以及人类的恐慌尖叫声汇聚而成的吵杂声出现在他脑海中，并逐渐向这个方向拥挤过来。
    “不好！”雒神猛的睁开双眼，一道有如实质的光芒自他的眼底一划而过。他迅速回头，对手下下命令道：“七十二地煞听令，你们六人为一组，分周围十二个方向出发，赶快去查探一下十里外发生了什么状况？等查看清楚后即刻回报，记住，在路上一旦遇到攻击，就立刻把攻击你们的人或者其他什么的动物全部杀掉，但紧记一点，就是不要让自己身上受任何一点伤。你们听明白了吗？”最后一句，雒神大吼着问道。
    “明白！”七十二地煞大吼着应道。
    雒神右手有力的一挥，厉声高叫道“那就出发吧！”
    七十二地煞马力全开，瞬间化做七十二道疾风电影，卷起一道道旋风，分别朝十二个方向激射而去，在远处闪了几闪，便消失在大街的各个角落里。
    一旁的成年男子看得直眨眼，一个地煞星的修为在他的眼中或许只能算的上不错，但是能够集齐七十二名这样的高手，那就是一股庞大的可怕的力量了，对于有着一头银白色头发的年轻人，他更加的好奇了。
    对于他探询的目光，雒神可没时间搭理，在他的心里，以这名中年人的修为，估计又是“世界八大绝顶高手”中的一位！即便不是，也差不了多少；可即便这样又怎么样？现在情况紧急，他哪里顾得上跟对方结交，还是等这段危险欺过了之后吧！雒神如是想着，目光却探询着周围的环境。
    他们所在的这个地方看起来像是一片广场，街道不仅宽敞，而且还四通八达，座座耸天而起的高楼大厦屹立四周，好象要直插入那云层中方才甘休；雒神环视一周，默然眼睛一亮，对身后四大战将跟三残手等十八人吩咐道：“你们站在这里别动，等七十二地煞回来，我先上去看看附近的地形。”
    说完，雒神突然消失在众人的眼前，在场之人，包括四大战将，谁也没有发现雒神是怎么消失的，他们只是感觉到一股狂风突然自面前刮过，眼前的“神老大”便神奇的消失了。众人一惊，急忙转头查看周围，却还是没有发现雒神身影的存在。
    几秒之后，青龙战将不经意的抬头看了一眼天空，惊骇的大喊一声：“天呢，他在那里！”
    众人急忙抬头看去，就连一座六十几层高的楼顶上，雒神微笑的身影站在上面。。。。。。





    第三卷 世界风云 第六十九章　生化危机（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:53 本章字数:6679

        
    雒神以风过无痕的速度消失在众人的面前，之后边顺着附近最高的一座大厦狂飙而上，超快的速度以及强大的真气支撑，让他在与地面平行九十度的墙壁上奔跑起来如屡平地，一阵风顺着大厦墙壁直刮而上，几秒之后，他便站在了大厦最顶层，直让他的手下们吃惊不小，这尚是他第一次练成“风过无痕”之后，第一次在手下们的面前显露出来，当然，九阳神君跟死亡鬼神这两人例外。
    而那名成年男子则更加是嘴巴张的老大，估计能够吞下去两个鸡蛋了，眼眶中的眼珠子暴突而出，差点就掉了出来，指着大厦顶上那个微小而昂然的身影的手指籁籁发颤，便可以看出他内心的震撼有多剧烈！！！恐怕他做梦也没想到这个世界上还有如此高深修为的人吧！
    雒神站在大厦最高处，目光精光闪烁，极目远眺，周边十几里外的情况尽入他的眼帘：但见远处的高楼大厦那些门窗上都破烂不堪，有的还挂着长长的被单窗帘，显然是有人逃命时所为，东一块西一块的黑色血迹醒目的印在那些楼房外面窗户下面的墙壁上，被大雨一淋，流淌在下去，染红了老大一片，远远望去，很是醒目。
    远处湿润的街道上，纸张、报纸、垃圾丢满了一地，显的零落不堪，无数的人头在大街上晃晃荡荡，追击着路上的行人，这些走起路来都一摇一摆、好象没有骨头的怪物们一旦见到生人，动作竟然变的前所未有地敏捷快捷起来，一大群怪物围上去把个活人硬是撕咬啃拽的发出惊天动地的惨叫声。不一会儿，身上便被撕咬的白骨累累，伤痕遍体，要不是雒神地目光锐利。还真看不清楚呢。
    还有的人手中正拿着枪械在反击，一边怒吼，一边开枪，倒也放倒了好几个，只可惜有些子弹打的不是地方，即便打在身上，也没有把那些怪物打死，反而被那些怪物趁机扑上去，撕咬起来；他死命的用枪托砸着那些活死人的脑袋，一边砸一边怒吼着。可惜最终还是被大量的活死人群给淹没了。
    放眼望去，四周围都是那如丧厚一般的活死人所汇聚而成的洪流往这里逼近，仿佛雒神等人现在所处的地方已经是这座城市中最后的净土。即便是雒神超级强韧地神经，见到如此情况，心下也不由的震颤起来，他暗想：莫非这座城市已经完了？难道这座城市里的所有人都在这三天地时间里变成了这般模样？不知道这座城市里居住有多少人？估计最少也有几十万人吧！天呢！一想到自己这一百多号人要对付几十万丧失理智的怪物，他的心里就糁的慌。脑子里开始快速转悠起来，看如何能在最短的时间里逃脱这座鬼城市。。。。。。
    正当他胡思乱想地时候，派出去的七十二地煞已经在返回的路上了。他收起脑海中地思虑，身体一展，径直从大厦顶上跳了下去，刚开始的时候，他下落的速度由慢转快，整个人就跟一枚炮弹一般朝着地面直冲而去。从六十几层高的大厦顶上跳下，重力加加速度，即便以雒神强悍无匹的肉体，一旦摔在地面上，轻则筋断骨折、半身瘫痪。重则成肉酱泥，一命呜呼？！当然，这只是理论上的推断罢了，这种情况当然是不可能发生在雒神的身上。
    当他的身体以超快的速度下降到三十几层楼高地半空时，体内缓慢运行的真气猛然加速，就跟点燃一个炸药包一般，强大绝伦的真气自气海中暴冲出来，迅捷无比的充斥进强韧的经脉中，像吹气球似的，使他顿时变的轻若鸿毛，如一发炮弹般快速冲撞而下的身体违反了物理定理的开始减慢速度，切这种减慢速度的过程飞快，由三十几层楼高的空中降落到十八九层楼高的空中时，他已经变的如同腾云驾雾一般，徐徐然朝着地面降落而下，笔挺的脊梁让他的身体挺立如枪，黑色的风衣衣摆飘飞若舞，衬托的他好象天神一般威严。
    等到他轻飘飘的降落到地面上时，七十二地煞这时也刚好回到了跟前；惊心动魄的降落过程直看的众人心惊胆战，惊骇欲绝。其中成年男子心中的震撼之剧烈，犹为突出。
    七十二地煞面孔严肃，脸色惨白，显示是让那些丧尸给惊的，见的雒神自空中飘下，其中一名地煞星赶忙上前汇报：“神老大，我们四面八方都被数不清的怪人给包围了，他们正朝这边走来。”
    “哦！那些怪人都跟那张报纸上所拍摄的图片一样吗？”雒神虽然刚才在大厦顶上了望了会，可有些事情还是得问清楚。
    地煞星禀告道：“是的，神老大，那些怪人不仅跟三天前看到的报纸上的图片差不多，而且其行为也相当残忍，就跟我们以前看过的青生化危机电影里中了生化病毒的人一样，只要逮着活着的生物，不管什么，都会扑上前去撕咬不停。。。他们。。以活人活物的血肉给食。”说到后来，他的面色有些不预，当年在监狱中时，即便饿的再慌，他们也从没有吃过死去囚犯们身上的肉，因此，他们对于吃人肉还是非常忌讳的。
    雒神眨了眨眼睛，继续问道：“他们的动作怎么样？我是说他们的攻击力怎么样？有没有比他们活着的时候有所提高？”
    这名地煞星皱了皱眉头，说道：“他们走路的时候，身体摇摆，脚步蹒跚，但是一旦碰到活人，动作就会变的跟生前一样敏捷起来，而且还带着生前所不曾有过的凶残、疯狂与嗜血。至于他们的攻击力。。。我觉得好像有那么一点提高吧！不过应该不怎么明显。”
    “呵！这就好。”面孔一直严肃的雒神在听到这句话的时候，终于绽开了一丝放心地笑容，说话的语气也轻松了不少：“这样一来，我们逃生的希望倒是大了很多，”其实这里光只他一个人的话。他早就攀登上高楼大厦顶部，在城市地各个高楼大厦间跳跃飞窜着离开了，但现在有这么多手下在跟前！他不可能丢下手下独自一人离去吧！因此，他就得为这些手下们考虑了。这些手下们的修为虽然不错，但要像雒神一样自大厦顶上飞窜跳跃着离去，却是没有一个人能办到，他们只能走大街上离去；所以在得知了那些人并没有变厉害多少之后，他提着的心终于放下了不少。
    蓦然，他忽然想起了什么似的，面孔一凝，冷声问道：“他们的弱点在哪里？你们有没有观察到？”
    “我们曾出手用不同的角度杀了十几个怪人，发现他们的弱点在于脑袋，只要把他们的脑袋打个西巴烂。那些活死人就会死去，而打到其他的地方，即便把骨头全部都打的粉碎。五脏六腑全部震成了酱了，他们一时半会还死不了。”
    雒神这下可是彻底地放心了：“有弱点就好，能杀死就好。”
    从地煞星开始汇报一直到结束，旁边的成年男子脸上神色不打变幻着，苍白。惊恐，惶惶，悲痛等情绪一一闪过。不一而足，显然是在为眼前发生的些事情感到痛惜。
    雒神深吸一口气，银白色头发下闪烁着精光地眼睛环扫众人：“大家说说，我们现在怎么办？”
    朱雀战将朱志明脸上闪过一抹兴奋嗜血，“嘿嘿”冷笑了几声道：“神老大，即便这座城市里的所有人都变成了那种半死不活的活死人，想要留住我们，他们是在做梦，所以。。。我觉的我们可以放开手大干一场。”
    朱志明说的“大干一场”地意思便是“大杀一场”。雒神等人都明白他的意思，但是雒神会同意吗？
    白虎战将许世博这个时候也跳出来有力的挥了挥粗壮结实地胳膊，兴奋道：“好啊，我也支持大干一场。杀他个片甲不留。”
    玄武战将武珲没有说话，只是憨憨的笑了笑，用大手摸了摸自己光秃秃的脑袋，青龙战将白云飞最理智，对于朱志明跟许世博的话，他根本就充耳不闻，说道：“我觉的我们应该立刻撤退，离开这座将要完全变成鬼蜮的城市，你们别忘了，在《生化危机的电影里，最后的结局可是被投放了一颗核弹头，把整座城市连同城市里变成怪物的人们一同化为无有。这座城市由于三天三夜地大暴风雨的掩盖，估计通讯会受到干扰，使的外界暂时还不了解这里的状况，但是也不排除已经知道了这里发生的事情，或许他们正准备着手处理这里的方案呢！不管哪一种情况，我们都不能在这里久留，因此，我建议，我们应该想办法尽快离开这里。”
    听得白云飞的一番分析，雒神点点头，心下也同意这个办法，再次凝神听了听，感觉到四面八方涌来的活死人离这里已经越来越近，他知道时间不等人，于是立刻对手下等人下命令道：“那些活死人离这里还有几里远，最少也要半个小时后才能到达这里，七十二地煞，你们分头行动，赶快在附近的商店或超市里寻找这个城市的详细地形图，最好再找一些武器回来，快去快回。”
    “是！”众人大吼一声，三个一群，两个一伙的迅速离去，直奔附近的商场超市。
    这个时候才是早上七点多一些，那些商场跟超市还没有开门呢，但是那些门哪里挡的住这群暴力破坏者，那些铁卷门被他们一拳或一脚给轰的朝里面飞了出去，众人不管里面激烈的警报声响起来，纷纷鱼贯而入，迅速冲了进去，开始在货架上翻找着需要的东西，凡是需要的东西，都被他们塞进了一个大袋。
    警报声剧烈的响着，除了十几名原本就住在里面的保安听到警报声冲出来外，就再没有人出现，想来那些商场的主人或者还没上班的员工们很有可能已经加入那些活死人地行列了。这些闻讯赶来的保安们也遭到了灭顶之灾，被正在实行“抢劫”活动的七十二地煞们闪到他们身边。拳脚连续轰出，打的他们四处乱飞，顿时让他们了了帐，杀人地这名地煞星看着躺在地上。死不瞑目的十几名保安，皱眉低声道：“你们早晚都要死的，那么，晚死不如早死，省得被后面撕咬而死，变成那幅活不活，死不死的活死人模样。”
    雒神站在那里，看着七十二地煞破门而入的强劲破坏力，心下不由摇了摇头，暗想：这群家伙们果然还是一群狼啊。要不是有自己约束他们，否则任他们四散离去，还真不知道这群家伙们会对这个世界造成多大的破坏呢？！不过现在看来。他们嗜血的性格好象还没多大变化，看来以后还要加强管理，好好磨磨他们嗜血的性情才好。
    转过头去，看到成年男子正急的满地打转，雒神不由笑了一下。没有说什么，抬头看了看天空灰蒙蒙的云层，感受着不散地云层带来阵阵阴暗。他不由叹了口气。
    突然，一大群浑身血肉模糊的大狗、小狗、野狗、宠物狗，汹涌出现在了各个街道口上，仿佛先头部队一般朝着站在街道中心的雒神等人狂啸着疾扑而来，个个双眼血红而邪恶，如匕首一般地犬牙挂着几片肉丝，显露出来的地方闪着森森白光，就连脚爪上的指甲都变的长而锋利。
    雒神没有动，三残手、六鬼武、九影杀守在雒神的周围也没动。唯有四大战将动了。。。。。。
    四大战将在这一年里，已经修炼成了体外控气术，已经能够使真气在体外凝聚成型，进行攻击了，只不过他们释放到体外地真气形体只能在他们身体周围一米五的范围内进行攻击，一旦超出这个范围，真气便不听他们使唤，会迅速溃散开来，能有这样的功效，这还是多亏修炼了秘鲁巫族地精神密法。
    青龙战将白云飞疾扑上前，双臂一振，一道透明的龙形真气透体而出，在他的手臂以及身体周围飞快的盘旋狂舞，并发出阵阵隐隐龙吟,其速度之快，几成龙卷，一股浩荡的威严之气弥散开来，充斥天地，令得那些丧失了理智的“活死狗”们竟然四肢发软，脑中兴不起丝毫的抵抗之意；白云飞身如游龙，手如龙爪，双臂挥舞如狂，这条透明的真气龙形包裹在他身周蜿蜒飞窜，飞快的盘旋狂舞着，道道强大地劲气如一道道龙卷风般激荡开来，凡是被这条极速狂舞的龙形真气触碰到的“活死狗”，仿似被狂暴龙卷风击中一般，纷纷被轰击的四散飞跌而出，整个身体在抛跌的过程中便被强大的真气震成了肉泥碎酱，就连脑浆骨头也不例外，因此，被远远抛跌出去“活死狗”摔在地上后，没有一个能还能活下来。
    白虎战将许世博在扑出去的同时，滔天霸气狂涌而出，磅礴澎湃，随之而出的是一只透明真气虎形包裹住他魁梧的身体上，使的他整个人从头到尾仿佛套上一层尺许厚的虎形铠甲，真气虽然透明，可一旦许世博动起来，真气搅动空气，还是能够看出他身上笼罩着的透明虎影来，在迅猛无匹的速度下，这条虎形更是栩栩如生，威猛霸道。许世博的双拳包裹在两只真气虎爪里，双臂一抖，真气凝聚而成的锋利虎爪“嗤－！嗤－！嗤－！”的撕破了空气，形成五道风刃激射而出，撕心裂肺，好不锋利；但见他冲进了“活死狗”大军中，拳挥足踹，血肉横飞，利爪如风，无数“活死狗”被他举手投足之间，撕成了无数碎片，地上几乎找不到一个完整的尸体。
    朱雀战将朱志明脚下一蹬，身体飞跃前冲了出去，一入狗群后，双腿便交错连环踢出，他体内独有的充满了暴烈性质的火热真气自双脚冲出，在他的双腿上凝聚成两只一米大的透明真气鸟影，鸟影的尖橼就在双足尖外，凝练出来的翅膀扇动两下，周围空气里的温度迅速提升，潮湿的空气在高温下挥发出白色的水气，随着劲风牵扯，笼罩在他的双腿上，却更加突出了包裹在他双腿上的两只透明真气鸟形的形态；腿影翻飞如梭，交错纵横如电，腿出如风，暴似龙卷，倏起倏落间，无匹的力量配以无匹的速度，两腿迅猛狂暴的进攻就仿似两只欢快的鸟儿在迅捷的高速中傲然翩翩起舞，火暴狂烈到无以附加的地步，被这两只透明的真气鸟儿扫中的“活死狗”，无一例外，全部爆炸开来，爆炸开来的鲜血瞬间被高温蒸发成翻滚的血色雾气，随之被强暴的劲气吹的四散消失，那些碎肉则被烤的焦黑，在暴烈的劲气冲击下，激溅出老远方才掉落在地上，仔细看去，根本就看不出这曾经是狗身上的一部分。
    至于玄武战将武珲，他修炼的“星相奇功”中的“狂熊势”，只是这套功法在修炼到后来时，出现了意料之外的变化，估计是因为他以前修炼硬气功的缘故吧，他在攻击的时候，真气在体外凝练出来的形象是一个近三米高的透明巨熊形态，不过巨熊的身体上却还套着一个符合它身型的超大版龟壳，不仅如此，就连它的双臂双腿也被这些大小不一的龟壳，仿佛一副严密无比的铠甲把它整个巨熊都包裹进去一般，坚固的叫人心惊。武珲用真气在体外凝练出来的这般古怪的形态就跟白虎战将许世博一般，也是把他整个人包裹在中间，整个人如巨熊般彪悍狂野，仿似洪荒巨兽屹立天空一般，簸箕大的熊掌挥舞间，虽有些迟缓，但每一熊掌拍出，都力道狂猛，如泰山压顶，洪水决堤，劲风更如滔滔江河，延绵千里，他这一熊掌劲气所达到的地方，十几只“活死狗”全部惨叫连连、张牙舞爪的倒飞而出，连连几“熊掌”接二连三的拍出后，几十条狗便纷纷飞上了半空，在“呜咽”声中飞出老远，之后“噼里啪啦”或摔到墙壁上，或摔在地上；这些狗无一幸免，体内的五脏六腑以及全身骨骼都被震的粉碎，几成肉饼，其力量之高，攻击面积之广，防御力之坚，在四大战将中当数第一，叫人巍然叹之。
    随着四大战将修炼“盘龙势”“猛虎势”“凤凰势”“狂熊势”日久天长，现在他们举手投足间发出的攻击都会带上各自功法的特效，比如龙形、虎势、凤展、熊扑，这也形成了他们明显的个人特色。
    从战斗一开始，附近那英俊而成熟的成年男子便“锵！”的一声自手杖中拔出一柄锋利的西洋剑来，剑尖颤动间，在他身前迸射出无数的尖刺，尖刺上携带着凛冽无匹的气劲，每一个尖刺都迅若闪电，准确无误的刺进一个“活死狗”的眼睛，犀利的气劲随后把“活死狗”的脑浆给破坏的一塌糊涂；七八条围着他扑上来的“活死狗”几乎在一瞬间被西洋剑自眼睛刺入，刺穿了脑袋，“啪嗒啪嗒。。。”狗尸在他周围落了一圈，这些动作在一秒之内完成，可想而知他西洋剑刺出的速度有多么迅捷。这名男子摆出击剑的样子，拿西洋剑的右手在前，空着的左手在后，前后成弓步的双腿迈着轻灵而优雅的步伐，在众或大或小的“活死狗”群中潇洒从容的往来如风，手中西洋剑幻化出一溜溜犀利的锐芒，前刺，后刺，左刺，右刺，闪身刺，仰身刺，转身刺，刺芒所指，皆是“活死狗”的眼睛，每一刺都不落空，每一刺都会有一只够倒在地上，整个人的动作如行云流水，赏心悦目之极。
    雒神站在中间观看着成年人熟练而精准的西洋刺剑，脸上露出一抹欣赏的微笑；对于自己手下四大战将的表现，他自然是满意之极。
    不到一分钟，这几百只大小不一的“活死狗”便支离破碎，横尸街头。而动手的五人却是面色平常，呼吸依旧平静，好象从来没有动过手一般，可想而知，刚刚的动作对于他们来说基本上连热身运动也算不上。。。。。。





    第三卷 世界风云 第七十章　生化危机（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:53 本章字数:9662

        
    七青二地煞的行动也够快，十几分钟后，他们身上挂着各种样式的饿大小包裹以及手上携带着各式武器满载而归，再次聚集到了雒神的周围。
    雒神仔细察看着手下等人收获回来的东西，但见他们拿回来的东西中有少一半是食物，让他看得郁闷不已，难道这些手下们还真以为要进行长期战斗啊？！自己等人自然是越快离开越好了；还有一部分工具则是各种日常用品的铁具，比如扳子、锥子，小刀，菜刀什么；武器部分也有不少，那些超市里库存的二截棍有好多呢，基本上可以人手一把，不过手下等人即便修为再怎么不错，估计也没几个会使这玩意，毕竟他们从来没有练过不是！还有不少西瓜刀，倒是可以让手下拿来使用，不过他老觉的西瓜刀还是短了些。
    看来看去，发现东西里面竟然还有大量的枪支弹药，很明显是地煞星等人抢劫了一个武器商店后得来的，这些热武器也要打中那些“活死人”的脑袋才行啊，打在身上没有用的，暂时用着吧！
    正当雒神或点头或摇头的时候，远处一条巷子里跑出一名地煞星，他远远的兴奋大吼道：“快来这里，这里有个黑帮基地，里面有很多武士刀，足够我们用的了。”
    雒神一听，眼睛一亮，顿时想起当年自己单枪匹马拿着两把从敌人手中夺过来的武士刀，一路血肉横飞的杀上日本忍者总部的事情，那种淋漓畅快地感觉，至今犹存。历历在目，于是他对有些发呆的众手下们大吼一声：“你们还愣在这儿干什么，快跟那名兄弟去，把那些武士刀给我搬回来啊！”
    七十二地煞应了一声。之后便兴奋的大叫着跟在那名发现目的地地地煞星奔进了那个巷子里。
    几分钟后，他们每个人怀中抱着几把武士刀美孜孜的自巷子中出来，来到雒神的面前时，把怀中带鞘的武士刀丢在地上堆成一大堆；雒神挥手一招，地上一把武士刀便自动跳进了他的手中；“锵！”的一声，武士刀被抽出刀鞘，清亮的刀面清晰的可以映出人的影子来，锋利的刀刃上闪过一溜森冷地寒芒；随手把刀向前面没有人的地方劈出，顿听一声撕裂空气的尖啸声中，一道犀利无匹地刀气自刀身上激射而出。“嚓——！”的一声，在混凝土的街道上留下一道长约三米、深不见底的狭长缝隙。
    注意力一直放在这边的那名成年男子看到雒神这随手一击地威力，面色不由再次一变。心中早已经翻起的滔天骇浪简直就是排空万丈，翻天覆地。
    “锵！”雒神把手中刀插回了刀鞘，满意的点点头道：“不错，看起来挺锋利地，二百多把武士刀。嘿嘿，这黑帮还是有点人数的嘛，好了。每人拿两把武士刀做武器，其他无关紧要的东西就都扔掉吧。”他叫手下全部手拿双刀也是有道理的，即便手下等人通常只习惯用右手拿刀战斗，但面对那些只知道“死缠烂打”“悍不畏死”“不知躲闪”的“活死人”们，他们根本就用不着什么技巧，需要的只是速度与力量，能砍就行，所以手拿双刀的众手下们，非但不会降低攻击力。反而还能战斗力激增，攻击力更为强大。
    一番分配下来，七十二地煞全部武装上了寒气逼人的双刀，刀鞘全都扔了，说是呆会打架的时候闲碍事，他们每个人地背上还都背了个背包，里面放了些吃的东西，这是为了防备战斗时间万一延长时，用来补充体力的东西。三残手，六鬼武、九影杀这十八人的双手刚一抓起双刀，身上便了出一股森冷的杀气，腾腾翻滚，笼罩四野；杀手的气势不同于打手，打手拿上刀，表现出来的也只不过是更添几分彪悍罢了，打起架来杀气腾腾，煞气逼人，而杀手一旦拿上刀，那便是拥有了杀人利器，他们出手，往往是一击毙命，因此杀气森冷，冻彻心肺。
    四大战将也分别拿起刀来看了看，并凭空虚砍了几刀，凛冽的刀气在刀尖上汇聚成一抹吞吐闪耀的寒芒，似毒蛇的芯子，司机等待着吞噬敌人的血肉。朱雀战将朱志明眼中闪烁着一抹兴奋的光泽，高举手中双刀，大声笑道：“这两把刀虽然不怎么合手，但对付那些家伙，却是措措有余了。”
    雒神最终没有拿刀，以他的修为，这些武士刀有与没有，对于他的杀伤力来说，已经没有多大的区别了，除非像暗夜之王的长鞭一样，找到合适他的兵器。“嗨！先生，如果你想要救咱们那酒店中人的话，现在就去通知一下吧，要不然，等那些‘活死人’到了跟前，就来不及了。”雒神看了一眼已经出现在四面八方的街道尽头，那密密麻麻的“活死人”人潮，对附近的成年男子说道。说完之后，他不再去理会那人，径自对七十二地煞说道：“你们找来的这座城市的地形图呢？拿出来吧，我们得看看从哪个方向走才能以最快的速度离开这个城市。”
    对于雒神突发的“善心”之说，成年男子明显一愣，转眼便清醒过来，他回头看了看四周街道尽头的“活死人”群流，咬咬牙，大步跨出，快速冲向酒店。
    雒神嘴角露出一丝意味深长的笑容，古怪的看了一眼附近的楼房，街上这么大的动静，都没有惊醒这附近居住的居民？当然不是，雒神强大的灵觉能够明显感觉到附近的楼房中，无数的人在窗户里窥视的目光，那些目光中充满了惊慌恐惧，隐约间，无数的关门声响起，显然正在关紧房门，以保护自己的房间不被街道上的怪物进来。
    在他们地潜意识里，离那些街上那些恐怖的“活死人”距离越远。就代表着自己越安全，能存活的时间越长，通常这个时候，人们脑海中的念头都特别短视。往往会忽略长远、正确地方案，从而固执的进行自己心目中认为是正确的行动；面对四面八方汇聚而至的“活死人”，他们潜意识中早已经认为，面对这样的局面，无论你个人的实力多么的强大，都不可能活着出去，唯一的出路便是躲在家中，加固房门，不让那些怪物进去，等待国家的救援。方才是最能活命的办法。要让他们相信，跟着街道中心地雒神等人从那无以数记的“活死人”群中冲杀出去，还不如相信他们能够把自家的房门弄地牢不可破。
    雒神这群人当中。要数他最冷静，最清醒了，也因此，他能够想象的到住在周围楼房中的居民们心里的想法，就是打死他们。他们也不会跟自己走的中所以，他根本就没有费心去“救”那些人。对于那名成年男子此去地结果，他早已明了于心。不过为了顾及对方的感受，他才有那么一问。
    当四面八方的“活死人”群逼近到雒神等人地百米之内，成包围之势时，成年男子果然一个人垂头丧气的回来了，雒神有些明知故问道：“怎么样？他们跟不跟我们冲出去？”成熟的外国成年男子沮丧的摇了摇头，富含磁性的声音首次发出声音：“他们不肯出来。。。他们不相信我们这些人安全的保护他们从这么多‘活死人’中冲出这个城市，他们觉的躲在酒店里要不相信我们更来得可靠。”一连三个“他们”，说明了他对那些人的无奈。
    “既然如此。那我们走吧！”雒神笑了笑说道：“你要不要再挑一把武士刀用？”
    “不了，我还是习惯用我的剑！”外国中年人说道。
    “呜-！”
    “嚎-！”
    “嗬-！”
    “。。。。。”
    随着四面八方无穷尽地“活死人”的逐渐逼近，他们喉咙里发出的嚎叫声也越发的清晰起来，而他们血淋淋的外貌也呈现在众人的眼中，直惊的附近楼房里的居民们尖叫声起，惊天动地，此起彼伏，连绵不绝。
    但见四面八方围上来的“活死人”们，身体摇摆，脚步蹒跚，个个身上的衣衫不仅湿漉漉的，而且还破烂不堪，无数的伤痕布满他们暴露在空气里的皮肤上，有些地方更是血肉模糊成一片，白骨突出；有的肚子里的肠子从破损的腹部流出老大一截来，一直拖在地上，被后面的人踩了一脚又一脚；有的面孔上被啃咬的坑坑洼洼，凹凸不青，模糊鲜红的血液一滴一滴的不断自缺损了一半的下颌滴落在地上，滴出一条长长的血迹之路；有的已经“活死人”身上凡是了出血来的伤口，都变成了一片古怪的黑腻色，一些既像触须又像寄生虫的东西自伤口的边缘地带延伸出来，做着有规律的摆动，有却鼻子少眼的，还有一颗眼珠子自眼眶中掉出来，耷拉在脸颊上的。。。总之，千奇百怪，各种各样形态的“活死人”全部都有，诡异之极的气氛笼罩着整座城市，浓重的血腥味与古怪的恶臭弥散在空气里，闻之欲呕。
    也许是这群“活死人”闻到了活人的味道，走在最前面的一个个“活死人”们群情激动，喉咙里发出的恐怖干嚎声响亮了不少，这里缺一块肉，那里缺一块皮的两只胳膊向前探出，双手的指甲不知道什么时候，变的又黑又亮，又长又尖锐，动作也逐渐变的敏捷起来，仿佛闻到腥儿的猫，争先恐后的朝着众人扑去。
    从天空往下看，就可以看到四面八方的街道上汹涌而至的无穷“活死人”，朝着中间那一块空白的地方汇合而来，那空白的街道变的越来越小，仿佛大海中的孤舟，即将被淹没。
    雒神已经从手中的地图上找出了一条离开这座城市最近的路线，抬头看了一下后，他用手一指左方向，严肃道：“我们走那个方向，从那里走，能够使我们在最短的时间里离开这里。你，还有你，你们两个过来。”指了指跟前的两名地煞星，把手中的地图丢给他们：“你们两个在前进地过程中。负责看地图，指引我们正确的前进方向。”
    “什么？！”被点到的两名地煞星哀号一声，脸上露出痛苦的表情：“神老大，我们想上前线去杀敌啊！”
    雒神笑了笑，严词拒绝了两人：“不行，你们就辛苦一点，给咱们把地图把握好，这功劳可是比上前杀敌还大啊！好了，别苦着一张脸，就这么办了。”不顾两人苦恼地脸。他们的任务就这么给定下了。
    “出发！”雒神大吼一声，手向前一指，冲到了最前面。开路的工作自然是他来做，好长时间没有活动筋骨了，他也想活动活动，跟在他身后的手下们谁敢抢他的生意，不怕他批评吗？所以手下等人只能跟在后面。应付左右两侧以及后面追来的“活死人”了。
    这时，无数的“活死人”已经围上了他们，纷纷向前用力探着双臂。挥舞着手爪，嘶吼着向众人扑来；众人都是从血山尸海中打摸滚爬出来的，岂会怕了这些人型怪物，纷纷兴奋的挥出手中双刀，晶亮的道道寒光满空飞舞，杀气逼人，自周围最前面地“活死人”双臂、脖颈间扫过，那人头跟断臂便如同不要钱的吉卜一般，“卜通扑通。。。。”的往上地掉。那完全丧失了生命地无头尸体一排排的往下倒着，鲜血四溅，残肢、断臂、头颅满天飞舞，却都被他们运转真气时在体外鼓荡的护体真气给弹开，身上干干净净，一点血丝有没落上；他们的修为虽然还做不到体外控气，但是单纯的真气外放却不是什么难事。
    他们之所以这么勇猛，一部分固然是本性地凶悍，但最主要的是他们的主心骨——雒神在他们身边，因此，他们现在浑身上下除了激情刺激、冲冲欲动外，根本就无一丝怯懦，想他们地“神老大”都可以在火山喷发、岩浆流淌的大自然威力下把他们救出来，更何况区区这些人呢！！！
    在他们的心中，他们的“神老大”便是无所不能的神啊。。。。。。
    冲在最前面的雒神眼中闪过一丝兴奋，排山倒海一般的澎湃气势充斥于天地间，如泰山压顶般压在前面几百名丧失理智的“活死人”身心上，使得他们的动作不由一顿，变地缓慢了好几倍，潜意识中的危险观念让他们前进的脚步都停顿了。
    雒神前进的脚步不急不徐，稳重优雅，双手举至胸口，五指张开，掌心对着面前众多动作僵硬而缓慢的“活死人”，五成的真气如磅礴的大海般弥漫开来，转眼笼罩在前方百米范围内所有的“活死人”身上；真气里面还携带有精神力量，否则也不会有“体外控气术”这种技能了。真气中蕴淋的强大精神力让雒神延伸到体外的灵觉很好的把握住了真气笼罩内，所有“活死人”的一举一动，他嘴角露出一丝残酷的笑容，就像一个音乐指挥家一般，双手猛然有力的握成拳，笼罩在前方百从内的真气随着他的动静，迅速分散成无数片，随后凝聚成无数道犀利的真气小箭，每一道真气小箭与真气小箭之间互不联系，全靠他强大无匹的精神力精确的操控；见准备的差不多了，雒神紧握成拳的双手再次刚劲有力的张开，十指向十道箭矢一般向着十个方向分裂开来，于是乎，无数互不想连的真气在精神力的操控下，自四面八方对着笼罩范围内所有大小“活死人”脑袋的激射而去，“咻咻咻咻咻咻咻”的尖啸声中，那些真气小箭刚一接触到那“活死人”的脑袋，便“嘭嘭嘭嘭嘭。。。”连绵不绝的爆炸开来，顿时，红色的血液、白色的脑浆彻底的笼罩了他们脑袋以上的位置，等红色的血液跟白色的脑浆顺着他们的身体流下去的时候，雒神的前面便多了几百具没有脑袋的无头尸体。
    “哗啦啦。。。”一片尸体倒地的声音。
    “嘶－！”身后一片猛吸冷气的抽气声，显然，即便知道自己“神老大”修为高深莫测，可见到他一下子便轰爆了数百具“活死人”的脑袋时的无与伦比地震撼场面。让七十二地煞差点神经抽抽，呆立当场，脑子里下意识的开始怀疑“神老大”是不是学会了神话传说中的什么法术，否则他的杀伤力怎么会这夸张变态？
    三残手、六鬼武、九影杀这十八人只是稍微愣了一下。便继续挥舞着手中地双刀，在空中幻化出一道道激光电影，飞快着收割着周围数也数不清的“活死人”的生命。
    四大战将则是互视一眼，朱雀战将朱志明一边挥舞着手中双刀，欢快的收割着周围的生命体，一边张张嘴，夸张的叫道：“乖乖个隆冬，神老大的修为是越来越变态了！”
    白虎战将“嘿”的一声挥出双刀，两道犀利无匹的透明刀气横扫而出，“喀嚓！喀嚓！喀嚓！。。。。”削落了二十几颗脑袋。这才回过头来低声笑道：“我觉的神老大已经开始脱离人地范畴了。我看啊，说不定以后他就成仙成神了。”
    青龙战将双手随意潇洒的挥舞着，一颗又一颗缺鼻子少眼的头颅不断自那些“活死人”地脖子上滚落下去。他嘴角噙着一丝笑意，撇撇嘴说道：“好了好了，你们还是少说两句吧，别忘了周围到处都是敌人呢，说不准杀出一个比较厉害的家伙。就会让你们吃大亏。”
    朱志明“嘿嘿”一笑，说道：“我就不信这些动作僵硬，只知道悍不畏死的扑上来的家伙能够伤害到我们。”嘴上话虽然如此说。可他心中还是有自知之明的，不怕一万，就怕万一，如果还半路上杀出一个家伙来，即便让自己受上一点点伤，自己岂不是要变成周围这些没有理智地“活死人”了？想到这里，他心里打了个寒战，赶忙闭上嘴，加紧挥舞着手中双刀。
    外国成年男子在看到雒神出手那一幕之后，心中的震撼更大，他从来没有想过这个世界上还有如此厉害的人存在，他现在看着雒神地感觉，就好象在看着一名上帝派下凡间来的神使，眼中除了崇敬之色还是崇敬之色。他现在觉的，自己与那名“神秘”的年轻人在一起的时间越久，心中受到的震撼就越剧烈，他很担心那名“神秘”的年轻人再表现出什么震撼的场面时，自己会心脏承受不了刺激而心脏病突发，就那么无怨的挂掉，那可就亏大了。
    别看七十二地煞等人砍起这些“活死人”来一刀一个，轻松自在，那是因为远远超出那些“活死人”地实力明明显显的摆在哪里，如果他们的实力只比这些“活死人”生前高出那么一两倍，恐怕他们抵抗不了多久，就会被淹没在“活死人”的潮流中，成为他们的一名了。
    而雒神此时在干什么呢？他正再次发出体内的真气，向前方百米的范围飞快铺泄而出，把那些爆炸开来，还没有来得及完全消散在天地元气中的真气再次收纳回自己的真气波中，这些干掉了几百名“活死人”的真气可是用了他整体数量的五成啊，如果不回收就单靠自己气海中，本命真元的恢复速度，那自己也最多只能连续发动这么三四次大招，杀死千多人之后，便得休息十几秒，方才能回复到再发这么一次大招的水平，如果想要恢复到十成的功力，那得三十秒才行，这样的恢复速度对于四大战将等人来说，可说是变态之极，可在这种危机万分的情况下，三十秒的时间内可以发生很多事，因此，即便他能够浪费的起，也不愿意浪费啊！
    真气一放一收间，还真让他收回了二成的真气，再加上在这短暂的工夫里，本命真元恢复的速度，他体内的真气再次恢复到了十成。
    经过这一年多来吸收日月之精华的刻苦修炼，现在他气海中如太阳般悬浮在星光尘海之上的本命真元已经有乒乓球大小了，比之以前，更加光芒万丈，彻底的照亮了气海这一片星空；而底下的星光尘海里，无数星光的数量比起以前来，又不知道密集了多少倍，更别说凝聚成星光的星尘与星芒了，无穷量的星光星芒星尘几乎把星光尘海汇聚成了有如实质般的一片，当他修炼内视的时候，更觉气光泽耀耀。气象万千，波澜起伏，毫光千条；如大海般磅礴地力量安分的潜伏在里面，一浮一沉间泛起的微波。都仿似带着无穷尽的力量。
    自从一个月前，出尽全力把“非洲狮”雇佣兵们玩耍了一番后，在之后地这一个月里，他在修炼的过程中，每当一次性使用力量超过体内的八成时，天地间一种无形的压力便会沉甸甸的压在他的心头，好象有什么不幸的事，即将降落到他的头上一般，可当他把提起来的真气回落到丹田时，那种莫名的无形压力便立刻烟消云散。不留一丝痕迹；他曾经反复试验了好多次，结果都是一样，天地间地那股无形的压力总是来无踪。去无影，根本就捉摸不透。
    做为“大海狂歌”诀的创造者，全世界修为第一人，雒神心中自有着其无与伦比地骄傲以及尊严，可面对这股仿似来自天地间磅礴无匹的莫名压力。他却始终勇气跨出那一步——调动十成十的功力来试试看会有什么样的可怕后果，他还真怕面对未知的劫难度不过去。。。
    看着地面上横七竖八地尸体，以及他们没了脑袋的脖颈上不断流出的鲜血在湿润地街道上汇聚而成的无数红色小溪。雒神皱了皱眉，黑色风衣的下摆无风自动，飘舞飞扬起来，他就像一名神袛，整个人徐徐然的自地面上飘飘然的悬浮起来，一直到双脚离地一尺半的高度时，方才停止了上浮的势头，接着，便开始越过脚底无数的尸首以及数不清的血红色溪流。朝着前面飘去。。。
    果然，外国男子看到漂浮在半空地雒神时，下巴终于忍受不了他大张着的嘴巴的限制，“喀哒”一声掉了下来，心中在狂叫着：上帝啊，他难道会特异功能？他到底是什么人啊？？？
    当然，对于雒神漂浮在半空的事情，七十二地煞这一年多都在外面拼杀，也从来没有见过雒神露的这一手，初见之下，避免不了惊奇、惊异一番。
    今天，七十二地煞、连同那名外国男子才了解到什么是真正的血山尸海。
    周围无数的“活死人”是没有理智的，见到前面的位置空了，后面的“活死人”便疯疯颠颠的干嚎着冲了前来，不过他们的速度够慢的，趁着他们往前走的这段工夫，飘浮在半空的雒神已经前进了近百米的距离，面对再一次在身前挤的满满的“活死人”，雒神一如既往的露出一丝残酷的笑容，强横无匹、有如实质的恐怖气势再次发出，笼罩在他们的身心上，令的他们的动作变的缓慢无比，近五成的真气再次铺泄而出，如一层薄纱般，笼罩在前面百米范围内；双手握拳，张开，在“嘭嘭嘭嘭。。。”的气暴声中，又有好几百名无头尸体倒在了地上。。。，，，如此大面积的招数在使用了四五次，干掉两千多“活死人”之后，雒神觉的有点腻了，想当年他单枪匹马，独闯日本富士山忍者总部的时候，从山下杀上山，一路上经过多少的艰难险阻，多少的生死关头，方才消灭了当时山上一千多名忍者，而如今，只不过是一两分钟的工夫，自己就干掉了两千多号人，两者比起来，果然是有着天壤之别啊！
    “还是重新换个方法吧！”雒神心里暗想。当前进的路上再次拥满“活死人”的时候，雒神撮掌成刀，置于腹前，接着向着前面横扫而出，一道米许长的透明火焰斩灼烧着空气，沸腾着水雾，在“嗖－！”一声撕裂空气的尖啸声中，脱离了他的掌刀边缘，朝着前方激射而去，这道火焰斩可是雒神用三成的真气凝聚而成的，其中蕴淋的力量之强，绝对是惊世骇俗的，于是乎，它在激射而出的过程中，飞快的膨帐延伸；当它收割了不知凡几的头颅，激射出百米开外时，已经膨帐延伸到了几十米的惊人长度，凡是处在它与雒神之间组成的这片扇形区域内的“活死人”，低个子的全部失去了头颅，而高个子的则基本上全部自胸腔处一分为二，这还不算什么，最主要的是，被火焰斩斩过的地方全部被烤的焦黑，不仅没有了血液的飞溅，而且空气中还隐隐飘着一股烤肉的香味，真是有够变态！！！
    这一击的效果还不算完，当膨帐延伸到几十米的惊人长度时，冲击了近百米距离的火焰斩势道终于没那么强劲了，这时，组成火焰斩的真阳之气，没有了雒神的束缚，再也保持不住其形态，于是在巨响声中爆炸冲击开来。
    雒神三成的真气岂是说笑的，在剧烈的爆炸声中，百米外的街道顿时被轰的支离破碎，残破不堪，坚实的混凝土地面硬生生被轰开了一个凹陷下一米多、直径七八米宽的浅坑，无数大小碎石在澎湃的冲击波下，携带着强大的力道四处激溅，“噼里啪啦”打的周围没有丧生的“活死人”皮开肉烂，更为不幸的则把脑袋给击的粉碎，当场就倒在了地上。
    那股冲击开来的热量以及势头，就连百米外的雒神等人，都能够清晰的感觉到，可想而知，这股真气爆炸开来的威力。
    等冲击波过去之后，众人放眼一看，结果，处于爆炸中心以及周围几十米范围内的所有“活死人”全部厚骨无存，被炸成了粉碎，再远一些的地方，也倒了一月的“活死人”，估计能重新爬起来的，没有几个。
    这一击的威力之强，之恐怖，不仅四大战将等众手下以及那外国人被吓了个惊骇欲绝，就连雒神自己，也觉的眼前发生的事情有些出乎意料，他从来没想到自己三成功力的一击，竟然强悍如斯，而且如此攻击方法，好象要比先前花费了五成功力所杀伤的敌人还要多出近一倍，当真让他有些欣喜。
    回头一看，七十二地煞等人嘴巴全部张成“吕,形，眼珠子尽量往外暴，呆楞在那里，仿佛石化了一般，一动不动，就连呼吸也停止了，要不是因为他们潜意识够敏锐，能够下意识的躲闪以及挥刀斩出，恐怕已经被四面八方拥挤上来的“活死人”给抓伤了；等到再次清醒过来后，他们全部沉默了，只是以更快的速度，迅捷的挥舞双刀，劈斩着周围的“活死人”，谁也不再说话，他们现在的心里基本上是同一种想法：算了，就当自己是在看玄幻电影吧！神老大。。。他已经不能再称为人了。。。
    四大战将、三残手、六鬼武、九影杀这些人，清醒过来的倒是比较快，但是，对于“神老大”的超级恐怖力量，他们真的不知道该说什么好了，心中的想法估计跟七十二地煞一般：这丫的，强的不似人。。。
    外国中年男子只觉眼前，天塌了，地崩了，自己已经不知道身处之地到底是现实？！还是梦幻了！总之，从先前开始一直到现在，一切都像是在做梦，而且这梦还有越来越离奇的趋势。他在心里哀嚎着：上帝啊，如果这是个梦，那就让这个梦快点醒过来吧。。。。。。
    而雒神呢，他此刻心里却是充满了兴奋，暗想：莫非这个城市里发生的生化危机是天意？老天爷专门把这整座城市里的外国人变成了这般“活死人”的模样，好让自己能够尽情发挥自己的力量，让自己对体内的强大力量所能造成的杀伤力有个准确的概念？呵呵，瞎扯蛋嘛，老天爷才不会管这种事呢，不过，机会难得，趁着眼前有着如此多的、不该出现在这个世界上的大好“材料”，自己倒是可以好好的体会一下力量的应用。。。。。。





    第三卷 世界风云 第七十一章　冲出生天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:53 本章字数:4430

        
　在威力巨大的火焰斩之后，是个威力毫不逊色的冰霜斩，当然，这个冰霜斩跟火焰斩不同之处只不过在这次应用的是真阴之气罢了，自然，冰霜斩所造成的结果跟火焰斩完全相反，它就跟一把犀利无匹的巨刃，凡是被它一刀两断的“活死人”切口上，都在瞬间凝聚了一层冰霜，暂时性的封住胸腔里鲜血的喷发，直挺挺的倒在地上，最后爆炸开来的真气好象无数道利箭，四面八方的激射而出，当场刺穿了附近很多“活死人”的身体。
　　如神邸一般飘过地上无数尸体的雒神，面对再次扑上来，挡住了前进路线的无穷“活死人”，右手轻轻举起，掌心向上，五指自然分开，他再次以体内三成的真气通过手臂，自掌心透出，凝聚成鸡蛋大小的一个透明小球，不过这次的透明不同于以往的透明，漂浮在他手心三四寸高的透明真气小球，依稀可以用肉眼看出它的轮廓，最让人惊奇的不是这些，而是在这个透明的小球中，存在着无数闪耀着微光的梦幻星尘，这种说不清是白光或者是什么颜色的毫光不断闪烁着，把这个透明小球装点成比钻石还要漂亮一白倍的珍惜存在，叫人一见难忘，如果有女人在场的话，肯定会引发无声穿脑魔音。
　　在这一年多里的岁月中，雒神浑身上下的真气不知道又浑厚了多少，总之，他气海中的星光、星芒、星尘、早已不像一年前般稀稀拉拉、仿佛轻纱似的存在了，其密度增强了好几倍，如果不仔细去看的话，根本就看不出它们之间地间隔。仿佛连成了连绵不绝、此起彼伏的一片星光尘海，在上空本命真元越发强大耀眼的光芒照耀下，微波轻泛，反射着如梦如幻一般的光泽；也正因为气海中地真气总量大幅度的增加凝缩。使的运行在经脉中的真气也变的凝练无匹，更由此产生了像气海中一般的星尘，这无数的星尘跟随着真气在全身各个经脉中循环往复，不仅在缓慢增强、改造着经脉的承载能力，更为主要的是，随着这些星尘的产生，就仿佛黑夜中亮起了一盏盏微小地烛光，这让全凭感觉在经脉中运转真气的雒神，可以通过这一盏盏微弱的星尘汇聚在一起所产生地微弱光芒，对经脉进行内视。这对雒神修为的更进一步有着异乎寻常的帮助。
　　双眼紧盯着手中这个美丽的真气小球观赏了片刻后，雒神叹了口起，右手瞬间翻转。紧接着微微一震，一股气劲自掌心猛然冲出，把真气小球迅猛的推出，真气小球化作一道流光，划过空中。朝着前面激射而去，转眼已是百米之外。
　　这种攻击手段是雒神在这一年中经历过无数次地试验之后，才掌握了的一种技巧。一半的真阳之气与一半地真阴之气在玄妙的操控下，同性质而不同属性的真气相互吸引又相互排斥，构成了微妙的平衡，从而凝聚成的真气小球。
　　但是，这种安静状态下的平衡一旦离开雒神的掌控，就很容易被打破；飞出百米外的小球里面的平衡终于被打破了，虽说是同一种性质，但阴阳两种极端地属性之间所发生的冲突，却终究会演变成一种常人难以想象的爆炸。
　　“轰　－！”一声惊天动地的爆炸声中。就连周围的楼房也仿佛震颤了几下，凝聚了雒神三成功力的真气小球终于爆炸开来。
　　纯净的阴阳真气剧烈冲突中爆炸开来，因此形成了无数道仿似利箭、利刃一般的气劲，这些犀利无匹的真气形态随着无与伦比的爆炸所形成的强大无匹的冲击波，以肉眼可见的波纹，疯狂绝伦的朝着四面八方冲击开来，方圆五十米之内的“活死人”没有任何抵抗的，被这股强劲恐怖到仿似无数利刃一般的冲击波给撕成了无数的碎片，一时间，那五十米的范围内顿成一团硕大无朋的翻滚血雾，血色之气直冲天宇，更多的鲜血碎肉则在排山倒海般的冲击波下，携带着足以洞金穿石的强绝威力，继续朝着四面八方冲击激射而去。
　　五十米以外的“活死人”也没有逃脱这一劫难，离的爆炸中心越近，“活死人”身上缺损的部分就越多，比如靠近五十米范围内的“活死人”们，冲击波以及其中劲气十足、激射而过的鲜血碎肉碎骨以惊涛裂岸之势冲击而过后，他们的身体瞬间被切割成了无数块碎肉，之后“噼里啪啦”瘫成一堆又一堆的肉泥。
　　再往外一些的地方，无数的“活死人”被分解开来，无数的胳膊、腿、头颅，漫天飞舞，最后终究像是无数的破麻袋一般，“噼里啪啦”的掉落在地上，成为垃圾一般的存在。
　　再往外的地方，就已经是百米之外了，那股冲击波的力量虽然削弱了不少，可还是把近百名“活死人”给撞的飞了出去，在半空的时候，他们的五脏六腑以及全身骨骼都被震的粉碎，落到地上后，便成为了死人。
　　而朝着雒神这一行队伍冲击而来的气劲被雒神伸手拦了下来，因此对他身后众手下们没有丝毫造成伤害。
　　这条街道虽然宽广到可以容得下六七辆汽车并排而行，可面对这场掀天彻地的恐怖大爆炸，终究还是不够宽敞；这条街是餐饮街，因此，两边的楼房有高有底，雒神的真气下球所造成的狂猛冲击波，不仅把街道两边上的“活死人”给撕成粉碎，更是冲进了两旁的楼房底层肆虐激荡着，那些本以破损的窗户玻理“嘭”的一声被震成粉末，房门碎裂成无数片，房间里的一切东西都损坏遗尽，就连用混凝土与钢筋混搅在一起的墙壁支柱，也在轰然巨响声中，瞬间分崩离析。石屑飞溅，独留下墙壁中的数十根指头粗的钢筋，依旧在那里支撑着颤巍巍地楼房。
　　等这次爆炸完成过去之后，显示在众人面前的是一个无比宽敞的空地。爆炸中央五十米范围内的场地上，除了厚厚一层血浆外，基本再无他物，之后地一圈场地上到处是一滩又一滩的人泥，真正人泥，从那一滩类似人泥的模糊血肉上，让人很难把他跟人类联合起来。
　　再外面就是各种肢体洒满一地的情景了，唯有的几名缺胳膊少腿的“活死人”幸存者，还在死人堆里挣扎着，但却挪不动丝毫的距离。大面积的伤口出血，几乎它们体内的血液都流了个干净，根本就没有了行动的动力。
　　这次地攻击。其杀伤力更是惊人的可怕，因此而死亡的“活死人”估计有七八百人次吧！这让雒神在感叹阴阳真气同时使用时地恐怖外，对眼前倒在地上的这些“活死人”们怜惜的叹了口气，虽然这些只知道杀戮的“活死人”们已经算不上活人，可他们毕竟还有着人的外表。这让雒神在每次出手之后，都会在心底暗自叹息一番。。。。。。
　　“轰隆隆。。。。”微弱地轰鸣声由弱到强响了起来，尚在痴呆当中的众人被这异常的响动惊动了他们敏锐地神经。在继续斩杀着后面围上来的“活死人”的同时，众人的目光全部瞟向响声传来的地方。
　　刚刚被雒神异乎寻常的力量所破坏掉底层结构，从而露出墙面支柱中间的钢筋，凭着它们纤细的躯干，怎么可能支撑得住头顶上两座庞大建筑物的重压？！再加上楼房底层背对街道地另一边没有遭受到多大的破坏，于是，底层裸露的钢筋被上面楼层重压下渐渐弯曲起来后，左右两幢逐渐向街道中间倾斜的六七层楼房便发出了轻微的轰鸣声。
　　“天呢，那两座楼房要倒塌了。”有人惊呼出声。
　　“它们正朝着前面的街道上倒塌下来。这样会阻挡我们前进的路线的。”这是比较有理智，却又有些杞人忧天的人发出的声音。在此紧要关头，他没想到即便前面两层楼房倒塌下来，以自己等人的修为，想要翻越过去，也是轻而易举的事情。这也难怪！
　　“我们往前冲，一定要在他们倒塌下来之前，冲过那片地方。这两座楼房的倒塌，可以为我们暂时挡住身后的那些怪物。”雒神目测了一下两边楼房倒塌的速度后，快速的下达了简洁的命令。说完之后，他便迅速向前飘去，众手下自然是一步不拉，紧跟其后。
　　百米的距离，对于雒神等人来说，实在是短的可怜，几秒之后，他们飞快的掠过地上无数的尸体，很快便穿过了即将倒塌的两幢楼房所处的地段，可两幢六、层高的楼房倒下之后，所造成的影响肯定不只这么一点范围，因此，他们还必须得继续往前走，能冲出多远的距离便要冲出多远的距离。
　　两幢楼房已经在大幅度的倾斜下轰鸣着巨响以越来越快的速度倾倒下来，时间不等人啊！
　　对于前面依旧没完没了，杀也杀不完的“活死人”，雒神不再采取先前那种仿似玩耍般的缓慢速度，而是在飞速向前漂浮的同时，双手以三成的功力飚射出一道又一道火焰斩与冰霜斩，并不惜以强大的真气在身前形成了一个笼罩了七八米大小的尖锐行真气护罩，在高速前进的状态下，强行排开前面丧失了头颅与生命的“活死人”。
　　如果是从天空的角度往下看，就会看到黑色风衣飘扬在半空的雒神以惊人的速度，在无穷尽的“活死人”堆中，劈波斩浪的高速前进着，凡是他身影经过的地方，一道约莫七八米的宽敞通道便出现在他的身后，活似快艇在海面上高速前进时，在身后分开的一道白色的浪花。
　　众手下以及外国中年人在雒神开辟出来的宽敞道路上飞快的前进着，通道的两边是被雒神以排山倒海般的力量排挤开来的无头死尸，而那些跟在后面的“活死人”前进的速度很慢，虽然它们以比生前还要敏捷的动作尽力的去追赶前面的食物，可还是赶不上雒神“开辟”道路的速度。
　　两幢楼房在空中接触后，由于方位的不同，从而产生了那么一点点的碰撞抵触，不过，这丝碰撞抵触终究无法消竭它们继续交错倾斜的命运，最终倾倒在两边低矮的建筑物上。
　　“轰隆隆”巨大的轰鸣声夹杂着无数大小不一的混凝水泥块满天飞溅，脚下的大地也仿似害怕般剧烈的震颤着，周围建筑物的玻理在“哗啦哗啦”的响声中变成了无数或长或短的碎片，之后，这无数的玻璃碎片化做无数的犀利的玻理雨，自高空纷纷扬扬的洒落下来；除了少数几片直接摔到地面，被摔的粉身碎骨，死无残尸外；其他的玻璃雨基本上都落在了下面摇晃着身体前进的“活死人”身上；高空坠落，重力加上加速度，当接近地面时，这些玻璃碎片有了强大的攻击力，“噌！噌！噌！噌！。。。”利刃入体的声音中，从天而降的玻理碎片锋利的尖端插进了地面上“活死人”的头颅、肩膀上，更糟糕一点的，则在玻理削掉了半截血肉模糊的耳朵后，被狠狠的刺进了脖颈间，寻致“汩汩”的鲜血直让外冒，看起来好不残忍。
　　除了一直仿似一名神邸般漂浮在空中的雒神外，其他人均强烈的感受到了楼房倒塌及地时的那种强烈的震撼。几秒钟后，这种震颤方才停止下来，众人停止了前进的脚步，回首向后望去，那极度倾斜的两座楼房，在重力的影响下，断为了几截，看起来就好像是两个巨大的怪物同归于尽的样子一般，叫人看得心惊胆战。恐在场众人中，恐怕除了雒神能够在两幢楼房的倾压下能够幸存下来外，其他人恐怕连逃命的资格也没有。
　　楼房倾倒时所造成的浩大声势，压扁了很多刚好经过它们地面的“活死人”外，也彻底的把后面那些活死人前进的路线给堵死了，这让雒神等人暂时少了不少的后顾之忧。
　　冷静下来的众人休息片刻后，再次踏上了前进的行程。。。。。。





    第三卷 世界风云 第七十二章　冲出生天（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:54 本章字数:4413

        
    “到离开这个城市，还有多长的距离？”雒神一边在前面飞快的开路,一边头也不回的询问着身后两名地煞星。
    “大约有十几公里。”看地图的两名地煞星中的其中一名计算了一下后，回答道。
    “好！我们继续前进。”雒神沉声说道。双手十指连环弹出，“嗤——！嗤——！嗤——！。。。”刺破空气的尖啸声中，一道紧接一道的十几米长短、凝练至极而又犀利无匹的气箭自十指尖激射而出，总是锐不可挡的穿透了几百米的距离后，方才爆炸消散开来消散掉，这是雒神吸收了先前肆虐的攻击方式最终导致两幢楼房倒塌的教训之后，收敛性情所做出来的改变攻击。
    这种以他一成真气凝聚而成的气箭，其穿透力之强，洞金穿石，直当等闲，即便在穿透了“活死人”群之后，击打在两边的楼房底层，最后也只是在混凝土墙壁上轰穿一连窜碗口大的窟窿罢了，却是远远达不到破坏根基、导致楼房倒塌的水准，因此，这种攻击方法便作为了他现阶段的主要攻击手段。
    十几米长短、乒乓球粗细的真气箭束在“活死人”堆中激荡纵横，往来呼啸，其声如惊雷，翻翻滚滚，震摄人心，其势如惊电，疾光闪影，威若激光穿射，“活死人”的脑袋身体就跟用豆腐泥浆做成的一般，轻而易举便被真气箭束给穿了个两边洞开。
    他们所经之处，到处一片尸横遍野，血流成河，基本上。他们每前进一步，都是践踏在无数“活死人”的血肉铺设而成的道路上；身后十几里的街道，厚山血海，基本上都被鲜血染红。自天空望下去，便会看到一道刺眼、粗壮地血红线条延绵数十里的路线，其浓郁之极的血腥味冲天而起，弥漫在整座城市的上空。叫人看地心惊动魄。再加上天空阴云密布，光线暗淡，空气阴冷潮湿，冷风吹过街道与破烂窗门的呜咽声，仿似那些亡者的灵魂在凄厉的哭泣着，把整座城市变成了一座死亡鬼蜮。
    如今，跟在雒神身后的四大战将、三残手、六鬼武、九影杀、七十二地煞以及那名还不知道名字的外国中年男子。他们除偶尔挥刀斩杀掉雒神扫荡而过时的漏网之鱼外，其他时间便什么也不同干，要做的只是在雒神开辟出来的血路上紧跟在他的身后。一边快速前进，一边观赏雒神地精彩表演。
    雒神体内真气的恢复能力之强，简直匪夷所思，如此能够激射出几百米外的恐怖指气从头到尾不知道发出了多少记，每一记都不知道洞穿了多少“活死人”地身躯脑袋。可气海中的真气却始终保持着满盈之态，仿佛用之不尽，取之不竭。这让雒神越来越体会到本命真元壮大后的好处。
    跟在他身后的众人眼看着雒神一路上大发雄威这么长时间，却一直没有显露出衰竭之像，心中的震撼便无与伦比；像七十二地煞，他们虽然都达到了内气外放而杀人地境界，可即便竭尽全力，也未必能发出一道像雒神现在般随手一弹，所发出的超级恐怖气箭，他们束缚真气的能力远远没及格呢！像三残手、六鬼武、九影杀这十八人，以他们地修为。即便能发出如此犀利的气箭，但其杀伤力最多在十几米范围内，超出这个范围，杀伤力恐怕就要打个折扣了；四大战将，他们四人的修为在“虚界”中，只在排在九阳神君、暗夜之王两人以及左右护法之下）当然，雒神不算数），他们的实力之强，在这个世界上也是稀世高手了，可如果他们尽全力发出这么一记气箭，杀伤力最多能及远到二十几米开外，三十米外威力便会减弱，且以他们的恢复速度，击出这么一指之后，在短时间内，将浑身乏力，再无远距离攻击之力。
    眼前前放的高楼大厦逐渐减少，地形越来越开阔，街道上的“活死人”逐渐变的稀松不似先前那般拥挤，众人便知道离这座城市的郊外已是不远，心下都不禁有些欢喜，心道：这要能够及时逃出这个城市，那自己等人可就自由了，今天见地血腥同死人太多，都有些想要呕吐了。唉，都怪神老大的攻击太恐怖啊！最后，众人齐齐感叹道。
    然而，福祸相依，老天爷似乎并不想让他们这么轻易出去，雒神修为最高，因此首先发现了异乎寻常之处，手一扬，责令身后众人停下来，然后吩咐他们等人围在自己周围，以防备前方已经变的稀稀拉拉的“活死人”群，他则站在原地再次闭目展开灵觉，如八爪鱼般顺着前方的路线延伸而去。。。
    隐约间，仿似鞭炮般密集的响声混合着巨大的爆炸声传来，一丝丝细微到微不可察的震动悄然无声的震动着他的灵觉。。。
    睁开眼睛，银白色头发下的眼中，闪烁着一丝丝略带实质的七彩光芒，低头沉思片刻后，雒神抬头对众人说道：“我察觉到前方十几里外有些不对劲，你们留在这里，我前去查看一下。”
    青龙战将一呆，连忙道：“神老大，您还是留在这里，让我去前去查看一下吧！”
    其他人也连忙表示要代替他前去查看，让他留在这里，但是雒神把轻轻一挥后，淡淡说道：“你们不用争论，我自有主张。”后，众手下们不再说什么，雒神在这一刹那表现出来的无上威严让他们不敢再说什么。
    嘱咐他们一番事情后，雒神悬浮在空中的身体慢慢降落到了地上，前去打探消息，自然是越不引人注目越好。在身体周围布出一道两尺厚的真气护壁后，他便把身一摇，如一条灵活到匪夷所思的鱼儿般，“嗖溜溜。。。”的滑入了稀松地“活死人“群中。在远处晃了晃后，便完全消失了身影。
    雒神灵活的闪过一个个张牙舞爪向自己扑来的“活死人”，一条虚幻的黑影如浮光掠影般轻飘飘地往前闪烁而去，在这布满“活死人”的街道上。他还没法施展“风过无痕”这种夸张到叫人看不到丝毫影子的恐怖速度前进，不过即便用当下这种速度，他也在短短一分钟之内滑出了七八里地，当远处的声音开始变的清晰起来时候，他的速度缓慢了下来，以一种在普通人类眼中看似缓慢，实则很快的速度“悠悠”然往前行去，周围的“活死人”无论怎么努力挣扎，都无法靠近他身前，真气护壁把两者隔离开来。使的他的动作神情看起来，就跟行走在无数人夹道欢迎地阳光大道上般轻松写意。
    耳听着前面不断传来各种枪械的激烈吼叫声，以及炮火的轰鸣声。雒神知道已经不能再前进了，这里地“活死人”数量远没有市中心那么多，因此队伍更形稀松，如果再前进的话，凭自己穿的这么鲜明的风衣形象。外面那些开枪的人会很容易识破自己，那个时候，估计又会惹出什么不必要地麻烦来。
    他的脑袋左右看了下街道两边。耸立在左手街道旁上的一座残破不堪地废弃楼房吸引了他的目光，他点点头，继而转向，向那座楼房走去；到了楼底时，他双手轻轻一扬，浩荡的力量顿时排开了附近所有恶心的“活死人”们，露出了一片空地，然后，他抬腿一步迈出。顿时消失在空气里，几秒钟后，楼顶阳台上突兀的自风中显现出一道虚幻的影子，转眼便化做实体。
    雒神走上前两步，来到了楼顶阳台的另一边，把鼻子上架着的黑色墨镜摘了下来，眺目望去。。。
    远处两三里外，便是这座城市的边缘地带，那里不知道在什么时候，筑起了一道高约五米地围墙，围墙上面是宽阔的通道，无数的荷枪实弹的军人驻守在那里，手中机关枪的枪口不时的冒出一串串火光，急速飞驰的子弹在清晨阴沉的天空下划过一道道犀利而短促的光线，在这边“活死人”群中的颗颗脑袋或身躯上溅起一朵朵凄迷的血花，于是，一个又一个的“人影”倒在了街道上。那道不知道什么时候筑起来的围墙前不远处的地上，已经布满了一堆又一堆、密密麻麻的尸体，叫人看得心惊不已。
    雒神极目远眺，发现那道围墙自两边延伸开来，根本就看不到边缘，好象把整座劳德代尔堡全部包围起来了，这让雒神不由惊叹军队们的办事效率之高，简直骇人听闻。之所以这么说，是因为雒神已经猜到：远处的那道望不到边的围墙，肯定是在这暴风雨连绵不绝的三天里修筑而成的，为了防备市里的“活死人”们“逃窜”出这座城市，想来，那些军人们在这三天里经历了艰辛的行动。
    “如此说来，这个城市里的异动已经被美国军方知晓了，想来，即便我们能够完好的冲到那道围墙下，对方为了以防万一，恐怕也不会放我们出去了。”雒神低声嘀咕着，回头看了一眼残破不堪的城市，有些担忧道：“那我们该从哪个地方出去呢？难不成。。。”他的目光看向了郊区的那圈围墙，眼中闪过一道寒光：“难不成，我去杀掉那道围墙上的一些军人，打开一个缺口，才能离开这座城市？”
    “唉！不行啊！”雒神叹了口气：如今，自己已经是这个世界上是家喻户晓的人物，更是亿万人民心目中的偶像、伟人，说不准那道围墙上的军人就有自己的崇拜者呢，自己怎么能够杀他们，更为可虑的是，自己这次回国，之所以带领着全部手下，还全部穿戴成如此醒目的一身行头，正是要引起媒体的注意，向全世界宣布，自己回来了，同时，也是在向联合国的一种挑衅！他就不相信自己出现在世界人民的面前时，那些对自己有着顾虑的国家还敢明目张胆的对付自己这个逃狱的人，当年联合国在对外宣称时，可是说自己是被带回了北京，而不是被关进监狱，哼，到那时，即便那些国家想对付自己，也只能玩阴的了，可如果是玩阴的，凭自己的修为，谁又怕谁？！因此，为了自己的名誉，为了在全世界人民中的形象完美，更是为了得到全世界人民的支持，自己都不能做这种有损形象的事情。但是，如果不杀出去，自己等人又该如何出逃呢？
    “唉！真是头痛。”雒神用手捏捏自己的眉心：“算了，还是回去问问他们吧，时间不等人，实在不行的话，那就冲出去把那些人都打晕好了，打晕？！咦，对啊，我还可以打晕他们啊，嘿，真是的，杀人杀惯了，都忘了解决的方法不止一条路啊！”摸摸自己的鼻子，他苦笑着感慨道：“看来以后，可不能把心思都放在杀人、破坏这方面了，应该多想一些对社会有益方面的能力才行啊！”
    他没想到，在以后漫长的岁月中，正是因为始终保持着这种想法，才造就了他超凡入圣的力量，更是在地球人类的心目中一直处于一个无人能及的至高地位。
    回去吧！雒神心想着，转过身来一步跨出，再次化做一股无形无影的疾风，“嗖！”的一声冲出楼顶阳台，朝着远方的天空激射而去。
    这一冲，足让他飞出数十米远，方才力竭，然后自无影的风中显露出身影，当身体即将自百米高的空中往下落的时候，他双臂展开，强大的真气喷薄而出，迅速在他两只手臂上凝聚出两扇庞大、透明的真气翅膀，带着他的身体朝着地面滑翔而去。。。
    滑翔出两三里路后，雒神降落到了街道上，真气随着意念变成护壁，笼罩在他的身周，他再次化做一条欢快的遨游在大海中的鱼儿，身体在“活死人”群中灵活的晃了几晃，已在百米开外，一分钟后，他回到了自己众手下所建立起来的防卫圈中。





    第三卷 世界风云 第七十三章 冲出生天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:54 本章字数:7726

        
　雒神把前面的情况详细的给手下等人说了一遍后，便询问他们的想法。
　　白虎战将大声说道：“还想什么，我们自然是直接冲出去了，以神老大的速度，要冲出那些军队以及围墙的包围圈，还是不跟耍着玩似的，等您冲出去后，便自后面发动攻击，把一段围墙上的美国军人全部干掉，我们便可以冲出去了。”
　　朱雀战将没有说话，这段时间里，嗅觉沉浸在无尽的血腥中，入眼的不是铺满了地面的残肢断臂，便是流淌在湿润街道上的鲜血溪流，心中即便喜欢杀戳的他，如今也有些沉甸甸的，虽然一路上他杀的人最多不过几百名，还不够“神老大”所杀“活死人”数目的一个零头。其实，七十二地煞中，有很多人有着他这样的想法吧！
　　玄武战将还是那么一副憨憨的样子，好象一个无害的超大个，可实际上呢，死在他拳头下的“活死人”们也不在少数，对于这种出主意的事情，他通常都不会说话的，虽然他的脑子不笨，可也未必能比得上其他几人，尤其还有“神老大”在跟前呢，他是能不废脑子就不废脑子。
　　青龙战将的心思最为慎密细腻，在白虎战将说出那番话后，他看到“神老大”没有什么表示后，便知道“神老大”显然早就想过那种可能了，他还需要另外的建议。
　　思维敏捷的他很快就想到了另一条离开的方法：“还记得我们是怎么来到这里的吗？我们可以乘坐飞机飞出这座城市去。”他地声音激动而兴奋。
　　雒神听得，墨镜后面的眼中精光一亮，显然也在为这个提议而感到心动，不过。他很快就想到了难点：“我们当中有谁，会驾驶飞机吗？”他本以为这是个无法克服的困难，可谁知问题刚一出口，旁边便跑出三四名地煞星来。个个一个劲的拍着胸脯说道：“我会！”“我会！”“。。”还真让雒神有些傻眼。
　　经过这几名地煞星地一番解释后，雒神方才知道他们当中有人曾经有人当过特种兵，还有人有干过劫持飞机的勾当，让雒神不由感叹自己手下的这伙强人可真是什么样的人都有啊！
　　既然问题的解决办法已经出来了，众人也不在等待，在地图上寻找到飞机场后，他们便抄近路向飞机场冲去。
　　即便照着地图上的路线抄最近的路线前往机场，有些路线还是要折回去重走的，不过对于这伙强人来说，却是无所谓了；他们以飞快的速度折转回去。然后冲入大街上的另一条路。
　　这条路上地“活死人”虽然还有存活者，但也只是偶尔游荡在街上的几条漏网之鱼罢了，在雒神依然在前面充当着犀利的“开路工具”。面对前面、两边侧面扑来地人，悬浮在空中雒神根本就不会动手，只是把透出体外的真气变幻成各中犀利的箭刺，便轻而易举的把十米之内的零碎“活死人”地脑袋给刺穿一个个窟窿。至少靠近他们身后那条血色大街的附近几条路上的“活死人”，早在先前。便已经成了雒神地刀下之鬼了。
　　他们前进的速度特快，十几分钟后，已经再次跑出十几公里远。这时，前面的“活死人”再次变的密集起来，不过却丝毫未减弱他们前进的速度，区别这在于雒神的攻击力量再次变强大，变恐怖而已。
　　忽然，侧面的远处街道拐角传来一声声激烈的打斗与愤怒的大吼：“滚开，你们这些丑陋地、该下地狱的怪物，我杀了你们。”
　　雒神等人前进的身影一顿，仔细听去。那边吵杂的声响，证明那个地方不单单只有两三人的样子。
　　“我们应该过去看看，那边有人需要帮忙。”雒神眯着眼睛，淡淡的说道。心中有些虚伪的想：我的光辉形象，就从现在开始吧！
　　对于雒神的命令，众人是不会有异议的，青龙战将连忙上前说道：“神老大，还是我先过去看看吧！等打探清楚情况后，我再回来告诉大家。”
　　雒神想了想后，同意了他的想法，不过，为了以防万一，他还是叫四大战将一起前去，这样一来，无论是救人还是杀怪，都好有个照应。
　　目送四大战将各自不同的英伟身姿，以强大的力量在活死人群中“排开”一条路线，杀向那个声音传来的街角后，雒神没再出手，而是让手下众人挥舞着手中双刀，砍杀着周围不断围上来的活死人。也算是给他们练手吧！雒神心想。
　　雒神仿佛一尊神邸般继续悬浮在空中，不原让自己的双叫沾到地上的血迹；他没有兴趣看周围那些丑陋到没皮没脸的“活死人”那张牙舞爪、令人呕吐的形象，闲着无事之下，便把灵觉延伸往街道拐角的地方。。。四大战将的突然出现明显让那些活着的人大吃一惊，出现了少许的混乱，不过很快就响起喜悦的欢呼，他们在为自己在危机重重的情况下，还能够活着见到其他人而感到高兴。
　　一分钟后，那边幸存的人们在四大战将强大武力的保护下，开始朝这边移动过来。
　　四大战将的实力强悍无匹，把幸存的活人全部带到了雒神的面前后，他们便自动恭敬的站到了两边，把“神老大”的位置凸显了出来，用行动告诉被救的这些人，谁才是真正的主事者。
　　其实，他们即便不这么做，如此醒目的神奇悬浮于半空的雒神，早就吸引了被救之人的目光。或许是因为雒神所表现出来的能力太过于骇世惊俗，或许是因为获得了继续活下去的机会，他们对着雒神双腿一屈，跪了下去。并把脑袋胸口匍匐在地上，是虔诚？还是感激？或许只有他们心里才知道吧！
　　被救的这些人总共有十三位，四名女性，九名男性。他们地年龄大约在十七、八岁到四十多岁之间，可说有壮有少，无穷无尽的活死人让他们的战斗惨烈无比，人人身上都带着伤口，有两三人的伤势特别地严重，看他们躺在地上只懂得哼哼唧唧、死命的咬着牙的模样，就知道只剩半条命了。他们是被同伙背过来的。
　　雒神现在要扮演的角色便是一个犹如神棍一般的角色，不，应该说是一个怜惜世人、光辉无限的神棍角色，于是，悬浮于离地一米的空中的他右手对着匍匐在地面上的十三名被救地外国人轻轻一挥洒。如东升旭日般的温暖气息笼罩在他们的身上，迅速消融着他们地疲劳，并使他们一直紧绷的精神慢慢放松下来。就连身上皮肉外翻的伤口也逐渐的收口，不再流血，。
　　雒神的真气除了充满爆炸性地恐怖杀伤力外，还拥有着很强大的疗伤效果，当然。这种疗伤效果是在他有意缓慢释放出来，并去治疗某个人的情况下才会产生。这些被救地人也是修炼了五年“大海狂歌”诀的人了，对于先天真气于疗伤方面的效果。以及缓解疲劳的效果这两方面还有有所认知的，但对于雒神在不接触他们的身体前提下，尚能以真气如此快的缓解他们身体的疲劳，并使伤口在短短的时间里收口不再流血，其速度之快，效果之好，简直匪夷所思，叫人不敢相信。自然，他们对雒神更加地敬畏起来。
　　几分钟后。见他们休息的差不多时，雒神淡淡说道：“起来吧！我有事要问你们！”
　　尚且匍匐在地上休息的十三人立刻互相扶持着站了起来，就连先前已经半死不活的那两三人的精神好象也好了点，只是看起来还是有些不正常，时不时的浑身发冷似的抽抽着，嘴唇也变成了黑色。看的雒神直皱眉头。
　　“你们身上的伤口是怎么回事？”
　　被救的十三人莫名其妙的互相看了看，估计正在暗想：我们这伤不是明摆着，是被那些活死人们给弄出来的吗！这还要问？可他们却不会把这些心里话说出来，他们可不想得罪这些人，其中一名年长外国男子恭敬的回答道：“这些伤，有些是不小心磕碰到的，有些是在跟那些怪物们打斗的时候，被他们的爪子给弄伤的。”
　　“被那些怪物抓伤的伤口有多长时间了？可曾经用什么东西处理过？你们没有感觉到自己身上有什么不对头的地方吗？”雒神的问题犀利而直指本原，一针见血。
　　这些被救之人浑身一震，凡是看过《生化危机　这部电影的人，都知道正常人被“活死人”抓伤后，“活死人”身上所携带的病毒便会通过这些伤口，进入正常人的血液中，并随着血液流动，扩散到全身，最后会让这名正常人也沦落为活死人，成为他们行尸走肉中的一名，雒神的话正是指到这点。
　　“我们没事，真的，求你们不要放弃我们。”一个年轻的外国青年有些慌张，有些着急的大声说道，眼中满是恳求与惶恐、希望与绝望的混合体。
　　“是啊，求求你们，我们的身体现在很好，请你们不要放弃我们，我们想活下去。”其他人也慌张的大声着，生怕雒神的等人把他们当做怪物杀掉，他们可是见识过四大战将的厉害了，他们斩杀“活死人”的速度，轻松的就跟砍瓜切菜一般容易，这怎么能让他们不心惊。
　　“不信，您看！”有的人为了显示自己的健康，努力站直身体，曲起自己的手臂，鼓出结实的肌肉，做出一个健美先生的动作。
　　“大家静一静，在你们没有变成像那些怪物之前，我是不会放弃你们中任何一人的。”雒神用手指指周围如飞蛾扑火般不断扑上来倒下去的“活死人”们，继续说道：“我只是想了解一下你们现在的身体状况，看看那些怪物们对你们造成的伤害到底有多严重，还有没有救治的可能而已。”
　　一番话让这十几名外国人安静了下来，其中那句“在你们没有变成怪物前。我是不会放弃你们中任何一人”，更让他们放下了心事，在见识到整座城市里地人都变成那怪物之后，他们虽然在拼搏、抵抗。可心里却早就存有了自己也会变成他们中一员的想法，因此对于早晚都要来到的死亡，他们的心也没有多少害怕，如今好不容易碰到一伙能救自己等人地强人，他们自然是极其希望能够获救，但如果自己真变成了那些毫无知觉、毫无理性的怪物，那对方放不放弃自己，自己也感觉不到了不是，到那时，一切又有什么关系。
　　如今的事情不管怎么发展。这十三名外国人也是毫不办法了，残酷的事实让他们冷静下来，他们开始介绍起自己的情况来。
　　通过一番了解。他们的情况让雒神有些惊讶，这些人都是在两天前就遇到了路上“活死人”的攻击，从那时起，便有人开始受伤，后来。在逃亡的过程中，他们慢慢聚到了一起，一起抵抗“活死人”的疯狂攻击。并互相扶持着，不让他们掉队，就这么一直逃啊　是亡啊　－跑啊　是躲啊　－，一直到刚才被救。
　　只看在三天的时间里，城市里便有绝大多数人变成了活死人地情况看来，雒神绝对不相信那些“活死人”身上携带的可怕病毒，在两天内还不能把受伤的人变成怪物中地一员，这几乎是不可能的，但如今确实出了以外。这十三个人竟然能坚持这么长的时间，还没有变异，这说明什么？这说明事情有了新的变化，一种超出众人意料之外的变化，这让雒神生起了好奇地心理。
　　“好了，你们的情况我已经了解了一些了，那么现在，就让我来看看你们的伤势到底如何吧！”雒神点点头说道，目光一扫，瞅到那两三名嘴唇发黑地年轻人，他们一会清明一会模糊的眼神，再加上浑身上下不时的抽抽，等古怪的动态，很是引人注目，于是，雒神首先走向了那三人。
　　这三人都是十七、八岁的年轻人，估计是战斗经验很少吧，因此身上所受的伤也特别的严重，伤口比起其他人来，多了两三倍，已经变的有些紫黑色的血迹沾地衣服上到处都是，或许这正是导致他们现在如此不堪模样的罪魁祸首吧！
　　雒神也没有把手贴在他们的身上，只是离着他们身体半尺高的距离放出真气，同刚刚一样，是能够治疗伤害的真阳之气。他的真气之浑厚，不是常人能够想象得到的，因此，在缓慢释放的关头，也也不能掉以轻心。
　　暖痒痒的真气覆盖在三人的全身上下，努力愈合着纵横交错的伤口，并自体表的几大主要穴位游离到他们的体内经脉中，一路上灵活的穿经过脉，有大半还处在堵塞状态下的经脉在雒神真气的冲击下，如同穿透了一张薄纸般轻松的被打通了，自此，三人的全身经脉都被雒神的真气给打通，如果这三人能够在这次事件中活下来，那么他们以后的修炼绝对会事半功倍。
　　随着布满身体五脏六腑等大小巨细经脉的经脉被打通，雒神的真气自然随之扩散到了他们的全身上下，就连脑部也没例外，到了这个时候，三人体内的一切状况便都呈现在雒神的感觉之下。他心里叹了口气：唉，这三个家伙的经脉脆弱的简直不堪一击，现在输入他们身体的真气只不过是他本体真气的百分之一而已，他能感觉到，那怕再多输入百分之一的真气，这三名倒霉蛋的经脉也承受不住，到时候，肯定是个经脉断裂，五脏俱毁的结果。
　　如果他们的经脉够结实的话，自己便输入五成的真气，让自己的真气所凝聚而成的微弱性光能够照亮他们的经脉，那时，肯定要比这样捉黑摸象要强的多，可惜呀可惜！不过他很快就收起了心中的感叹，聚精会神的仔细体会着真气在三人身体内所探察出来的状况。
　　四大战将、三残手、六鬼武、九影杀、以及七十二地煞，见“神老大”闭上了眼睛，便自觉的守护在周围，一声不出。
　　由于第一次面对这种生化病毒的携带活人。雒神不得不谨慎，透过细腻的真气，仔细地感觉着三人体内的所有细微变化，一种很奇怪的感觉出现在他的脑海中：一种充满了破坏欲望地阴暗气息不断的侵吞着他们的身体细胞。其速度之快，就跟瘟疫蔓延，十分惊人。他心中略微估量了一下，就这种蔓延速度，用不了两三个小时，便能够侵吞一个正常人全身的细胞，把这个正常人变成丧尸一般的怪物存在；但是，这三人体内由修炼“大海狂歌”诀而形成的奇特先天真气，虽然不尽相同，却都对这种生化病毒有着无与伦比的抵抗能力。死死的挡着生化病毒的侵吞，不让他们跨越雷池一步，可惜。这三人五年的先天真气地修为还是浅薄了一些，体内的先天真气虽然时常保持在回复状态，可惜恢复的速度也太慢了，经过两天多地对抗，大量损失的先天真气已经抵挡不住生化病毒的侵吞。于是，生化病毒占领的肉体越来越多，先天真气退守的阵地逐渐萎缩。当生化病毒全部占领了这具肉体、侵占到大脑部位地时候，这三人便会变成丧厚，从此行尸走肉，不存任何理智。
　　不过，他们的运气真的很好，竟然在这最危机地关头，能够碰到雒神这尊大神。
　　雒神的真气既然拥有强大的治疗能力，自然也拥有着克制病毒的能力，而且还是超群的那种。一进入三人的体内，不仅打通了他们的全身经脉，而且随着真气所过之处，那些恐怖的生化病毒就跟遇到了客星一般，立刻烟消云散，不复存在，不过，那些生化病毒虽然消散掉了，可曾经被侵占过的细胞却起了古怪地变化，再经过雒神强大而神奇的真气冲刷之后，便起了神奇的变化，当然，雒神只能感觉到起了变化，却不能知道这种变化到底是怎么回事，毕竟他不是那三人，无法亲身体会到那种变化，不过，他能感觉到这种变化，是好多过坏。
　　还有一点他没有想到，那便是，自己的真气对这种生化病毒的克制，竟然神奇到了离谱的地步，轻轻松松便把这三人体内的生化病毒给全部消除掉了。这让他大吃一惊的同时，也是兴奋不已。
　　眼看着脚步已经踏入“活死人”堆中半步的三人发黑的嘴唇已经转为了红润色，身上的伤口基本上都结了痂，只要不剧烈运动，就不会再裂开，就连三人的双眼也变的清明无比，这一切的一切都显示三人的伤势已是没有大碍。
　　三人不仅生化病毒全部消除，在雒神奇特的真气下，他们的身体机能也恢复的精气十足。三人这下可感动的不得了，再次“卜通！扑通！扑通！”的跪倒在地，对着雒神恭敬的磕了个头，感激的都快要流下泪来了：“感谢您的救助，我们一辈子也不会忘记您的恩德！”
　　“嗯！你们都起来吧。”一直悬浮在半空的雒神脸上露出淡淡的笑容，伸出右手在虚空中轻轻一托，跪在地上的三人顿觉一股浑厚的力量把他们自地上托了起来，他们心中的震撼更加剧烈，真的不敢相信这个世界上还有这么厉害的人存在，或许，他是专门降临到人间来解救自己这些受难的神明吧。
　　其他十名外国男子见到三名就快要不行的同伙在几分钟后，不仅伤势尽去，而且从奄奄一息转眼变得生龙活虎，那仿若神迹般的变化让他们心都不由得颤了几颤，他们真的不敢想象自己眼前所看到的一切，等到他们真正清醒过来的时候，简直高兴的不得了，这他们知道这意味着什么，这意味着他们本以丧失了一半的生命又将重新获的重生的机会，他们呢能不高兴嘛！很快，他们便纷纷尊敬的跪在地上，恳求雒神救救他们。
　　“你们三个身体里的生化病毒虽然被催散了，不过，身体却有了些变化，你们先自己体会体会，然后把感觉告诉我。”雒神对刚刚救治了的三人说了这番话后，便转头看着跪在地上的其他十人，对于这些的人品问题，从他们比一般人较为高强的修为这一方面便可以看得出来，自己创造的“大海狂歌”诀可不是玩虚的。因此，雒神双手伸出，五指张开，掌心对着匍匐在地上的十人，温暖的气息瞬间笼罩在他们的身上，暖洋洋、滑溜溜的真气迅速自体表几处大穴延伸进了他们的身体当中；由于有了先前的经验，再加上这十人体内的生化病毒远没有那三人那么强烈，所以，这次的速度很快，一分钟后，他的面前便多了十个活蹦乱跳，欢天喜地的家伙。
　　看着面前这十三个外国男女，雒神微微笑了一下，心想：这十三的真气奇妙之处虽然比不上自己，但竟然能够抗衡生化病毒的侵袭，还真让人有些惊喜，这也说明了他们的真气有其独特的地方，看来，世界上的人类在修炼“大海狂歌”诀之后，所形成的各种奇特真气还真不在少数啊，看来，以后的生活应该不会太寂寞了，呵呵！
　　“好了，你们三个暂时不用检查自己的身体了，我们的时间不多，要尽快离开这里，等后面有时间了，你们在自己检查。”雒神见那三人一时半会体验不出身体所产生的变化，于是，便出言打断了他们的行为。
　　就这样，雒神等一行又增加了十三个人，一起朝着前面的路进发而去。
　　一路上，雒神所表现出来的强大而神奇的攻击力，自然又让这新加入的十三人在大开眼界的同时，又狠狠的震撼了一番。
　　很快，他们来时，乘坐飞机降落的那个机场出现在远处的一大片空地上，有些昏暗的天光下，隐约可以看见几架飞机的模糊影子，这让众人心中一喜，前进的速度又快了几分。
　　当他们来到了飞机场跟前时，方才发现飞机场就跟一个废弃的楼房一般，变的破败不堪，无数的玻理被打碎，雒神等人离开这个机场时，在墙壁上打穿的那个大洞依然存在，透过空洞洞的墙洞，里面是昏暗的光线，杂乱的场面，还有沾满了黑色血迹的破烂桌椅板凳。
　　“看来机场也没能逃脱这一劫难啊！”雒神有些感叹道，他却不知道，要不是因为他们前几天，为了避开门外的警察，而特意打穿了侧面的墙壁逃出来的那个洞口，却在之后的这两三天里，成为了“活死人”们进入的通道，要不然也不会这么快就被“活死人”给攻破了。
　　“我们进去吧！”雒神轻轻挥挥手：“不过进去的时候小心点，我能感觉到机场里面的各个角落，还存在着很多的活死人。大家一定要小心。”说着，带头走进了墙洞。





    第三卷 世界风云 第七十四章 飞上蓝天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:54 本章字数:4465

        
　刚进入墙洞，便从旁边二楼上扑出一个“嗬嗬　－！”乱叫着的“活死人”，血肉筋骨裸露在外的双臂探出老长，仿佛骷髅似的尖锐五爪朝着雒神的脑袋疾刺而来，所经之处，竟然生出凛冽的风啸，干脆利落的动作前意识下对出击时机的把握，都证明了这个“活死人”生前的修为，肯定远大于平常人，如此一来，那身份自然也肯定大不相同了。
　　但无论这名“活死人”生前怎么样强悍，而死后又变的如何强悍，在雒神的面前，都如同扑火的飞蛾，自取灭亡。雒神头也没转，只是随手挥了挥，就好象随意的赶走一只讨厌的苍蝇，自斜侧上空疾扑而下的“活死人”便如同被苍蝇拍拍中的蚊子，“啪！”的一下以比来时更快的速度倒飞而回，直撞到后面的墙壁上，“轰－！”的一声，用混凝土构筑而成的坚实墙壁又开了一个大洞。
　　雒神继续向前走去，没有转过头去看另一个新开的墙洞后面那名偷袭者的情况，皆因在刚刚一击中，它全身上下早已被雒神的真气给震的粉碎。
　　身后众人跟着走进了破墙洞，对于雒神的超强表现，他们早已经见惯不怪了，全当是在看用电脑特级制作而成的精彩电影了，有时看到精彩的地方，还会大声鼓掌欢呼一番，让走在前面的雒神真是苦笑不已。
　　那十三名被救的外国人一路上最是大呼小叫的厉害，也难怪，像雒神如此轻而易举的挥挥手便能杀死一名“活死人”地本领，是个正常人。就都会惊骇欲绝，情不自禁的。
　　顺着庞大的机场候客厅往前走着，一声声古怪恐怖的干嚎汇聚成如潮水一般地低沉喧哗声，自停放飞机的机场内不断传来。敲打着众人的神经，纷杂的脚步踏在空荡荡候机厅中，不断响起阵阵回音，再加上偶尔自上下、左右、前后的黑暗中突然疾扑而出的“活死人”的攻击，还真有种行走在鬼屋的感觉。
　　他们这群人当中，数最后被救的十三人的修为浅薄，因此，在这种危机四伏地环境下，众人把他们分散开来，保护在中间，这样一来。即便有怪物自头顶扑下，也瞒不过七十二地煞等人，在加上前面有雒神开路。可说是安全之极。
　　当众人踏进机场时，皆都一愣：眼前密密麻麻到可怕数量的“活死人”，就好象是在举行晚会似的，在广阔地机场上，摇摆着残破不堪的身体走来走去。有的则跪在地上，双手不断的掏挖着地上的一具具尸体，变地层差不齐的尖利牙齿大口大口的咀嚼着。名之为血地鲜红色自他们的嘴角不断流下，在清晨蒙蒙亮的光线下，特别的狰狞可怕。
　　这种“吃人”的情景，让众人的胃里面不断翻滚着，可谓是波涛汹涌，先前吃进去的早餐都快有呕吐出来的倾向，雒神以及众手下还好，毕竟见到过太多的血腥、尸体，已经有了很强地免疫力。那十三名外国人在这两天显然也见惯了这种情况，因此除了难受些外，也就没什么了。从一开始就跟着雒神等人的那名修为高超的外国中年人也只是面色白了些，其他的一切还好。
　　总的来说，这伙人的神经还是有够坚韧的。
　　十几架庞大的飞机停在飞机场的空地上，白色的形态让它们在昏暗的光线下特别的显眼，而周围数不清的“活死人”们，则像是各种肮脏的虫子，给飞机美丽的形态添上了一些不和谐的色调。
　　“你们看，那架飞机就是我们来时乘坐的那架，我们现在出发吧！”雒神也没什么好说的，随便说了两句后，便再次带领众人杀向广场上密集的“活死人”群，双手挥动间，凛冽的真气或疾斩狂扫，或激射穿刺，强大的气劲激荡徘徊，往来纵横，仿似开天辟地，排山倒海，无边的风雷声滚滚震荡，不绝于耳，那“活死人”们不是像割麦子般一层层的往下倒，而是像用百米平方的铁块自天空往下压，一大片一大片的往下倒，看得新加入十三人头晕目眩，神魂颠倒，几不知身处何地，心中的震撼与佩服，那是如同滔滔江水，连绵不绝，又如同黄河泛滥，一发不可收拾。
　　在雒神非人的超猛攻击下，“活死人”们成片成片的倒下，但很快，他的这种攻击方式就不能再用了，因此刚刚由于攻击太犀利，而忘记了附近还有一架飞机的存在，结果，激射而出的真气斩或真气箭在穿透了“活死人”群后，轰击到飞机上，坚硬的飞机外壳在“轰轰轰　－！”声中，塌陷下去好几处，其威力之大，从此可见一斑。
　　为了不再破坏飞机，雒神只能把攻击力降弱了六七成，把攻击范围缩减到附近十米之内，即便这样，他们前进的速度依然不减。
　　几分钟后，他们便来到了三天前曾经乘坐来此的那架飞机前，不过，登机的梯子不在跟前，地面离飞机舱门口的高度有三米左右的高吧！却怎么能够难得住雒神。
　　把附近的“活死人”清扫而空之后，雒神命令众手下们围在周围，抵挡住持续干嚎着围攻上来的“活死人”，而他则微微一屈腿，然后猛力一蹬，整个人立刻如一道箭矢般冲天而起，转眼扶摇直上四米多的高空；在空中见得舱门来到跟前时，他便闪电伸出左手，按在机舱门旁的金属壁上，强大的真气在掌心成旋涡状告诉运行，强大的吸力顿时产生，把他的身体吸附在了机舱壁上。
　　对于眼前这扇紧闭的机舱门，雒神有些挠首，到底是用暴力轰开呢？还是用其他的方法？如果用暴力的话，他相信这扇门绝对挡不住他三成功力地一击。但如此一来，等飞机冲上天空后，恐怕在飞行的过程中，高中的飓风会顺着破损的藏门灌进机舱内。到时候，说不准会发生什么不妙地事情呢，因此这条建议暂时被排除；那么接下来就只有第二条路了，其他方法是什么方法？最好的方法自然是找到飞机舱门的钥匙，可钥匙一般都是机械师保管，而如今，变成机械师的“活死人”根本就不知道在哪里，自然没有办法找到飞机舱门的钥匙了。
　　不过雒神的头脑可不僵化，反而具有着非凡的散发性思维，因此他不会把希望放在找到飞机舱门钥匙。这个渺小的希望上；反是开动脑筋，思考着其他的方法。很快，他就想起小的时候。跟小伙伴们一起玩，曾经听其中一个小伙伴很是认真地说过，这个世界上有一种万能钥匙，什么门都可以打开，当时的自己还小。什么也不懂，还真是相信了好长一段时间呢。没想到如今，他却能够从这件童年趣事上得到启发。
　　当下。他把右手食指的指尖对准了机舱钥匙孔，动念间，丝丝缕缕细微到极点地真气缓慢的自指尖探出，徐徐然向深处探去，随着真气的逐渐深入，钥匙孔里面的巨细情形出现在了他的脑海中，他微然一笑，探入钥匙孔中地真气随即小小膨帐了一下，待充斥满了整个孔洞里的空间后。随即凝固下来；以雒神如今的修为，施展“体外控气术”凝聚成地钥匙形态，要比真正的钥匙硬度也不差多少。
　　接下来的事情便简单多了，食指一动，形成钥匙的真气便旋转起来，“咔嚓咔嚓”几声轻响后，机舱门成功的被打开了。雒神微微一矮身，钻了进去，目光一扫空荡荡的机舱，同时放开灵觉仔细探察了一番，在发现一切正常之后，他方才转身，招呼外面的人跳上来。
　　待在地上的人中，数最后被救的那十三名外国人地修为浅薄，因此，众人便让他们先上，他们也算有自知知明，也不反驳众人的提议，一个个站在舱门下，然后竭尽全力一跳，跳了近两米高，半截身体成功的超越了机舱门的地板，双手及时的按在舱门地板上，用力一撑，身手敏捷的进了机舱。
　　接下来进去的是七十二地煞，他们一个个离开战场最前线，双腿微弯，身体一纵，便如旱地拔葱一般，“嗖嗖嗖－！”的一个接一个窜进了机舱门。那几名会驾驶飞机的地煞星急步走向驾驶室，准备开动飞机。
　　一手拿手杖，一手依旧优雅的挥舞着西洋剑的外国成年男子随后拔地而起，在空中一个潇洒的倒空翻，待落下时，便已经进入了舱门，时间、方位把握的很是精确。
　　见人都撤走了，四大战将互相点头示意一下，迅速运转全部真气，在发出一声震彻整个飞机场的暴吼声中，双掌齐齐向外推出，顿时平地起风云，排山倒海一般的强大力量轰鸣着、呼啸着、火吼着，汇聚成一片，汹涌狂奔而出，顿时狂风激荡，劲气排空，方圆数十米内的所有“活死人”“轰”的一声四面八方暴散开来，无数残肢断臂、血浆头颅，漫天飞舞，四散激射，气势好不惊人。
　　在这滔天一击中，近百名“活死人”完全变成了死尸，还有百多名缺胳膊少腿，不成模样。四大战将在发出攻击之后，身体晃的一晃，化做四缕轻烟，飘上了机舱门口。
　　自此，所有人全都进入了机舱。
　　“啪！”舱门关上之后，松了口气的众人坐在机舱座位上，静静的期待着飞机能够快点起飞，离开这座鬼城市。
　　在轻微的轰鸣声中，飞机发动了，但自驾驶室里出来的一名地煞星带来的消息却又让众人心中一愣：“飞机上的各种配置都很齐全，能够起飞，但是前面广场以及跑道上遍布的“活死人”群却挡住了飞机前进的路线，使的飞机无法进行助跑，这航天飞机不是直升飞机，没有助跑就不能起飞，这是一个很大的问题。
　　既然问题出现了，众人的目光自然再次全都集中到了雒神身上，在他们的心目中，雒神就是无所不能的神明，这个在他们看来是难题的问题，在他们的“神老大”的眼中，肯定不是什么问题。
　　雒神透过机舱窗户朝外看了一下，眨眨眼睛，起身淡淡的说道：“我下去看看吧！等我在前面清理机场跑道时，你们就立刻驾驶着飞机跟在我后面，千万别犹豫，也别担心是否会撞到我，你们一旦犹豫，我清理出来的场地会被怪物们再次占满，知道吗？”见众人认真的点点头后，他换了口气，平淡的语气中隐隐带着一丝兴奋道：“狠得飞机助跑到了能够起飞的时候，叫驾驶飞机的地煞星们别犹豫，立刻起飞，至于我嘛，我自然办法跟上来。”说完，他转身走到机舱门前，拉开舱门，轻轻的飘了下去，对于自己的话，他相信众手下虽然担心，但肯定会严格执行的。
　　飘在空中的他双手合十，接着往底下的地面向外分开推出，顿时一股强大的力量凭空生成，把地面上密集的“活死人”推往周围，空出一片空地来，他飘然若仙的身影便落在了这片空地上。
　　他的身影依然悬浮在离地尺半高的空中，没有落在地上，正当他准备再次大开杀戒的时候，一个奇特的念头突然自脑中冒了出来，“试试看效果如何？”低声自言自语的话中满是兴奋。
　　他闭上了眼睛，双臂舒缓的向两边张开，双手外翻，掌心对着周围，丝丝缕缕温润的透明真气，如同淡淡的清晨雾蔼，自他的双掌心漫溢而出，轻柔温暖的朝着四面八方弥漫开来，几秒钟后，如旭日般暖洋洋的真气笼罩在方圆百米之地的所有“活死人”身上；动念间，雒神的精神力量分化成千丝万缕，引寻着真气野蛮的钻进了这些覆盖范围内所有“活死人”的身体。
　　这多亏得雒神的精神力雄厚恐怖到了极点，方才能做到这般分化程度；也幸亏现在引导这些真气钻入“活死人”的身体时，不用像先前救人那般需要小心谨慎，即便破坏了这些他们的经脉或者身体内脏，也不用担心什么，他才能做到如此程度。





    第三卷 世界风云 第七十五章 飞上蓝天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:54 本章字数:11127

        
    随着真气的狂暴入侵，“活死人”体内的生化病毒仿佛雪遇骄阳，迅速消融而散，于是，几秒钟后，凡雒神真气笼罩范围之内的“活死人”们好象被抽取掉身上最后一丝生命，一个接着一个的倒在地上，魂归地府。
    本来这些“活死人”的身体已经是皮没骨露，血肉模糊，全靠生化病毒分泌出来的一种黑色物质止住身体上的伤口，吊着他们最后一丝生命，如今生化病毒消散掉了，自然，他们的生命也就走到了尽头。
    雒神凝目四望，见躺在地上的几百号人，心下不免又是自得一番，这次出手，所用真气却也只不过三成而已，但能够用如此温和的攻击方式消灭掉这么多的“活死人”，那种感觉还真够新奇的。
    他也没有时间在这里玩，双手连连挥动，把地上的尸体连绵不断的抛起，仍到远处去，一番工夫下来，他的周围空开了一大片空地，刚好把飞机底部三双人一般高的轮子给囊括在内，让飞机没有了前行的阻碍。
    而被雒神抛扔到远处的尸体则在他巧妙的力道应用下，堆叠在一起，形成了一圈人高的尸体围墙，暂时阻隔了外围“活死人”的靠近，而雒神则飘向飞机跑道的方向，准备打通飞机跑道。
    刚开始的时候，他依然用的是刚才的方法，只不过这次是把真气朝着飞机跑道一个方向施为罢了，当前面百米内的“活死人”全部屋无疾而终，倒下去的时候，他再次双手连连挥动，用真气把前面地上的尸体卷起。抛跌到跑道两边，两边没有受到伤害地活死人则被这些被雒神随意抛跌而至的尸体给撞的一倒一大片，好半天方才从地上摇摇晃晃的爬起来，不过摆在他们眼前地却是两道用尸体叠垒起来的障碍。
    被雒神清理出一片空地上的飞机，此时也在轰鸣声中开始动了起来。首先慢慢的转了一个弯，接着飞机头对准了雒神“开辟”出来的跑道，并开始渐渐加速。
    前面开路的雒神已经不能再用刚才的方法“开辟”通道了，皆因身后飞机的速度已经不允许他这么做。不过这自然难不到修为高深的雒神，但见他逐渐加快了漂浮在空中的身形，双手连连向两边挥出，在把堵塞在前路上地活死人震死的同时，并连带的飞卷而出，把它们地尸体高高抛于半空，之后落在了通道的两边。在落下之时，那些尸体犹自有如暗含着某种规律，“啪嗒！啪嗒！。。。”堆叠成了两道尸体肉墙。暂时的阻隔了远处“活死人”群的靠近，从而“开辟”出了一道宽达二十米左右的宽敞大道，以容身后、飞机畅通无阻地前进。
    随着身后飞机的轰鸣声越来越大，前进的速度越来越快，雒神前移地身影也逐渐加快。到最后，雒神的身影幻作一道黑色箭矢，激射向前。所经之处，前方无穷尽的“活死人”便如同快艇在海面上高速滑过时，向两边冲溅荡漾开的白花花的水浪，好象没有重量的木偶似的，前赴后继的被他的真气卷上半空，向两边远远地抛跌而去，露出身后一条宽达二十米左右的宽敞通道。
    而飞机则延着宽敞的跑道，紧紧的跟在雒神的后面，并以越来越快的速度往前冲去。仿佛是在催促前面的雒神快跑，又好象是雒神在前面以大神通大能力牵引的飞机不断提速，总之，两者之间仿似有一根无形的线牵着一般，始终保持在一定的距离上，如果有旁边站在远处观看的话，肯定会感到很是奇怪。
    自然，随着飞机的提速，轰鸣的呼啸声也越来越浩大凄厉，到最后逐渐震彻整个飞机场，就连机场的地面也不由为之微微颤栗着。
    在雒神开辟出来的宽敞而又修长的跑道上蓄足了力量之后，飞机的头在巨大风力的托浮下，开始微微上仰，到最后机轮离地收回了腹底，终于一飞冲天而去。
    飞机在离地而地的时候，机舱门依然为雒神敞开着，机上众人显然是想要雒神能够在这一刻，窜上飞机舱腹内，他们也相信，凭雒神的修为，这根本不是什么难事，但是，雒神此刻的心态，却不是他们能够揣摩得到的。
    雒神感觉到飞机的起飞之后，便不再开路，而是身体一飘，瞬间闪到跑道边上去，对面向自己敞开的机舱门以及舱门口手下等人的呼唤充耳不闻，只是对他们露出一抹意味深长的微笑，在飞机自身侧一闪而过后，他的身体便如同没有了重量的落叶，身不由己似的，被飞机高速前进时携带起的无边劲风给牵扯的跟在了飞机后面几十米外，并一直随着飞机的升空而飞上了升高，不离不弃，仿似有一根无形无影的线牵扯着两者，奇妙无比。
    挤在舱门口急切的探出脑袋向后观望的众人，骇然发现雒神远远的飘在飞机后面的空中，不紧不慢的跟着飞机飞行的速度前进着，随着飞机升空的高度越来越高，他的身形也越来越高，仿佛御风而行的神仙，离地越来越高，越来越远，直升天上。看的这些探出机舱的脑袋主人个个瞠目结舌，吐舌不已。
    身着黑色风衣的雒神，在湍急的气流中，风衣的下摆直往天空招扬飘舞，身姿温文尔雅，却存在着一丝说不出的威严睥睨，披肩的银白色头发狂舞疾飞，让他看起来又仿若神仙中人般潇洒飘逸，颇有几分脱尘之意。
    雒神腿不动，腰不弯，御风而行，有着说不出的洒脱神奇。
    机舱中众人听说雒神竟然随着飞机起飞时，带起的劲风飘上了天空，心中惊诧之余，自是免不了好奇冲动。争相自机舱门口探出脑袋，去观看后面飘在空中的雒神，待到亲眼目睹之后，他们自然是瞠目结舌。摇头连叹。
    那十三名相对众人来说、修为低浅的外国男女，自然也想探出脑袋去看看这百年难得一见地奇景，但当第一个刚探出头去之后，便被空中流动的强大气流冲击的差点就站不稳，从飞机上掉下去，幸亏早有青龙战将为了以防万一，站在舱门边，及时伸手探出，把那名好奇的外国年轻人给一把抓了回来。虽然得救，却也把他给吓地用手直拍胸口。脸色苍白，直喘着粗气。后面几名同伴见到在高速飞行的空中探出头去，是如此的危险？！都惊的不敢再探头去看漂浮在飞机后面的雒神是如何的神奇了。只能乖乖的坐回座位。嘴上一个尽的感叹没有眼福。
    飞机越飞越高，穿梭在对流层中，冷热空气不均所引起的空气乱流，上下左右的胡乱冲撞，四散流动着。其势之极，其速之高，很是惊人。不过雒神有真气护体，再加上前面飞机疾速飞行时，所形成地一条暂时性的空气通道，都让雒神在越飘越高的过程中，不会出现什么大碍。
    只是，随着攀升地高度的增加，温度越来越低，直到零度以下，大气压也迅速变小。由此产生的空气稀薄，再加上急掠而过的冷、热空气湍流，都让呼吸以及生存变成了一种奢望；即便功力浑厚者，在如此恶劣的环境中，也基本上是毫无办法生存地；可雒神却不一样，在前方飞机的阻挡以及自身真气的坚韧护壁下，纵横急掠地空气乱流以及严寒冻气，都让他处在一种安全的状态下。
    不能呼吸？好啊！那就不呼吸了，反正雒神早已经练就单靠体内先天真气运转所形成的内呼吸的能力，因此不能呼吸也就算不上什么困难了。
    于是，雒神的身影在寒风凛冽的高空中，依旧那么优雅自若，四处张望的面孔除了兴奋刺激外，再看不出哪怕一点紧张的神色。
    由于机舱门的打开，强大空气乱流自然也冲入了机舱中，在机舱中肆虐穿梭狂扫着，似乎想要把里面地一切事物都摧毁，要不是因为众人的修为足够高强，能够以真气把自己的身体牢牢的稳固在座位上，恐怕早已经被肆虐的飙风给卷出舱门了。
    那十三名外国人被地煞星一人一个的按在座位上，使他们没有遭受到厄运。
    他们的“神老大”在外面飘着呢，所以他们不能把机舱门给关上，这万一“神老大”在外面坚持不住了，可还要自舱门口进来了。
    不过，飘在飞机后面的雒神，显然已经察觉到了机舱内的恶劣，因此，运转真气，控制着声音自舱门口传入了机舱内：“你们75章飞上蓝天（下）
    随着真气的狂暴入侵，“活死人”体内的生化病毒仿佛雪遇骄阳，迅速消融而散，于是，几秒钟后，凡雒神真气笼罩范围之内的“活死人”们好象被抽取掉身上最后一丝生命，一个接着一个的倒在地上，魂归地府。
    本来这些“活死人”的身体已经是皮没骨露，血肉模糊，全靠生化病毒分泌出来的一种黑色物质止住身体上的伤口，吊着他们最后一丝生命，如今生化病毒消散掉了，自然，他们的生命也就走到了尽头。
    雒神凝目四望，见躺在地上的几百号人，心下不免又是自得一番，这次出手，所用真气却也只不过三成而已，但能够用如此温和的攻击方式消灭掉这么多的“活死人”，那种感觉还真够新奇的。
    他也没有时间在这里玩，双手连连挥动，把地上的尸体连绵不断的抛起，仍到远处去，一番工夫下来，他的周围空开了一大片空地，刚好把飞机底部三双人一般高的轮子给囊括在内，让飞机没有了前行的阻碍。
    而被雒神抛扔到远处的尸体则在他巧妙的力道应用下，堆叠在一起，形成了一圈人高的尸体围墙，暂时阻隔了外围“活死人”的靠近，而雒神则飘向飞机跑道的方向，准备打通飞机跑道。
    刚开始的时候，他依然用的是刚才的方法，只不过这次是把真气朝着飞机跑道一个方向施为罢了，当前面百米内的“活死人”全部屋无疾而终，倒下去的时候，他再次双手连连挥动，用真气把前面地上的尸体卷起。抛跌到跑道两边，两边没有受到伤害地活死人则被这些被雒神随意抛跌而至的尸体给撞的一倒一大片，好半天方才从地上摇摇晃晃的爬起来，不过摆在他们眼前地却是两道用尸体叠垒起来的障碍。
    被雒神清理出一片空地上的飞机，此时也在轰鸣声中开始动了起来。首先慢慢的转了一个弯，接着飞机头对准了雒神“开辟”出来的跑道，并开始渐渐加速。
    前面开路的雒神已经不能再用刚才的方法“开辟”通道了，皆因身后飞机的速度已经不允许他这么做。不过这自然难不到修为高深的雒神，但见他逐渐加快了漂浮在空中的身形，双手连连向两边挥出，在把堵塞在前路上地活死人震死的同时，并连带的飞卷而出，把它们地尸体高高抛于半空，之后落在了通道的两边。在落下之时，那些尸体犹自有如暗含着某种规律，“啪嗒！啪嗒！。。。”堆叠成了两道尸体肉墙。暂时的阻隔了远处“活死人”群的靠近，从而“开辟”出了一道宽达二十米左右的宽敞大道，以容身后、飞机畅通无阻地前进。
    随着身后飞机的轰鸣声越来越大，前进的速度越来越快，雒神前移地身影也逐渐加快。到最后，雒神的身影幻作一道黑色箭矢，激射向前。所经之处，前方无穷尽的“活死人”便如同快艇在海面上高速滑过时，向两边冲溅荡漾开的白花花的水浪，好象没有重量的木偶似的，前赴后继的被他的真气卷上半空，向两边远远地抛跌而去，露出身后一条宽达二十米左右的宽敞通道。
    而飞机则延着宽敞的跑道，紧紧的跟在雒神的后面，并以越来越快的速度往前冲去。仿佛是在催促前面的雒神快跑，又好象是雒神在前面以大神通大能力牵引的飞机不断提速，总之，两者之间仿似有一根无形的线牵着一般，始终保持在一定的距离上，如果有旁边站在远处观看的话，肯定会感到很是奇怪。
    自然，随着飞机的提速，轰鸣的呼啸声也越来越浩大凄厉，到最后逐渐震彻整个飞机场，就连机场的地面也不由为之微微颤栗着。
    在雒神开辟出来的宽敞而又修长的跑道上蓄足了力量之后，飞机的头在巨大风力的托浮下，开始微微上仰，到最后机轮离地收回了腹底，终于一飞冲天而去。
    飞机在离地而地的时候，机舱门依然为雒神敞开着，机上众人显然是想要雒神能够在这一刻，窜上飞机舱腹内，他们也相信，凭雒神的修为，这根本不是什么难事，但是，雒神此刻的心态，却不是他们能够揣摩得到的。
    雒神感觉到飞机的起飞之后，便不再开路，而是身体一飘，瞬间闪到跑道边上去，对面向自己敞开的机舱门以及舱门口手下等人的呼唤充耳不闻，只是对他们露出一抹意味深长的微笑，在飞机自身侧一闪而过后，他的身体便如同没有了重量的落叶，身不由己似的，被飞机高速前进时携带起的无边劲风给牵扯的跟在了飞机后面几十米外，并一直随着飞机的升空而飞上了升高，不离不弃，仿似有一根无形无影的线牵扯着两者，奇妙无比。
    挤在舱门口急切的探出脑袋向后观望的众人，骇然发现雒神远远的飘在飞机后面的空中，不紧不慢的跟着飞机飞行的速度前进着，随着飞机升空的高度越来越高，他的身形也越来越高，仿佛御风而行的神仙，离地越来越高，越来越远，直升天上。看的这些探出机舱的脑袋主人个个瞠目结舌，吐舌不已。
    身着黑色风衣的雒神，在湍急的气流中，风衣的下摆直往天空招扬飘舞，身姿温文尔雅，却存在着一丝说不出的威严睥睨，披肩的银白色头发狂舞疾飞，让他看起来又仿若神仙中人般潇洒飘逸，颇有几分脱尘之意。
    雒神腿不动，腰不弯，御风而行，有着说不出的洒脱神奇。
    机舱中众人听说雒神竟然随着飞机起飞时，带起的劲风飘上了天空，心中惊诧之余，自是免不了好奇冲动。争相自机舱门口探出脑袋，去观看后面飘在空中的雒神，待到亲眼目睹之后，他们自然是瞠目结舌。摇头连叹。
    那十三名相对众人来说、修为低浅的外国男女，自然也想探出脑袋去看看这百年难得一见地奇景，但当第一个刚探出头去之后，便被空中流动的强大气流冲击的差点就站不稳，从飞机上掉下去，幸亏早有青龙战将为了以防万一，站在舱门边，及时伸手探出，把那名好奇的外国年轻人给一把抓了回来。虽然得救，却也把他给吓地用手直拍胸口。脸色苍白，直喘着粗气。后面几名同伴见到在高速飞行的空中探出头去，是如此的危险？！都惊的不敢再探头去看漂浮在飞机后面的雒神是如何的神奇了。只能乖乖的坐回座位。嘴上一个尽的感叹没有眼福。
    飞机越飞越高，穿梭在对流层中，冷热空气不均所引起的空气乱流，上下左右的胡乱冲撞，四散流动着。其势之极，其速之高，很是惊人。不过雒神有真气护体，再加上前面飞机疾速飞行时，所形成地一条暂时性的空气通道，都让雒神在越飘越高的过程中，不会出现什么大碍。
    只是，随着攀升地高度的增加，温度越来越低，直到零度以下，大气压也迅速变小。由此产生的空气稀薄，再加上急掠而过的冷、热空气湍流，都让呼吸以及生存变成了一种奢望；即便功力浑厚者，在如此恶劣的环境中，也基本上是毫无办法生存地；可雒神却不一样，在前方飞机的阻挡以及自身真气的坚韧护壁下，纵横急掠地空气乱流以及严寒冻气，都让他处在一种安全的状态下。
    不能呼吸？好啊！那就不呼吸了，反正雒神早已经练就单靠体内先天真气运转所形成的内呼吸的能力，因此不能呼吸也就算不上什么困难了。
    于是，雒神的身影在寒风凛冽的高空中，依旧那么优雅自若，四处张望的面孔除了兴奋刺激外，再看不出哪怕一点紧张的神色。
    由于机舱门的打开，强大空气乱流自然也冲入了机舱中，在机舱中肆虐穿梭狂扫着，似乎想要把里面地一切事物都摧毁，要不是因为众人的修为足够高强，能够以真气把自己的身体牢牢的稳固在座位上，恐怕早已经被肆虐的飙风给卷出舱门了。
    那十三名外国人被地煞星一人一个的按在座位上，使他们没有遭受到厄运。
    他们的“神老大”在外面飘着呢，所以他们不能把机舱门给关上，这万一“神老大”在外面坚持不住了，可还要自舱门口进来了。
    不过，飘在飞机后面的雒神，显然已经察觉到了机舱内的恶劣，因此，运转真气，控制着声音自舱门口传入了机舱内：“你们75章飞上蓝天（下）
    随着真气的狂暴入侵，“活死人”体内的生化病毒仿佛雪遇骄阳，迅速消融而散，于是，几秒钟后，凡雒神真气笼罩范围之内的“活死人”们好象被抽取掉身上最后一丝生命，一个接着一个的倒在地上，魂归地府。
    本来这些“活死人”的身体已经是皮没骨露，血肉模糊，全靠生化病毒分泌出来的一种黑色物质止住身体上的伤口，吊着他们最后一丝生命，如今生化病毒消散掉了，自然，他们的生命也就走到了尽头。
    雒神凝目四望，见躺在地上的几百号人，心下不免又是自得一番，这次出手，所用真气却也只不过三成而已，但能够用如此温和的攻击方式消灭掉这么多的“活死人”，那种感觉还真够新奇的。
    他也没有时间在这里玩，双手连连挥动，把地上的尸体连绵不断的抛起，仍到远处去，一番工夫下来，他的周围空开了一大片空地，刚好把飞机底部三双人一般高的轮子给囊括在内，让飞机没有了前行的阻碍。
    而被雒神抛扔到远处的尸体则在他巧妙的力道应用下，堆叠在一起，形成了一圈人高的尸体围墙，暂时阻隔了外围“活死人”的靠近，而雒神则飘向飞机跑道的方向，准备打通飞机跑道。
    刚开始的时候，他依然用的是刚才的方法，只不过这次是把真气朝着飞机跑道一个方向施为罢了，当前面百米内的“活死人”全部屋无疾而终，倒下去的时候，他再次双手连连挥动，用真气把前面地上的尸体卷起。抛跌到跑道两边，两边没有受到伤害地活死人则被这些被雒神随意抛跌而至的尸体给撞的一倒一大片，好半天方才从地上摇摇晃晃的爬起来，不过摆在他们眼前地却是两道用尸体叠垒起来的障碍。
    被雒神清理出一片空地上的飞机，此时也在轰鸣声中开始动了起来。首先慢慢的转了一个弯，接着飞机头对准了雒神“开辟”出来的跑道，并开始渐渐加速。
    前面开路的雒神已经不能再用刚才的方法“开辟”通道了，皆因身后飞机的速度已经不允许他这么做。不过这自然难不到修为高深的雒神，但见他逐渐加快了漂浮在空中的身形，双手连连向两边挥出，在把堵塞在前路上地活死人震死的同时，并连带的飞卷而出，把它们地尸体高高抛于半空，之后落在了通道的两边。在落下之时，那些尸体犹自有如暗含着某种规律，“啪嗒！啪嗒！。。。”堆叠成了两道尸体肉墙。暂时的阻隔了远处“活死人”群的靠近，从而“开辟”出了一道宽达二十米左右的宽敞大道，以容身后、飞机畅通无阻地前进。
    随着身后飞机的轰鸣声越来越大，前进的速度越来越快，雒神前移地身影也逐渐加快。到最后，雒神的身影幻作一道黑色箭矢，激射向前。所经之处，前方无穷尽的“活死人”便如同快艇在海面上高速滑过时，向两边冲溅荡漾开的白花花的水浪，好象没有重量的木偶似的，前赴后继的被他的真气卷上半空，向两边远远地抛跌而去，露出身后一条宽达二十米左右的宽敞通道。
    而飞机则延着宽敞的跑道，紧紧的跟在雒神的后面，并以越来越快的速度往前冲去。仿佛是在催促前面的雒神快跑，又好象是雒神在前面以大神通大能力牵引的飞机不断提速，总之，两者之间仿似有一根无形的线牵着一般，始终保持在一定的距离上，如果有旁边站在远处观看的话，肯定会感到很是奇怪。
    自然，随着飞机的提速，轰鸣的呼啸声也越来越浩大凄厉，到最后逐渐震彻整个飞机场，就连机场的地面也不由为之微微颤栗着。
    在雒神开辟出来的宽敞而又修长的跑道上蓄足了力量之后，飞机的头在巨大风力的托浮下，开始微微上仰，到最后机轮离地收回了腹底，终于一飞冲天而去。
    飞机在离地而地的时候，机舱门依然为雒神敞开着，机上众人显然是想要雒神能够在这一刻，窜上飞机舱腹内，他们也相信，凭雒神的修为，这根本不是什么难事，但是，雒神此刻的心态，却不是他们能够揣摩得到的。
    雒神感觉到飞机的起飞之后，便不再开路，而是身体一飘，瞬间闪到跑道边上去，对面向自己敞开的机舱门以及舱门口手下等人的呼唤充耳不闻，只是对他们露出一抹意味深长的微笑，在飞机自身侧一闪而过后，他的身体便如同没有了重量的落叶，身不由己似的，被飞机高速前进时携带起的无边劲风给牵扯的跟在了飞机后面几十米外，并一直随着飞机的升空而飞上了升高，不离不弃，仿似有一根无形无影的线牵扯着两者，奇妙无比。
    挤在舱门口急切的探出脑袋向后观望的众人，骇然发现雒神远远的飘在飞机后面的空中，不紧不慢的跟着飞机飞行的速度前进着，随着飞机升空的高度越来越高，他的身形也越来越高，仿佛御风而行的神仙，离地越来越高，越来越远，直升天上。看的这些探出机舱的脑袋主人个个瞠目结舌，吐舌不已。
    身着黑色风衣的雒神，在湍急的气流中，风衣的下摆直往天空招扬飘舞，身姿温文尔雅，却存在着一丝说不出的威严睥睨，披肩的银白色头发狂舞疾飞，让他看起来又仿若神仙中人般潇洒飘逸，颇有几分脱尘之意。
    雒神腿不动，腰不弯，御风而行，有着说不出的洒脱神奇。
    机舱中众人听说雒神竟然随着飞机起飞时，带起的劲风飘上了天空，心中惊诧之余，自是免不了好奇冲动。争相自机舱门口探出脑袋，去观看后面飘在空中的雒神，待到亲眼目睹之后，他们自然是瞠目结舌。摇头连叹。
    那十三名相对众人来说、修为低浅的外国男女，自然也想探出脑袋去看看这百年难得一见地奇景，但当第一个刚探出头去之后，便被空中流动的强大气流冲击的差点就站不稳，从飞机上掉下去，幸亏早有青龙战将为了以防万一，站在舱门边，及时伸手探出，把那名好奇的外国年轻人给一把抓了回来。虽然得救，却也把他给吓地用手直拍胸口。脸色苍白，直喘着粗气。后面几名同伴见到在高速飞行的空中探出头去，是如此的危险？！都惊的不敢再探头去看漂浮在飞机后面的雒神是如何的神奇了。只能乖乖的坐回座位。嘴上一个尽的感叹没有眼福。
    飞机越飞越高，穿梭在对流层中，冷热空气不均所引起的空气乱流，上下左右的胡乱冲撞，四散流动着。其势之极，其速之高，很是惊人。不过雒神有真气护体，再加上前面飞机疾速飞行时，所形成地一条暂时性的空气通道，都让雒神在越飘越高的过程中，不会出现什么大碍。
    只是，随着攀升地高度的增加，温度越来越低，直到零度以下，大气压也迅速变小。由此产生的空气稀薄，再加上急掠而过的冷、热空气湍流，都让呼吸以及生存变成了一种奢望；即便功力浑厚者，在如此恶劣的环境中，也基本上是毫无办法生存地；可雒神却不一样，在前方飞机的阻挡以及自身真气的坚韧护壁下，纵横急掠地空气乱流以及严寒冻气，都让他处在一种安全的状态下。
    不能呼吸？好啊！那就不呼吸了，反正雒神早已经练就单靠体内先天真气运转所形成的内呼吸的能力，因此不能呼吸也就算不上什么困难了。
    于是，雒神的身影在寒风凛冽的高空中，依旧那么优雅自若，四处张望的面孔除了兴奋刺激外，再看不出哪怕一点紧张的神色。
    由于机舱门的打开，强大空气乱流自然也冲入了机舱中，在机舱中肆虐穿梭狂扫着，似乎想要把里面地一切事物都摧毁，要不是因为众人的修为足够高强，能够以真气把自己的身体牢牢的稳固在座位上，恐怕早已经被肆虐的飙风给卷出舱门了。
    那十三名外国人被地煞星一人一个的按在座位上，使他们没有遭受到厄运。
    他们的“神老大”在外面飘着呢，所以他们不能把机舱门给关上，这万一“神老大”在外面坚持不住了，可还要自舱门口进来了。
    不过，飘在飞机后面的雒神，显然已经察觉到了机舱内的恶劣，因此，运转真气，控制着声音自舱门口传入了机舱内：“你们把机舱门关上吧，别管我了，我在外面的感觉非常好，所以，这一路上，估计都会在外面呆着了。”
    雒神的话就是命令，虽然四大战将的等人还是有些担心，可“神老大”的命令，他们还是不敢违背的，因此，在揣揣不安的心情下，机舱门被艰难的关上了。
    “呵呵！”雒神轻笑了一声，继续运转真气，把身体变的如鸿毛一般轻巧，让飞机后面带起的劲风牵扯着自己在快速的前进中往天空飞去。
    高空的风气刮动时，响起了巨大的呼啸声；他转头四顾，只觉天高地阔，地面上的一切，包括巨大的城市、高楼大厦、高山川流，在自己的脚下都变的渺小而虚幻，时不时飘过的白雾更为地面上的各种景观遮上了一层淡淡的薄纱，就更看电影似的。
    眼看飞机就要斜着穿插入阴色云层中去了，雒神的脸上不由泛起一阵激动之色，一直遮了前半张脸的银白色头发在风中狂舞飞扬着，露出了下面闪烁着刺激兴奋光芒的清亮眼神。但是，身后突如其来奇特微弱声响却让雒神皱起了眉头。
    飞机现在所处的高空，风力已是非常强大，几乎可以撕裂一切非金属物体，感觉就像是小说里所写的九天罡风，即便雒神有浑厚坚韧的护体真气护体，但在如此凛冽的风气下，真气的消散速度要远远大于地面上时，但还远赶不上他气海中本命真元的恢复速度，故，除非出现什么意外，否则他的人身安全倒是很有保障的。
    云天之上，罡风猛烈，因此，风吼声自然就更加的恐怖惊扰了，雒神虽有真气护体，可双耳中还是灌满了狂风“呜呜－！”的吼叫声，但是他敏锐的灵觉，却能够丝毫不差的把握到了身后传来的不同于常的微弱声响，惊悸之余，连忙回头向后看去。
    远处的天空中，一个小白点正在以异乎寻常的速度迅快的逼近着飞机以及雒神，转眼已经逼近到百米之内；雒神已经看出那个正快速扩大的小白点，分明是一颗导弹形的模样。
    在雒神等人驾驶这架航天飞机起飞的时候，严丝无缝的包围住整座劳得代尔堡的军队们，自然发现了这伙死里逃生的幸存者，既而马上报告给了上级。
    美国军方的上级，自然对这伙能够逃走的人很感兴趣，最让他们担忧的还是这座城市里，所存在的国家机密的泄露，俗话说的好啊：宁错杀一千，也不可放过一个。对于这伙逃跑的人，自然是要尽快解决掉才行，否则，万一让他们逃出去把这件事情给宣传出去，那么，将对自己国家的声誉将造成很大的影响。
    美国军方很快就发布了命令，让位于城市附近的军事地区发射一枚能够自动追踪导弹，去击落天空上即将穿越厚重云层的飞机。绝对不能让他飞出美国。
    于是，一颗寻弹在瞄准目标之后，便呼啸着追赶了上来。
    在美国军方想来，像那伙死里逃生的人所驾驶的民用航天飞机，上面根本就没有防卫系统，就更加没有攻击系统了，这枚追踪寻弹上去了，还不是手到擒来？！
    但，意外总在意料当中发生。他们的望远镜虽然能够观察到飞机，但是，由于天气阴暗云层的原因，跟随在飞机后面的那个雒神所形成的小黑点，却是没让他们发现了，当然，如果天气晴朗的话，处于太空中的卫星，将能够拍摄到雒神御空而行的英姿，可惜，没有那么多的如果。
    雒神左手心对着飞机尾部发出一道类似绳索的真气，把自己的身体牢固在飞机上，而右手中指与拇指相扣，积蓄了片刻力量之后，面队激射而至的导弹疾弹而出。。。





    第三卷 世界风云 第七十六章 拦截导弹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:54 本章字数:4602

        
    近乎五成的真气被雒神凝聚在右手中指尖上，由于真气过于凝聚，而导致外泄，于是，无数仿似气海中的小星星一般的闪光出现在他的中指周围，会聚成一个不断旋转着的乒乓球大小的小球，里面不断的闪烁着梦幻般的光泽，一点点、一粒粒，仿佛夜空中的群星，随着越来越快的旋转，彼此闪耀着，密集而动人。
    这是雒神第一次面对导弹的正面袭击，因此他不敢有丝毫的大意：强大的真气，再搭配上螺旋状形态，可以让他的真气穿透力更强，射的更远，威力也更大。
    片刻之后，有力的中指弹了出去。
    在狂风轰鸣的高空中，依然清晰的听到了一声如利箭高速破空的撕裂声，雒神近五成的功力化做一道长达数十米，却只有乒乓球粗细的透明真气箭束，以迅雷不及掩耳之势，穿透重重火吼咆哮的狂风，闪电般激射出近百米的距离，狠狠的刺在高速逼近的导弹头。
    “轰－！”
    一声轰鸣大作，追踪而至的导弹从内到外爆炸开来，红色的火焰剧烈的翻滚着、膨帐着，好象要把眼前的天地充满方才罢休似的，可惜，天地是何等的辽阔无边，一颗寻弹的爆炸威力再大，也有个限度，当导弹的爆炸所形成的火红色球体膨帐到进百米的直径时，客机已经携带着雒神飞出老远，钻进了阴暗的云层。
    在引爆了导弹之后，雒神转眼便置身于阴暗的云层中，放眼望去。周围全是充满了冷冰冰水气的阴云，“呜呜”地冷风在云层中穿梭吹荡着，刺骨的寒气冻人心脾，如果没有保护。能够把人在极短的时间内冻成一个冰疙瘩，不过这些寒气冲到雒神身边，便被雒神转化为真阳之气的护体真气给抵挡住，半丝也透不进去。
    在这种恶劣地环境中，就连视线也望不出多远，不过，值得庆幸的是，这些阴云虽然挡住了雒神的视线，却没能挡的住雒神的灵觉，雒神尚是第一次来到这种未知的环境中。因此不敢有丝毫的大意。
    在这种阴云密布的环境下，有很多不确定的因素存在，比如一些被冷空气冻结而成的冰粒，这些冰粒地体积虽然很小。但在风速超高的云气流动携带下，却有着非常可怕的杀伤力，有地甚至不逊色于子弹的威力）自己想象的，不要当真），当真可怕；虽然他的真气护壁已经可以抗衡子弹的冲击。但他还是不敢有丝毫大意，灵觉全开，覆盖了附近十几里范围地所有不可见的云层。把一切可看见的、不可看见地危险全部囊括在他的灵觉中，让他凝重的心放松了不少。
    地面上发放导弹的美军基地，里面的军人本来还以为能够看到飞机被击毁的精彩场面呢，但是，他们等待的结果，却是导弹在快要接近逃跑客机的时候，莫名其妙的爆炸掉了，这让基地里透过雷达观察状况地美国军人们个个张大了嘴巴，看那架势。吞下两个鸡蛋是没问题了。
    “难不成，那架逃跑的民用客机上安装了武器？”这是所有美国军人此刻心中的想法。
    还是那名基地负责人反应最快，只呆楞了几秒，便立刻清醒过来，连忙把情况往上面汇报过去，他心里想着的是：绝对不能让这架飞机逃脱掉。
    跟随在飞机后面，穿梭在无尽阴暗云层中的雒神在把第一颗寻弹给轰爆之后，便知道自己肯定是被美国军方给盯上了；如果不是军方，别的组织哪里有寻弹发射？对方既然发射了寻弹，肯定是下定决定不让自己这架飞机生离美国了，那么接下来，将会发生什么事呢？他用脚指头想，也知道将会发生什么事。
    雒神把灵觉布满周围十几里的范围，也有这个考虑在内，这让他可以在寻弹接近之后，第一时间发现，到时候自己轰炸掉它们，也不会手忙脚乱了。
    结果，情况果真如雒神想象的一般，出现了意料中的袭击，几乎在一瞬间，他就感觉到有十几枚异样的东西先后闯进了自己的灵觉笼罩范围，并以急快的速度自四面八方笼罩激射而来，转眼就逼近了好几里。
    不用费力想，也知道这肯定是美国军方再次发射的寻弹，只不过，雒神没想到的是，对方在第二次攻击中，便同时发射了十几发导弹，天呢，这让自己怎么办啊！自己即便站在飞机顶上，也最有只能挡的住上空与四面而来的袭击，至于地面的攻击，可让自己怎么防御呢？！雒神有些苦恼的想着，脑筋前所未有的转动着，身体却没停顿；动念间，左手掌心射出的、连接着飞机尾部的真气束猛的一收，高速前进中的身影顿时又加快了好几倍，快到他在原地留下一连窜的残影，转眼出现在了飞机顶上。
    真气运到双腿，他的双脚便如同被螺丝钉牢固的钉住一般，牢牢的钉在脚下的飞机上，但是如此一来，由飞机在前面为自己挡风，变成了自己直面高速前进时、扑面而至的狂啸劲风，让他为了稳固自己的身体，动用到了两成的功力，还真是够呛的，但是时间不等人，感觉着隐藏在阴云中的导弹飞快的逼近着，他动了起来。，，真气在双手中指尖上迅速凝聚着，雒神的身影幻化成一道虚实相间的青烟，在诺大的飞机顶上快速的往来穿梭着，一道又一道犀利的犹如激光般的指气“嗖！嗖！嗖！”的拉着长长的形体，穿过重重狂烈的飓风，朝着四面八方激射而去，迅速消失在眼前的阴暗云层中。
    接着，他快速飘到飞机右翼上，身体一个侧空翻，向机翼下面落去。同时，充满了强大吸扯力的真气自左手手心透出，并在侧空翻的过程中及时地探出，抓住了机翼。把自己的身体牢固的吸在飞机侧翼边上；这时，早已经蓄好了真气的中指弹了出去，一道指气冲着飞机底下看不到地空间直冲而去。那里正有一颗导弹快速接近着。
    自此，攻击而来的十几发寻弹全部被他激射而出的真气所笼罩。
    这些过程说来话长，可其实却只发生在短短两三秒的时间里，要不是因为飞机正在高速前进，再加上高空飙风强绝，他必须得用上一部分功力来稳定自己的身体被脱离出飞机背顶的范围，恐怕，他早就使用“风过无痕”这等最快速度的轻身功法了。一旦应用“风过无痕”这等不似人间存在的轻功，刚刚那拦截寻弹的过程肯定还会再短上一些。
    在他灵觉笼罩范围内，高速逼近的十几发导弹在他地指气发射出去后。很快就爆炸开来。
    “轰！轰！轰！。。。”
    剧烈的爆炸接连不断的在前后左右响起，十几发导弹爆炸膨帐地气流所形成的狂猛劲风，以开天辟地之势四散席卷，激荡徘徊，仿佛要把整个空间给撕裂似的。澎湃着难以想象的疯狂冲击力；在这种毁灭性的气流席卷下，瞬间撕裂了方圆一公里内地所有阴暗云层，铺满天空的阴暗云层神奇的裂开了一道圆通状地口子。露出了上面蓝色中透着点红霞的天空，缕缕微弱但温馨的光线自云层的空洞中透射下来，把处在中间，不断向着更高的天空攀爬飞升的航天飞机完美的映衬突显出来，并给他身上铺了一层熠熠闪光的白辉，为地面上正在关注状况的美国军人，以及一些恰好抬起头来望向天空地美国民众们，展现了一番不可想象的神迹。
    事实上呢，附近爆炸的导弹所形成排山倒海般的强猛气流。对处于中间位置的飞机自然有着强烈无比的影响，整架飞机就好象处在地震状态中似的，被周围激流给冲击的籁籁发抖，有时更是被冲撞的左摇右晃，几乎让人怀疑它会从天空中倒栽下来，又或者突然散架掉。
    机舱中的众人被飞机摇晃的左右跌宕，大惊失色，要不是因为他们的修为还不错，能够把身体固定在座位上，恐怕早已经变成了滚地龙了。
    众人大吃一惊，刚刚被阴云阻挡了实现，他们根本不知道刚刚在外面到底发生了什么事，更为飞机周围的阴云突然散开，而见到阳光骇然不已，难不成飞机在冲出云层的那一刻遇到了什么危险不成？
    他们的心都提的高高的，揣揣不安。
    而早已经回到了飞机顶上的雒神，则双脚布满真气，如一杆挺拔而立的标枪，牢固的站在飞机仰起的头顶最前端，他双手负在背后，黑色风衣的下摆以及银白色的长发，在风中疾飞狂舞，猎猎作响，飘荡出他独有的狂傲霸气。浩荡无边的气势冲天而起，与天地间无边无涯的激流风气同呼吸，共澎湃，巍然成为千古奇观。
    脚下庞大的航天飞机，仿佛是被雒神收服的上古洪荒异兽，在他的意志支配下，以庞大而强横的钢铁之躯，承载着他翱翔在九天之上；当飞机真正的冲出云层，冲上蓝天，把整个身体暴露在初升旭日的光芒下的时候，旭日的璀璨光辉，同样染上了雒神的挺拔如松的身姿，顿时，无论是飞机，还是他本人，全都散发出夺目的光泽。
    在这一刻，雒神仿佛一尊神明般漂浮在天地之间，头顶是无远弗近的天空宇宙，清亮明镜，蓝中带红，仿佛一块纯净无边的瑰丽宝石，倒扣着整个大地，美丽的叫人感动莫名.脚下则是万朵浮云，此起彼伏，延绵万里，在阳光的照耀下，即便是阴云，此刻也显出白亮之色，一眼望去，仿佛海浪舒卷，云涛荡漾，不似人间，更像天堂。
    太阳自东方升起，斜斜照向天宇，把整个天地照的一片光明，温馨耀眼的阳光照射在雒神的身上，他的身影也仿佛放射出万丈光芒，辉耀天地，叫人不敢逼视。
    初次置身于云层之上、天宇之间的雒神，极目远眺，辽阔的天地让他的心胸前所未有的宽阔起来，一时间，心潮澎湃起伏，豪情万丈，当真是不蹬泰山，不知山之雄奇高大；不蹬珠穆朗玛峰，不知道世界屋脊为何物；不置身于九天云霄之上，便不知道天地有多么辽阔无边。。。
    那种心旷神怡的奇特感觉，不是乘坐在飞机里的人能够感受得到的，两者之间有着天壤之别。
    随着飞机的升高，空中的气流越来越湍急，温度也越来越底，都快能够呵气成冰了；雒神用来护体的功力已经增强到三成，消耗的速度也快了好几倍，幸好他的真气回复速度还足以让他保持“收支平衡”的同时，还措措有余，因此根本不用担心什么。
    在保持内呼吸的情况下，他试着呼吸了一口，顿时一股冷咧彻骨的寒气自鼻孔窜入呼吸道，直达胸腔，那一刻，他的内脏身躯散发出无穷尽的雀跃，一下子舒张开来，畅快淋漓的吸收着这股寒冷的空气，同时，全身上下的三万六千个毛孔都打开来，欢天喜地的吞吐着天地元气。一种天地尽在自己掌握的感觉出现在心间，让他缓缓闭上了眼睛，心灵沉浸入一片奇特的境界中。
    却原来，雒神当年在家乡的小山洞内，以寒潭之水浸脉煅骨，洗髓伐筋，一身筋骨早已经是被寒水浸透了，自此，才有了他后来强健无匹的身躯，更有了威力无穷的的真阳之气，也凭地造就了他今天这番天下第一人的超人成就，如今，早在六年前，那滩寒水便对自己的身躯没有了进步，也因此，他才放弃了那种修炼方法。
    六年之后的今天，他没想到自己能够再一次的经历这种酷寒，虽然这种酷寒对自己来说，远没有那潭寒水的温度低，更没有那潭寒水的神奇作用，但是那久经寒水锤炼的身躯，却是对此刻高空下的寒气有着一种莫名其妙的喜欢，于是，在呼吸了一口冰冷的空气之后，他全身上下的毛孔便舒张开来，兴致勃勃的呼吸着此处纯净中带着冷咧气息的天地元气。
    而刚刚经受了天地之广袤无边的强烈震撼后，心灵精神得到了又一次的洗礼，雒神福临心至，立刻在飞机头上盘腿坐了下来。





    第三卷 世界风云 第七十七章　空中对决（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:55 本章字数:4510

        
　　在中国国防基地的卫星监控室里面，正通过地球轨道上布置的卫星,在荧屏上认真的监视着其他国家的军人们突然“哗！”声大作。
　　监控室里面的众军人们，这些天都快要闲出病来了，每天都期待着有些什么突发事件发生，好让自己等人不这么无聊；此刻听到喧哗声，立刻把目光投向了荧屏。
　　“快来看，美国那边出现情况了。”有人惊讶道。
　　一台特制的电脑荧屏上，清晰的显示出美国国土上一片阴云大面积覆盖的地区，分离出了一小点空洞的地方，本来这并没有什么，坐在跟前的监察员也只是很随意的把那个地方在荧屏上放大开来，于是，便发生了刚刚那一连窜的惊呼声。
　　荧屏上被放大的图片，赫然是导弹被轰开的阴暗云层所形成的一个空洞，连带着空洞中间飞窜而起的飞机也分外的凸显出来，把镜头再次放大后，令他们震惊的一幕出现了。
　　那架自突然破开的云层窟窿中飞窜而起的航天飞机上，一个黑色的小人影，就那么突兀的显现出来，让在场所有人在大吃一惊的同时，也震撼不已。
　　“那飞机顶上竟然有人？！”他们简直不敢相信自己的眼睛，这下，监控室里面的人群就更加闹的厉害了，
　　“我简直不敢相信自己的眼睛，快点，快点把镜头放大，让我们看看那个家伙能站在飞机顶上的人到底是谁？”监控室的负责人挥舞着手臂大声叫道。
　　不用他说，坐在电脑前的人早已经把手放在鼠标上了动了起来。
　　卫星拍摄出来地画面。分辨率特别高，即便是地面上一辆车子的一个螺丝钉，也能看得一清二楚，更何况是飞在高空中的飞机呢。因此，威武的如天神一般，站在飞机顶上地身影立刻呈现在他们的眼前，修长挺拔、稳如山岳的身躯，黑色翻飞的风衣，狂舞天地的银白色长发，把这个人影装点成了完美之极，再加上飞出云层之后，太阳铺泄到他身上的耀眼光线，都让那个身影处在了如光如画、天成地设的完美景致中。当真是有如神仙似的，有着说不出的潇洒、帅气。却更能显现出那种天地之间，唯我独尊的磅礴气势。
　　随着镜头地转移。旁边另一台电脑，根据所拍摄到的人物的骨骼形体，从而进行透视测量出来地相貌，再经过润色之后，呈现在了众人的面前。
　　那是一副众人熟悉的不能再熟悉的面孔。只要不是与大世界过于封闭的地方，基本上全都认识他。
　　“哇　－！难道那个人是雒神？”有人大叫起来。
　　“真地是我最崇拜的偶像——雒神吗？”一名军人不可思议的看着荧屏，脸上露出惊喜之极地表情。
　　“他那么厉害。竟然能抗的住那么高地方的低温跟狂风，他还是人吗？”这是惊骇之极的人发出来的声音。
　　“不愧是我崇拜的人啊！”这是粉丝型的人物。
　　用电脑测量出来的这张面孔，平凡无奇，除了头发以及衣服外，几乎引不起任何人的注意，它毕竟是电脑透视分析出来地，远远没有雒神现在的面孔那么有魅力，呃，或者说是有魄力吧！身上的那种威慑的气势，从这种分析出来的图片上。就更加感觉不到了，不过这些都没关系，人不仅只会照本宣科，还会浮想联翩，众人眼见雒神站在高速飞行的飞机上，在天机飞行前进，再看着画片上那动人的风景以及他惊奇的表现，自然会在心里面勾勒出雒神顶天立地、器宇轩昂的气势，以及他乘着飞机在九天之上自由翱翔的神仙一般的形态。
　　一边兴奋的观看着，一边在脑海中浮现联翩，他们的思维越来越发散，越来越敢想：那个在乌云上破开的洞口，该不会是被雒神给破开的吧？？？！！！
　　监控室的负责人是一名上校，对于雒神这名世界闻名的大人物，以如此离奇的动作出现在美国地盘的领空之上，他在激动兴奋的同时，也不敢怠慢，连忙把这里的情况打电话向上级反映过去。
　　以这名上校的身份，还没有资格知道雒神在六年前，被关进国际重犯监狱的事情，因此，他不知道自己汇报上去的这个消息给上面的知情人士带去了多大的震撼。
　　想当年，建造在热带原始雨林深处的监狱可是安装了世界上最先前的卫星雷达干扰器，自然不怕被每时每刻都在地球轨道上转悠的卫星侦察到，只不过，后来的火山喷发，再把监狱毁了的时候，自然也把那干扰器给毁掉了，不过，等到卫星能够拍摄那里情况的时候，雒神早已经把要逃跑的那几架飞机给轰爆，并随同众人自遮天蔽日的原始森林中逃跑掉了，因此，才没有被各个国家的人发现。
　　不过后来他们在秘鲁伊基多斯的行动太过于猛烈，一下子出现了那么多青常难得一见的高手，自然引起了有心人的注意，那些国家都曾经派出特工啊什么的前往秘鲁调查；这些特工们的能力对于七十二地煞来说，虽然稍微差些，但论到调查隐藏的工夫，却是比七十二地煞要强的多的多，把七十二地煞的照片寄回总部之后，立刻便在电脑里的国家A级机密档案中找到了七十二地煞的资料，当时，还真是让那些人吃惊不小，那些人全是在火山喷发的时候，自那监狱中逃窜出来的。但是，能够从满山遍野的火红岩浆中逃出性命，他们的修为让那些国家特工们大吃一惊的同时，也不敢有丝毫的轻举妄动。
　　对于七十二地煞最为神秘的“老板”，那些特工们也曾经冒着生命危险接近森林中地别墅，进行调查。结果，无一生还，这让那些国家的人更加的不敢有什么举动。虽然也曾经用卫星拍摄过，但是很少能见到雒神的面。因为那段时间，雒神地生活规律通常都是昼伏夜出的。
　　后来，雒神的家乡以及台湾云梦迪家出现的九阳神君跟暗夜之王等人，更是让那些国家猜测到雒神根本就没有死的事实。不过，监听雒神父母家电话的中国情报人员，还是得知了雒神已经逃出监狱的真实状况，心中那个欢喜啊！简直无以言喻。
　　虽然那些知情人员已经尽量的根据五年前雒神的修为，想象他如今能够达到的境界，但还是万万没想到雒神竟然能够站在航天飞机地顶上，冲上云霄。这简直让他们无法想象。
　　于是，上级们立刻发下命令来，命令监控室的人们继续通过卫星监视云霄之上的雒神。并马上计算路线，看他承载地那架航天飞机的去向，发布下这些命令来后，上级暂时没了声息，估计是要招集人手。召开会议吧！
　　不仅中国观察到了空中的那架飞机以及飞机上面的人影，其他国家诸如日本、俄国、德国、英国等等国家也侦察到了。当然，在本领土上发生的大事件。美国没有理由不第一个知道。
　　现在基本上有卫星地国家，都把目光集中到了雒神以及他脚下的飞机这件事件上，特别是雒神的出现，让他们地神经崩的紧紧的，他们可是知道雒神现在在全世界的影响力的，因此，不敢有丝毫的懈怠，都特别的关注着他的行程路线。除了中国外，其他国家的那些总统、首相等领导人。都在谋划着，或者应该说是祈祷着，雒神跟飞机在半路遇到什么不测才好，他们可不希望一个有影响力地人物能够顺利回到中国去，那对他们的国家可没什么好处。
　　全世界国家的高层人物都在关注着雒神这一行人的行程，而雒神在干什么呢？
　　雒神一时间福临心至，盘坐在飞机顶上，周围呼啸而过的强猛飙风，他只当是清风拂身而已。
　　如今，入静对于雒神来说，简直如同呼吸一般简单，转眼，他的心境平静下来，体内的真气运转情况出现，连同周围十几里范围内的所有风吹云动，全部出现在他的脑海中；在绵密细长的呼吸中，一缕缕冰冷的空气被吸进了胸腔，接着蔓延向全身，全身的毛孔全部张开，欢快的吞吐着周围的天地元气；每一次的吞吐呼吸，他体内的真气便壮大一分，也精纯一分，这一年来的苦修，让他体内的真气精纯到了非凡的地步，转化为真阳之气后释放出来，温度已经上升到两三百度的高温；转化为真阴之气后，释放出来能够瞬间冻水成冰，实在可怕。
　　真气的每一次运转，都会自天地元气中吸取一点来壮大自己，雒神的精神这次不同平常练功般凝固了周围的空气，而是朝着周围铺泄蔓延开来，渐渐的，竟把整架飞机都笼罩在内，从此，便可以见证到他在这一年的苦修中，精神力在凝练的过程中也壮大了许多。
　　精神力覆盖了整架飞机后，雒神真气在周围几十米范围内引起的强烈气旋在没有影响到座下飞机的情况下，同时也搅动着周围的空气自成一体，硬生生以强势把附近疯狂窜动的湍急乱流给打的粉碎，于是凄厉的呼啸吼叫声又增强了几分。
　　随着修为的日益浑厚，精神的逐渐强大，融入天地的感觉越来越强烈，越来越深刻，在最近的这两三个月里，每当修炼的时候，他就发现自己几乎成为了天地自然中的一员，总觉的自己似乎能够感觉到天地元气的存在，但当自己真正去感觉的时候，却又无影无踪，察觉不到分毫。如今，在这种万丈高空下，天地元气的感应似乎明显了一些，雒神自然不会放过这个难得的机会。
　　包裹了飞机的精神力带动着雒神的真气渗透进周围的空气中，敏锐的真气触角在强大精神力的契合下，细细的体会着天地元气的波动；一点点，一丝丝，好象害羞的姑娘，藏在薄纱的后面，雒神仔细去感觉，去体会，只觉模模糊糊，隐约隐约，仿似看得见，却摸不着一般，叫人心里痒痒的，好不难受。
　　被重工业严重污染的天地元气，在万丈高空之上，似乎变的纯净了很多，这让雒神的感觉一下子清晰了好多倍，他不断的释放出体内的真气，随着真气释放到五成的时候，飘渺无踪的天地元气仿佛又真实了一些，这种真实感，不是阴气阳气的大略感觉，而是细微的似乎能够控制它们的体会，这让雒神欣喜不已，更加静下心来去感觉、去体会，虽然他知道美国军方肯定不会就那么简单的放过自己这一行，但是机会难得呀，他暂时顾不上那么多。
　　释放到体外的真气在迅猛风潮的湍动下，消散的特别快，刚好与体内的真气回复速度持成一个平衡；雒神继续向外释放真气，越来越厚重的真气包裹着飞机，仿佛给飞机套上了一层厚厚的铠甲，给乘风破浪的飞机不断排开周围的空气乱流，这下子，雒神的负担就变的沉重非凡了许多，近乎九成的超绝功力全部输出，只剩最后一成用来稳固他的身躯。
　　这下可好，全部真气几乎都发动起来了。
　　强大的风流与低下的气压，带来了雒神精神与身体上的双重负担，沉重的让雒神差点经脉絮乱，口喷鲜血，这还是雒神有史以来，第一次因为真气负担不了重负，而寻致差点受到严重内伤。而由于真气全部发动，天地间那种无形的沉重压力再次出现，仿佛一块万均巨石，压在他已经沉重的心灵上，如今，雒神身体与精神的负担可谓是岌岌可危，如果再多一点突发的压力，恐怕就会如同压倒骆驼的最后一根稻草，使雒神遭受到真气反噬，造成他前所未有的严重内伤。
　　在现在的这种环境状态下，他一旦受到严重内伤，发生不幸的几率很高啊！
　　索性的是，雒神的经脉早已经过千锤百炼，坚韧的变态，精神力也凝练坚韧了许多，才能承受得住如此的双重恐怖重压，他现在这种情况，可是很危险呢。





    第三卷 世界风云 第七十八章 空中对决（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:55 本章字数:4638

        
    时间不等人，机会难得，不容错过，雒神冒着生命危险，开始了对天地元气的进一步寻觅、探索。
    抵抗着来自周围的双重万均压力，他的感知越来越敏锐，仿佛是因为生命受到了威胁的缘故吧！他的精神力前所未有的聚精会神，力量的触角不断的弥散开来，仔细的接触着天地元气，想要把它自天地间寻找出来。
    渐渐的，他的力量模模糊糊的察觉到一种飘渺、虚无的力量存在于广袤无边的天地间，若隐若现，时有时无，虚幻的就跟镜花水月，叫人捉摸不到，但是，经过一段时间的努力之后，他终于首次触摸到了那种力量。
    那是一种怎么样的感觉。。。浩瀚？！磅礴？！这样的词语已经无法形容那种铺天盖地、浩淼无边的力量了，在那一刻，雒神感觉自己就像是大海中的一条渺小鱼儿，在海水中努力的游动着，窜动着。而空中急速流窜着的空气，就是海洋中凶险无比的湍急暗流。
    身体上的毛孔像呼吸着海水一般，不断吞吐着天地元气，吐旧纳新，为他的身体带来需要的成分，这让他在不吃饭的情况下，身体也不会出现什么饥饿问题。
    也是在这一刻，他体会到了天地元气的神奇奥妙，虽然他体会到的，仅仅只是天地元气奥妙的冰山一角。但也差点就迷失在其中，但是如今地这个时刻，却不允许他这么做，因此。他努力把自己的心神拉扯住，在一边小心的仔细接触天地元气的同时，还一边留心着周围地情况。
    一段时间后，雒神意外的发现，随着精神力的不同波动，天地元气有时似乎也会产生一些共振似地微弱波动，他心中一动，慢慢操控着精神力做出种种不同频率的波动，仔细寻找着能够引起附近天地元气波动的精神力频率。
    蓦然，他心中一喜：寻找到了。他努力把精神波动保持在一种似缓实快、似动非动、似静非静的频率中，附近的天地元气和着精神力量的波动，并随着雒神的思维逐渐的活泛起来。如同平静湖面泛起地波纹，一圈一圈，不断向外荡漾而去。由缓到急，由弱到强，周围里许范围内的天地元气在雒神的意志下。缓慢地加固到飞机与他身体的周围。原本包裹着飞机与身体的真气在刹那起了出乎意料的反应，仿佛充满了磁性一般，把精神力收拢过来的天地元气吸附在它地体表。让防护层又增厚了好几倍，不过这些天地元气毕竟不是精练凝缩的真气，防御效果却是没有随着防护层的加厚而同时变地增强好几倍，不过聊胜于无嘛，这总算是件好事。
    就在雒神极力感悟天地元气的时候，危机再次来临，五架美国战斗机快速穿透乌云，冲上云海，一上来。便对着雒神以及他座下的飞机展开了疯狂的攻击。
    五架战斗机左右两侧的机枪口，不断跳动着激烈的火花，能够击穿五厘米厚钢板的子弹在空中激射穿梭，连绵不绝的打在航天飞机上，紧随而至的是夹杂在狂风中地机枪轰鸣声，阵阵传入雒神的耳中。
    狂烈无匹的子弹首先轰击在飞机外层的真气与天地元气所形成的保护罩上面，雒神的真气虽然强大，在身周所形成的真气护壁也绝对够强悍，但是，飞机的面积着实太过于宽广，真气在护住飞机的同时，自然被分薄了好多倍，于是其防御力也就弱了好多；不过，虽然防不住那些激射而来的子弹，但是用来减缓速度，却是异常简单的事情；等到如蜂群般密集而来的子弹穿透真气护壁，射到飞机外壳上的时候，其剩余的冲击力便只能够击出一个个浅坑而已。
    战斗机的速度飞快，转眼便自航天飞机的左右上下呼啸着掠了过去，坐于机头的雒神微微皱了下眉头，努力让自己的精神力保持在可以引动少量天地元气波动的状态中，只分出少部分注意力关注着周围的情况，对于子弹的防御，他还是有些信心的。
    五架战斗机在后面迅速转了个弯，追了上来，子弹随之如下雨般倾泻而来，密集的弹痕把云海之上骇人的狂风撕了个支离破碎。
    但是，在雒神真气与天地元气的庇护下，这些子弹同先前一般，通通做了无用功。
    当战斗机在前面掉转头来，第三次冲着雒神以及航天飞机直冲而来时，自然不会愚蠢的再用机枪射击；在声声尖啸声中，十颗寻弹不分先后的自战斗机两翼下直冲而来，它们尾后喷射而出的炽热气流，推动大气流，让它们前进的速度达到了一个非常恐怖的地步，转眼，导弹便接近到了航天飞机的百米之内。
    在保持着精神频率不变的同时，雒神猛的睁开双眼，射出两道如刀似剑般的寒光，冷哼一声，双手食指连连弹出，十道真气携带着包裹在飞机以及身体周围的真气护壁以及些许的天地元气，形成十道数十米长的透明真气箭束，划开重重空气乱流，瞬间穿透百米距离，准备无比的击中远射而至的十枚寻弹。顿时，十团火光爆炸开来，在云海之上形成了十颗巨大的火球；一时间，火球剧烈膨帐，所形成的狂暴空气乱流再次肆虐长空，撕裂狂风，把天空中的云气搅的一塌糊涂，风起云涌，把周围几里范围内的空间全部囊括了进去。
    航天飞机自然也没能幸免，骤然膨帐开来的空气乱流不断冲击着它庞大的身躯，于是，航天飞机再次经历了先前在迷茫云海中仿佛即将散架似的疯狂颤栗。
    五架战斗机驾驶员。显然没想到发射出去地寻弹还没有碰到目标，便在半路爆炸开来的情况，于是，躲闪不及的它们。也淹没在冲击开来的狂暴乱流当中。
    雒神稳稳地坐在颤抖不止的航天飞机头上，身体稳若磐石，一动不动，黑色的风衣以及银白色的长发漫天狂舞，双眼中暴闪的寒光在空气乱留当中异常耀眼，睥倪天下的气势狂傲霸道，甚至把经过身边的肆虐乱流给撕巨个粉碎。航天飞机在他这股浩瀚澎湃的气势庇护下，颤栗的身体竟然有了稍微的减弱，不过这一点，雒神显然没注意到。他正在把气海中迅速恢复地真气再次发散出体外，包裹在飞机与身体的周围，刚刚微有溃散的天地元气在他努力调整精神力频率下。再次聚集在真气护壁周围。
    他深吸口气，抬头注视着窜上天空地五架战斗机，眼中杀气一掠而过，调整身心，准备应付他们下一波的攻击。
    这五名战斗机的驾驶员显然已经知道。自己等人无论如何攻击，都无法对目标造成半点伤害了，因此。对端坐于机头的人影的超强能力更加地惊骇欲绝。
    他们不是笨蛋，目标航天飞机上，根本就没有什么防御措施，更加没有攻击系统，难道这架飞机上安装有外星人的超级武器？？当然不可能了，那么如此一来，能够阻挡子弹以及导弹的事物自然是那能安然稳坐于机头地人了。
    通过通信系统，战斗机驾驶员把这里的详细情况向地面上的基地汇报而去；其实，即便他们不汇报。地球轨道上漂浮着的各国卫星，也不是吃软饭的，早已经把图片传了回去。
    事情的过程太过于悬乎了，雒神的真气箭束透明不可见，因此地球轨道上的卫星只是观察到导弹在半路，便莫名其妙的突然爆炸开来，直看地各国空中基地的观察员们大是目瞪口呆，不明所以。
    这时，中国中央政府已经得到了消息，国家主席下定了明确的命令，令外交部部长通知驻美大使馆的官员对美国总统提出抗议，责令他们不得再派出战斗机对雒神乘坐的航天飞机进行攻击，并进行了人权道义上的强烈谴责。
    其他国家则没有表示任何意见，对于霸权主义越来越嚣张的美国，其他国家自然是极为气愤，没有什么好脸色；但是，对于中国这个花了四十年的时间，整体国力便蓬勃发展、后来居上的大国，其他国家也很妒忌的紧，特别是在六年前，中国出现了个雒神之后；一套令全世界人类震惊的“大海狂歌”诀，使的中国的国际地位如坐上了飞宵云车，直升而上，攀升到了前所未有的顶点。如今雒神的再次重现，让其他国家的领寻人在大吃一惊的同时，对他越来越不可思议的恐怖修为更加惊骇震撼。
    六年前，雒神被关进国际秘密监狱中的事情，各国高层基本上都知道，而如今，消失了六年的雒神再次出现在世人的面前，对各国上层官员的强烈震撼是一定的；随着“大海狂歌”诀的普及，各国高层官员越来越能感觉到雒神对世界格局的巨大影响力，因此，对于雒神即将回归中国这一件事，自然不是他们乐意看到的，所以，他们只是站在旁观的位置，瞠目结舌的观看着卫星拍摄下来的画面，想看看美国对这件事究竟会怎么处理。
    美国总统对中国领事馆的来电，很是恼火，早在多少年前，美国便已经开始在世界典论上散播“中国威胁论”，如今，中国果然后来居上，如今，凭着雒神在全世界的巨大声望，其地位几乎快要凌驾到美国老大的头上来了，这还是雒神在这六年里，从没有露面的结果，这怎么能让当惯了老大的美国不气恼？！如今，雒神就在美国领土的领空之上，美国高层怎么可能眼睁睁的看着雒神飞走，飞回自己的国家，到时候，中国在国际上的地位，岂不是要骑在自己的头上？！
    更何况自己国家搞生化实验，寻致一座城市变成死域，这样的事情如果在国际上宣扬开来，那将对自己国家的声誉造成多大的负面影响，用脚指头想，美国政府也能想得到。
    这两种情况，无论哪一种，美国政府都不愿意让雒神以及他脚下的航天飞机飞出自己的国土。但是，这几年来，随着中国在国际上的地位大幅度提升，再加上整体国力的增强，这两年来，对待美国的态度已经越来越强硬，很多事情上都不再有退让的时候，特别是这次中国领事馆的通电，措辞更是严厉，让美国总统气的不行，但是现在，有卫星的国家都在观看着自己的反映，因此，事情又不能做的过分，不能做的明目张胆。
    美国高层很快就下达了命令，命令战斗机基地发通信给天空上驾驶战斗机的五名驾驶员，无论如何，那怕机毁人亡，同归于尽，也要把那架航天飞机给打落下来，其他的事暂且先不要管。等事情解决后，大不了对中国政府说，由于命令晚下达了半刻，导致不幸事件的发生。
    这种事，美国政府可是经常这么做。
    天空上驾驶着五架战斗机往来穿梭的驾驶员，再接到上级发来的命令之后，便知道今天的事情恐怕已经不能善了。如今，子弹不管用，寻弹也炸不到对方，剩下的方法，便只有驾驶战斗机撞上去，同归于尽这一个方法。
    上级的命令是不准违背的，五名驾驶员个个深吸几口气，努力压下心中的兴奋刺激，停止了机枪口无畏的射击，然后驾驶着战斗机，如花瓣上的五条主脉一般直冲天宇，在雒神以及航天飞机的上方以及前后左右分散开来。
    飞出老远后，五架战斗机同时灵活的转了个弯，凶猛的朝着中间的雒神跟航天飞机冲了过去。
    幸好这五名驾驶员在高速中看不清飞机头上的那人影是雒神，否则，会不会进行如此的攻击，还真说不准。
    五架飞机把马力加到最大，风驰电掣的朝着中间的目标激撞而去，凭五人六年的先天修为，战斗机前进的轨迹在脑中自然是计算的清清楚楚，因此，在接近到一里的时候，五人先后用手指按在前面操作台上一个绿色的按钮，战斗机的玻理顶舱立刻打开，接着五人的座位就跟安了强力弹簧一般，把他们弹出了战斗机舱。
    冲上机舱的他们，背着降落伞，在空中惬意的翻着跟斗，目光远眺着无人驾驶的战斗机风卷残云的激撞向中间的目标，眼中闪烁着兴奋的光芒。





    第三卷 世界风云  第七十九章 回归（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:55 本章字数:3604

        
    五架无人驾驶的战斗机，在云海之上划出五道淡白色的风痕，仿佛收来的花骨朵，自五个方向朝着中间收缩而回；而航天飞机与雒神，则是吸引这五个蜜蜂的花心，
    这一刻，所有拥有卫星的国家全都把目光集中到这一个镜头上，等待着即将发生的“爆炸”。
    导弹是触碰到目标后，就会立刻爆炸的危险品，对付它的最好方法自然是，要嘛不让它发射出来，要嘛是在接近目标前，先一步引爆它，因此，导弹半空爆炸，虽然令那些用卫星勘察现场的国家震惊，可在事后一想，却也明白了这个道理。但是战斗机就不一样了，战斗机是死物，即便遭受到什么撞击，只要撞击它的力量不超过它本体的重量再加上速度而形成的加速度重量，就不可能让它们停止前进。
    众国家六架飞机的碰撞拭目以待！
    雒神嘴角的弯成弧线，形成一丝冷笑，目光中却是前所未有的凝重，五架战斗机以超音素冲撞而来的力量可不是说笑的，一不小心，就是机毁人亡的下场。机毁，自然是五架战斗机与自己座下的航天飞机共同毁灭，而人亡，则是航天飞机里面的所有人灭亡，雒神他这个怪物，可不是轻易能被消灭的。
    五架战斗机失去了驾驶员后，机枪攻击自然也就不能启动了，这让雒神放松了少许；在这生死存亡的紧要关头，他闭上眼前，把自己的灵觉笼罩在方圆十几里的范围内，仔细地勘探着周围五架战斗机的快速接近。并同时运转真气。全力控制着布在体外的真气护壁。座下飞机表层，透明而庞大的真气流飞快地流动聚散，在五架战斗机冲来的各个方向，各自汇聚、形成五个真气凝缩点。就连吸收的那点天地元气，也随之流淌会聚到这五点上，如此一来，航天飞机上其他地方的防护能力自然是极剧下降，而那五个点上的真气却是越聚越多，渐成恐怖之力。
    雒神近乎九成的功力全部集中在这面积达到一米直径的五个点上，所形成的防护能力可说是超级强悍，但是要抵挡住战斗机狂暴的冲击力，却是远远不够，难道他真的要以此方法来抗击战斗机地碰状吗？
    不，当然不是。对于危险，他向来都是主动出击，勇敢面对。极少被动的处于防守状态，于是，震惊的一幕再次出现在世人地眼中。
    待的五架战斗机冲至跟前不远处的时候，雒神乍然睁开双眼，眼中如刀锋般逼人的精光吞吐暴射出眼眶三寸多长。雄壮的身躯一长，傲然屹立起来，一声震天彻地地洪亮长啸声中。修长结实的双臂猛然向上一举，航天飞机表面凝聚成五点的浑厚真气团瞬间暴起狂飙，“咻——！”地撕裂飞机周围的凶猛风暴，化作五道数十米长短、尖锐而粗大的澎湃气流劲，携带着毁天灭地的强绝力量，朝着五架直逼而至的庞大战斗机轰然而去。
    周围的些许云雾在这股磅礴骇俗的力量冲击下，仿佛杀虫剂杀虫子，顿时被一扫而空；原本做着规律流动的迅猛风潮被撕了个粉碎，这些碎片随在五道经天长虹一般的箭矢气劲之后。组成新地可怕风潮，卷起叫人胆战心惊的尖锐狂啸，狼嚎鬼叫的在云层之上肆虐奔腾。
    从卫星上往下看，能够清晰的看到五道狂野电射的劲气洪流，仿似五条乘风破浪的华夏神龙，在云空之上，冲撞划爆开五条透明的涟漪空痕，迎上了直面而来的战斗机。
    “轰！轰！轰！轰！轰！”
    几乎不分先后，五声震耳欲聋的爆炸声响了起来，随着爆炸声而起的，是五团剧烈膨帐、翻滚不休的大火球，无数玻理碎片以及机械零件自火球中迸溅而出，四散激射，有如下雨般；有些零件、玻璃碎片击打在不远处的航天飞机上，敲的飞机外壳发出“噼里啪啦”清脆响声。
    不过火球来的快，去的也快，几秒之后，火焰消散了大半，代之而起的是浓密的黑烟，五架残破不堪的战斗机失去了所有的动力，翻滚着钢铁残躯，朝着地面坠落了下去，身上冒起来的黑烟在天空中拉出长长的五道烟柱，在云海之上，太阳金光照耀之下，显的特别引人注目。
    “卜通扑通。。”一个黑影在航天飞机上翻滚跌撞着，在疾劲飓风的吹扯下，从飞机头顶往飞机尾部翻滚而去，似乎没有丝毫抗拒之力似的。
    这个狼狈的翻滚着的黑色人影正是雒神，原来，刚刚的战斗中，他抗拒着天地间强加于他心灵身体上的某种莫名其妙的巨大压力，使出浑身解数，用尽全力，终于把五架狂冲而至的强悍战斗机给成功拦截住；危机虽然解除了，但是他体内的浑厚真气却是暂时消耗一空，因此，没有了强大真气体的他，一个疏忽，竟被周围呼啸而过的飓风给吹的满地乱滚，差点就从飞机上掉了下去。
    不过，雒神即便被吹出航天飞机顶部，掉了下去，也不会有生命危险，皆因他那恐怖的真气恢复速度，相信用不了一分钟，真气便会恢复到最饱满的状态，到时候，还不是天高任他飞，海旷任他游？！只是如此一来，他就要暂时跟航天飞机里的众手下们分开，也会延迟他归国的时间罢了。
    在被吹出飞机顶部的一刹那，雒神终于反应过来，眼中精光一闪，左手疾探而出，“啪！”一声抓住了侧面的机翼，手指强劲有力，五个指头竟在钢铁机翼上抓出五个浅坑，把他的身体牢牢的固定在飞机上；只是身体在空中本狂风吹的飘啊飘，好象一张身不由己的破风筝，摇摆不定。
    体内的真气虽然消耗一空，但被真气千锤百炼之后的肉体却依然拥有着叫人心惊的力量，在这种危机关头下，肉体的强悍力量以及其重要性终于凸显出来，即使的拯救了雒神坠落下去的不幸命运。
    雒神深喘几口大气，气海中的本命真元迅速吸取着天地元气，化为自己的真气，星星点点的星光尘海如泉水漫涌一般，再次从无到有，从少到多，涌现在他的气海中，飘渺虚幻的光泽波光粼粼，仿佛世界上最美丽的东西，叫人看的患得患失。
    连一分钟也没用，他的真气已经恢复到了十成十，且又有了少许的增长，看来，刚刚对抗天地压力的艰苦磨练，对他的修炼起了很大的作用啊！
    不过，真气虽然恢复了，但消耗掉的精力，却不是那么容易恢复；他眼中闪过一丝疲倦，左手用力一扯，身体轻灵的翻转而上，下一刻，他再次站在航天飞机头顶。
    修长挺拔的身躯犹如不倒的旗帜，黑色风衣翻卷狂舞，银白色长发漫天张扬，他就像天地间永远不败的神明，把最为震撼的景象，留在了那些通过卫星观察这里动态的国家高层眼中，叫那些国家高层在此之后，心中再不敢起对他不利的念头。
    看刚刚的情况，要想消灭雒神，恐怕只有动用核弹头了，但是，能不能消灭雒神，还是两说，因此，他们不敢再起那种愚蠢的念头；就连美国这个老大，在短时间内，也不敢再轻举妄动。
    美国虽然碍于中国领事馆的面子，现在不能再下黑手，但是，他们岂会善罢甘休，自然有后招留着，不过现在不适合。。。
    接下来的时间，各个国家除了叫卫星监测科的人继续监视雒神以及他所乘坐的飞机外，其余一切，都暂时平静了下来。
    不过，各国表面上是平静下来了，但是暗地里却是波涛汹涌，六年了，被关了六年的雒神竟然能自“火山喷发”那次灾难中逃出来，“重现江湖”，这代表了什么？这代表世界又将再起波澜，而且，这次波澜，还是前所未有的巨大，会发生些什么事，对世界格局又将造成什么样的巨大影响，谁也无法预测，所以，他们只能估摸着做好准备，以应付后面将要发生的巨大变故。
    雒神长呼一口气，身体略感疲惫，毕竟刚刚承受了那么强大的压力，身心上的疲惫不可避免，他还不是神！
    机舱中的众人通过窗户，把战斗的经过看在眼里，当真看的是心惊胆战，冷汗淋漓；当五架战斗机冲撞过来的时候，他们都紧张的差点停止呼吸，后来的结果，既在意料之中，又在情理之外，让他们的心在短短的时间里，经历了从地狱到天堂的转变。事后，浑身大汗淋漓，当真是后怕不已。
    厚密的乌云已经被远远的抛在身后，初升的朝阳不知道在什么时候变的光芒四射，耀眼逼人。
    精神在紧崩了半个小时后，不见再有袭击来临，雒神终于放松了精神，也放松了身体。
    迎着狂风，一屁股坐了下来，双脚自然的耷拉着、摇晃着，看那神情，就好象是在夏威夷的海边度假吹海风，好不自在。
    也不知道飞了多久，雒神闲着无事，也不愿意进入机舱去休息，所以再次盘腿坐了起来，闭目进入了半修炼状态，在这种难得的环境状态下，极力去感悟天地元气的奥妙，以增进对自身的了解。
    恍恍惚惚间，天色越来越亮，当达到最亮的顶点后，光明又开始回落，天色逐渐变的黯淡下去，当太阳完全落下山之后，飞机终于飞到了北京。





    第三卷 世界风云 第八十章 回归（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:55 本章字数:4759

        
    中国首都：北京。时间：晚九点整。地点：飞机场。
    天空星河闪耀，相互争辉，明月高盘，清冷的月光漫散在无尽的大地上，给庸俗的世人留下无数美丽动人的传说。
    一队队荷枪实弹的军人排着整齐的队伍，封锁了整个飞机场，那些要乘坐飞机出行的旅客们跟到来的旅客们都在这些精悍军人的指引下，排着整齐的队伍上机或者下机，机场人所有闲人都被监控了起来，此时此刻，哪怕是一只苍蝇，也得排队出入。
    这些军人个个体态强健彪悍，眼中犀利的精光频频闪动，一种只有在战场上才有的杀戈之气弥漫在空气里，如泰山一般凝重的气息沉甸甸的压在众旅客的心头，叫旅客们不敢发出那怕稍大一些的声音。
    整个飞机场中，除了飞机升空、降落的声音以及旅人们匆忙的脚步声外，几乎听不到其他任何声音。
    当然，这也仅仅是几乎，队列整齐的众人当中，有一群人随意的站在当中，轻声谈笑着什么。
    这群人有男有女，最大的四十多岁，最小的二十岁左右，如果雒神在跟前的话，就会发现其中有四女一男，曾经跟他打过交道。这四女正是中国秘密组织——凤组中的凤二秦鸾、凤五高兴兴、凤六刘若兰、凤九余佳欣；而那名男子，则是曾经跟雒神一起在台湾思涯大学读过书的龙宇河。
    细细数来，这些人共有十八个，个个气定神闲，眼中精光流露。远远一看，便知道这十八人不同凡响，决非常人。强大的气势隐隐透体而出，身体时常处于紧绷状态。似乎附近一有什么异常的动静，都会引发他们狂风暴雨般地猛烈攻击。
    一名体形瘦小，面孔上流露着嬉皮笑脸的青年男子期待着望着远处漆黑的天际，语气中满含一种期待的意味：“就要见到我心目中地偶像雒神了，我还真是有些激动呢！从卫星拍摄下来的录象上的战斗，我都不敢相信这个世界上还有那么厉害到不可思议的人存在，真是太叫人震撼了。”
    凤九余佳欣在旁边大声笑道：“猴子，虽然难以想象，但是对于雒神那个人来说，能够有那么不可思议的强大力量。好象也没什么不可能吧！毕竟那他在六年前，实力就已经不是我们可以想象的了。”
    被城做“猴子”的人虽然对这个称呼早已经接受，他“嘿嘿”一笑。低声兴奋的说道：“我的偶像那么年轻，便已经有了那么强大的力量，你们说，等到他老了地时候，修为能不能达到咱们中国神话故事里。那些神仙们担山挑海般的恐怖本领？”
    猴子这话一出，众人都沉默下来了。站在最前面的那名年约四十左右，面孔严肃沉稳。不苟言笑，身体健硕稳健，气势不凡地男子沉声喝道：“龙七，不要再乱说话了。”说完之后，低头停了片刻，方才又低声发出一声感叹：“雒神，他的修为不正在朝那个境界前进吗！以后的事，谁也说不准啊！”
    猴子龙七耸耸肩，不安分的他转头看着龙宇河。小心的低声问道：“龙九，你曾经跟雒神做过一年地同学，他是个什么样的人呢？你说一说，省的见到他时，我说地话，犯了他的忌讳。”
    龙宇河，龙家家主的儿子，当年，雒神刚被招进龙组，却因为云梦迪这件事而被关进了监狱，本以为雒神这辈子也不可能在出现了，因此，在龙家权势的运转下，龙组组长把龙宇河招进了龙组，代替雒神的代号，成为了龙九。
    这六年来，龙宇河自己精明能干，修为高超，性情虽然有些高傲，但是却还没到讨人厌烦的地步，再加上他身后的龙家在中国的权势力量，很是立了不少的功劳，因此，深得龙组、凤组成员们地好感。
    对于雒神这名夕日的同学，在这六年里以疯狂的升值姿态，在全世界范围内，不断壮大膨帐起来的、无人能及的超级声望，他在感觉到不可思议的同时，自然也有着深深的嫉妒，不过，在他的内心深处，更多的却是敬佩与仰慕，“大海狂歌”诀的修炼，早已经把他本来就宽阔的心灵扩展到更为宽广的地步，这也是他这六年来，武学进步远超常人的奥妙所在，他同他的家人，也是最先明白“大海狂歌”诀这点奥妙的第一批人。
    六年的时间，不知道经历了多少事件的龙宇河，已经变的成熟了很多。
    他再次回想起先前不久，看到的卫星拍摄的录象，录象中，雒神那顶天立地，无人能敌的绝世姿态，深深的刻印在他的脑海中，叫他顿时心血沸腾，不能自已，莫以名状的感觉在他的身体中激荡徘徊着，仿佛是要燃烧他的血液，叫他战意汹涌不止。
    深吸两口大气，好不容易压下胸中的沸血与战意，他摇头轻叹道：“说实在话，我虽然曾经跟雒神做过一年的同学，但是，对他的了解，却是少之又少。当年，他为了救云梦迪，决大多数的时间都用在跑来内地找残阳雪莲的事情上，每次回去后，他也仅仅是住半个月左右，所以，连他的面，我都见得很少；对他的了解，呃。。。只止于很少的一点。那时，他这个人平时看起来，只像是一个平凡的不能再青凡的文弱书生，但他生就一身铮铮傲骨，可说是无所畏惧，胆气过人，骨子里面还是狂傲的很；只不过，不到必要，他是绝对不会出风头，暴露自己的真实实力，他的狂傲，只针对他的对手而言。”
    等了一小会，见到龙宇河不再说话，“猴子”龙七连忙开口问道：“就这么一点？再没有了？”见龙宇河抱歉的笑笑，猴子脸上一阵“失望”：“唉。就这么一点啊！但是，你说的这些，我早就想到了，真是。。。唉！”
    刚刚喝令“猴子”地那名四十多岁的中年长者。正是龙组的负责人龙一，他的耳朵动了动，若有所觉地抬头看去，远处的天空有一点星光不断眨巴着眼睛，以很快的速度接近着，同时，他口袋中的手机铃声也与此同时响了起来。
    龙一拿出手机，放在耳边听了听后，便把手机再次收入口袋，接着右手举起。在空中有力的一摆，大声道：“好了，别吵了。他们来了。”
    所有人都停下了说话，抬头顺着龙一的目光望去。。。
    天空中的那个闪烁的光点越来越亮，也越来越近；一阵轰鸣声自漆黑遥远的天际随之传来，几秒钟后，就变的轰鸣震耳。响彻夜景。
    又过了一小会，飞机场炽亮耀眼地日光灯照出了一架快速降落的飞机，目光敏锐的龙组凤组成员。老远就看到了飞机外面地顶上那个黑色身影、银白色头发的潇洒人影，就要见到传授中的超级人物了，他们的心情止不住的激动起来。
    就连龙宇河，也禁不住兴奋起来，望着已经降落到跑道上地飞机，眼中闪过一丝期盼。
    这个年代，是人才辈出的年代，无论是六年前，曾经跟雒神一起到台湾上大学的那九名学生。又或者百花谷地风信子，龙家的龙宇河，凤家的凤朝阳，以及在台湾思涯大学碰到的金环玉、金良才以及其他学生，都是非常杰出的青年，更别提世界八个绝顶高手等人了，如果没有雒神的存在，相信这些人最终都会成长为威震江湖的大宗师级人物，叫无数武林后学之辈敬仰崇拜；但是，雒神这个已经不知道用什么词语来形容的超绝人物，却跟他们出生在同一个年代，完完全全的把他们地光彩盖了过去。叫他们在雒神照耀天地的光彩下，黯然无光。
    当这架经历了艰苦磨难的航天飞机缓慢停下的时候，龙组凤组总共十八人，也来到了跟前。他们是上级专门派来接雒神的，
    如一片轻盈的鸿毛，雒神自高高的飞机顶上飘落下来，双脚轻轻的点在地上，黑色风衣的下摆翻飞中，银白色的长发如同有了生命，轻轻的飘摇摆动着，但是，双眼依旧被头发掩盖着，没有人看得到。
    他的身后，机舱门“唰！”的一声被猛然拉开，电光火舌间，四道身影出现在了他的背后。四大战将傲人的雄姿，首次出现在中华大地上。
    紧接着，三残手、六鬼武、九影杀这十八名足以媲美龙组、凤组十八人的绝顶高手站在了四大战将身后。
    随后，七十二地煞一个接一个自机舱门鱼贯而出，站在了三残手十八人的身后。
    最后出来的是那名把西洋剑插在手杖中的帅气的外国中年人，以及在那些被救的十三名外国男女。
    雒神头发底下亮光一闪，横扫了站在面前的龙组、凤组所有成员一遍，只一眼，便认出了他们的身份，当下脸上露出了一丝了然的笑容，上前两步，走到站在最前面的龙一、凤一面前，略带一丝嘲讽的笑着说道：“麻烦你们专门跑到机场，摆出这么大的阵势来接我们，真是辛苦你们了。”
    龙一跟凤一正在对雒神身后的四大战将、三残手、六鬼武、九影杀、以及七十二地煞这众多高手组成的超强阵容惊诧莫名，听的雒神的话，两人愣了愣，随即反应过来，龙一苦笑着说道：“我们也不愿意这样大张旗鼓，谁叫您在美国的领空上有那么抢眼的表现呢，这么一来，全世界的国都知道您又重出江湖，您现在可是我们国家的珍宝，万一有个什么闪失，那将是我们国家的巨大损失。”
    “哦，难道你们认为凭我身后的这些手下们，还保护不了我的安全吗？”雒神“嘿嘿”冷笑一声。
    也难怪他语气这么不好，对于六年前，国家没能保住他，反把他关进国际秘密监狱的事件感到有些怨言；不过，他也只是抱怨抱怨罢了，他知道那事件不能怪国家，因此，很快转换了语气，微带歉意道：“好了，好了，我也不跟你们抬杠了。”说到这里，微微扭头，看龙一、凤一的后面，笑着打着招呼：“嗨！龙宇河，哦，还有余佳欣你们四位，六年多没见了，你们还好吧！”
    或许是因为多了一批桀骜不驯的强横手下吧，雒神现在的气势越来越有威严了，即便是笑着打着招呼，也让龙宇河等人自心底升起一种恭敬。五人连忙点头回答道：“好，好，我们过的很好。”
    这时，“猴子”龙七从后面窜了出来，满脸都是景仰崇拜的朝着雒神扑去，手舞足蹈、欣喜若狂的喊道：“偶像啊！您终于来了，我等您等的好辛苦啊！，您的神勇就像永不言败的战神，您的光辉，比天空的太阳还要耀眼，您的精神，就跟革命烈士，永远活在人们的心中。。。”一番语无伦次的赞美，到最后，就连他自己都不知道自己在说些什么了。
    雒神看着眼前不知名的瘦弱龙组成员，仿佛一个女人般喋喋不休的说着乱七八糟的赞美，心中真有些哭笑不得的感觉，他还是第一次享受到这种待遇。毕竟以前，他都是躲在别墅里不出去。
    四大战将等人脸上露出一抹明了的笑意，他们可不像雒神一般躲在别墅里不出去，在外面经常走动的他们，自然明白世人对自己老大是多么的尊崇敬仰。
    扑到身前的“猴子”龙七，从身后迅速拿出纸跟笔，激动的大叫着：“偶像，帮我签个名！可以吗？”看那动作，显然早就准备好了的。
    当在场众人看到他手中的纸跟笔的时候，不禁一阵愕然：找明星或者崇拜的人签名，一般都是钢笔跟笔记本，但是，“猴子”龙七这个家伙在双手上拿着的，分明是一直粗大的毛笔跟一卷足有一米宽的白色纸卷。此刻，那粗大的毛笔上，黑色的墨汁反射着灯光，簇在一起的毛尖上还在滴答着墨滴。
    靠，这叫签名吗？这分明便是在提字嘛！
    看着周围的众人全部用异样奇怪的目光看着自己，“猴子”龙七得意的笑了笑，小心翼翼的扬了扬手中的笔跟纸，骄傲的说道：“我要把我偶像写给我的字表起来，然后挂在卧室的墙壁上，每天都看到，而且，我还要把它当作我们家的传家之宝，传给我的后代们，嘿嘿哈哈。。。”
    “噼里啪啦”，众人的下巴掉了一地。





    第三卷 世界风云 第八十一章 设局
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:55 本章字数:4456

        
    手中拿着毛笔，雒神看着面前铺凌在空中的大张白色宣纸，脑中慢慢平静下来，心神逐渐集中起来，银白色头发底下的目光，闪烁着缕缕如月华般柔和的光辉，仿佛平静湖面映照出来的荡漾光影，把附近的空气变的沉静安详。
    自打小时候刚上小学一年级，练习毛笔字便是功课之一，只不过到了四五年级的时候，为了小考，才取消了这门功课。想一想，当时，作为小学生的雒神，他的毛笔字即便好，又能好到什么程度？即便再努力，也仅仅只能说得上是不难看罢了。
    为了不让自己的字在崇拜自己的人面前丢脸，雒神只得沉下心来，把精神全部集中到写字上来。
    待的心情完全沉寂下来后，他右手持着毛笔，在半空胡乱比画着，仿佛在找感觉。过的一会儿，他似乎找到了感觉，抬笔落在了宣纸上。
    手臂充满力度的挥洒间，一个大大的“神”字跃然出现在宣纸之上，当真是铁勾银划，笔势犀利；磅礴霸道的铁戈之气充斥在字里行间，仿佛下一刻便会挣脱纸的束缚，跳跃而出，在空气中展现它无敌的威势；但是，只要你仔细去感觉体会，便会察觉到一丝仿佛渺小悠然、却又似浩瀚无边的深远气息，好象一根挣不断、解不脱的捆仙索，把这个“神”字上所携带的磅礴霸气死死的束缚在宣纸上，从而组成了一个活灵活现、似乎有了生命跃动似的大字。
    其他人看着“猴子”龙七喜滋滋的把这张签名看了一遍又一遍，最后方才把它小心翼翼地折叠起来，放进一个随身携带的皮箱里；待盖上箱盖之后。他方才大出一口气，然后抬起头来，得意洋洋的看着周围同伴们那羡慕的目光，脸上笑地跟朵牡丹花似的。
    周围众人都不是平常人。自然能看得出来雒神所写的那个字里面几乎包含了他从开始到如今的一切武学体悟，只要“猴子”龙七回家后，好好参研体悟这个字里面的气机奥妙，将会对他的修炼起到巨大的作用。这怎么能不让他们心动羡慕呢？！
    龙一看着龙七那张欠揍的笑脸，冷哼一声，呵斥道：“别闹了，我们还有任务呢。”说完，转头对雒神微表歉意的说道：“对不起，雒先生，龙七耽误了您不少的时间。”
    “呵呵。没关系，好了，你还有什么要对我说。现在就说吧！你不说，我可要回家去了。”雒神淡笑着打趣道。
    龙一点点头，严肃着一张面孔说道：“还真有事情打扰先生，总理想要跟您聊一聊。”
    “哦！”雒神脸上闪过一丝惊讶，他没想到自己地回国。竟然连总理也惊动了。
    其实这也是他自己没把自己当多大一回事，自然也就没有那份觉悟会受到国家这样的重视，他对自己给世界造成影响的能量越来越好奇了。
    总理要见自己。他自然没可能拒绝，毕竟这些年来，他还真没有见到什么大官，一国总理地接见，在他心目中来说，也是一件值得荣耀的大事了。更何况，如今的国务院总理，还是特别受百姓爱戴的好总理！
    不过自己去了，身后的那些手下们该怎么安排呢。他们在当年，可都是世界级地恐怖分子，超级重犯呢，这万一自己跟总理去“聊天”了，这些手下们又周围那些我们敬爱的警察叔叔抓起来，丢进监狱的话，岂不是让他不好做？！他即便再迟钝，也多少了解到自己以及这群强大地手下们所组成的团体，对一个国家来说，是多么强大的威胁能量。是故，他不敢轻易相信国家，他还真怕国家为了安全着想，除去自己这些手下。
    但应该怎么办呢？他故意装做一副苦恼的样子看着龙一，让他给个交代。
    龙一也是官场上打诨了好多年的老油条了，看到雒神看着他身后的人直皱眉头，便知道他在担心什么。于是，他挥了挥手，硬声说道：“雒先生，请您放心，您的这些手下，我们会安排的，保证不会让他们受到委屈的。”
    “真地？！”雒神略带疑问的问了声。
    “真的！”龙一再次确认，心里却道：不说上级根本就没有下达抓捕你这些手下的命令，即便下达了，你的这些手下们的修为个个都那么强悍，性格又都桀骜不驯，对于杀人放火更是轻车熟路，我们这些军人跟他们战斗起来，不仅不可能全部逮捕不说，很可能会把这整座机场都变成血肉屠场；造成震惊世界的惨案。如今，我们相安无事，而他们又都听你的话，只要让你不走上歪路，一切事情，便不都解决了嘛！这些，相信总理早就想到了吧！
    看着龙一坚定的神色，雒神缓缓点了点头，对身后众人吩咐了几句不要惹事之后，便坐上一辆开过来的小车，同龙一等人一起朝飞机场外驶去。
    雒神这是第二次来到北京，一路上，坐在车里的他看着两边飞掠而过的繁华夜景，心中感慨良多，蓦然回首，往事历历在目，却发现自己自上了大学之后，便由于各种事情，一直东奔西跑，在一个地方停留的很少，直到进了监狱，才让自己松下一口气来，只是，在监狱那个弱肉强食的地方，他还是一直努力的提升自己的修为，到后来的“万人大血祭”、火山喷发中的大逃亡，在到后来秘鲁一年里的生活，这几年来的生活，他忽然间觉的好累；好想休息一下，跟家人，跟爱人，一起快乐的生活。
    这次回来，我应该能暂时消停下来了吧！他喃喃自语着，望着车外的眼睛有点走神了。
    小车行驶了半个多小时后，驶进了中南海。当然，是在龙一介绍之后，雒神方才知道来到了中国最高行政机关之地。
    随着龙一左拐右转，半天后。来到了一间楼房前，守在大门口的两名警卫人员很尽职的搜索了两人地身体，衣服，在没有发现任何危险东西后，方才放两人进去。
    接着就是上楼、转弯，来到一间大会客厅，龙一站在门外没有进去，只是做了个“请”的手势。
    雒神会意，独自一人推门走了进去。
    龙一在门外守了两个小时，在这两个小时里，他不知道雒神跟周总理（我不知道我小说里的总理应该写谁才好。估计写谁也不好，所以，我便把我们最敬爱的周恩来总理搬上来了！）谈了些什么。又达成了什么协议，总之，当雒神走出来地时候，看起来是满面春风的样子，就知道两人应该谈的很愉快。
    接着在龙一的安排下。四辆大巴车载着雒神以及他的百多号手下上了路，直往他的家乡开去。
    近乡情更怯，离的家乡越近。雒神的心就越惶恐，心中一种名之为激动的情绪不断的翻滚着、搅腾着，把他平静悠然地心态打的乱七八糟、不成模样。
    爸！妈！这个世界上我最亲的人，你们还好吗？
    云梦迪，这个世界上我最爱地人，你还好吗？
    我回来了，我雒神回来了，从此，我要好好陪伴你们生活。好好的陪你们玩耍，好好的照顾你们，我。。。再也不会离开你们了。。。
    雒神的心中呐喊着，狂呼着，久久不能平静。
    在外面游荡了七年之后，雒神终于回到了家里，当他的目光接触到两位老人家与自己地爱人的时候，双眼也不由有些湿润了。
    在雒神回到家不久，中国中央政府便发出了一道震惊世界的消息：中国中央政府决定，在三个月之后，在首都北京，将举行一场世界性地武道争霸大赛，届时，希望各国精英都能够踊跃参加，让武学的作用能够像奥林匹克一般，在世界上发挥出璀璨夺目的光芒。
    在这则通知中，中央政府提出了一条令世界人民兴奋到颤栗的消息：到时，“大海狂歌”诀的创始人，全世界人民心中的超级偶像——雒神，也将会出现在赛场，成为大赛评委之一，并在大赛结束后，前十名高手，还能获得雒神每人一个小时的亲自指点。
    光后面这一点，便让全世界的人民们躁动起来，而那些有钱人、买的起机票地人，则如嗅到花蜜的蜂群，开始朝中国汹涌而至，北京各个角落的宾馆、酒店、旅店、招待所，几乎被世界各地订房的人打爆了。短短几天工夫，北京各大小酒店、旅馆的房间便被预订的满满的，这让那些慢了一步的人，跺脚捶胸，愤恨不已。
    世界各个国家高层则被这道消息惊的从椅子上跳了起来，能坐到如今这个位置的官员们都不是笨蛋，第一时间便明白到中国政府是要借这次的武道大赛，还摆出了“雒神”这张王牌，肯定是想借助“雒神”这张王牌在全世界的超强人气，来提高中国在国际上的名誉与领导地位，这怎么能不让这些国家高层震动、惊慌？但是，他们也没有办法可想，毕竟人家这是正当活动，没法抗议；因此，他们只能尽选自己国家的好手，希望能在大赛中拼的一地之席，也好给自己的国家挣点名誉不是。。。
    但是，有两个国家却还存有一丝侥幸心理，想要在比武大会上制造混乱，从而一举消灭雒神这个“祸根”，起到打击中国的目的，这两个国家便是美国跟日本。
    对于挂掉“雒神”这件事，他们从来没有放弃过，不是不放弃，而是因为不能放弃，一旦放弃，也就意味着他们放弃了自己国家在国际上的领导地位，放弃了自己国家在世界上的一切强大特权，这不是他们能接受的。
    不过，他们也知道武道大赛已经是最后一次机会了，大赛之后，要想再寻找攻击的机会，却是微乎其微的事情，因此，他们不得不谨慎。
    美国纽约郊区外，一处秘密基地，类似于中国龙、凤组、日本黑龙会的美国秘密组织：超人队总部，超人队长约翰.；金正一脸严肃的对身前两名队员述说着重要任务：“你们这次的任务，就是在三个月后，中国首都——北京举行的武道大赛上，阻击暗杀雒神。”说到这里，约翰声金凛冽的目光再次扫过两人，冷声说道：“我知道你们两个是这次生化实验中的惟一成功者，也知道你们在这次实验中获得了我所不知道的非人力量，但是，我还要警告你们，这次的任务，对于已经很强大的你们来说，难度系数绝对达到了九点九九的地步，别怪我没提醒你们，任务过程中千万别大意，雒神的强大已经超出了我们的想象能力。那段录象你们也看过了，我想，你们应该明白我的意思。”
    接受任务的这两名队员是一男一女，年纪都在二十五岁左右，男的面孔英俊，身体雄健魁梧，每一块紧绷的肌肉都蕴涵着叫人难以想象的超强力量，在举手投足间，便仿似要忍不住爆发出来似的，分明是还没有能完美控制自己新得的力量；女的漂亮之极，要形容她，用一句话就足够了：天使的面孔、魔鬼的身材，只是她完美的身材中所储存的强大力量，却很少有人能看得出来。
    总之，两人从体型到容貌，都极其的完美，只是两双眼睛中却冰冷的要人老命。
    听完队长的任务介绍，两人冰冷的眼中总算是闪过两道说不出是惊惧还是兴奋的光芒，点点头表示明白后，便转身出了房门。
    惟留下队长约翰声金一脸担忧的站在那里。





    第三卷 世界风云 第八十二章 风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:56 本章字数:7571

        
    在这三个月里，全球形势风云变幻莫测，世态动荡激烈，北京的所有酒馆旅店频频惩价，都还被来自世界各地的富豪们给住的满满的，就连在国内能排在百名之内的企业老总们，以他们的财富势力，也没能挤进那些豪华大酒店的客房，只能将就着委屈的让自己窝在偏僻的小旅店、或者小招待所里，混的好不凄惨；世界各地的富豪之多，从此便可以看出一斑。
    这场疯狂的住房风暴，让北京周围的普通老百姓家也成为了各地旅人的首选之地，很是大发了一笔。到最后，越来越多的人还在继续拥进北京，迫不得已下，中央政府专门开辟出来一大片空地，留给那些后来的旅人们搭帐篷居住，当然，场地费肯定是要收的，而且还不是收一点点，而是狠狠的收，多多的收，能来这里的都是有钱人呢，不宰他们宰谁啊？！
    世界各地的人如同蜂群般都在死命的往中国的首都——北京会聚，为了北京的安全着想，中央政府调动大批的军队驻守在北京附近，以便一有突发事件，便能即刻出动，给予解决；公安人员那就更不得闲了，全副武装，全体出动，天天开着警车上街往来行驶，一刻也不敢松懈的维护治安，防范犯罪，警笛呜鸣的声音每天在街道上响个不停，时刻警示着外来的旅客们不要在这关键时刻闹事生事，否则，法律不容情！
    这几个月，公安人员们注定要劳累了。。。
    相对于北京的公安来说。雒神这边便轻松愉快的多了，在这三个月里，雒神陪伴着父母与爱人天天游山玩水，快乐的嬉戏欢笑着。在他家乡地山上河边、甚至庄稼地里，都留下了他们愉悦的身姿。
    雒神的父母好象年轻人几十岁，浑身上下流淌着充沛的精力，有儿子在身边，他们每天都笑呵呵地乐个不停。
    云梦迪在这三个月里，身上散发出了前所未有的青春活力，本来文静淑雅、略带哀伤的她，在雒神回到她身边后，把全部的优雅高贵都丢到了瓜拉弯里，所有的圣洁文静都化作一湖荡漾着柔情微波的温柔湖水。把雒神的心包裹了一层又一层，仿佛密密麻麻的蜘蛛网，叫他逃不出云梦迪的手心，二十几年来积攒下的激情。像无边地火焰，开始熊熊燃烧起来，注定要把雒神给彻底的融化。她的一举一动，甚至每一个看着雒神地眼神，都带着令人心动不已的妩媚与欢愉；似乎。雒神就是她心中的那把火一样的太阳，湛蓝一般的天空，宽广澎湃地海洋。高耸入云的雄峰，有了他，她的心中便有了生机，有了雨露，有了阳光，有了一切。
    她地每一个温柔绽放的娇羞笑容，都会令天地为之一暗，似乎在那一刻，天地间的所有光线都汇聚到了她完美无暇的笑脸上。常常叫身边的人看的一愣一愣，处于石化状态。
    幸福的女人笑起来，果然是天底下最美丽动人的笑容，更何况云梦迪本来就有着绝世容颜。。。
    每天晚上，二楼的屋顶便是两人独处地乐圆，乡下的天空清澈纯净，没有一丝杂质，于是晚上的时候，夜幕上点缀悬挂的星辰明月，便成了两人的陪衬，在这个时候，云梦迪轻轻的把自己香软身躯躺在雒神的怀中，让雒神有力的双臂轻轻的抱拢着，无声中，一种说不清、道不明的甜蜜荡漾在两人的心中，天地宁静，万物俱赖，夜风徐来，拂面拂心，神游太虚，情投意合，满心欢愉。
    被雒神带回来的那名堪比四大战将的西洋剑中年人，也得知了他的身份，却原来也是世界八大高手之一的闪电剑佐罗。当然，他的本名原先并不叫佐罗，他的身份是出自佐罗家族的一名子弟，但是，他通过家族的考验，继承了佐罗的力量跟他的祖先“维护世界和平”的行事宗旨，便必须把名字改换成“佐罗”，这是对他们的伟大祖先“佐罗”的一种尊敬，也是对伟大祖先精神的一种延续。
    而那十三名外国男女在得知了雒神的身份后，脸上那个高兴激动，简直到了无以言喻的地步，吵嚷着要拜他为师，说什么家人在“生化危机”那场灾难中已经全部逝世，如果雒神不收留他们，那他们就剩孤家寡人一个人，说得要多可怜便有多可怜，要多凄惨便有多凄惨，出于以后某些方面的考虑，雒神还是决定收下他们，这让十三名外国男女兴奋不已，很是高兴了一段时间。
    云乾丰与郑淑娴听说自己出色的女婿已经回来了，激动之下，两口子协同暗夜之王以及十八天罡一同坐着飞机赶了过来；岳父岳母两人把雒神围起来就是一阵猛夸猛赞，岳母看女婿，越看越喜爱，嘴上说什么年少有为啊，事业有成啊，即便以雒神的厚脸皮，也被说的满脸通红，不知该如何抵挡。不过，云乾丰与郑淑娴与自己父母双亲在交谈中定下了他跟云梦迪的婚事这件事，却是让雒神心中欢喜的差点当场就跳起来。
    而云梦迪则害羞的把通红的面孔低了下去，只是偶尔抬头瞅向雒神的眼神中，隐含着无尽的羞涩与欣喜，那种娇羞欲滴的样子，当场让雒神看直了眼。
    且不管雒神与云梦迪是如何的兴奋激动，他的手下，九阳神君、暗夜君王、四大战将、三残手、六鬼武、九影杀、三十六天罡、七十二地煞这些人又再一次的会聚在了一起，再加上水月雅跟冷清儿这两名美丽而冷酷的女子，基本上每天都是打打斗斗，互相较量切磋着，总之，看起来挺热闹的。而像雷龙那些一同出来的手下们也已经看完家里的亲人后。再次来到了雒神地家乡，回到雒神的身边。
    在这三个月里，有很多得知他回来消息的人，千里迢迢的赶过来看望雒神。比如他地兄弟李飞，就是第一个得到消息，第一个匆忙赶回来的人。
    六年的时间，李飞早已经成长为了一名魁梧壮硕的男子汉，一身古铜色的肌肤弥漫着青春阳光的气息，炯炯有神的双眼明亮犀利，带着逼人的霸气全身的肌肉在微微的松弛外表下，隐藏着叫人心惊地强大爆炸力六年的时间让他看起来成熟了很多，气势也沉凝了不少。
    六年时间不见，两人有很多的话要说，聚在一起几乎谈了三天三夜。而云梦迪则在这三天三夜里，满脸幸福地静静坐在雒神的身边，不说话。无时无刻，眼中都是带着甜美动人的笑容。
    李飞当年在学校搞的那个“安国会”，现在已经变成了一个拥有着十几家连锁武馆的“安国武会馆”了，而李飞，则是“安国武会馆”地龙头老大、第一号掌权者。手下有着不少的精兵强将，也可算得上是势力雄厚了。如今，他的名声在中国大地上。也是赫赫有名。
    李飞回来不久，跟他一同前往台湾上大学地其他人，比如刘星海、刘小菲、王雨妍、杨天志、王剑鹰等几人，就连最神秘莫侧的天行宫传人轩辕冰与百花谷传人风信子也随后率领着派中的几名高手来到了雒神的家乡，一一拜访他来。这些原本就特别杰出的年轻人们，在六年之后，个个英姿勃发，气势非凡，自身的武功早已经达到了超一流的境界。比之六年前的世界八大绝顶高手的实力，那是有过之而无不及，已经隐隐成为了中国武术界新生一代地领头人物。
    紧接着，他的四个徒弟，佩斯、华克、李香、秦小薇也先后赶来了，气质均异的四人，神光异彩在眼中连绵闪耀，显然自身的修为已经达到了一个瓶颈，只要突破这个状态，那么他们的实力又将得到极大的增长，因此，雒神这个做师傅的，少不了做一番指点。
    随后而来，有着分量的人，是龙家与凤家的家主以及家中潜修的几位长老，这两家的家主自然是想要跟雒神套近乎，而几位长老却是放下面子，怀着激动兴奋的心情来请教雒神修炼上的问题来了。雒神现在被喻为当今世界第一高手，已经是毫无争议的事实，相信每个修炼了“大海狂歌”诀之后的人，心中都是如此想法，因此，在雒神的面前，龙家与凤家的长老，哪还敢有丝毫的放肆高傲之举，倒像是小学生一般，在请教修炼上的问题时，有些兢兢业业的倾向。
    雒神倒也不吝啬，对于他们的问题，根据自身修炼的过程，都一一做了详细的解说，让几名长老顿时茅塞顿开，恍然大悟，心下的感激自是无以言喻。
    其后，还有很多慕名而来的武林高手也纷纷前来拜访雒神，并希望得到雒神的指点，但是雒神现在只顾着跟云梦迪温存，哪有时间来接待、指点这众多的人，于是他便放出话去，说等比武大赛结束之后，将会举行一场讲武大会，届时，再指点众人武学，现在还请大家暂时不要来打扰和家（佳）人的团聚为好。
    前来拜访的人们也自是明理之辈，探的雒神已经六年的时间没有跟家人爱人见面，心中虽有遗憾，却也只能退去，只是期待比武大赛结束之后的讲武大会了。
    这三个月里，雒神的父母只觉自家的庭院是前所未有的热闹非凡，就连周围邻家的房屋，都被租借来让自己儿子的手下以及朋友们借住了，可那拜访的人群还是滚滚而来，无有断绝；见得自己的儿子有了如今这等的声望名誉，两人心中自是欣慰不已，不由感叹道：这一生算是没有遗憾了。
    且不说雒神在家里如何的逍遥自在，亲情、爱情、友情无一不缺的他好不快活，只等过几天，便上北京去参加比武大赛，而在日本，死亡鬼神的实验，也到了最后的紧要关头。
    富士山下附近的密林中，把守着密密麻麻的精英军人与忍者高手，把这个地方守卫地如同铜墙铁壁。当真是连一只苍蝇，也别想轻松的飞入。
    在这座实验室的地下室中，所有的实验人员都聚在一间宽敞巨大地实验室中，他们不发一声。浑身紧张兮兮，额头大汗直冒，双眼紧盯着房间中央的巨大玻理仓。
    仓中，死亡鬼神那矮瘦微驮的身影正在籁籁发抖，双拳紧握，手背上素筋暴起，如同一条条蚯蚓，时不时的还在扭动几下，好不狰狞，他的面孔也是紧绷的很。牙关咬的咯咯乱响，额头青筋凸起，绿豆大的双眼中充斥着血丝。整个脸面看起来岂止用狰狞来形容，简直就是恐怖，显然，他正在承受着某种难以想象的巨大痛楚。
    本来嘛！以死亡鬼神所修炼到大成的死之真气，早已经使地他全身肌肉神经失去了所有的感官触觉。是不应该流露出如今这副痛苦的表情，但是，世事无绝对。如今地这场基因实验，却叫他的肉体在几十年后，重新尝到了疼痛的滋味。
    猎豹的基因随着特殊的药剂注射进死亡鬼神地身躯后，便产生了一系列莫以名状的诡异变化，他的矮瘦地肉体自从母胎中孕化而成之后，开始了第二次的变化生长，一些不同于人类的基因肌肉仿佛寄生虫一般，在他的体内快速冒出并生长起来，硬生生的分开了他原本没有感觉的肌块。在各个肌肉块中形成新的肌肉块，而新的神经也自新生出的肌肉中萌芽生出，顺着他原本坏死地神经蔓延生长而上，逐渐布满了整个新生肌肉块，并一直往控制着全身神经的脑域伸去，待到新生神经与脑域开始连接的时候，几十年不知道疼痛滋味的死亡鬼神终于在有生之年再次尝试到了痛不欲生的感觉，且新生的肌肉神经是何等的脆弱鲜嫩，也因此，他的疼痛感要比一般人强烈上好几倍不止。
    于此同时，他浑身上下原本的肉体基因，也在发生着明显而快速的改变，似乎一切都在朝着一个不可预测的方向发展而去。
    眼看在中国北京举行的比武大赛即召开在既，日本首相小泉一郎又频频催逼死亡鬼神到中国去争面子，已经没有时间做试验了，他只能硬着头皮上，心里祈祷着他们的大神，希望这次的改造能够成功。
    过的半响后，死亡鬼神的身躯仿佛吹气球一般，开始逐渐膨帐起来，全身的骨头都产生了变异，在“咯咯咯咯”的乱响崩暴着，个头逐渐的长高，身体由瘦弱变的强壮，一切神奇的仿佛从七十老头倒蹦三岁儿童一般，叫人不敢相信自己的眼睛。
    变化已经持续了三个多小时，可还是没有结束，身体各处传来的无边痛楚让他头痛欲裂，这可是真正想当于剥皮蚀骨的疼痛啊，即便以死亡鬼神的意志力，精神也处在了崩溃的边缘，惨嚎之声连绵不绝，浑厚的真气夹杂在他的惨叫声中发出，疯狂的撞击着周围的防弹玻理墙壁，直震的整座实验室都在微微颤抖，周围的研究员们头晕目眩，一屁股坐倒在地。
    死亡鬼神就双手抱着头，惨嚎连连，浑身上下的气息狂暴而狰狞，杀气激荡徘徊，凛冽无匹，直压的周围众人心跳加速，心头仿佛被万均巨石所压，喘都喘不过气来，个个脸上流露出恐惧、惊骇、震惊、害怕等各种负面情绪。
    已经膨帐到一米七多的死亡鬼神，全身上下的肌肉块块高高鼓帐而起，却又显现出水流般的柔和线条，使的他的身躯在蕴涵生长出无边的强横力量的同时，又透露出一股阴柔之劲。衣服早已经被膨帐的身躯给撑裂，化为片片蝴蝶掉在了地上，他的皮肤也开始出现了一些黄色、黑色的斑点，密密麻麻遍布在他浑身上下，就连面孔上也不例外，诡异异常。
    当密密麻麻的黄色与黑色的斑点遍布死亡鬼神全身后，他的脑袋也开始了微秒的变化，首先是绿豆大的双眼中，圆形瞳孔仿佛被一股无形的力量压挤着，逐渐变成了两个尖细的瞳孔，本来黑色的瞳孔颜色也随之变成了棕黄色，一道道寒芒闪烁着，隐藏着无形的狂暴野性。紧接着。他地整个嘴部的骨头也开始发生了变化，离奇的逐渐向前延伸出几厘米，嘴巴里的四颗虎牙开始变长，下面两颗在长出两厘米后。就停止了生长，而上面地两颗却不同，一直在向下延伸生长，到最后，竟变成长达五六厘米的两颗弯弯的獠牙，把下巴都包裹在里面。
    “吼－！”一声震天大吼声中，变异成怪物的死亡鬼神浑身爆发出凶猛之极的危险气息，震的整间庞大的实验室都颤动不已，欲裂脑而出的头痛终于让他失去了最后一丝理性，双眼瞬间蒙上了一层血色之光。心中除了一个“破坏”的念头外，再无他想。
    死亡鬼神身化流光，双手食中二指一并。催发出两道凛冽无匹的无形剑气，可以防御炸弹地防弹玻理顿在“嘭－！”的一脆列的响声中，顿时被他破开了一个老大地缺口，激溅四散的玻璃碎片犹如出枪的子弹，夹带着闪电般的速度与犀利的力量。天女散花般击打在相对方向地科研人员身上脸上，顿时在他们身上洞穿了无数个大小血口；在凄惨的哀嚎尖叫声中，十几名科研人员倒在了地上。身体不断抽搐着，无边的恐惧与痛楚淹没了他们地心灵。
    变身怪物的死亡鬼神以超快的速度在房间里时隐时现，把还没有反映过来的众人在极短的时间里撕裂成无数的碎片，顿时血肉横飞，掺叫尖叫声连绵不绝，猩红色的血液被抛溅在半空，化做一阵阵血雨，洒在了地面上。
    在又一声凄厉惊天的嚎叫声中，结实的钢铁大门被死亡鬼神全力一击之下。瞬间挣脱了门钮，飞了出去，待到“哐啷－！哐啷－！”两声落地后，两扇钢铁大门竟扭曲地不成模样，可想死亡鬼神这全力一击下，力量的强大恐怖。
    大门洞开，死亡鬼神身影一闪，瞬间穿越而出，留下身后实验大厅中满地的惨肢断臂，脏腑血污，以及弥漫在空气中的腥臭血味。
    死亡鬼神嚎叫着一路上往前胡乱冲撞着，沿途的所有东西都被他强大的力量破坏了个干干净净，而留在这里的所有研究材料或者资料，就在这种情况下，被他销毁一空，再加上先前被他杀死的那些资深科研人员，导致了日本多年来对于人与兽基因的融合实验，俱都化为一空，在几十年后，他们才重新研究出这些资料，可说是损失惨重不堪。
    这时，一名科研人员乘坐着电梯下来，刚打开电梯门，就看到一个狰狞恐怖的怪物出现在面前，刺鼻的血腥味冲击着他的大脑，他还没来得及恐慌，便只觉自己的脑袋飞了起来，紧接着眼前一黑，便什么都不知道了。
    死亡鬼神用手把那名电梯中的科研人员的脑袋自他的脖子上扭下之后，胸腔中的血顿时喷了他满身上下，失去理智的他根本就不在意，把手中的脑袋随手向外一扔，凭着本能的意识，进了电梯，随手无意识的按下一个按扭，电梯门徐徐合上，然后，电梯开始朝上面直升而去。
    呆着电梯中的死亡鬼神湍重的呼吸声如同风箱一般急促，浓重的杀气蒸腾包裹了他的全身上下，那些守卫在外面的日本军人与日本忍者们，根本就不知道死亡正在向他们逼近，犹自尽职的守护着外面。
    秒杀！秒杀！
    自地下实验室出来的死亡鬼神，在猎豹基因的影响下，速度已经提升到了一个非常恐怖的境界，全力施为的他，仿佛一缕不着边际的清烟，在空气中时隐时现，那些守卫者根本连人影也没看到，便一个个的被撕成了碎片，血肉融入大地，成为滋养这片森林的一点养分。随后，强烈如雷的风爆声才席卷而来。
    那些军人们虽然手提世界上最先进的枪械，但是，不能瞄准的自标，让他们手中的武器毫无用武之地，结果，全都只觉眼前黑影一闪，便失去了生命。
    内层的杀戳，自然惊动了外层的守卫军人与忍者，他们目光一凝，心脏剧烈的跳动起来，心头震骇不已，是什么敌人，竟然如此突然的出现在里面？里面到底怎么了？出了什么事？天呢，让敌人闯进去，可是罪无可恕的，是要被枪决的啊！
    恐惧、震惊，像一条条腾蔓，把他们的心裹了一圈又一圈，不敢有丝毫迟疑的他们迅速的奔赴现象，心里的绝望与怒火让他们想要把潜行进去的人给剥皮蚀骨，四分五裂。
    但是，等待他们的，都将是死亡，不可避免的死亡，而他们也不会知道，这带来死亡的，恰恰是他们最狂热崇拜的死亡鬼神。
    不过，在这些人全部被消灭以前，情报还是及时发了出去，这让日本首相小泉一郎大为震骇，额头冷汗直冒的同时，立刻调动警察前来，看看到底发生了什么事。
    经过一番杀戳，死亡鬼神终于安静下来，理智也回到了他的身上，对于刚刚发生的一切，他的记忆还有所残留，不过，虽然惋惜，可死亡鬼神却绝对不会有任何伤心悲哀，此时的他，只有满心的喜悦，猎豹基因在他身上的完美融合成功，让他整个人看起来都意气风发，不可一世。不过，刚刚的那种痛苦，却不是一时半会可以消除掉的，只要微动一下，都会让他痛的嘶牙裂嘴，眼角抽抽。
    形象大变的他，忍受着常人难一想象的痛楚，把自己的身体努力耸动着，他的个头开始往回收缩，身上崩起来的醒目肌肉，也有所收敛，皮肤上的黄、黑色斑点逐渐消失，嘴巴里的四颗獠牙慢慢收回，嘴部突出的部分，也恢复了原状，经过老半天的试验尝试，他终于恢复了几分原本的形态相貌。
    这时，日本的警察也开着直升飞机，赶来了此地。
    死亡鬼神抬头看了一眼空中的直升飞机，然后回头望向东方，眼中闪过一丝狰狞的杀气，冷笑道：“中国，我绝对不允许你们的地位凌驾在我们大和民族的头上！”





    第三卷 世界风云 第八十三章 风起云涌(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:56 本章字数:4530

        
　英国伦敦西郊的一座超级豪华别墅中，存在着一个仅仅几个人才知道的庞大地下室，地下室被分割成好几个区域，其中靠近最里面、最大的一个区域，则是这座别墅主人的练功室。
　　练功室中，除了中间一个供人盘坐的坐垫外，再无他物，此时，一个浑身上布满刺目鲜血的裸男人正盘坐在房屋中间的坐垫上，双目微闭，双手结合在一起挽了一个奇怪的手法，安坐在那里的身体，竟不时的微微颤抖着，每过一会，还会莫名其妙的在原地蹦上两蹦，奇异之极。
　　如果死亡鬼神在场的话，就会认出这个人正是三个月前，在曹天运的陪同下，前往日本富士山，寻他一同对付雒神的那名中年阴冷男子。
　　此时，这名全身上下都赤裸着的男子，自脖子以下，全都染满了猩红血液，额头眉宇间隐见褶皱，脸上的肌肉也时不时的抽搐两下，额头布满颗颗冷汗，随着偶尔抽搐的面孔，自上面顺着脸颊滑落而下，显然，他的身体正在承受着莫大的痛苦。
　　这名男子名叫阴九茗，是魔门的第七十代传人，在中国七十年代的时候，正是文化大革命狂潮跌沛起伏的纷乱大时代，魔门做为歪门邪道，自然是正道以及国家机构重点打压的对象。一个门派，怎么可能敌得过国家这个庞大的机构呢，为了保存延续门派的传承，魔门不得不逃出中国，远赴海外之地，最后。在英国伦敦定居下来。
　　凭着强大的武力与残忍的手段，魔门在伦敦建立地势力很快就茁壮发展起来，占据了一席之地，而阴九茗。就是魔门当年在英国所收的英籍华人的传人。阴九茗的资质之高，体质之好，出乎了魔门所有人地意料，在极短的时间里，就把魔门所有的武功学了个遍，就连内功也进展神速，如此骄人的成绩，让魔门的几名长老在震惊之余，不由大喜过望，不几年。就让他坐上了魔门门主的宝座。
　　阴九茗自从坐上魔门门主的宝座后，便大力改革，极力发展自己的势力。他比以往任何魔门门主都要狠辣绝情，野心又极其强大，在十几年的时间里，硬是把伦敦这座充满了乱七八糟黑暗势力的大都市给一统起来，成为了英国最为强大地帮派之一。
　　而在这十几年里。他的功力也越来越浑厚，到三十岁那年，竟然由后天一举突破到先天境界。如此年轻，便达到如此高的境界，这在华夏大地众多门派近百年来，也是绝无仅有地情况，让魔门的长老们惊为天人，更被地下世界的人暗誉为世界八大绝顶高手中的第一高手，其中暗含的意思，其实也就是说，他已经是天下第一高手了。
　　门中长老地赞誉。黑道人物们的认可，以及周围人士的仰慕，即便阴九茗表面上再怎么装地平淡冷漠，可却也掩饰不了心中越发膨帐起来的骄傲与自满。然而，正当他志得意满的时候，雒神的横空出世，震惊世界，而雒神所创造的“大海狂歌”诀，更是受到世人的瞩目，于是，雒神的光辉照耀万丈，无人能比，就连以前原本奉承阴九茗的那些长老或者道上的人们，也都在为“大海狂歌”诀地神奇而惊叹的同时，纷纷暗自猜测着雒神是如何的强大？！一时间，这个世上再无一人的风头能够盖的过雒神，而先天之境在“大海狂歌”诀出现后，也被论为了最为基本的武学境界。
　　如此让世界震惊、受全人类瞩目的耀眼光环，让从小到大一直生活在赞扬与成功中的阴九茗当真是嫉恨不已。虽然这嫉恨来的很没来由，曹天运三人狼狈不堪得逃到英国后，投靠了阴九茗，阴九茗从曹天运三人的口中知道了他们的经历，暗自盘算计较了一番，在对比了一下自己跟曹天运的实力后，便大概了解到，受到世人传诵的雒神的真实实力，那时他猜想，雒神的实力应该比他稍驯一筹，这就更增加了他对雒神的嫉恨，骄傲无比的他发现了雒神不如他的事实后，心中总是在想：我的实力要比那狗屁雒神还要强大，为什么他就能光明正大的受到世人的景仰、赞美，而我却只能在黑暗世界里呆着，哼！就连自己门派里的几个老家伙也不在赞扬自己，而去追捧那雒神，难道他们不知道自己比那雒神更加优秀、更强吗！还有，那“大海狂歌”诀有谁能证明是他自己所创？说不准是从那个没有被人发现的山洞里捡到的也说不定？！即便不是捡到的，也肯定是在古墓里盗取出来的吧？！
　　阴九茗恶毒的猜测着，心中一口骄横妒忌之气怎么也平息不了，真的很想冲到中国去，好好把雒神教训一番，但是，他还没自大到自己跟国家机构对抗，再加上后来，隐约从自己在英国高层朋友传来的信息，方知道雒神身陷监狱，这才让他出了口恶气，但是，一较高下的念头在他心中一直没有打消过，于是他狠下心来，拼命的修炼，以期待以后有一天，能够一战成名，声望名誉能够盖过雒神的风头。
　　“大海狂歌”诀这种神奇的叫人不敢相信的功法，他可不会傻到只看不练，嫉妒归嫉妒嘛！五年的苦修，再加上他百年难得一见的卓越天资，使的他实力突飞猛进，连连突破，达到了一个他从来都不敢想象的颠峰。此时的他更加的自信，简直就是意气风发，不可一世。
　　吸血鬼亲王的突然归来，给本以平静了多年的伦敦带来了新一轮的腥风血雨，英国本就是吸血鬼亲王的根据地，而伦敦则更是他的大本营，自己的地盘竟然被外来的势力给霸占了，吸血鬼亲王在狂怒之余。怎么可能罢休？！
　　英国地吸血鬼家族的传说，不知道从多少年前开始出现，总之，被被吸血鬼家族的人咬过之后。都会被传染一种奇怪的血液病毒，把被咬之人也变成吸血鬼，根据吸血鬼家族聘请地科研人员研究，似乎跟瘟疫的性质差不多，但是人体进化这一方面，却似天生的生化、基因药剂。
　　这些吸血鬼在正常情况下，一般都很长寿，特别的能活到一百多岁，当然，年龄越大。力量也就越大，虽然没有跟传说中那般的厉害和能变成蝙蝠飞翔，但相对于平凡人来说。他们的力量的确有些强大。
　　几百、甚至上千年的发展，吸血鬼家族的势力岂只是表面的那些，虽然表面地势力被魔门阴九茗给消灭的差不多了，但是其根深蒂固、潜藏在暗处的势力却是一分未损。
　　吸血鬼亲王聚集起躲藏了几年地众手下，开始在伦敦争夺收回原本属于自己的地盘。魔门与吸血鬼亲王的明争暗斗不可谓不激烈，几乎每天都会死好几人，害的英国警察每天都忙的头不沾枕、脚不离地。叫苦连天。
　　在吸血鬼亲王地出面下，可说是当者披糜，很快便收回了一大片地盘，终于，阴九茗出手了，与吸血鬼亲王发生了激烈的战斗。
　　那是一场惨烈的战斗，吸血鬼亲王本以为远离了叫他恐惧地雒神后，这个世界上将很难再有能够胜过他的人了，却没想到又碰到了一个变态的阴九茗。直让他大叹倒霉，不过让吸血鬼亲王庆幸的是，阴九茗虽然比他厉害，但是却远没有雒神给他的感觉那么恐怖，战斗持续了半个小时后，吸血鬼亲王终于落败，之后，就是一场无营养的对话了，比如：你是谁？从那来？好不容易打败了吸血鬼亲王的阴九茗心中自是特别的得意狂傲，免不了嘲讽对方几句，却不料这一嘲讽，竟得知了一个惊人的消息，雒神已经逃出了那个监狱，且修为已经高超到可以轻易打败吸血鬼亲王地境界。
　　吸血鬼亲王并没有仔细说雒神的修为有多么惊人，只是说要比阴九茗厉害的多。重新得到雒神消息的阴九茗当时顿时愣住了，本以为自己勤修苦练这几年，修为早已经超越了雒神，却没想到结果竟是远远的落在了后面，心中的嫉妒、居丧、愤恨、恼怒等各种情绪搅乱了他平静的心，毫不留情的撕碎了他高傲的面孔，各种强烈的负面情绪差点让他走火入魔，陷入万丈深渊。
　　魔门之所以被称之为“魔”这个字，便是因为他们的武功往往剑走偏锋，功效狠毒残忍，并以各种极端的负面情绪来刺激自己，以做为快速提升修为的捷径，这种工夫初期进步飞快，只要天资不错，很容易便可以达到一流高手的水准，但是后期想要再做提升，却是难上加难，而且，由于初期过分的讲究提升速度，致使根基浅薄，不够稳定，因此，在修炼的过程中，很容易发生走火入魔的情况，因此，魔门的武学虽然进展神速，但步步寻险，不似正常人修炼的东西。
　　而阴九茗就因为吸血鬼亲王的那一番话，情绪处于极端混乱状态，已经到了走火入魔的边缘。而吸血鬼亲王因此趁机逃走，却也惊醒了走火入魔边缘的阴九茗，无意中挽救了他一命。
　　接下来的一年里，阴九茗彻底丢下门中大小事物不管，发了疯似的，全身心的投入到修炼当中，就连与吸血鬼家族的战斗也顾不上管了。
　　说也奇怪，自从那一战后，吸血鬼亲王受了严重内伤，躲在暗处修养疗伤不说，还把家族扩展、收回地盘的争斗脚步给暂时终止了，于是，魔门与吸血鬼家族便暂时性的处在了一种莫名其妙的安静状态，谁也不知道吸血鬼亲王是怎么想的？
　　阴九茗的资质不得不让人再次夸赞一声百年难得一见，一年多的疯狂修练，竟让他再次做出突破，当他在那一天看到网络上暗夜之王与死亡鬼神的激烈战斗的录象之后，揣摩着自己差不多已经可以同时与二人战斗而不会落败，这才不再疯狂修炼。
　　阴九茗虽然是个善嫉的人，但也不是没有头脑的人，心知自己的实力即便修炼到可以同雒神一战的地步，但手下的高手却肯定是没有雒神多，于是，他方才把主意打到战败的死亡鬼神的身上，想要联合两者的力量，彻底的消灭雒神以及他的下属。但是，计划永远赶不上变化，死亡鬼神的一番话，比吸血鬼亲王的那番话还要打击他的自信心。
　　能够打败四个想死亡鬼神一般强大高手的雒神，他还是人吗？？？阴九茗震惊之余，不由深深的怀疑起来。
　　无边的妒忌与恐惧让阴九茗在回到伦敦之后，决定修炼魔门中一种传说中的武学，这种武学已经有百多年没有人修炼了，不是威力不大，相反，这种武学的威力非常的强大恐怖，但是想对应的，要修炼这种武学的，方法却是非常歹毒残忍，为正道所不容。修炼它的步骤并不多，其中最主要的原料，却是大量的处女血液，首先要会聚一水缸的处女鲜血，然后，修炼之人坐进去，运用特殊的功诀法门，把水缸里大量的处女血液中，所蕴含的那一丝丝未曾外露的精纯阴气给吸收进体内，化做自己的邪恶真气，每天在大缸中浸泡半天的处女血来吸引这些精纯的阴气，然后再在外面运功半天，来消化吸收这些阴气。如此循环往复九九八十一天，方才功行圆满，大功告成。
　　八十一天，八十一缸处女血，可想而知，这种武学是多么的歹毒残忍了。
　　在外国，想要处女，除非到小学去找，恐怕就是小学，处女也不多了，修炼歹毒武功的方法有了，但实行起来却太困难了，不过阴九茗不愧是近百年来魔门中最为狠毒绝情的门主，想也没想，便派出几百名手下手，分散到英国各省份以及附近的国家去抓一些童女回来让他练功。
　　他考虑的很周到，如果单单只在一个城市抓的话，在三个月里失踪几百名女孩，肯定要引来英国政府的剿灭，分散开来的话，这种被危险性将会将到很底。
　　抓来的女孩本来可以每人放一些血出来，再之后，经过一段时间的调养，还是能够活命的，但阴九茗明显等不了那么长时间，也没那个耐性，每天都会杀上几十名女孩，来用她们的血液练功。如此九九八十一天后。。。。。





    第三卷 世界风云 第八十四章 开赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:56 本章字数:4588

        
　　二零一七年九月份，对于北京的居民来说，天气依旧炎热的叫人讨厌，太阳无所顾及的散发着无穷的热量与光芒，对于地球上人类短暂的寿命来说，可说没有起始，没有终点。
　　天气虽然热，但是却挡不住人们急切的脚步与期盼的面孔，全世界各地的“刚国友人”齐聚这里，让北京这座古老的城市沸腾起来，大小街道上到处流淌着人的潮流，接踵往来，挥汗如雨；本来就拥挤不堪的车行道上更是堵塞的要命，使的坐在车里的司机们叫骂连天，焦躁不已。
　　即便中央政府早已经做好了安排，可临到跟前的时候，才发现所做的准备还是有所不够，幸运的是，这些不足并没有造成什么大的麻烦，不过也够那些北京的公安与交警忙碌头痛的了。
　　二十五号，这是一个值的世人纪念的日子，因为这一天，比武大赛在北京正式展开。
　　这场比武大赛的参赛选手只有中国而已，本来嘛，不可能引起世界性的轰动，这一切皆因雒神的出现。
　　对于“雒神”这名在世人心目中深不可测的高人，所引起的影响，叫世界上所有国家的领寻人都震惊不已，连带的他们也开始对雒神心存畏惧，同时心中也生出一种想要见上这名传奇般人物一面的冲动，也因此，来到中国北京比武现场观看的各国领寻人人数之多，直叫中央主席与总理惊讶不已的同时，对他们这些尊贵的客人的安排，也有些手忙脚乱。
　　世界各国最高领导人地蜂拥“到访”会聚。让中国政府有种即将召开国际联邦会议的错觉，但是中央政府领寻人可不会愚蠢到错过这个难得一遇的机会，很是好好的把各国领寻人好好结交了一番，为将来与其他国家地友好合作发展做出了杰出的贡献。
　　比武大赛的场地。设置在一座足球体育会馆，宽敞的足球赛场以及周围密集庞大的座位群，给比武大赛提供了足够的场地，短短三个月的匆忙布置，让这里成为了龙争虎斗的绝佳地方。
　　原本的绿茵草地上，早已经被三座长宽各达到百米的擂台代替；擂台以修建高楼大厦地钢筋混泥土浇筑而成，坚固耐用，高有一米，四面都有五节台阶可让人攀爬而上，其上面。便是众雄争斗的地方。
　　现场观看的门票早已经在两个月前就被抢购一空，各国地观众们在比赛还没开始，便提前一个小时进来。把个观众席上挤的人满为患，堵塞不通。而能坐在现场观看比赛的，基本上都是非富既贵，极少有穷人能够抢购到门票，这是因为。第一，门票的价钱就不便宜，一万元一张票。当时中国政府心想，有雒神这名传奇人物的出场，那些有钱人们肯定不会闲贵吧！到时候看看能不能卖出去，如果卖不出去，那就再把价钱往低里降一降不是，反正是不愁卖地，这是中央政府在发布了比武大赛的消息，看到反响激烈的世人们地状态后，拟定的价格；本来对这样的高价也没抱怎么样的希望。但没想到，门票刚一发放，便引起世人的疯狂抢购，结果，一万元一张的门票在短短的半个多月里，便一售而空，当真叫中国政府吃惊不已，不由让某些人感叹道：这个世界上，有钱人还真***多啊！
　　第二点，则就是如果没有硬实的门路，没有天大地面子，想抢购一张票，根本就是猪八戒生孩子——难上加难。
　　座位上这些真正来自世界各地、五湖四海的观众们，想到即将见到自己心目中的偶像，因此现场气氛热烈的很，情绪也高惩不下，除了极少数讲究身份的人外，其余人等，基本上都是穿着印有雒神头像的短袖，短袖的背上写有“雒神”两个大字，众多的粉丝们双手拿着两个可乐大瓶，整齐划一的互相碰撞着，发出“嘭嘭。。。”震天响，面孔激动，兴奋的大喊着：“雒神！雒神！世界最神！。。。”等等一系列叫人热血沸腾的口号，更有无数长长的条幅被十几人拉展开来，上面书写着“雒神！我爱你！”等字样，总之，乱七八糟，各种各样的形式样式都有。
　　这些热情如火的观众们身边自然少不了各种款式的数码照相机、DV摄影机、望远镜等一系列的现代化的必备“装备”，把雒神英姿挺拔的绝世身影留在他们的“装备”里。。。
　　此外，无数的摄象机以及各国的电视工作人员，也都聚集在周围，准备现场直播，把这里所发生的一切战斗，在第一时间传送回自己的国家，让自己国家没有办法来现场观看的国民们能够第一时间收看到这里的节目。
　　而世界各地的资深报社，也都派来了自己最得力的王牌记者，个个手中又是相机又是录音机的，个个摩拳擦掌，看着对方的眼中，火光闪耀着，浓浓的敌意在彼此之间荡漾着，同行是冤家，果然一点也不错。
　　一个多小时的等待，观众们的热情经久不衰，让场内维持秩序的那些公安人员们大为惊叹这人类神经意志的坚忍不拔。
　　终于，大赛即将开始，一名嘴唇上长着两撇浓黑胡须，头发光亮整洁，身穿西服的男主持人走到了中央的擂台之上，手中拿着无线麦克风。看着人满为患的周围，这名男主持人面孔潮红，目光激动，显然，对于第一次主持这样轰动世界的大赛，第一次看到万人空港的景象齐齐关注自己的目光，他的心情很是不平静。
　　深吸两口气，努力把胸中的剧烈波动微压下来，他方才开口说道：“各位来自不同国家的朋友们，大家好。欢迎你们来到我们中国做客，当然也欢迎我们国家其他省份的朋友们，到北京来观看我们这次举行地全国性的比武大会，这是我们国家自成立以来。举行的第一次轰动世界的比武大会，也是第一次有这么多地外国朋友前来观摩，我们真的非常很高兴，相信这次比武大会是第一次，也只是开始。好了，废话我也不多说了，祝大家看得开心，并有所收获体悟。下面，我将给大家介绍专程来到这里的贵宾，哦。这些贵宾可真是贵宾呢，很贵的哦，每半个人都是每个国家的领导人呢。好了，第一位是。。。。。。
　　听着主持人的介绍，观众席上的众人们不禁哗然大做，任何人也没想到，这场比武大会竟然能让各国领导人出席现场。这意味着什么？又是什么让这些贵宾们如此重视？？？相信某些人心里都有数。
　　就跟开奥运会似的，那名主持在介绍各个国家的领导人时，一个完了接一个。每一个人都会在群众席上激起一片热烈的掌声，甭管这掌声是真心还是假心，总算让那些国家地领寻人们这些天连受打击的心找回了一点点自信。
　　随着这些国家领寻人的陆续入场，无数地照相机上的闪光灯如同天上被放亮了无数倍的闪耀星光，在连绵不绝的“咔嚓！咔嚓！。。。”中，此起彼伏的闪耀着，把这些领导人地形象生动鲜明的留在了数码相机中。
　　这些国家领导人中，美国总统维也与日本首相小泉一郎也赫然在座，但是两人交换了一个彼此都明了的阴沉诡异眼色。自是明白对方跟自己一样，都有一些暗地里摆不上桌面地安排。不过这也让两人稍微放下些心来，因此对付雒神的把握又大了几分。
　　最后出场的自然是中国主席与总理等有限的几名重要人员了，不过，这些国家领导人身边都有佩带武器的超级高手存在，以时刻不懈怠的保护这些重要人物。
　　中国政府的领寻人上台后，自然免不了讲一通话，其内容无非就是要说这次的比武大会是一次什么什么样的大会，练武是为了发扬人地艰苦等什么精神，磨练人的意志什么，同时能强身健体，延年益寿，少生疾病什么，似乎，每个当官做领寻的，都喜欢在台上唾沫横飞的长篇大论，好象能在众多人面前讲话，会让他们兴奋不已。
　　等所有到场的国家领寻人都一边专门为之准备的豪华、防晒、舒爽、座位上后，男主持人开始介绍起来专门自全国各地邀请而来坐镇压台的前辈高人，有太极拳的高手，也有形意拳的能人，更有八卦掌的前辈，总之，每一个人都是这六年中声名雀起、名震一方的隐世高手；这些人的修为虽然及不上世界八大绝顶高手，但却也不弱，龙家家主与凤家家主也赫然在上。只过，像天行宫、百花谷这样的隐世门派却是依然没有出现。
　　先后上来的这些坐镇压台的高手竟多达十多名，那照相机跟摄想机虽然没有各国领导人出场时闪的那么夸张，却也是频频不断，当然，拍照这些坐镇高手的最多的人，自然是国人了，毕竟离的近嘛！
　　等介绍完后，主持人声音有些激动的说道：“接下来的这三位高手，是超级高手，也是世界上数一数二的高手了。”谁知他他说到这，现场便一阵山呼海啸般的嘘声。这名精练能干的男支持脸上没有显露出丝毫的惊慌，只是大声说道：“各位！各位！静一静，大家先静一静，我知道大家对我所说的话不以为然，对我所说的这三人在全世界数一数二的话有所不满，也知道大家心里是怎么想的，但是，大家想一想，能够创造出流传千古的‘大海狂歌’诀的雒神，我们大家虽然没有承认，但是他真实的已经成为世界上所有人类武学之师的雒神，他在我心目中，甚至在大家心目，我相信，他都是神一般的存在吧！如此超凡脱俗的人物，怎么能够跟其他人士去争名排位呢，因此，我所说的这个数一数二的排名中，自然没有把雒神算进去了。”
　　见周围观众的嘘声终于消失，主持人满意的笑了笑，接着说道：“虽然其中的两位，不为大家所知，但是另外一位，我想大家应该都认识。”说到这里，他用力的一挥手臂，兴奋的大声说道：“他就是一年前，网上流传开来的那段台湾精彩大战录象中与号称日本第一高手的死亡鬼神战斗的暗夜之王，夜冷玄。”
　　“哗　－！”这下子，数万观众们可坐不住了，兴奋激动的声音大声的呼喊着，在这片开阔无边的场地上汇聚成一阵阵山呼海啸一般的声音，这多少表明着暗夜之王在世人心目中的地位。
　　“另外两位虽然没有我们的暗夜之王如此出名，但他们的修为却是比暗夜之王毫不相差，从这一点，大家就可以想象到另外两人，是多么的强大，高深了。我们用热烈的掌声来欢迎他们出来，好不好！”
　　男主持扇情的演说，让场上的气氛达到了顶峰，热烈的掌声以及可乐瓶罐互击的“嘭嘭”声直要把整个会场的天与地都要掀翻开来，观众们这热烈无比的掌声不仅仅是因为暗夜之王这三人的出场，更多、让他们更激动疯狂的是，他们已经猜想到他们心目中的偶像、神一般强大无敌的男子——雒神，恐怕也将要出场了。果凭这一点，就让观众们把会场的气氛推到了最顶点。
　　场中出来了三名老人，一名头发胡须全部发白，身体却依然健硕魁梧，满面红光，举手投足间，流露出一种非同凡响的霸气，此人正是九阳神君。
　　第二名一身冷漠之气，再加上一副冷漠，让人一站到他跟前，就有一种冬天的籁瑟感，黑白相间的头发整齐划一的被梳到脑后，一举一动，都带着西方贵宾式的尊雍贵气。这人却是被世人所熟悉的暗夜之王，化名夜冷玄。
　　第三名，则是谁都不认识，但见他头发胡子同样花白，就连身上也是一套白色的大褂，颇有古人风范，再就是，他的面孔红润光洁，有如婴孩，双眼上覆盖着一层晶莹之光，显然是修为大成者，浑身上下不见凛冽的气势，温和平淡，慈祥善良，恍若神仙中人。如果凤组的凤二秦鸾在场的话，便会认出这名老人正是当年她在深山中救过他一命的那名无名老人。
　　“好了，我们最后这一位到场的佳宾，我想大家都知道了吧！就让我们以最热烈的掌声来欢迎他的出场吧！”男支持人激动的声线都在发颤。





    第三卷 世界风云 第八十五章 比赛进行中
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:56 本章字数:4614

        
　　银白色的披肩长发散落在雄健宽阔的肩膀后背，在太阳的照射下，折射着熠熠的神秘光华；双眼依旧被银白色的头发遮挡着，似乎，他永远也不想让别人看到他的双眼，或者说是他双眼中迷幻莫测的透明琉璃七彩神光。
　　修长挺拔的身躯仿佛屹立不倒的万年古松，散发着一阵阵令人清心的无名气质，分外的吸引人的目光，叫人看在眼里，一种坚定，毅然与莫名的自信便自众人的心中如同初升的太阳般冉冉升起，令所有人都为之心生敬服。
　　站在台上的雒神，仿若一尊神邸，无声无息的气势让在场所有人一片鸦雀无声，每个人的脸上都是大张着一张葡形的嘴巴，快要突出眼眶的眼睛中，激动、兴奋、狂喜、崇拜、尊敬等等不一的神色，如同飞转的灯光，在疯狂转换流串的同时释放出惊人的光芒，最终导致所有人把欲喷薄而发的巨大声浪都堵塞在喉咙胸腔里，难以发泄不出去，最后把脸都憋的通红。幸好如今先天级高手就如同不值钱的狗尾草，满大街都是，在场的所有观众自然也都是先天级高手了，对于先天内呼吸法可以说是无师自通，倒也无须担心会有人在这段时间里窒息而死。
　　“嗨！大家好！”雒神平淡的声音不带丝毫火气的传遍了全场，竟是比主持人用麦克风说出的话还清晰入耳，这只有修为到了深不可测的境界，才能办到。
　　“哗　　－！”在一片掀天覆地、能刺穿人耳膜的尖叫声后，传来的便是一片抢天哭地地呜咽嚎叫声。几乎每个人都泪流满面，双拳紧握，身体颤栗，观众席上的观众们纷纷拿出早已准备好的相机等工具。耀眼的闪光在场上场下，如同大海上地波涛，“汹涌澎湃”的疯狂闪耀起伏着，就好象是要把整个会场都要映成一片白色的空间才肯罢休。
　　照相机上的闪光灯一直疯狂激烈的闪耀了几分钟后，方才逐渐减少下来。在这段时间里，除了功力比较深厚的人外，一般人早已经被这接连不断的白光给映照的眼前一片空白，甚至头晕眼花的，也并不少。
　　虽然主持人一直在挥舞着手臂大喊着：“静一静，大家静一静！”但是。热烈到颠峰的气氛却如久不停息地火云，持续不断的涌动着惊心动魄的热量，叫那些主席台上坐着地各国领寻人齐齐变色。并随着高居不下的热烈气氛的延长而使的脸色越来越难看。他们怎么也没想到，一个“小小的”雒神，受到地欢迎程度，竟然要比他们这些国家领寻人还要热烈。除开中国两位一脸笑眯眯的领导人外，其他国家的领寻人面孔黑地有如锅底。其中以日本首相小泉一郎与美国总统维也两人心中最为气恼，额头素筋暴起，不断轻微的跳动着。使的两人的面孔多少有些狰狞。
　　十几分钟后，现场气氛方才逐渐平息下来，这时，主持人自上衣口袋中拿出一块手帕，用它擦着额头的汗水，一边转身对雒神无奈的微笑着说道：“真是没想到，您的威力竟是这样的强大，刚一现身，便引来这么热烈的掌声。不愧是我地偶像呢，好了，我也就不多说了，下面，就请您为我们电视机前以及在场的所有观众们讲一段话吧！大家用热烈的掌声来欢迎他。”
　　主持人的话刚一说完，台上的观众又是一片海潮般激烈的掌声，大喊尖叫声不绝于耳，拍的通红的双手好象仿似一点疼痛的感觉，只知道疯狂的互击着，叫人看得好不担心，生怕他们把自己的双手给拍烂了。
　　雒神环眼看了下四周，露出一个平和的笑容，淡淡的声音传遍全场，一时间把场内的鼓掌声压了下去：“各位朋友，我能感觉到大家对我的厚爱，可是，我们却也不能够在这里耽误比赛的时间不是，所以，我就少说两句吧！呃！我能走到今天这个地步，都跟我坚强的意志分不开，在任何危险、困难的情况下，我都不轻言放弃，于是，我在度过了一次又一次生死边缘的挣扎拼搏后，才有了现在这样的修为；因此，我最想对大家说的一句话就是，朋友们，努力吧！前进吧！只要你们有足够的信心与勇气去面对未来的困难与艰险，只要你们不要好高骛远，一步一个脚印的前进，把基础打的严严实实的，那么，在不久的将来，你们也会拥有像我一般强大的力量！”说到这里，他定了定语气，然后说道：“好了，下面就让我们可敬的主持人为我们主持这次大赛吧！”
　　雒神简短的说了几句话，话中根本就没有提什么“在党和国家的培养下，在领寻与父母双亲的支持下，我获的了一次又一次成果斐然的成就”等公式话的言语，第一，时间无多，第二，他不想废话，第三，这也与他性格有关。
　　倒是主持人没想到今天身为主角的雒神，讲话竟是这么多，所以有些惊讶，不过，做为主持人的他脑筋转弯很快，转眼就把自己的惊讶丢进垃圾桶，大声没口的赞扬起来，接着观众席上又是一片热烈的掌声。
　　雒神并没有听主持人在说什么，只是微笑着向四周挥挥手，举步走上了压台坐镇的席位。
　　压台坐镇的席位上，先到的十几名武学宗师全部站起来跟雒神热情的打着招呼，对于年龄他们小的多的雒神，他们的心中是存满敬畏的。
　　九阳神君跟暗夜之王两人站起来对雒神微微点了点头，算是打过招呼后，便坐了下来，雒神也回礼似的微笑着点了点头。
　　坐在九阳神君跟暗夜之王两人身边的那名鹤发童颜的老人见得雒神到了跟前，也站了起来，红光满面地脸上露出一丝真诚的笑容：“很高兴见到你，雒神。这几年来，我一直对你创造的‘大海狂歌’诀与‘星相奇功’的神奇功能而感到震惊，更对你能把这么两套无价之宝地功法公诸于世的胸襟而感到深深的钦佩，你做到了我们这些旧观念根深蒂固的老头子所没有做到的一切。不管是成就还是胸襟，所以，你真的很伟大！希望以后有时间，我能向您请教一番。”说完这句后，他伸出右手，热切的目光注视着雒神，即便以他深厚的修养，在见到世人传诵的雒神时，平静的心湖也难免有些激动。
　　“呵！好，有时间地话一定。”雒神的话简短而肯定。同时右手伸出，紧紧的握住了这名老人地手。
　　待到雒神坐在当中的位置上后，其他压台坐镇的高手方才纷纷落座。在主持人富有激情的演说中。比武大赛终于拉开了序幕，
　　而雒神则目光再次环视观众席一周，犀利的目光让他把整个会场地情形一览无疑，很快便在不远处的观众席上找到了自己的父母亲、爱人云梦迪以及密密麻麻守卫在三人周围地四大战将、三残手、六鬼武、九影杀、三十六天罡、七十二地煞等一众得力手下，这让他很是放下心来。于是对着他们点着头笑了笑，众人也举手打着招呼，云梦迪更是为他绽放出一个晕天暗地的绝世笑颜。
　　根据主持人的介绍。此次参加比武大会的报名者，在通过从乡到县、从县到市、从市到省的层层筛选淘汰后，能够在今天站在北京这里比赛的人，共有一百五十二人。这一百五十三人分成三个擂台比武，到最后，剩下的三个擂台第一名，再互相比试，最后分出冠军、亚军、季军等三个先后名次。
　　第一号擂台上，是两名年轻男子。年龄大约在二十岁左右，各个身体健硕，精神饱满，举手投足间，自有一股凛然的高手气势，一身紧凑贴身的衣服把他们鼓帐起来地肌肉块明显的凸现出来，仿似包涵着爆炸性的强大力量。
　　第二名擂台上，则是正处在青春年华的两名貌美如花的女子，同样一身紧凑贴身的衣服，只是一黑一白罢了，经过六年多锻炼的身姿曲线要比任何健美操都管用，玲珑起伏的曼妙身体在贴身紧衣下显露无疑，再加上两张如花似玉的俏丽面孔，直引的现场观众中的男同胞们口水之流，照相机的光芒又是一阵乱闪。
　　第三擂台上，则是一名中年人跟一名青年，两人的神情严肃，目光冷凝，浑身上下都处在似松非松的状态，既很好的放松了自己的肉体，又让自己时常处在警惕状态，如此一来，能够随时准备出击，看来，这两人都是有些根底的高手了。
　　在三名专门邀请来做裁判的高手齐声下令下，三个擂台上的人手几乎在同一时间展开了拳脚。
　　相对于台上的绝大多数的观众们来说，这六个人的拳脚已是个个不弱，拳动处，直轰的空气“啪啪”做响，腿舞空，“呼呼”声大作，呵斥暴吼声连绵不绝，双方拼斗时激荡开来的劲风卷起了地上的尘埃（随说擂台上早已经被人打扫的干干净净了），腿影翻飞跳跃，拳掌交相挥击，“噼噼啪啪”打的好不热闹。
　　台上的观众们欢呼声是一阵接一阵，看的好不过瘾，就连压台坐镇的几名高手，脸上也露出几分赞许的神情，虽然对他们的表现还算满意。
　　但是对于雒神、九阳神君、暗夜之王以及那名老人来说，却是如小孩子打架，着实没什么看头。但是，除了冷漠依旧，神情不动分毫的暗夜之王外，其他三人还不得不自脸上或者眼中流露出一点认可的神态，他们可不想因为脸上露出什么不好的神色，而打击到这些还处于低级身手人士的信心。
　　虽然“大海狂歌”诀能够让每个人都能在体内形成最适合自己的功法路线，但是，随着时间的加长，每个人不同的努力程度以及天分上的不同表现，都会让人与人之间的修为差距逐渐拉大，也因此，便有了高低之分。今天站在会场，被筛选出来这些人，基本上都算是高手中的高手了，双方比拼起来，基本上差距不是很大，因此，打斗的场面也算的上是精彩纷呈，激烈无比。不过，也因为这样，所以他们的战斗时间也就自然延长了。
　　十几分钟后，战斗中的六人陆续分出了胜负，待到战斗结束，时间已经过了二十几分钟。胜利的自然留下，等待着下一轮的比试淘汰；而失败者，则就失去了继续比赛的资格，直接被打下擂台，不过，会场规定，允许他们一直流在会场观看，并提供住处与伙食，直到比武大会的结束。
　　如果比赛的人少的话，这些参赛选手肯定少不了让压台坐镇的高手指点一番，特别是世界人民心目中的最强者雒神的指点，更是叫他们期待，但是，一百五十三号参赛选手如果都要让压台坐镇的高手们评点一番的话，这比武大赛又将延续到什么时候？！
　　一组轮完，再接着一组比赛，激烈的赛事叫现场以及全世界围坐在电视前的人们看的直呼过瘾；或许是因为受到了如今这个信息爆炸时代的影响，再加上网络上各种各样、希奇古怪的玄幻神奇小说的奇异幻想，比武大赛中的众人可说是花样百出，精彩纷呈，有些参赛选手所想出来的动作招数之奇特诡异，玄妙神奇，就连修为最为高深的雒神等人，看了也不由点点头，心底下暗暂一声，不过，对于他们这个境界的高手来说，即便普通的一拳一脚，也蕴淋着无人可挡的巨大力量，这些技巧性的东西在与他们修为相仿的人战斗，也派不上什么用场，不过对于台上比武的这些“低手”们来说，在一定的时间下，能起到反败为胜的作用。
　　台上观众们的欢呼声一阵高过一阵，精彩的战斗一波接着一波，由于中国武术文化底蕴的源远流长，这些比赛选手们的整体实力明显要比其他国家的人强上一筹，如此情形，让台上除中国外，其他各国领导人的脸色都不是很好看。
　　武学的最高境界会是什么？这个谁也不知道，但是，这些国家领导人们基本上全都看过雒神在天空对决美国五架歼敌机的精彩战斗录象，也因为，对于武功最后能达到的境界有了些模糊的影响，但是就是这些模糊的影响，让各国领导人都深深的认知到世界未来的争霸将走想哪个方面？！也因此，他们全都暗下决心，回国之后，一定要加紧国内学武计划的政策，提高国民练武的热潮。。。。。。





    第三卷 世界风云 第八十六章 挑战来临
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:56 本章字数:3558

        
    空气里的温度一直保持着高温，没有丝毫下降的趋势，比武现场一片声啸欢腾，丝丝缕缕的水蒸气扭曲了远处的景色，汗流浃背已经不能用来形容这些挤的密密麻麻的观众们了，头发早已经被汗水给打湿，额头上、面孔上、甚至手背上都在连绵不绝的往外冒着细密的汗水，衣服早已经被打湿的紧贴在身上，于是，男士们流露出了身上强健雄躯的线条，而女士们则玲珑曲线尽显无遗，这让男女双方互相大饱眼福的同时，暗赞这一趟可真是赚大了。
    经过了辛苦的锻炼，这个世界上的男女们，除了极少数的人外，基本上每名男女都拥有了原先梦寐以求的完美身躯。
    自然，由于汗水湿透了衣服，把身体曲线完美的显露出来，引的有的男女生们借着欢呼的动作来吃对方的豆腐者也不在少数。
    值的庆幸的是，他们虽然浑身冒汗，但是在体内真气的循环往复的运转下，却也抵消了很大一部分的热量，出出汗，反倒让他们浑身舒坦，别有一番体味。
    修为高深者，自然是视毒辣辣的太阳为无物，身上一滴汗珠也没有渗透出来。
    三个擂台一同举行比赛，因此，比赛的进程很快，等到太阳西斜，开始下落的时候，一百五十三名参赛选手已经决出了胜负，其中七十八名选手被先后淘汰，能够参加复赛的只有七十五名选手。
    以雒神等高手的目光，自然能够自凸显而出的七十五名选手中，看出一些苗头。其中有好几人实力雄厚，只是比雒神座下七十二地煞等人稍逊一筹，堪称好手。剩下地嘛，老实说。真的没什么看头，不过雒神身为众练武之人的精神偶像，即便心中有些不耐，却也不能表现出来；在众目睽睽之下，他的一举一动，都关乎着形象声誉问题，他不想让自己地粉丝们失望、难过，就只能耐心的坐在那里，顶着日头等待着赛事的结束。
    但是对于别的高手们以及现场的几万名观众来说，这次的比武大赛的水准已经算是很高了。至少观看的观众们是看的眼花缭乱，惊心动魄，叫好连连。
    随着第一天赛事的落幕。会场地观众们开始站起身来，准备离去，这半天来的嘶吼呐喊，再加上汗出如泉，即便在进场的时候。早就买了几瓶饮料，可也早就喝了个空荡荡，体力、精神耗损了不少。他们也感觉到了疲倦，因此，想要早点退场回家，好好休息一番，养精蓄锐，等养足精神之后，再来参加明天地比武赛事。
    这些观众们最希望看到的，自然是雒神的表演了，他们相信。在比赛结束的时候，雒神肯定会上台表演一番，所以，即便再苦再累，他们也要亲临现场观看，绝对不容自己错过那精彩的一幕。
    不过，他们怎么也想不到，自己期待地那场表演来的如此之快，如此突然，其精彩程度超乎他们的想象之外，而其影响力更是流传千古，震惊世界地同时，真正开辟了一个新的纪元。。。
    “慢着！”一声响彻整个会场的怪异大吼，把即将退场时乱哄哄的声音完全压了下去，众人一愣之下，心中顿时兴奋起来，暗想：不会又有什么好事要发生吧？！如果真是这样的话，那就不急着走了，还是留下来看看好了。
    寻着声线传来的方向望去，就见远处观众席高处的地方，两条矫健的身影化做两颗流星，“唰唰唰。。。！”自高台席位上踏着众人的脑袋，飞快地急掠而下，转眼，已经划过百米的空间，最后在擂台周围一圈专门用来隔离观众与赛场的铁栅栏上用力一蹬，铁栅栏在瞬间被扭曲的不成模样的同时，两人也得到了强大的助力，瞬间跨越十多米的距离，登上了赛场中间的那张擂台。
    这两人一男一女，金发蓝眼，让人一眼就能看出他们的身份——外国人！男的身材雄健魁梧，好比世界健美先生，面孔上棱角分明，高鼻深眼，英俊中带着一种野性的阳刚之美，整个身体具都显露出稳健强悍之风；女的细腰长腿隆胸丰臀，身材之完美，只能用四个字来形容——魔鬼的身材，面孔精致小巧，樱唇蓝眼，画月弯眉，净白肌肤，一张天使的面孔叫人看的眼花缭乱，春心搏动。
    要不是这两人双眼中满是冷漠无情之色，恐怕会当场迷倒一大群男女了。
    这时，坐在主席台上的日本首相小泉一郎转头看向美国总统维也，刚好看到维也的眼底滑过一丝得意与狡猾，心下已经明了那两人肯定是美国派来的。
    与此同时，美国总统维也感觉到了有人正在注视着他，心下一惊之余，转头看去，恰好看到小泉一郎那深含寓意的目光，这才放下心来，给了对方一个会意的眼神。
    两人之间恶劣的“眉来眼去”没有逃过其他国家领寻人的眼睛，当下对于擂台上到来的两名“找麻烦”的外国高手的来历，自然是心知肚明，错愕之余，纷纷露出看好戏的神情，心中颇有幸灾乐祸之感。
    中央政府的主席和总理互视一眼，脸上非但没有丝毫担忧之色，反而流露出几分耐人寻味的玩味，可见，他们对雒神的信心有多充足。
    不错，站在台上的这两名外国男女，正是美国政府聚集世界上最顶尖的生化科研人员，耗费巨大的物资人力，历时数十年的岁月，以一整座城市的沦陷为代价，从而在最为苛刻的条件下，方才产生出来的两名成功的生化人；可以说，他们的成功，代表了当今世界上基因、生化这两门科技最为颠峰、最为先进的水准，也是美国这数十年来巨大的成果。
    不过在观看过雒神于空中独斗五架战斗机的录象后，美国总统维也还真对自己这两名生化手下没多大的信心，心中老是患得患失，毕竟，雒神的战斗力太强悍了些。
    “雒神！听说你自称是天下第一高手，这个世界上没有人是你的对手，我们还真不相信，所以，专程前来请教请教。”身形健硕的生化男子目光冷冷的盯着台上的雒神，发出挑战的信息。
    美丽的生化人女子在旁边别有用意的接着说道：“我们知道您很厉害，不过，就是不知道您一个人对上我们两个，还能不能打的赢。”其语气颇有激将之法。
    坐在台上的雒神本就知道自己参加的这场赛事，在结束的时候，肯定少不了一番表演，但是却也没想到这个时间竟提早了这么多，搞的他还没做好心理准备呢！不过，高手之间的对决，自从相遇，便已经开始了，对于两人的挑衅，他只是眉头轻轻的挑了一下，眼神中闪过一丝玩味，见主席台上中央主席与总理并没有拦阻，或者说什么，便知道这种状况只有自己来解决了。
    看着匆匆欲动的九阳神君和暗夜之王，用眼神示意他们稍安毋躁，便长身而起，走到台边，紧接着轻松的向前一个迈步，踏出高台，转眼便跨越了十几米的距离，出现在中间的擂台上。
    单凭这手不带丝毫火气的轻功，便让众人对雒神高深的修为略窥一斑，引来了观众们满场喝彩声，而坐在压阵台上的特邀高手们，更是个个面露“奇”光，眼中好似惊骇，又好似难以置信，震惊、严肃、阴沉、兴奋、激动等各种莫名情绪频频转换，叫人看不清他们心中到底有何想法。
    而于九阳神君和暗夜之王平起青坐的那名无名老人更是露出极度兴奋的神情，浑身颤栗着，花白的胡子一翘一翘的，好不搞笑。
    站在擂台另一边的那两名挑衅男女，则面色齐齐一变，面孔很快冷漠下来，双眼精光闪烁刺目，阴冷无情，不似人类的眼睛，身上气机更是随着雒神隔空跨步的到来而随之波动膨帐，冲天而起，转眼笼罩在整座擂台上，堪堪朝雒神逼压而去。
    这两人的气势冰冷而强悍，就好象是杀场上的老手，给人以毁灭黑暗的绝望，绝非一般人可以比拟。
    离的远远的观众，仿似能够感应到两人散发出来的那股沉重的压力，又好象凝声等待着精彩局面的到来，刚刚还是满堂喝彩的他们，在几秒钟的时间里，便沉寂到鸦雀无声的地步；由于观众们紧张急切的心情，导致整个会场充塞着一股风雨欲来的压迫感，差点叫人喘不过气来。面对扑面来而强大气势，雒神再次皱了皱眉头，眼睛微眯起来，细细打量着两人的身体，他总觉的这两人与青常人不一样，气机感觉下，对方两人的真气修为浅薄的根本就不放在他的眼里，不应该像现在这般，表现的如此强烈才对啊，这到底是怎么回事？根本就不知道对方是生化改造人的雒神被对方怪异的表现所惑，心中不由生出兴趣来。
    他淡笑说道：“你们听谁说，我自称天下第一高手来着？我怎么不记的自己曾经说过这样的话？！还有，你们两个，确定你们有资格挑战我吗？”
    被雒神微眯的目光一扫，两名外国男女顿觉浑身上下凉飕飕的，好似身体内外被看了个通透，不存在任何秘密，一滴冷汗在未开战前，便已经爬上了两人的额头。





    第三卷 世界风云 第八十七章 天下第一强者（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:57 本章字数:4696

        
    “废话少说，中国不是有句话，叫手底下见真章吗？我们比试比试就知道了。”或许是受不了这种被人看透的感觉，生化男人首先暴吼一声：“上！”便先一步跨出。
    漂亮的生化女反应也不慢，纤腰一扭，长腿一迈，紧跟着跨前一步，下一刻，两人便化做两道疾风，直冲雒神扑面而来，两人身法之快，致使所经之处，空气也为之避让两边。等快要接近雒神的时候，健壮生化男的双拳以及漂亮生化女的双腿同时以极快的速度撕裂空气，轰向雒神的胸口以及脑袋，招式简单直接，却又杀气迸射，显然是经过美国军方千锤百炼之后所形成的杀人招数，处处充满着一击必杀的凶烈无情。
    雒神没有丝毫紧张之感，表情淡漠的站在原地，看着两道杀气腾腾的疾风逼近，在这短短的一瞬间，这两名外国男女的实力修为已经被他看的一清二楚；他知道，这两人的真气修为浅薄的根本就无法支持他们如此快的冲刺速度，但是，两人的肉体却是强横的可怕，比之七年前雒神还没有修炼出真气时的肉体力量毫不逊色，甚至有过之而无不及，所以爆发力、杀伤力特别强大，才会给先前的雒神留下那中奇怪的感觉。
    不过，比起七年前，雒神现在的实力不知道强横了多少倍，也因此，对两人的进攻，他根本就没怎么放在心上，眼见两人狂猛无涛的劲气先一步接触到他的脸颊胸口，直吹的满头银发疯狂地飘舞乱摆，胸前衣服紧贴着身体向后扬去。周围的空气也仿佛变的粘稠起来，他方才似慢实快的举起右手，眨眼地工夫出现在胸口，一阵模糊后。右手便幻化成四只手掌，不分先后的挡住了两人双腿双拳凶猛狂烈的进攻。
    看似轻描淡写的阻挡，却在不带丝毫火气的平静下蕴藏着可怕的力量，积蓄在右手中的强横真气在接触到对方的拳脚的刹那，方才释放出来，顿时，无比狂烈霸道的劲气如同瞬间爆炸地火药，以无可匹敌的威势席卷空气成暴风，汹涌澎湃的朝两名生化男女疯狂冲击而去，当真是劲暴地很。
    “砰！”突然迸射的劲气使的周围十几米范围内的空气都产生了强烈的震动。一圈清晰可见地冲击波在下一刻朝着四面八方排荡而去，激起坚实的混凝土擂台上一层细密微弱的薄沙。
    生化男女以比来时还要稍快一筹地速度倒射而回，直飞到先前站立的位置。方才向摔死狗一般，“啪嗒！啪嗒！”两声掉落在地上，寂静不动。
    面对这种结果，在场所有人几乎都没想到战斗竟这么快就结束，因此。会场内难得的冷场了片刻，观众席上的观众们随后便爆发出一阵阵山呼海啸一般的鼓噪声与嘘声，显是对心目中偶像强悍的力量的一种赞叹与兴奋。并对两名爬在地上的挑战者的嘲讽。
    日本首相小泉一郎目光瞟向美国总统维也，眼中地神色好象在讥讽：你们美国战士的战斗力就这么的低下？
    美国总统维也微微冷“哼”一声，不甘示弱的回瞅一眼，似乎在说：等着瞧吧，战斗还没有结束呢！接着，他把头转向擂台，目光恶狠狠的瞪着擂台上的雒神，脸上一片铁青。
    看着爬在地上不动弹的两个家伙，雒神微然一笑。说道：“别装了，起来吧！我所用的力量，是在你们身体能够承受的范围内的，相信这点打击对于你们来说，不算什么！”
    闻的自己的把戏被拆穿，生化男女也不能再装下去了，在男子阴沉的“嘿”然冷笑声中，两人自地上爬了起来，双眼中闪烁着不带丝毫感情的冷光，面孔上前所未有的凝重，生化美女冷“哼”一声，冷冰冰的说道：“没想到你的力量竟然强大到这样的地步，看来，我们不拿出真正的实力，是没有办法打败你了。”
    两人表面上起来倒想是信心十足，气焰嚣张，但内心底，却已经开始胆怯生惧，雒神的强大超出了他们的想象，初来时的信心在刚刚的对抗中落到了无底深谷，但是，当着世界各地的观众，放下的狠话是万万不可能收回来的，因此，他们只能硬着头皮上了。
    “来吧！那么多废话干吗！你们该不是害怕了吧！”雒神好笑的看着声色具厉的两人，对他们的兴趣不禁失去了几分，一种高手寂寞的愁绪浮上了心头，于是，不再去看两人，视线转移，望向远处的天空那由于夕阳西下而染红了老大一片的红霞，目光迷离而深远，其中跳动着一丝丝莫名的情绪。
    相对于众粉丝们的理解，蔑视，绝对是蔑视，雒神的心神飘飞的形态神情，完完全全是没有把两人放在心上，这怎能不让生化男女懊恼气愤，深深的屈辱让他们火火横生，心中狠狠的诅咒发誓：今天就是陪上性命，也要让雒神这家伙知道自己两人的厉害。
    英俊健壮的生化男牙关紧咬，目呲欲裂，额头更是景筋暴出，并一颤一颤的轻微跳动着，面孔狰狞而可怖，到最后，他仰天发出一声震彻全场的暴喝，身体上下的肌肉如同吹气球一般，开始迅速的鼓惩起来，与此同时，骨节的暴响也在全身上下连绵起伏，“噼里啪啦”听的分外清楚。身形的膨帐，让他身上的衣服成了阻碍、累赘，在一声接一声“嘶－！嘶－！。。。”的清脆裂帛声中，他上身的衣服终于包裹不住膨帐的肌肉，被撑裂成了无数的碎布条，这下子，生化男虬筋盘结的粗大肌肉块所缔造而成的完美上半身终于呈现在世人的面前，似有无穷巨力，一股凶悍暴躁的气势铺泄开来，席卷方圆数十米范围。当真是威风凛凛，不同凡响。
    完美凝实地肌肉块，完美的黄金分割肌体，完美而清晰可见的线条。把它堪比艺术家所想象创造的画像、雕塑形象完美地展现出来，后果就是引的现场观众们一阵阵惊呼赞叹，用看艺术品一般的目光嬉戏的打量着生化美男，直瞅的他气急败坏，暴吼连连，双眼布满血丝，显是愤怒到了极点。
    而生化美女则在一声娇脆的呵斥声中，身体没有想生化男一般成了那般臃肿爆破的模样，不过，离奇的变化还是确确切切发生了。仿佛吃了激素，原本就纤细的腰部就更加的纤细了，仿佛大部分地肉都跑到了胸部。到最后，真正变成了一把手就能握住的模样；而相对的，她地胸脯不断的膨帐结实起来，好象两颗大肉球似的，眼看就要冲破胸罩、衣服的限制。暴露在空气里，呈现在“众目睽睽”之下，却在最后关头停了下来。只是把外国的衣服撑破，胸罩好象带有强韧地弹性，硬是没有断来，让观众席上流着口水，色咪咪的瞅着看的男士门很是大失所望，不过，那生化美女大半地乳房以及深深的乳沟还是让众色狼们看的直呼过瘾。
    生化美女的变化还没有完结，随着骨骼“噼里啪啦”炒豆一般的暴响，她本以修长的双腿再次拉伸延长。个头直冲一米八突破，等到变化停下来后，生化美女可真正成了拥有着魔鬼身材的美女了。她变化后，没有逼人的压力，没有强大的威势，有地，只是一种坚忍，凝练，以及隐藏在宁静表面下的危险。
    两个人的气势一外放，一内敛，叫人不能小窥。
    在场所有人都目瞪口呆的望着这个有这一双特别修长双腿的美女，心中惊讶达到了无以复加的地步。
    “天呢！这到底是怎么回事？！”所有人的心中都存有这么一个疑问，生化男的身体变化，世人还算能够理解，但是这名美女的变化，就已经超出他们的想象了，他们怎么也想不明白，这个世界上什么样的武学，能够达到这种改变身体结构的惊人效果，嘈杂议论声纷纷嚷嚷的响了起来。
    “咦！”雒神看着眼前生化美女的这种非常规的变化，心下终于对两人的身份以及来历起了疑心。
    这种形体上的变化，两人显然还有些不适应，“呼－！呼－！”生化男大喘着粗气，冰冷的而愤怒的红眼死死的瞅着雒神，“嘿嘿”阴笑道：“雒神，不要得意太早，尝尝我们变身后的力量吧！呼－！我一定要好好的教训你一顿。”说完，左脚用力一蹬地面，混凝土铸造的擂台顿时陷下一个浅坑，浅坑的周围呈现出龟裂状蛛丝网痕，可想而知，他这脚的力量有多大！凭借着这一脚的借力反弹，生化男化作一道急剧的劲风，以比上一次快上一倍多的速度再次逼近雒神，下一刻，斗大的拳头带着强烈的风压，以迅雷不及掩耳之势狂啸着轰砸向雒神的胸口，生化男相信，这一拳如果砸实了，足以把成年人手臂一般粗的铁柱给轰成两截。
    而生化美女却在生化男冲出的下一刻，以更快的速度飙射而出，淡淡的身影如同一缕轻烟，几乎后发先至超越了生化帅男，接着脚尖轻点地面，一个灵活至极的转弯后，生化美女便转到了雒神的后面，左脚支地，右脚回旋舞空，鞭腿带着残影刺破空气，疾风闪电般朝着雒神的后背以及后脑勺攻去，尖啸声几乎刺破人的耳膜。
    “哈！这下还总算有点看头。”雒神眼中闪过一丝兴奋，体内的四成真气随意而动，雒神也不躲闪，直接硬抗上前后的猛烈夹攻，身体前倾，右拳瞬息挥击而出，以硬碰硬的对上了正面生化男越来越巨大的拳头，正所谓，狭路相逢，勇者胜，雒神正是要以正面的对抗，彻底的击败对方，来完全瓦解对方的信心，赢的最后的胜利，而与此同时，他的左腿随着上身的前倾，闪电般向后自下而上撩起，硬架身后生化美女的劲急鞭腿。
    前后的攻击同时抵挡住，“嘭！”“啪！”两声闷响几乎不分先后的同时响起，生化男的拳头虽然力大无穷，但是遇到了力量更加强大的雒神，也只能退避三舍，被雒神再次轰击的倒飞而出，带着手臂上传来的剧痛，自哪来，回哪去。两人拳头交接处，强大的劲风震荡着空气，形成怒吼的狂风四下冲开。
    而生化美女的迅猛鞭腿在遭遇到雒神闪电而至的左腿的拦截后，便身不由己，轻飘飘的向后飘去，随后传入脑海的，是来自腿上的一阵骨骼欲裂的剧烈痛楚。
    “啪嗒！啪嗒！”两声，这次，两人即将落地的时候，努力调整身体平衡，最终让他们以一膝跪地的半跪式姿态狼狈的落在地上，仅仅一招的拼斗，就让他们的精气神受到了极大的损耗，皆因三人之间的差距实在太大，精神压力迫使生化男女额头冒出了一滴滴的冷汗，呼吸也逐渐局促狙重起来，看着雒神的眼中，满是不可思议，以及内心深处的苍白无力。
    两人心中呻吟一声：“天呢，他到底是怎么修炼的，简直就是不可战胜啊！自己两人可是代表了美国最先进的生物科技水平啊，不相信，我不相信就这么简单就这么失败，不能相信，不能相信。。。”
    懊恼，痛恨，怨毒，失落，无力，绝望，不甘，等等等等，各种复杂的情绪在两人的双眼中轮转而过，帅气与美丽两张面孔一时间变的铁青、苍白，雒神甚至看到一丝惊慌失措掠过两人的眼底。
    主席台上，美国总统维也面孔阴沉的好象一片积雨云，微眯的眼中闪过一丝失望，默不作声。
    旁边的日本首相看着一脸丧气的美国总统，再次带着一丝恐惧的情绪看着擂台上昂立于天地的雒神，咬咬牙，眼睛瞄向守在身边的一名守卫，那名守卫微不可察的点点头，右手探入怀中，按下了怀中的手机按键。。。。。。
    “唉！如果你们就这点本事的话，是没有办法打赢我的。”雒神实在不好意思再用语言逼迫这两名失败者黯淡的心情，沉默了片刻之后，组织语言，想让对方有个台阶体面退场，却不想再次肘腋生变。
    一声悠长凄厉、震摄全场的尖啸声中，一道黑色的身影自中间的观众席位上风驰电掣而来，人未至，一股充满恢恢死气、令人绝望无力、沉沦九幽炼狱般的恐怖气势，先一步笼罩了中间的擂台，其余波更是不断向擂台外扩散而去，隐隐波及到靠近擂台的观众们。
    先声夺人，气势恢弘。。。





    第三卷 世界风云 第八十八章 天下第一强者（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:57 本章字数:4601

        
    来者一踏围在观众席前面的铁栏杆，抱成团的瘦小身影如同一个轮子乡在空中滴溜溜的滚动着，翻翻腾腾，十几米的距离眨眼而过，“哒！”极其轻微的一声落地声响起，如同不注意听，还真听不出来，可想而知，来人的轻功到了何种匪夷所思的地步。
    来人的体形虽然产生了一些大的改变，但雒神还是第一眼便认出他正是日本第一高手——死亡鬼神，此时的死亡鬼神一改一年多前的瘦小干瘪，海拔不仅长高了几厘米，就连细胳膊瘦腿也重新长上了一些肌肉，只是这些肌肉仿佛都长的不是地方一般，叫人看着多少有些别扭；脑袋依然是光滑透亮，好象抹了一层油似的，反射着熠熠的光芒，基本上可以在晚上直接拿来当电灯用了；两颗绿豆大的眼睛在如今的“满脸横肉”下，显的更加细小，一丝丝深幽嗜血的光芒在小眼睛中跳动着，看向雒神时微不可察的闪过一丝凶狠中夹杂着恐惧的光芒；就连原本稍微正常一些的鼻子，此时也由于上唇突然多出来的肌肉而变成了朝天鼻，整张脸有点朝人类所畜养的某家畜看齐的意思。
    一切的变化都让熟悉他的雒神等人吃惊不已，心下暗自猜测着，这家伙在这一年里到底是吃什么东西了？竟然还能老来吃“胖”，重新生长出肌肉？当真是奇怪的紧，不过，人长成他这个样子，也够丑的了。
    一个超出他个头，两米长的东洋刀握在双手中，刀光敛影，锋芒森含。一抹冷芒顺着刀刃流动而下，最后凝聚在刀尖上，在逐渐开始昏暗的擂台上一闪一闪，夺人心魄。
    面对死亡鬼神整体面貌地巨大改变。雒神除了感到一丝好笑外，心中也多了一份警觉，不过，虽然对死亡鬼神的变化而奇怪，但是雒神却不准备先开口，只是拿目光看着他，看他怎么说。
    一朝被蛇咬，十年怕井绳，这死亡鬼神一年前曾经惨败在雒神的手里，如今自身的力量虽然依靠着科技而增强了不少。可当再次直面雒神地时候，心里还是有些抑制不住的揣揣不安，刚才首相小泉一郎给他发信号叫他出场，要不是看到擂台上已经跳出来的美国生化男女。有着比自己一年前的修为还强上那么一筹的实力，可以配合自己一起攻击雒神，恐怕他还要没能下决心出场呢。
    此时站在擂台上，雒神看着自己那似笑非笑的目光，让他差点忘却的恐惧再次自心底冒了出来。不过他毕竟是一代宗师，绝世高手，稍微调整了一下心境后。便把恐惧不安给压了下去，双手紧握的长型东洋刀微微一斜，耀眼的亮光一闪而过，横挡在胸前，摆出一个精密的格挡皆进攻地起手式，仿佛是了为鼓勇气一般，深吸一口气后，终于开口说道：“雒神，我知道我现在还不是你的对手。不过，无论如何，这次，我都不会再逃避了，相信我跟这两名外国高手联手，应该能够陪你切磋一阵了吧！就让我们三个来当你的试金石，让全世界地人们好好的见识一下你强大的威力吧！”
    死亡鬼神这番话一出，还真让雒神有点惊讶，不过，却更让他感到了这家伙的无耻，明明打不过自己，只能跟别人联手，却还扯出“为了让世人见识自己强大威力，的大旗，还真是既要当婊子，还要立牌坊，不过，雒神却没有为此生气，皆因他知道，日本人一贯就是如此地做法，自己唯有狠狠的教训他们一顿，方才是正途。
    雒神双手负在身后，嘲讽的看着死亡鬼神，冷笑一声，说道：“哦，一年多不见，你地汉语比以前说的更加字正腔圆了很多，想来，你的修为肯定也提升了不少吧！所以才敢再次站在擂台上挑战我，我还真是有些期待！希望你别令我失望啊！”一番夹枪带棒的话语后，他淡淡道：“出手吧！”
    死亡鬼神死命咬了咬牙关，脸上闪过一丝狰狞，眼睛恨恨的盯着雒神，心中却不敢有丝毫大意；一年前，雒神就能敌的过四个自己，现在，虽然自己有了很大的进步，但最多一个等过去两个罢了，再加上身边那两个外国男女，综合实力只不过跟去年“万人大血祭”上那一战时，自己、九阳神君、暗夜之王、吸血鬼亲王四人的合力差不多，而雒神这个“怪物”的进步速度却又恐怖地可怕，谁又知道他现在的实力比起一年前又进步了多少？！一旦战斗起来，能打个平手，就让自己庆幸不已了；不过，即便打不过，相信在这大庭广众之下，雒神为了他的世人面前的荣誉以及良好的想象，也应该不会对自己三人下重手吧，到时候保住一条命是件很容易的事。
    死亡鬼神脑中翻来覆去衡量着彼此之间的力量强弱，以及一切可能造成的后果，却在内心深处还有那么一丝期盼，期盼意料外、又意料中的变数的出现。。，他再次深吸一口气，把心中的杂念努力压下，微微转头给美国生化男女两人一个了然的眼神之后，低吼一声，整具身体开始发生了变化。。。
    “咯吱！咯吱！。。。咯啪！咯啪！。。。”肌肉被拉长的声音，以及骨骼骨节错开合拢的声音交汇在一起，形成一片诡异的声响；死亡鬼神的身体开始拔高拉长，肌肉在膨帐，撑裂了原本就不大的上衣，露出肌肉虬结的上半身，原本就有些驼背的脊梁更是向动物一般向前弯下，致使他整个上半身不断向前方的地面倾斜；双眼瞳孔像有一双无形的手在用力挤压似的，不断自两边向中间压合，却又因为瞳孔自身的反弹力而恢复了圆形，不过无形的压力显然没有就此消失。然而用更大地力道去压合它，如此几番之后，死亡鬼神的瞳孔终于变成了野兽一般的尖牙状，就连颜色也成了野性十足的淡黄色；他鼓惩成流线状地肌肉肌肤逐渐暗淡下去。就像颜料般上的颜色在经过不断的调和搭配之后，最终成了一片暗黄色，一块块拇指大小的黑色斑点好象是狗屁膏药，由无到有，由微弱到清晰，逐渐爬满已经变的暗黄的皮肤，就连他的面孔也没放过。
    裸露的上半身开始生出一层肉眼可见的细密绒毛，握着东洋刀的双手完全剩下了筋骨，十个手指头地指尖在短短的时间里长成了尖利的爪子，“嗬－！”一声低沉地非人吼声中。死亡鬼神的嘴巴上下张开，四颗獠牙上下两分延伸出来，上面的两颗有十厘米长短。弯弯的勾下来，抵在下颌处，显的狰狞无比，而在嘴巴地两边，竟然也长出了几十根此长的胡须，整个人看起来兽性十足。狂野豪放，活生生一只半豹半人的怪物。
    死亡鬼神在一开始，就把真正地实力拿了出来。变幻成兽身，准备全力以付，却没想，他的身体变化当真是把周围的观众以及在电视机前首看现场直播的世人们直骇目瞪口呆，不知所以然。
    就连生化男女、九阳神君、暗夜之王等坐台压镇的高手，各国领寻人，以及雒神，也为这种诡异的变化惊的瞠目结舌，难以置信。
    看到眼前这一活生生的一幕。所有人的脑海中都不由泛起西方“吸血鬼”电影里面，狼人地恶心变化，他们心中升起了一个疑问：自己是不是在看电影？？？
    美国总统维也首先反映过来，回头看想日本首相小泉一郎，刚好看到他得意的丑恶嘴脸，心下不由对日本的生化科技的研究成果起了戒心。
    接着众人陆续清醒过来，议论纷纷，吵杂之声不绝于耳；各国领寻人虽然没有见过死亡鬼神，但这并不影响他们得晓死亡鬼神是哪国人，当下，心里也对日本人起了戒心。
    “呵呵！难道这个世界上开始流行变身超人了？他们两个变，就连你这个老家伙也玩这一手，死亡鬼神，难道你变成这副人不人，兽不兽的模样，就能打过我了吗？”雒神惊讶之后，打趣的嘲讽起来，显示出他接受新事物的超级韧性。
    “嗷－！”一声幽冷凄厉的嚎叫响起，变身完毕的死亡鬼神随着吼声，迸射出一股嗜血沉幽的冰冷气势，如同滚滚浪潮，冲着周围扩散而去，带动擂台上的砂石碎屑，蒙蒙的死气笼罩上了离的擂台近些的人的心头，叫人心生绝望，了无生趣。
    变成兽形的死亡鬼神依然保持着头脑的清醒，冷酷的双眼紧盯着雒神，低声厉吼道：“上！”，便化做一道幽灵魅影，如同一抹虚幻的影子，紧贴着地面朝雒神飘去，眨眼间，已到了跟前，紧接着，一道映亮了周遭昏暗空间的闪电跳跃在空气里，自雒神腰肩部一闪而过。
    难道雒神就如此的不堪一击？竟然没能躲开这迅捷一刀？观众们的心不由一止，打了个寒战，脑中对于眼前发生的事连点反应也没有。
    死亡鬼神的面孔一冷，眼中闪过一丝惊慌，脚尖点地，腰身用力扭转，匹练一般的刀光拖着长长的光影斩向了身后。
    又一个雒神的身影被这抹冷电自腰间削过，但是死亡鬼神的动作根本就不敢有丝毫的停歇，刀芒在空中一个灵活的转折，由下而上，拖着修长的光尾疾弛而上，仿佛要把天空被劈开一道口子，自死亡鬼神头顶的第三个雒神的身影两腿中间直飚而上，“嗤——！”撕裂空气的尖啸尖锐而急促，刺人耳膜。
    但是战斗远远没有结束，雒神的身影不断的出现在死亡鬼神的前、后、左、右、侧面、头顶等各个地方，最多的时候，当第六个残影出现的时候，第一个残影才会开始消失，于是，擂台上，始终在各个方向保持着五个雒神的身影的存在，而化为一团虚幻幽灵魅影的死亡鬼神则把手中刃长长达两米的东洋刀挥舞成一道连绵不绝、却有活灵活现到极点的闪电光影。
    在雒神强大的压力逼迫下，死亡鬼神这一刀可谓是超越了他修为的极限，把这一刀施展的圆润灵通，轮转自如，仿似有始无终，其势道无穷无尽，好象永远没有势尽的时候，没有力衰的时候，更没有需要收招再出招的时候，从头到尾只有一刀，没有穷尽的一刀，仿佛直到天荒地老的一刀。
    就见擂台中心，匹练一般的电芒光影，形成一道矫捷的光龙，在死亡鬼神的周围翻滚奔腾，时而冲天而起，时而下坠盘旋，时而回旋流动，时而活泛如生，刀锋撕裂空气的尖啸也仿佛永无休止的龙吟，时强时弱，却没有断绝的时候。
    这道光龙一次次的划过雒神的身影，却又追逐向下一个身影。身影无穷无尽，光龙亦飞梭不休，划过了一个又一个身影，追逐向一个又一个新的身影。。，两人在观众们面前，在世人的面前，展现出了一出梦幻般战斗场面，看着世人神魂颠倒，如痴如醉，就连站在擂台边上的生化男女，也看的瞠目结舌，早就忘了死亡鬼神刚开始时那一声暗示的“上！”。
    雒神以星相奇功中的“猿猴势”在擂台上留下道道残影，有能耐看清楚战斗的人，都看得出雒神一脸的轻松写意，显的游刃有余。
    反观死亡鬼神，就没有那么轻松了，在不断的追逐当中，一滴又一滴的冷汗逐渐布满了他的额头，变幻成兽身的他虽然拥有更为快速迅捷的可怕速度，连带的他挥刀的时候也提升几倍，但是如此别开生面的战斗，如此连绵不绝、圆润流转的一刀，却在以飞快的速度消耗着他的精力，他想停，却又不能停，雒神每一个新的身影所出现的地方，都是他那一刻防守最为薄弱的地方，也是雒神出手的最佳时机，为了防范被攻击到，他只能拼着命，不断挥舞延伸着一刀，拼命去追逐劈斩那不断新出现的身影，一刻也不敢慢下来，更别说停了。
    处于这种欲罢不能状态下的死亡鬼神，在心力、精力快速耗竭的时候，暗暗叫苦，不由在心底狠命诅咒着站在不远处的那两名生化男女，自己在进攻的时候分明跟他们打了招呼，叫他们并肩子一起上，现在却站在那里一动不动看着自己的表演，竟然不懂的上来帮忙，肯定是故意的，真是混蛋。。。。。。





    第三卷 世界风云 第八十九章 天下第一强者（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:57 本章字数:4526

        
    其实这不并能怪美国生化男女两人站在那里不动，实是因为雒神与死亡鬼神的战斗已经超乎了他们的想象，因此，才一时间呆愣在那里，没有反应过来。
    轻松的闪躲着死亡鬼神流星追月般的匹练刀光，雒神还有余力嘲讽对手：“哦，看起来，你进步还真是不小呢，不过你还是差了些。如果你的能耐就只这些的话，那么，你还是给我继续败吧！”如此说话，显然他已经没有耐心陪对方继续玩下去了。
    再次轻松闪过死亡鬼神东洋刀上激发出来的近两米的刀芒后，雒神双手五指并拢，成蛇拳状，星相奇功“灵蛇势”运转，他的双手便化成了两只吞吐着蛇芯的蛇形魅影，一股冰冷的气息随之荡漾开来，冻人心脾，寒人心志，意志稍微薄弱一点的，会被这股气势压的手脚都无法动弹。
    “咝咝咝咝。。。”，化为灵蛇的双手比真正的蛇类还要灵敏活现，其运行轨迹更是怪异诡秘，专走偏锋，出人意料，“砰砰砰”，双蛇拳快速绝伦的在擦身而过的东洋刀上连击三下，真气以点破面，瞬间把死亡鬼神凝聚在刀上的厚利刀气给击的溃散开来。
    真气化成的刀气与死亡鬼神的精神始终保持着联系，刀气离奇的溃散，死亡鬼神的精神力难以避免的受到了强烈的震荡，被骇的差点魂飞魄散的他害怕雒神下一步攻击的到来，连忙稳住颤栗的东洋刀，并挥刀疾斩而回，心神更提聚到极点。随时关注着下一刻致命一击地到来。
    雒神嘴角露出一丝嘲讽的冷笑，身体似蛇般以违反常规的形态灵活一扭，在轻松的躲过死亡鬼神地回首一斩后，却已经来到了他的身后。“噗！”随手一掌击出，拍在死亡鬼神的后背心。
    “哇！”死亡鬼神惨叫一声，被巨大的力量打的张牙舞爪的飞了出去，最后“啪嗒”一声，如一只赖蛤蟆，四肢贴地的爬在的地上，其丑恶的半兽形态加上其现在的时他丢尽脸面地姿势，让周围的观众们在一愣之后，爆发出哄堂大笑，“哈哈哈哈哈哈。。。。”
    只觉脸面尽数丢尽的死亡鬼神缓慢地自地上爬起。向前弓着的上半身猛然昂头向天，面孔极尽狰狞的发出一声穿宵裂云的震天怒吼，“嗷－！”巨大的声浪自他地喉咙中倾泻而出。奔腾在整个会场的上空，有如沸腾的火山般地声波激荡徘徊，震的现场几万观众耳中轰鸣不绝，好象有无数的炸雷在他们身边不断炸响一般，头晕眼花。大脑“嗡嗡”做响，有些力量弱的，幸好这震天声浪虽然响亮。却还没有能耐把观众们震的晕过去，不过难受是肯定逃不了的了。
    雒神也不说话，只是站在那里，带着嘲讽静静的看着死亡鬼神在那里的发泄他的疯狂与愤慨，这样地长啸虽然会对周围众人产生一些不良的影响，但是却不会有什么事，因此，他并没有阻止死亡鬼神这一行为。
    等到死亡鬼神的长啸终止后，好不容易从耳鸣中恢复过来的观众们。先前看到人不人、兽不兽的死亡鬼神的功夫虽然厉害的惊人，但在雒神的攻击下，一招就败下阵来，再加上死亡鬼神变身后，那令人做呕的狰狞相貌，因此对死亡鬼神的能力，心中多少存了些偏见，然而此刻，他们却是对死亡鬼神再也不敢半点的轻视，刚刚的长啸，向他们证明了死亡鬼神远超他们想象能力之外的高深修为，更以间接的方式完美的阐释了能够轻易打败他的雒神是何等的强大！！！这一刻，观众们对擂台上那敢于挑战雒神权威的三人，还真生出了一丝钦佩与尊敬。
    就连坐在主席台上的美国总统维也，也不由佩服的看了一眼脸色凝重铁素的日本首相小泉一郎，暗想，这小日本还真有一个能够拿得出手的武林高手呢！
    长啸完毕的死亡鬼神狠狠的瞪了一眼不知所谓的生化男女二人组，冷“哼”一声，獠牙耸立的嘴巴“嗬－！”的低沉有力的兽吼，然后俯下身子，双手用力紧了紧手中的细长的东洋刀，兽眼中冷光一凝，双脚用力一跺擂台地面，再次悍不畏死的朝着雒神扑了上去，恼羞成火的他这次爆发出百分之二百的力量，只为一雪前耻。
    对于死亡鬼神凶狠的眼神，生化男女不甘示弱的冷“哼”回去，不过两人也不是无知蠢笨之辈，先前真的是被死亡鬼神与雒神两人梦幻般的战斗给一时惊呆了，所以才愣在那里没有动弹，这次，两人自然不会还继续呆楞在原地了，雒神这个他们共同的敌人，实在太强大了，强大到他们不敢想象的地步，即便他们与死亡鬼神心中有什么怨怼的地方，在这个时刻，也必须放下心中所有的成见，联手对付他们共同的敌人——雒神。
    先一步冲到前面的死亡鬼神，这次不惜耗费真气，在离雒神还有七八米的距离的时候，便已经开始挥刀疾斩，迅雷一般的刀光如同一道道犀利的闪电，自空中呼啸着急闪而过，一道道无形而有质的刀气在空中交织成一张大网，朝着雒神扑头盖脸的倾泄而去；死亡鬼神的攻击更加没有停止，以他融合猎豹基因后所获取的超高速度，使他化作一道虚实相间的模糊影子，在离雒神七八米远的距离开始绕着雒神转起圈来，无数锐不可挡的凛冽刀气随着他急速旋转的身影纷纷飒飒迸射而出，全部以中间雒神为目标，呼啸而去。
    眨眼的工夫，死亡鬼神已经围着雒神转了一圈，无数不可见的刀气组成一张天罗地网，携带着席天铺地的气势，朝雒神全身上下汹涌笼罩而去。如果雒神来不及做出抵抗的话，恐怕以他强壮恐怖地肉体，也会受到不轻的挫伤。
    但是死亡鬼神知道这些根本无法给雒神带来伤害，因此他身影不停。手上的进攻也没有停下来，继续围绕着雒神转着圈，刀气连连蓬勃爆发，无穷尽的刀气仿佛海狼潮汐一般前赴后继，一轮又一轮地夹着强猛的劲气往擂台中间汇去，直把擂台中间变成一道由无数刀气形成的龙卷风，暴烈的刀气在擂台上激射纵横，尖啸猎猎，气势一时无两。
    而死亡鬼神在挥舞出无数刀气的同时，不知道是有意还是无意。在目标的前后留下了两处不太明显的漏洞破绽，扑上来的生化男女虽然被空中到处激荡的犀利刀气惊的差点再次呆楞，不过还是很及时地清醒过来、并很默契的窜到了雒神的身前身后。利用死亡鬼神留下地那两处漏洞，展开了猛烈的攻击。
    生化男的特长就是力量的提升，强大的力量让他每出一拳都夹带着隐隐地风雷之声，击在空气中的每一拳，都会激荡着空气。产生“嘭嘭嘭”的闷响，可想而知，他地力量有多么的可怖。
    而生化美女呢？！女人天生就比男人的力量弱小。因此，生化美女的特长便是速度，有时候，速度就是力量，这句话，也是行的通的，因此，靠着生化科技的力量把速度提升到极点的生化美女，其速度竟然只比死亡鬼神的速度稍弱一筹。那么在其力量下所产生地强大杀伤力也就一目了然。
    这两人的攻击方式，依旧同先前一般，生化男挥舞着硕大的拳头，在空气中划出道道残影，在滚滚风雷声下，汇聚成一股穷凶极恶的噩猛洪流，直奔雒神胸口排山倒海而去，生化美女的“修长”双腿则席卷成风，无数腿影在极限的速度下凝聚成一束尖锐的龙卷，把生化美女全身都包裹在里面，以锐不可挡之势直插雒神背心，
    与先前同样的招式，他们的攻击能够奏效吗？！
    现在，雒神的周围上下、前后、左右，全部都是犀利的攻击，可以说没有一丝的漏洞，逼的雒神没了闪躲的空间，唯一能做的，似乎只剩下全力防守。
    但雒神的性子原本就狂傲无双，现在虽然内敛了很多，但在此刻，却再次显露无遗；进攻，只有进攻，才是他应该做的事，被动的退缩防守，他不屑去做。
    体内真气循着坚韧粗阔的经脉，以超高的速度迅速循环往复，一股旷古绝世的庞大气势“嘭－！”的一声自他身上迸发开来，如狂风肆虐，山洪爆发，瞬间笼罩整个擂台，在雒神周围百米范围内激荡徘徊，汹涌澎湃，刹那间，就连死亡鬼神无边的凛冽刀气、生化男的万均之力汇成的惊涛裂岸般的拳劲、生化美女成龙卷旋风的犀利双腿，都在雒神无边的气势的冲击下，不仅进攻的速度减慢了不少，就连力量也削弱了不少；这快慢之间的突变差异，让目光时刻紧紧追随战场的现场观众与电视机前第一时间观看的世人们，在刹那的时间，感觉到擂台上的诺大的空间随着雒神气势的扩张，而处于静止的状态，擂台上一切、包括无数的无形的刀气激起的空气波澜，也在众人的眼中纤毫毕露，无所遁形；如此神奇玄幻，恍若电影特技慢镜头一般的场景，当真是举场皆惊，世人全都瞠目结舌，不敢置信。
    然而，仿佛几十年的变故都集中在这一天这一段时间发生似的，一股强绝人寰的阴冷气势自离的擂台最近的第一排观众席上爆发而出，在那人的精确操控下，化做一道利剑，遥遥直指擂台中央的雒神，仿佛下一刻，只要雒神的气势稍弱、或者稍有破绽，便要化箭而出，击杀雒神。
    发出这道气势的人，正是那流落在国外的魔门当代门主——阴九茗，花费九九八十一天，他终于以天怒人怨的方法练成了门中一直处于禁忌级别的武林绝学——九天十地灭神掌；这套传说级的恐怖绝学，在古代的时候，也往往只有在兵荒马乱、世道凌伦的战乱时期，方才有魔门中人修炼而成，而每一次有魔门众人修炼成这套旷古绝学之后，都会在江湖上掀起一场可怕的血雨腥风，每次浩劫过后，武林各门各派的高手基本上都会被横扫一空，所剩无几，可想而知，这种功夫的厉害之处，而这，正是被江湖人士称他们为魔门的由来。
    修炼成九天十地灭神掌的阴九茗，可谓是自信满满，刚巧在中国举行的比武大赛在北京展开，而自认为是他生命中夙敌的雒神，也将会在这次比赛中做成特邀嘉宾出场，他刻苦修炼的目的是为了什么？！哪能不来。
    利用自己的庞大势力，他很快就弈到了几张票，还是最接近擂台的第一排的席位，今天，他便带着门中的几位长老来到了会场，把今天的比赛从头看到尾，一直到现在，死亡鬼神、生化男女三人，组成天罗地网，没有破绽的一击。
    对于死亡鬼神的人兽变所带来的力量与速度上的大幅度提升，美国生化男女两人的气势与所展现出来的力量上巨大差异，阴九茗自觉他们不是自己的对手，不过，却也不敢有丝毫的轻视，尤其是现在，三人完美的配合来攻击中间的雒神，他自觉自己即便能接的下这没有破绽的疯狂围攻，但负伤是肯定的，恐怕伤的还不会轻。
    对于雒神，他一直都处于妒忌状态、仇视状态，越是看雒神与死亡鬼神、生化男女三人之间的战斗，阴九茗就越发觉的自己对雒神实力的低估，也就越发觉的雒神的不凡之处。
    本来，他还想等死亡鬼神、生化男女，这三人战败在雒神的手下之后，才“堂堂正正”挑战雒神，进行一对一的决斗，然而，当雒神面对死亡鬼神三人完美的围击，所爆发出来的那惊天动地的气势时，阴九茗终于恐惧了，胆怯了。。。
    几乎是下意识的，他做出了本能的反应，全身气机暴惩，惶恐，让他把气势凝聚成剑，直指擂台中央的雒神，如同古代帝王时刻悬在人头上的尚方宝剑，在节制雒神正常发挥的同时，只要雒神稍微露出一丝破绽，互相之间气机牵引之下，他便将全力发动攻击，轰出致命一击。





    第三卷 世界风云 第九十章 大终结：雷云电劫（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:57 本章字数:5632

        
    面对来自阴九茗的蓄意挑衅，趁人之威，雒神眼中闪过一丝怒意，一声低沉的冷“哼”响彻在现场所有人的耳际，对于敢挑衅自己的人，雒神从来没有怕过，本来就已经汹涌澎湃的气势再次猛然向外一惩，威势再次提升，这下子，一百五十米的范围内，都在他的气势笼罩之内，惊涛骇浪般的威能简直令天地为之变色，惊心动魄。
    当迅速朝他逼近的无穷刀气跟生化男女的速度再次降缓一筹的瞬间，雒神的攻击爆发了，双手竖掌成刀，朝着四面八方疾挥而去，数不清的无影“火焰斩”如同疯狂的机关枪，在“嗤拉！嗤拉！。。。”的煮沸空气的炽烈尖啸中迸射而出，一时间，异响大作，空气激荡，劲气排空。
    远处的观众们以及电视机前的世人们，也只是看到擂台中央，道道几可用肉眼看见的透明波纹由中心朝着四面八方冲击放射而去，只有离擂台很近的观众席上的武林高手以及处于现场中的死亡鬼神、生化男女等人，方才能感受到那股天崩地裂、搅乱乾坤，惊涛裂岸，磅礴霸道的力量是多么的强悍疯狂，多么的惊心动魄，多么的不可思议，多么的叫人绝望。
    死亡鬼神无边的犀利刀气，刚接触到被这股“火焰斩”风暴，便如同小水滴碰到了大浪头，转眼便被碰撞的支离破碎，化作一股狂风，却也被湮没在“火焰斩”风暴当中，折腾不起几点浪花。
    前后夹攻的生化男女更不用说，他们那包裹在强烈劲风中的拳头与双腿。只堪堪承受得住雒神的两三道“火焰斩”，便被其后直追而至地“火焰斩”“噼里啪啦”横斩在身体上下，“轰轰轰轰。。。”声中，把两人正全力前进的身体轰的倒飞而出。全身上下的衣服更是给轰击地破破烂烂，成了碎布条，最后就连碎布条也因为“火焰斩”所携带的高温，剧烈燃烧起来。
    就在死亡鬼神、生化男女三人双眼中充满绝望、恐慌的被雒神的“火焰斩”风暴给席卷淹没的时候，雒神强大澎湃的气势更是凝聚成一道犀利无匹的无形闪电，直冲阴九茗遥锁自己的气势疾劈而去。
    这道气势化作的闪电，声势浩大，竟隐隐有了化虚为实的迹象，自空气中传来一连窜轻微到微不可察地闷雷声。
    “嘭－！”低闷的声音响起，无形的对抗。让雒神与那阴九茗中间地空气瞬间暴动起来，化作一圈冲击波，朝四面八方激荡排射。强烈的劲风卷起地上的灰尘，使的空气中灰蒙蒙一片，看不太清楚，直刮的坐在阴九茗周围地人造了无冤之秧，头发乱飘。衣襟乱摆，惊呼乱叫之声四起，人们不由纷纷拿手挡住双眼。以防乱飞的灰尘刮进眼中。
    这一幕被功力高深的有心人看到后，心中地震惊不言而喻，心中暗暗寻思道：没想到修为到了高深的境界，竟然光凭气势便能有如此大的杀伤力，还真是叫人不敢相信呢！
    先不说那些目光敏锐的高手们心中的暗自毁谤，单说阴九茗吧！气势之间的猛烈冲撞，让阴九茗只觉自己被人用铁锤狠狠敲了一记，只觉大脑轰鸣，胸口血气翻腾。脸上红了又白，白了又红，如此转换几次后，一口鲜血直冲喉咙，被他给硬生生压了下去。
    “门主，你怎么样了？”阴九茗身边的几名长老，自是察觉到了他们的门主与雒神之间的凶险暗战，见地门主脸色有异，连忙担忧的询问起来。
    “我没事！”阴九茗努力压了压胸中翻腾的血气，黑着脸安慰着几名长老，差点就吃了大亏的他岂能有什么好脸色给几位长老看？！
    “事情有变，看来我不得不与他人联手作战了。”话还没说完，阴九茗当机立断，已经腾空而起，向擂台高速飞窜而去，惟留下袅袅余音传说几位面色大变的长老耳中。
    因为有一半的力量用来打击阴九茗的气势，再加上无数“火焰斩”所形成的火焰风暴，数量太多，导致力量过于分散，因此，每一记“火焰斩”的力量都弱小了不少，劈斩在经过不同路线的生化基因变异之后，变的皮坚肉糙的死亡鬼神、生化男女全身上下，虽然破开了无数的伤口，且还有着被炙伤的痕迹，但是造成的伤害却不是很大，只能算是比轻伤稍微重一点，连重伤也算不上，基本上不会影响不怎么知道疼痛为何物的他们的战斗力。
    只不过稍微有些意外的是，“火焰斩”的高温把生化男女身上的衣服燃烧起来后，烧伤了不少地方，却没有把他们的内衣内裤给烧着，显然，生化男的内裤以及生化女的胸罩、内裤，都是用特殊的防火耐抗材料做成，也许，他们是因为早就想到了，在战斗中，身体的巨大变化，将会给他们穿在身上的衣服带来厄运，所以才预先穿好了这种难以破损的内衣裤吧！只是他们应该也没想到，会遇到此刻这么一出，因此，只剩下内衣内裤的他们，倒像是参加世界先生、小姐选拔赛的选手一样，站在擂台上展现着他们完美的身姿。。。
    死亡鬼神见机的早，一见雒神气势的疯狂膨帐，便知道不好，先一步停下了手中东洋刀挥斩刀气的步骤，竭尽全力的把体内剩余的真气外放，在体外形成一圈真气护壁，竭力抵抗着疯狂冲击着真气护壁的“火焰风暴”，虽然最后，真气护壁还是“砰”的一声碎裂了，但大部分的攻击却是抗了过去，剩下的攻击便在挨了一半，又躲闪过了一半后，终于结束了。
    死亡鬼神、生化男女，三人半跪在地上。努力吸喘着空气，望着雒神的眼中满是茫然失措，惶恐不安，他们简直无法想象人的力量竟然可以强大到如此的地步。脸色苍白地他们只觉一种极度的无力感蔓延他们的身心，要不是因为后来阴九茗的及时出现，并展现出非凡地战斗力，恐怕他们早已经丧失了继续战斗下去的信心，败退而回。
    虽然向世人展示了自己无敌的力量，可雒神本身却也不好受，死亡鬼神、生化男女的攻击根本算不上什么，即便再加上对抗阴九茗蓄势而发的强大气势，雒神也有信心完胜，这是一种必胜的信念。这是一种不败的决心；但是他最大的敌人，却是天地。。。。
    天地不仁，以万物为刍狗！
    在雒神把浑身的真气气势提聚到顶点时。天地间一股无行无影的磅礴压力突然涌现，向雒神地身心倾压而下。。。
    事发突然，雒神虽然早有准备，但是在成功逼近了四人的联手之后，一股热血还是禁不住自喉咙中冲上来。被他极力压了下去，脸色变的苍白起来。
    在这场战斗中，他没有败过死亡鬼神、阴九茗四人。却败给了天地，输在了天地莫名而来地威压下，也伤在了渺渺茫茫的天地之力下。
    在一年前，他便察觉到自己一旦发挥到功力的极限，天地间便会隐隐传来一股澎湃强大的压力，压在他的心头，刚开始，他还没怎么放在心上，以为只是修为到了一定地境界后。所必然经历的一种瓶境状态。
    但是，随着后来，他的功力地日益增强，天地中那股冥冥之力在他功力发挥到极限时，越发的清晰沉重起来，由那时起，这种来自外界的莫名压力，方才逐渐，起他的注意。
    直到三个月前，自美国逃亡的路上，他独自一人屹立在飞机上，展开全部真气以保护飞机不受到五架美国歼敌机的伤害的时候，来自天地的压力在他施展出八成功力的时候，便已经能够清晰感受到了，这让他在当时地那种危急关头，差点吐血重伤，也从那之后，对于这种现象越发的重视起来。
    只是虽然重视管重视，但要让他放弃修为的继续提升，而来躲避这种天地间的莫名压力，却不是他狂傲的性格所为，即便是天地，他也要斗上一斗；于是在家乡这三个月里，他一边同云梦迪打的火热，一边刻苦修炼，也不知道是他的天赋资质万中无一，还是因为他的功法好，又或者什么别的原因，总之，他的力量提升的很快，短短三个月的时间，他已经能够在动用七成半功力的时候，便觉察到天地压力的存在了，也因此，当他全力以赴，使出十成十的功力时，天地间的威压几乎成几何倍数的增强。。。
    刚才对抗四人时，功力的猛然拔升，致使天地压力来的更为突然、猛烈，以至于连雒神也抗不住，受了内伤。
    然后，今天，生化男女、死亡鬼神的挑衅，阴九茗的突然袭击，挑起了雒神的怒火，这来自天地间的磅礴压力，更是激发了他的傲气傲骨，身体在全身真气的奔腾流窜下，在迅速调理治疗内伤的同时，开始徐徐离开地面，直升到双脚离地一米的高度时，方才停止了上升，就那么奇妙的悬浮在半空。
    他抬头望天，两道尺许长的精芒自双眼中暴射而出，遥指天地，蒸腾起伏的强大威势冲天而起，犹如汹涌澎湃的海浪，在他悬浮在半空的雄躯周围激荡徘徊，呼啸狂吼；垂至腰间的满头银发，此时也丝丝缕缕的飘舞在他的脑海，狂舞激扬，衬托出他桀骜不羁的风姿。
    雒神全身真气鼓荡，衣衫猎猎，一身超越的力量更是提升到及至，整个人就如同一柄出鞘的刀剑，毫不畏惧的对抗着天地威压，誓要与天地一争高下。
    这一刻，仿佛天地都成了雒神一个人的舞台，而整个天地都是为了雒神一个人而存在，昏暗的天空下，他就如同顶天立地的战神，光芒万丈，把这一刻无限的辉煌形象，留在了世人的脑海中，叫世人一直到死，依旧记的清楚无比。
    就连死亡鬼神、生化男女三人。也被眼前地异像给惊的瞠目结舌，更别提观看着现概场的世人们心常那无与伦比的震惊了。
    此间发生地战斗，情势变幻莫测，跌宕起伏。各种变故层出不穷，各种能力更是匪夷所思，叫世人大开眼界，在这短短的时间里，擂台上发生的一切事情，变化之快，之多，都超乎所有人的想象，然而，事情依旧没有结束。后序的发展，将会更加考验世人的心理承受能力。
    身穿黑衣的阴九茗，可没怎么注意此刻雒神天神般的身姿。飞跃上擂台的他，再次双脚一跺地面，身影如狂，化为一道虚幻的影子，就如同滑翔地夜鸠。幽雅的直扑悬浮在半空的雒神而去，双掌挥舞间，不见半分地劲气踪影。显然，他已经高明把把真气全部内敛，在外表看不出一丝痕迹的地步，这要比其他那些一出手就风吼龙卷的高手来说，要高明的多，而这双掌在接触到实物后，也将会爆发出更加强大的破坏力，真气无功效地浪费将会很少。
    随着阴九茗的飞快逼近，他的双掌掌心中透露出一点艳红。并迅速扩散到整个手掌，最后，整个双掌都变得艳红，艳红地可怕，艳红的诡异，艳红的邪气逼人，艳红的发出阵阵血腥一般的红光，在它们所经过的空气中留下两道红色的轨迹。
    眨眼的工夫，这双血红色的双掌已经来到雒神地跟前，阴九茗眼中邪异的冷芒闪烁不断，暴喝一声，双掌拖着一尺多长的红色曳尾，直往雒神的面孔拍去。
    雒神收回了仰望天际的双眼，回头看着扑面而来的阴九茗，嘴角露出一丝嘲讽的冷笑，一双白玉般晶莹剔透的双手举起，幻出层层迷离的幻影，迎上了阴九茗血色双掌。
    “噼噼啪啪”一连窜仿似爆竹般的清脆响声中，雒神身未动，脚未移，只是凭着双手便挡下了阴九茗的数十记攻击，并在格挡住对方攻击的同时，双手在对方不可思议、惊慌失措的眼神中穿过对方严密的防线，“噼里啪啦”连连在对方脸上扇了几个清脆响亮的耳刮子，最后右手微微拉向肩后，在似缓实快的过程中积蓄到了足够的力量之后，猛然化掌推出，凝实可怕的炽热真气电光石火般爆发而出。
    论真气的爆发杀伤力，这个世界上恐怕还没有人能够比的过雒神，这一刹那的真气爆发，使的雒神身前的整个空气都产生了强烈的震荡，一圈肉眼可见的冲击波朝阴九茗爆发而去，沉闷的爆炸声是那么的惊心动魄。
    阴九茗铁素的脸色终于现出了一丝恐惧，急忙把双臂收回，护在胸前，同时把头低下，放出护体真气，聚集在身前。
    两股不同属性的真气激烈碰撞，力强者胜，阴九茗只觉自己如同被一柄超大号的铁锤凶猛的砸中，身前的护体真气几乎在瞬间，便被轰的支离破碎，巨大的力量席卷而至，把阴九茗打皮球般拍的飞了出去。
    只不过，爆发力的强大所在，是在于力量那瞬间爆发出来的恐怖杀伤力，只要对手能够把最初的攻击抵抗住，那后面的攻击力便会弱小不少，因此，阴九茗虽然被轰的飞了出去，但其所受到的伤害却不是很大。
    阴九茗的自身平衡性把握的很好，翻翻滚滚的身体在半空中硬被他扭曲过来，“啪嗒”一声落在擂台的边缘，差那么一点，就要跌到擂台下去了。
    站在那里的阴九茗只觉两边脸颊处火辣辣的一片，却原来是铁青阴沉的面孔两边，各自印着着几个通红的巴掌印子，这也是雒神暗恨他趁机偷袭，不耻他的行为，因此给予他的惩罚。
    但是阴九茗可是绝对不会领这个情，现在对于雒神那是嫉上加恨，连看着雒神的眼睛，都闪着红光，诡异森寒的气息在他身上直冒而出，如一条条滑腻的蛇，逐渐布满在周围的空气里，让他整个人就像一条择人而噬的毒蛇，神情特别的狰狞可怕。
    “混蛋，你们三个愣在那里干嘛！还不一起进攻，只有我们四人联手，或许才有可能与雒神一较高下。”阴九茗带着煽情的冷声说道。
    其实，刚才阴九茗竟能与雒神对攻那么数十掌，已经叫死亡鬼神三人惊讶他的修为高超了，因此，本来绝望的差点想要退场的三人，又不由的鼓起了些须的斗气。
    其实只要有一丝的希望，他们就不得不继续战斗下去，毕竟这次来踢台，来刷雒神的脸，垮中国的台，是代表着他们各自的国家，他们即便是死在擂台上，也被退缩来的强，死在擂台上，还可以成为他们国家的英雄，但是如果一旦退缩下场，美国总统维也与日本首相小泉一郎，肯定不会让他们好过，还会以阴谋诡计来败坏他们的名声，说不定到那时，三人将会成为各自国家人民唾骂的懦夫，因此，他们不能不战，也不得不战。。。





    第三卷 世界风云 第九十一章 大终结：雷云电劫（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:57 本章字数:5794

        
    死亡鬼神四颗獠牙上下紧紧相扣着，身上的肌肉在“咯咯”声中又鼓胀了不少，眼中胆怯的神色慢慢被坚定的寒光所代替，消散的气势开始缓慢的凝聚起来，本以垂落在地上的东洋长刀再次被他那双筋肉虬结，拥有着尖利指甲的双爪给牢牢的抓紧，并慢慢的自地上提了起来，然后把刀尖指向了擂台中央的雒神。
    生化男女两人虽然再次恢复了一点斗气，但是心里面却还是很自卑，他们后面出场的人，一个胜过一个，都要比两人厉害的多，两人没被一连窜的打击给弄的信心丧失，就已经很了不起了，此时，两人深刻的知道，也无奈的明白，自己两人在这场旷世一战中，只能做骚扰性的配角存在罢了，不过，即便如此，两人还是要战斗，必须得战斗。。。
    逐渐恢复了一丝神采的两人，脚步开始慢慢迈动，围着雒神转起圈来，晶亮的眼睛紧盯着雒神，随时准备攻击任何一个可能出现的机会。
    见到三人恢复了些精神，阴九茗暗地里松了口气，如果这三人不能恢复斗志的话，他恐怕就要跑路了，只有跟雒神真正接触交战过后，才能了解他的恐怖之处，他现在终于明白了当初死亡鬼神与吸血鬼亲王说起雒神时，那种惊惧交加的神情了，果真是盛名之下无虚士呢！
    不过，有一点他已经清楚地认知到了。那就是他这辈子。无论如何努力，都不可能超越雒神；而今天此时，集合在场三位高手地力量，再加上他敏锐的第六感隐约感觉到此刻的雒神有些不对劲的地方，或许，今天。就是打败雒神的唯一一个契机，错过今天，以后恐怕再也不会有这么好的机会了，所以，他也要战。决不能退缩，否则他以后都将活在雒神地阴影下。
    雒神仿若什么事也没发生过，修长健硕的身影依旧悬浮在擂台中央，双手负在背后，抬头望着开始点缀星辰的夜空，一面竭力抵抗着来自天地间的巨大压力。心中思绪不断，一面关注着围在自己身周的四人，这四人地力量虽然都比不上自己。但却全都极其强大。尤其是最后到来的那名阴险中年人，更是得到了他的重视。不过，想要做自己的对手，却还不够资格，要不是因为自己现在得抵抗来自天地间的巨大压力，只要自己放开手脚攻击，那中年人不死也来个重伤不治。
    对于四人的联手，雒神虽然不惧，但是他还要抵抗天地威压，无形间，身手便弱了几分，到时候打斗起来，恐怕会有些吃亏，想来想去，没想到什么好方法，到时候，实在不行，那就不管天地间地威压，连把这几人解决掉好了。
    观众们以及电视机前的世人们都被眼前这一场战斗给震惊了，个个屏住了呼吸，极力盯着擂台，生怕错过了其中任何的细节。
    而有些城府地人，基本上都隐约猜到了这场战斗地由来。
    座位上，雒神的父母担心地看着雒神，脸上一片紧张，云梦迪做为未来的儿媳，在一边安慰着两位老人家，其实就连她自己又何尝不担忧呢，可虽然担忧，但她的内心深处却倔强的认为，自己的爱人肯定会没事的，他是那么的强大，这个世界上没人能够打败他。
    整个现场一片寂静，所有人都在静静的观看着这场龙争虎斗，心中的激情如同火一样燃烧着，翻腾着。
    阴九茗四人把心中的恐惧努力压下去之后，把呼吸也慢慢的平息下来，惟有冷静的头脑，方才能在激烈的战斗中发挥出真正的实力。
    “一起上吧！”阴九茗低喝一声，率先扑了上去，一双血红的手掌带着尺许长的红尾残影，在空气里变幻莫测的交织着令人眼花缭乱的招式，掌掌直指雒神身体上下各个大穴，并有计划的一步步的把雒神反击的路线封住。
    他知道比招式幻化，躲闪巧击，是肯定比不过雒神了，惟有自己深厚的内力，勉强可以逼的对方死拼硬抗，在加上其他三人的牵制，方才是正途。
    死亡鬼神乃是高手中的高手，一生中战斗经验丰富无比，见得阴九茗的动作，便随即做出了反映，他整个身体紧贴着地面，人随刀走，吞吐着近两米刀芒的刀光集中了他近八成的真气，似一条灵蛇夭蛟，灵活无比的扭动着细长犀利的身躯，贴着地面往雒神的下半身飞掠而去，速度其快无比，眨眼便至。
    死亡鬼神明白，自己分散的力量根本就对雒神产生不了任何伤害，惟有把力量集中起来，用以点破面的方式，方才能对雒神产生一些威胁。
    生化男女两人虽说战斗经验不少，但是像这种层次的战斗，却还是第一次，因此，反应就慢了几许，但早已经做好了准备的他们也只是愣了一下后，便随即展开了凛冽的进攻；一双铁拳与卷风长腿，把各自全身的力量凝聚到一点，顺着阴九茗与死亡鬼神两边攻击路线薄弱处轰击而去，他们也知道集中攻击，方能造成影响。
    雒神怡然不惧，气势猛烈回收凝聚同时双手撒开，在身前身后洒下密密麻麻的拳影掌印，一个个白玉般晶莹剔透的手掌仿若世界上最美丽的艺术品，或清晰可见，或黯淡无光的呈列在他的周围，形成一个完整的护罩，把四人的攻击通通抵挡在外面。
    这密密麻麻排列在他周围的掌影，个个清晰可见，仿佛印在半空中的彩印，久久不见消散，却原来是，雒神以浑厚无比地真气。把双臂挥舞地速度提升到了极至。强大的真气更是如同实质一般随着掌势深深的印在了空气里，因此才留下一个个久久不散的白玉手掌影。
    在那一刻，他就如同一尊漂浮在半空的千手如来，周围全是他的拳掌印记，玄幻地叫世人不敢相信自己的眼睛。
    暴虐阴冷的“九天十地灭神血掌”，洞金穿石的刀光锐芒。力达完均的铁拳，狂卷如风地双腿，在碰到雒神的千手护罩之后，如同碰撞到了最坚硬的壁垒，只听得“噼噼啪啪”一连窜的暴响声中。无数犀利的气劲溅射反弹，在擂台上轰击出一个又一个大小不一的浅坑，却是怎么也攻不破雒神地护体掌影。
    雒神似乎在戏谑四人，只做出抵挡的姿态，却并不反击，任又四人发狂发疯的猛烈攻击着。他却巍然不动，千手护罩内风平浪静，坚若磬石。而护罩外面。则是气劲激飞横射，如狂风暴雨、似雷霆闪电。凛冽无匹地力量好象洪荒猛兽，被四人自双手双脚中释放出来，疯狂地肆虐着整个擂台，用混凝土混合着钢筋堆切成的坚实擂台，被强猛狂烈地力量给轰炸的坑坑洼洼，石屑乱飞，偶尔有些碎石残屑飞溅出擂台，激射到附近的观众席位，击打在离得近的观众们脸上，身上，竟是隐隐生痛。
    在“轰隆隆。。轰隆隆。。。”的剧烈声响声，整座擂台都在剧烈的颤抖着，四边的混凝土仿若蜘蛛网一般迸裂开无数的裂缝，好象随时都将崩塌似的，擂台上的战斗好不激烈疯狂。
    整个现场的观众们险入了一片疯狂，尖叫声、喊闹声，激动狂啸声，癫狂鼓掌声，此起彼伏，如同大海波浪，一波紧接一波，好象这场震撼人心的战斗不结束，现场观众们的疯狂也不会结束一般。
    现场直播的十几台摄影仪器，被爱护它们的工作人员们给小心翼翼的搬离到比较安全的远处，然后聚精会神的拍摄着现场，争取在各个角度把擂台上的战斗一丝不拉的拍摄下来，他们知道，几乎全世界的人都在收看这场激烈的战斗，他们不能疏忽任何的细节问题。
    坐在主席台上的各国领导人在各自保镖的精心保护下，石化了般看着擂台上石屑横飞的惨烈战斗，即便城府深沉像他们，也不由齐齐变色。
    那些被大会邀请来压台坐阵的高手们，除了九阳神君、暗夜之王、以及那鹤发童颜的老者三人外，其他高手个个面色惊恐无比，看着战场的眼睛都差点从眼眶里凸了出来。他们可是第一次见识到雒神的武力啊！看着那在擂台中央，那静静的悬浮在原地，任周围劲风疯狂激荡，刀气纵横，兀自矗立原地不动，天神一般的男子，就连那千手护罩内的空间也几乎上处于风平浪静的状态，仿佛那个里面完全是他的领域，外界的动荡，根本就影响不到里面的他。
    护罩内的极度平静与护罩外的激烈动荡，两者互相矛盾又协和统一，让人瞧在眼里，震撼大过心里的怪异。
    见的雒神只在那里防守着，没有任何的反击，阴九茗、死亡鬼神、生化男女，一看雒神那满脸的平静神情，他们就知道对手根本就没把他们的进攻放在眼里，止不住满心的羞愤，放弃了有所保留的防御意识，浑身的真气全部用在进攻之上，进攻进攻再进攻，劲风罡气比之先前更加猛烈了几分。
    战况激烈，简直无法形容，然而此时，谁也没有注意到，原本逐渐亮起灿烂星辰的夜空，不知道什么时候开始，布上了一层乌七马麻黑的黑色，天上的星辰再还没有来得及展露自己璀璨的光芒，便被遮挡了个严严实实，密不透风。
    由于观众们全都饿着肚皮，裂着嘴唇，闷着头瞪大双眼看着激烈的战场，谁也没有察觉到空气中的温度在太阳下山后，非但没有变的凉快，反而越发的闷热起来。
    夜晚的乌云是很难被城里人发现的，所以，积聚在会场上空的乌云便在不知不觉中，以一种惊人的速度飞快的积聚加厚着，并慢慢的往地面下积压而来。
    与次同时。雒神心灵上承受地天地压力也越来越沉重起来。风雨欲来。。，经过一个多小时地激烈战斗，阴九茗等四人在擂台上不断的为世人们展现着各种奇功妙艺，玄妙招式，更为世人们展现了世人们只有电影中才有的恐怖变身能力，直看的观众们如痴如醉，好不刺激。
    然而。更让世人们叹为观止的是雒神的表现，从头至尾，雒神悬浮在擂台中央一不动，仿佛就连包围在他身手地那千手护罩上的手掌影，都没有动弹过分毫似的。么在雒神身上，唯一消失不见的，只有他的双手以及双臂，除了阴九茗偶尔有些发现外，再没有人能够看地清楚他的双臂是如何运动的。
    一个多小时的努力攻击，把整个坚固的擂台都削低了三分之二的水平面。却没有让雒神有丝毫地动弹伤害，这种仿佛永远都无法攻破面前坚韧到可怕程度的障碍，那种极度的无力感。比之先前雒神出手击败他们时。更要打击他们信心，他们开始怀疑自己这样疯狂地攻击对方。到底有什么作用，自己四人到底在这里干什么，该不会是耍猴给世人看吧！他们唯一地收获便是，四人的联手攻击从一开始地生涩，到如今的熟练完美的配合罢了，但是如果眼前这个防护罩轰不破的话，再完美的配合又有什么用处？？？
    就在维持他们进攻的信念一点一点的消失，快要消耗遗尽的时候，雒神一成不变的防御状态终于出现了变化。
    却原来，随着天空乌云的积聚加厚，逼近地面，雒神心灵上所受到的巨大压力却是呈几何倍数的增强着，当雒神不得不调用更多的真气来抵抗这种天地威压的时候，身周千手护罩上的真气便随之减少，到现在，开始出现了摇晃摆动的倾向。
    阴九茗、死亡鬼神、生化男女，四人见得雒神的真气护罩竟然在自己的攻击下，开始摇晃起来，精神不由一振，已经无力的攻击再次猛烈起来；差一点了，就差那么一点就可以攻破这个该死的防御护罩，四人的心中怒吼着，加快了攻击速度。
    “轰轰轰轰。。。”震天剧响接连不断，擂台的水青面继续被四人疯狂的攻击削低着。。。
    雒神皱了皱眉头，抬头望向不见一丝星月的天空，现在，他已经请清晰的感知到那种压力是来自天空，不可预期的变化果然来临了，到底是什么呢，他紧张的心情充满了期待与兴奋。
    脑中仔细思虑一番后，他终于放弃了身体的悬浮，节省下真气来开始真正的战斗，他想要尽快完成这场战斗，扫除掉这些碍事的敌人，然后全力对抗来自天地间的巨大压力，好好的跟老天爷斗上一斗。
    就在阴九茗四人还在进行着疯狂而猛烈的攻击的时候，围绕在雒神周围的“千手护罩”突然不见了踪影，就连雒神的身影，也在瞬间消失不见。
    忘我攻击的四人差点变成了自相惨杀的火暴场面，等到四人被眼前的变故给惊的呆楞了一下的时候，雒神已经展开了攻击。
    身影快速的穿梭在四人之间，当真是翩若惊鸿，夭矫如龙，经过他们的身边时，出其不意的各自赏了他们一脚，“砰砰砰砰”，四人几乎刚生出反应，身体便被踹的向四面飞。
    而雒神则轻盈潇洒的落在了地上，脸上带着淡淡的微笑，只是被气劲吹起的银发下，显露出一双拥有梦幻般色泽的透明琉理七彩神光的眼睛，遥望天际，闪烁着一种深邃内敛的逼人威严。
    这一次成功的反击，给世人留下了，不出手则已，一出手便分出胜负的理念，同时也在世人的心目中，更加奠定了雒神“世界第一高手”的无敌地位。
    雒神恼火阴九茗四人死缠烂打的缠斗，在下脚的时候，力道不由重了些，因此，四人在倒飞而出的半空时，便纷纷口喷鲜血，受了重伤。
    刚刚冲破对方坚韧可怕的防御，便被对方给一脚踹了出去，这让狂攻了一个多小时的他们羞怒的简直就要发狂，竭斯底里的冲动涌上他们的心头，让他们在落地之后，疯狂的暴发出惊天兽吼，再次悍不畏死的朝雒神疾攻而回，他们要一雪前耻，争回那被刷落的脸面。
    雒神冷“哼”一声，面对再次扑上来的四人，回收的眼中闪过一丝厉芒，垂肩银发无风自动，飘扬在空气里，他心下已经决定这次出手，一定要把对方打的躺在地上不能动弹。
    就在这时，漆黑的夜空一道白森森的亮光闪过，照亮了昏暗的天空，“喀嚓－！”一声惊天雷鸣紧跟其后咆哮起来，闪电与雷鸣之间的间隔之短，足以让有经验的人们知道天空的云层离地面是多么的近。
    也就是这一道突如其来的霹雳雷鸣，让雒神严谨的心灵没来由的一震，显露出一丝破绽，给了阴九茗四人一线可趁之机。
    阴九茗四人见机势惩，狂烈的攻击很快联成一片，几乎四面八方都被他们的气劲所布满，没有一丝空隙，硬是逼的雒神硬碰硬，然而，此时的雒神要均出近乎一半的功力来抵抗天地威压，如果只用剩下一半的功力来对抗四人的联手，却是会吃大亏。
    但雒神毕竟不是普通人，面对来自四面八方的严密进攻，他怡然不惧，身形一闪，冲生化男方向冲去。





    第三卷 世界风云 第九十二章 大终结：雷云电劫（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:58 本章字数:5779

        
    生化男心中一惊，暗自咬紧牙关，脑中电光石闪的想道：自己的攻击方向虽然只囊括了一小部分空间，但是却也是全力以赴，不容小窥，只要自己能成功的拖住对方一秒的时间，其他的攻击便能降临到雒神的身上，到时候，哪怕对方的身体是用钢铁做成的，也叫他生不能，死不得。
    想罢，当下挥舞着沙锅大的拳头更为猛烈，“嘭嘭嘭嘭。。。”空气震荡的声音清晰如耳，连绵不绝，汇聚成一股铁莽洪流，疯狂的倾泄向已经来到跟前雒神。
    雒神伸出白玉般的双手，在空气中留下一连窜清晰玄妙的残影，瞬息间劈波斩浪般切开来自胸前的气劲洪流，更连带着把对方再次狂轰而至的铁拳向两边格挡引开，下一刻，他身体一斜，肩膀带着莫大的力量，撞向生化男空门大开的胸膛。
    “嘭！”生化男如同一颗炮弹一般，被撞的向后弹射了出去，此时，其他三人的攻击也来到了雒神跟前。
    闪避已是不及，雒神眼中精光一闪，站在生化男原先站立的位置，转身接住了另外三人狂风骤雨似的攻击，他手脚并用，以超快的动作，把格、挡、寻、引、推、拉、缠、震、应用的活灵活现，炉火纯青。
    三人的攻击，或被相互抵消，或被导引到一旁，实在不行的话，就用劲格挡住；原本完美的如同一张蜘蛛网一般的完美配合，被雒神在这条“蛛网”上一拉，那条“蛛网”上一扯，转眼破坏的不成样子。
    这时。夜空中第二道闪电亮起，第三道闪电亮起。。。一个接一个地炸雷震彻着众人耳际，夜空中的乌云好象觉醒了一般，开始闪电纵横。雷鸣大作。。，“喀嚓嚓。。。！轰隆隆。。。！”无数长短不一的闪电锁链，在厚重的云层中翻滚穿刺，闪灭无常，把原本混为一体地夜空硬是割裂的体无完肤，伤痕累累；炸雷也不是一个接一个的响起，而是一连窜的轰鸣着，仿佛天上愤怒的雷神正用鼓槌疯狂的击打着雷鼓，想要把厚重的乌云给震散开来，好继续关注人世间擂台上难得一见的战斗。
    各国领导人的保镖们被闪电霹雳给震醒了，匆忙在旁边把早已准备好的大遮阳伞拿出。撑开挡在各自保护地对方头顶，以防被有可能自天空倾泄而下的雨水淋湿，在这个战斗的关键时刻。所有人都不愿意离开现场半步，生怕错过什么精彩地场面。
    观众席上的观众们对于头顶的电闪雷鸣不管不顾，犹自疯狂的呐喊、嚎叫着，相比起精彩之极的战斗，饿着肚子被雨淋又算地了什么。正好自己等人还正喊的嘴干唇裂，巴不得下一场雨来润润喉咙呢。
    就连擂台周围的工作人员，也仍然在一丝不苟地工作着。闪电雷鸣根本就没有对他们造成任何影响。
    就连擂台上攻击的阴九茗四人，也没有受到影响，他们心中唯一的念头，就是打到雒神，击败雒神。除此之外，再无他念。
    云梦迪、雒神的父母双亲对擂台上的战斗，有些提心吊胆，毕竟关心则乱嘛！不过对于天上不亦乐乎的雷电却是毫不在乎，此时此刻。她们同观众们的心一般全在擂台上，哪还有心思关注其他的什么环境变化。
    整个现场唯一受到天空雷电影响的人，恐怕惟有实力最为强大地雒神了，天空中的每一次闪电、每一次雷鸣，压在雒神心头的那股无形的天地威压都会随之跌宕起伏，狠狠的蹂躏扭曲着他的心灵、精神，而夜空中频频闪灭的闪电，阵阵轰鸣的霹雳，都无时无刻不在震撼着他的心灵，让他整个身心都受到了巨大的影响。
    “可恶！”雒神眉头紧皱，大喘两口气，缓解了一下沉重的心灵，天上的雷电对他的影响太大，让他没有可能在短时间内解决战斗，甚至连使出的力量都减弱了不少，反而让他在战局中处于略势地位。
    他只能施展“猿猴势”，以灵敏快捷的速度，游离在擂台上，在四人的周围留下一个个似真实幻的残像，同时，出手展开猛烈的攻击，双手或做虎拳，或为龙爪，拳风呼啸，爪裂丝帛，双手变幻莫测，凛冽无匹，修长结实的双腿更是腿影翻飞，追风诼电，层出不穷的攻击如狂风骤雨，几乎同时倾泄向四人，硬生生的把四人的联手攻击给割据开来，让他们联合不到一起。
    生化男的胸膛生受了雒神强有力的一肩膀后，已是身受重伤，嘴角溢出一丝血迹，不过，这家伙的意志还是挺顽强的，依然咬着牙关站了起来，再次加入了战斗。
    阴九茗双掌接住了雒神有力的拳脚，虽然被轰击的往后退了几步，但心中却是一喜，他兴奋的大吼起来：“大家加把劲，他的力量已经弱了很多，我们很可能会打败他。”
    死亡鬼神、生化男女，三人神情一振。
    “嘿嘿嘿。。。”
    “哈哈哈。。。”
    “咯咯咯，。。”
    他们兴奋的笑了起来，战斗了这么久，可说是经历了无数次可怕的打击，他们终于看到了胜利的曙光，被打击的有些精神不正常的家伙们，也难怪他们会发出竭斯底里的笑声。
    四人的精神在振奋的同时，就连体力真气都好象恢复了一些，四散乱射的气劲风暴继续肆虐着已经削为平地的擂台地面，随着夜空云层压的更低，雷鸣电闪更为猛烈频繁，雒神被压抑的功力越来越多，就连心灵精神也被蹂躏影响的更为深刻。
    已经气喘吁吁的阴九茗四人，真气也消耗了不少，不过。眼看胜利地曙光就在前面，他们还在坚持着，打败雒神的念头从未如此的深刻，他们深深的知道。今天就是打败雒神地最佳时机，错过今天，就再也没有机会了，因此，他们现在是在拼命。
    对于雒神的异常，云梦迪似乎感应到了什么，神色紧张的自座位上站了起来，双手握的老紧，美丽的双眼死命着盯着擂台，心被揪的紧紧的。一口洁白无暇的细小贝齿紧咬着红润欲滴的下唇，就连白玉般晶莹美丽的额头上滑下地香汗，也没感觉到。
    雒神一个鞭腿在电光石火间。把生化美女给踹了出去；又一拳轰击在生化壮男狂砸而至的铁拳上，铁拳与铁拳的对轰，竟把生化男给轰地倒飞了出去；雒神更是借着反弹之力，迎上了身后以迅雷不及掩耳之势破空而来的刀芒匹练，浑厚的真气积聚在双掌上。让他晶莹如玉的双手如刚似铁，对着劈面而来的匹练刀芒急斩挥舞，无数“火焰斩”交错着激射而出。瞬间击碎了凝聚在东洋刀上那无坚不摧地犀利刀芒。
    这时，阴九茗一双通红如血的手掌已然来到了雒神背后，拖着两道红色的光尾，夹带着丝丝腥味直拍他地后背心。
    雒神微不可察的冷“哼”一声，拼着后背被阴九茗的“九天十地灭神掌”给击中，他仍自盯着死亡鬼神，窜上前去，撮手为刀，高高举在头顶。然后，他双眼闪过一丝冷咧的寒芒，手刀拖着尺许长的惨白色光尾，朝死亡鬼神直斩而下。
    死亡鬼神心中一寒，忙把东洋刀挡在头顶。
    手刀斩在东洋刀锋上，暴出一团刺眼的亮光，死亡鬼神被凶猛的力量给轰的一屁股坐在地上，“哧溜——！”一声滑出七把米远的距离，等他站起来地时候，手中紧握的东洋刀自手刀劈斩的地方开始，出现了一丝裂缝，紧接着裂缝就如同蜘蛛网一般迅速的蔓延伸展，布满了整把刀的刀面，最后“喀嚓！”一声脆响声中，整把刀除了刀把外，全部变成了碎片掉落在地上。
    在把死亡鬼神劈出去后，雒神身体一震，只觉背心处，一个强大的邪恶力量冲进了体内，肆虐的破坏着他体内的结构，甚至血液；雒神怒吼一声，迅速转身，以疾快的速度迎上了阴九茗击来的第二掌。
    “砰砰砰砰。。。”连续对拼十几掌，阴九茗被雒神最后一掌给击在胸前，把他打的倒飞而出，落在七八米外，艰难的抬起头来的阴九茗看着雒神“嘿嘿”阴笑起来，突然间却又喷了一大口血出来，染红了他胸前的衣服；手脚并用，艰难的爬起，最后摇摇晃晃的站了起来，看着低着头站在擂台中央的雒神，他阴笑着说道：“雒神啊雒神，你中了我的‘九天十地灭神掌’，这个世界上谁也救不了你了，就等着去死吧！哈哈哈哈。。。”说完后，再次疯狂的仰天大笑起来。
    阴九茗的狂笑透过摄影机上的麦克风，瞬间传遍了全场，甚至以最短的时间传遍了整个世界，顿时，喧闹的会场里静寂下来，除了天上的闪电还在不断亮起湮灭，雷霆还在滚滚做响外，再听不到半点人声。
    雒神的父母双亲猛的站了起来，同云梦迪一起惊慌的看着擂台，云梦迪止不住担忧的惊呼了一声“阿神－！”
    旁边的四大战将连忙安慰三人道：“放心吧！神老大他绝对会没事的，就连美国的那些生化病毒都对神老大没有作用，更别提那阴险家伙的一掌了。”
    “对啊！神老大今天不知道什么原因，虽然有些发挥失常，但是，神老大的神功之玄妙，根本就不是其他人能够想象得到的。这点事根本就难不倒他。”
    但是无论四大战将怎么安慰，三人依旧紧张不已，全都瞪大了双眼，仔细的看着雒神的反应。
    其实不说是云梦迪，以及雒神的父母亲三人了，除了雒神的那帮子手下外，因为对雒神的了解而不太担心外，其他人等观众们基本上全都死死的盯着擂台中央的雒神，祈祷上天，让雒神千万别有事啊！当然。日本首相小泉一郎、美国总统维也，以及其他一些对中国有敌意的国家领导人们，却是在心里暗自狠狠地诅咒着，让雒神一命呜呼。
    “九天十地灭神掌”就如同一种癌症。更像是一种核辐射，能够快速的破坏人体内的结构血液，让体内的血液结构在最短地时间里败坏而死，这在古代还是现代，都是一种非常可怕的、几乎没有任何解药可解的歹毒武学，也正是因此这种可怕的破坏力，才被贯以了“九天十地灭神掌”这样嚣张的称号，才能在古代的江湖中占有绝对通知的地位，成为称霸江湖的筹码，如今“九天十地灭神掌”击中了雒神。这个专门用来“灭神”的绝学对于有着“神”字的作为名字地“雒神”来说，又会发生怎样可怕的事情呢？？？
    “呵呵呵呵。。。”一阵低沉的冷笑声自低着头地雒神嘴里发出，银白色的长发也随着逐渐变大的笑成而无风自动。开始漂浮在半空，“哈哈哈哈哈哈。。。。”笑声越来越响亮，到最后简直就是穿云入宵，震摄天地，与天上的雷鸣闪电混合在一起。互相呼应，连绵不绝，无有穷尽。好象永远也不用换气一般。
    震天长笑声中，充斥着傲视天下的霸气，携带着无穷尽地力量。。。。。，当众人还震慑在雒神的龙吟长笑中时，只有极少数人知道看到了雒神身上的异状。他地背后被阴九茗拍中的地方，开始冒出一些肉眼可见的血红色丝气，并响起了轻微的“咝－！咝－！。。。”声，当他完全站直身体，仰头长笑到最高声时，体内阴九茗的“九天十地灭神掌”的真气已经被排除了个干干净净。似乎，他的真气具有解除一切不良反应的神奇功效。
    终于，狂傲的笑声消失了，飘扬地银发也消停了下来，雒神冰冷的声音响起：“就凭这能耐就想要我的命吗？！你们还差的远着呢！”
    原本想，在这场全世界的人都在关注着的比武大会上，为了自己的形象声誉问题，不想把这些一而再、再而三、不知死活的挑衅自己的这些人给打成残废或者击毙，再加上来自天地威压的巨大影响，因此才一直手下留情，谁知道阴九茗竟然生存杀死自己的心态而来，这让雒神终于动了杀心。
    相信阴九茗的话，世人以及观众们全都听到了，如此一来，自己杀掉他们，也就不会有什么问题了吧！不过，在世人以及各国领导人面前公然杀人，好象是犯法的事哟！该怎么办呢？哼，无论任何人，都别想阻止自己干掉他们。
    “怎么？为什么你没有倒下去，难道你已经化解了我的掌力了吗？”阴九茗脸上掠过一丝惊慌，不由有些着急的问道。
    “嘿嘿！你说呢！”雒神冷笑着回答道。
    “不可能，这不可能，我的‘九天十地灭神掌’是没有解药的，更加不可能用真气驱除掉。你骗我，你肯定是在骗我。”自己辛苦修炼而成的最拿手的功夫失去了作用，自以为十拿九稳的必杀绝技完全不管用，让阴九茗一时间变的有些竭斯底里，前所未有的恐惧、惊慌填满了他的心里。
    “嘘－！”云梦迪、雒神的父母三人见雒神真的没事，不由长出一口气，放下一半心来。而四大战将等人也暗自嘘了一口气，放下了提着的心，他们心里还是有些担心雒神呢！
    死亡鬼神、生化男女三人也各自从地面上艰难的爬了起来，他们所受到的创伤很重，差点就失去了战斗力，不过此刻，摇摇晃晃的他们也不见的会有多好。
    见得阴九茗的攻击也失去了效应，他们心中满是死灰，绝望，还有输的心甘情愿。就在这三人准备宣布自己输了的时候，老天爷似乎还没玩够他们，不可预测的变故又再次突然降临。。。
    “可怜的家伙，你们准备。。。”看着有些疯疯癫癫的阴九茗，雒神嘲讽起来，但话还没说完，他的潜意识便告诉他，一股可怕到恐怖的的力量正以快的惊人的速度朝他逼来，同时心灵上的压力更是瞬间到达了临界点，似乎下一刻，他整个人都将承受不了这股恐怖的天地威压，爆体而亡。
    夜空的浑厚云层中，明灭闪烁的闪电雷霆似乎酝酿够了威力，一道铮亮的闪电自云层中闪了出来，携带着开天辟地的强大威能，朝着地面直劈而下。
    这道碗口粗大的闪电自几百米高的高空飞窜而下，仿佛一条狰狞可怕的闪电巨龙，带着毁灭的气势，直劈往会场中央的擂台上，把整个会场都被照的惨白一片，强烈的光线几乎让所有人的眼睛失明了十几秒钟。
    “轰隆隆”一声震天巨响，就觉自擂台中央，一股狂烈可怕的狂风冲击激荡开来，吹的观众席上的人们头发衣服直往后狂飘，惊呼声此起彼落，乱成一片。
    十几秒后，当众人的眼睛稍微恢复了一些功能，连忙往擂台中央看去；他们只觉自己等人离的擂台那么远，还能感受到如此可怕的威力，那么处于擂台上的五人，又将会受到什么样的伤害呢？是完全毁灭，变成漆黑焦碳几块呢？还是。。。。半死不活？？？





    第三卷 世界风云 第九十三章 大终结：雷云电劫（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:58 本章字数:5889

        
    特别是他们心目中的超级实力派偶像明星——雒神，不知道是不是完好无损？？？
    中间原属于擂台的地方，本来就已经被阴九茗、死亡鬼神、生化男女四人给轰成了平地，如今在那块地面的正中央，却又多了一个直径五六米，深达一米多的大坑，坑中除了碎石外，便空无一物，却还有缕缕的黑烟袅袅然冒出，而这个坑洞所处的位置，正是先前雒神所在的地方，难道。。。雒神。。。被那道闪电给轰的连渣都没剩下。。。
    不，当然不，在大坑的周围，十几米远的地方，躺着五个人影，其中四个正是阴九茗、死亡鬼神、生化男女；他们离的那道闪电很近，因此受到了波及，巨大的冲击力把他们伤重的身体给吹的如同几张破纸一般飘出老远，躺在地上的身体被炸裂飞溅的碎石块给轰击的破破烂烂，伤痕累累，看样子，仿佛只剩下最后一口气般惨烈。
    而第五个人影正是雒神，他就倒在大坑的边上，身上的衣服破烂不堪，身上的皮肤也有几块焦黑的地方，还在冒着淡淡的烟气，似乎是被闪电炙焦了，手脚微微的抽搐着，显是身不由己，本来满头帅气飘逸的银色长发，都变成了刺猬般的模样，不过却不损丝毫他的帅气。
    却原来，当天空中的闪电袭来的时候，毁灭性的危机感让雒神发挥出超长的能力，几乎是意动身动，瞬间自原地向旁边移动出五六米的距离，紧接着闪电便劈在了他先前站立的地方。轰开一个大洞，当时地情势好不惊险，差一点就一命呜呼了。
    不过他虽然躲过了闪电，但是闪电的余威却也让他吃足了苦头。在危机时刻，体内凝实的真气除了一半用来对抗天地威压外，剩下的另一半全部放出，自动形成了一个严实地护体真气，成功的把闪电余威的威力又减少了一大半。雒神的真气恢复速度可不是说笑的，可以说，从始至终，他体内的真气几乎都处于十成左右，基本上没下过九成。
    但是闪电余威剩下的少部分电力也足够雒神受的了，您瞧。不仅外表成了那么一副惨淡的模样，就连整个身体，也酥酥麻麻的。半天不得动弹。
    基本上，现场所有人都被这突如其来地天外灾难给惊呆了，一个个瞠目结舌的看着原先属于擂台的那片宽阔地场地，久久不能言语。
    整个现场静悄悄的一片。
    “阿神！”一声痛不欲生的惊叫响起，云梦迪第一个清醒过来。泪流满面的飞窜出观众席，惶恐的朝着场地中央飞奔而去。
    紧接着清醒过来地是雒神的父母，“儿子！”两位老人家手忙脚乱的自观众席上翻到了会场里。也向倒在中间地雒神跑去。
    随后，九阳神君、暗夜之王、四大战将、以及一众手下们也惊慌的喊着“神老大”的扑了出来，直往会场中央敏捷的飞窜而去，个个速度飞快。
    整个会场的人都清醒了过来，发出能吵翻天的杂乱声音，大家都在为雒神的倒地而惊慌着，个个都自擂台上站了起来，想要飞奔到擂台上去看看自己的偶像到底怎么样了。
    至于阴九茗等几人，却惟有最关心他们的几人打算跑到擂台上去看看他们到底怎么了。比如魔门地几为长老。。。
    两者相教起来，阴九茗四人还真是够可怜的。
    日本首相小泉一郎与美国总统维也互相对视一眼，眼底滑过几分窃喜。
    中国主席跟总理也慌了神了，连忙派出龙组、凤组的人员前去查看，看看情况究竟有多么恶劣，同时吩咐一名手下去准备车子，随时准备把雒神护送到医院去治疗。
    总之，不光整个会场几乎乱糟糟一片；就连世界上所有正在电视跟前现场观看这场比武大赛直播的人们，都提心吊胆的慌乱起来。
    “阿神，不能有事，你千万不能有事啊！阿神。。。”云梦迪清泪顺着两旁脸颊飞洒到空气里，在天上乌云中穿梭激射的闪电辉映下，每一滴都绽放出七彩的光泽，当它们徐徐掉落到地面时，摔成了几瓣，正如她现在碎裂的心一般。
    “不要过来！”当云梦迪离雒神还有十几米的距离时，一把熟悉清亮的声音犹如洪钟一般响彻在乱糟糟的会场上，顿时，整个会场差点吵翻天的噪音一下子静寂下来。
    而云梦迪等人就如同听到了命令一般，全部停止了往会场中央前奔的姿态，因为这个声音，正是雒神的声音。
    被四大战将拉扯住的雒神的父母，挣扎着喊道：“儿子，你没事吧！”
    云梦迪却是惊喜交加的站在那里，失态的大喊着：“阿神，你没事太好了，真是太好了。。。。”一边说，眼泪哗哗的流了下来，爬满了诱人的香腮，这次却是喜极而泣的泪水。
    雒神的手脚动了动，运转真气，尽力克服着身体的酥麻，缓慢而坚定的自地上慢慢爬起，然后用力摇晃着站了起来，整个过程，竟花去了三十多秒的时间。
    “哗－！”见到雒神成功的站了起来，举场观众一起欢呼起来。
    世界各地的人们通过电视看到雒神再次站了起来，也都发出了激动的欢呼声。
    他们是在为他们心目中不败的战神欢呼，他们是在为自己的正确选择而欢呼。，，惟有日本首相与美国总统两人，在那里恨的咬牙切齿，暗自咒骂雒神怎么还没死，命可真够大的。
    “阿神，你没什么事吧！”云梦迪对于雒神的话。不得不听，但是，虽然站住了脚步，却还是一脸关切、满眼深情的询问道。
    雒神张口吐出一个眼圈。本来白皙地面孔上，也有了几处黑色，他深喘两口气，运转真气，恢复真气的同时，快速治疗着体表的创伤，至于体内的经脉，倒是没什么事。他嘴角露出一丝从容地微笑，配以满头刺猬般直立的长发，就如同变身为超级赛亚人。自有一番别具趣味的潇洒霸气。
    “别担心，宝贝，我不会有事的！”雒神给了云梦迪一个安慰的眼神。接着又转头对父母说道：“爸，妈，你们放心吧！我不会有事的。”说完后，又指着四大战将等人吩咐道：“你们几个好好保护好我爸妈跟梦迪，快点离开擂台。回到座位上去，我这里现在很危险，你们不能呆在这里。”
    被雒神叫了一声“宝贝’后。云梦迪的俏脸微红，本以美丽的面孔更是绽放出了令人窒息的动人风采，雒神在他面前从来都是一本正经的，从来没有叫“宝贝，叫地这么亲热，更何况还是在这万人瞩目的场合下。
    “讨厌啦，在这种情况下，竟然说这么羞人的话！”云梦迪羞涩地暗嗔着，不过芳心内却是一片欣喜。当听到雒神说这里还很危险，让他们通通回到座位上时。她刚放松的心不由再次提起，急忙问道：“阿神，到底怎么回事？这里好好的，那几个人也都被打倒了，怎么还会有危险呢？危险在哪里？”
    雒神面孔变的冷峻起来，抬头望着天际那不断翻腾穿梭着闪电的厚重云层，手指指天，严肃地说道：“危险来自那里，我能感觉到，天空的那个云层，以及那密集的闪电，都是为我而来。你们快点离开这里，回到座位上去，下一道闪电不知道什么时候就会降临了。”
    什么？！！众人一听他地话，难以置信的抬头望向夜空，虽然看不清楚，但明显能够感觉得出云层的厚重，千万条银蛇般的闪电在里面穿梭激射着，远远的一看，便能知道里面所蕴淋着的恐怖的力量。
    难道。。。这片布满闪电的云层真的是为了雒神而来？？？
    所有人心目中都充满了问号。。。
    这时，才陆续有人想起不对劲地地方，这夜空的云层这么厚重，打雷也打的这么响亮激烈，就跟古代两军交战时的“隆隆”战鼓声，但是却光打雷不下雨，当真奇怪的紧。
    说不定，还真如雒神所说的一般，这乌云闪电是为了他而来的。。。。
    所有人的心中都开始这么认为，但是新的疑问很快又产生了，这天地自然的现象，为什么会朝着雒神而来。。。。
    “阿神！那岂不是很危险？快跟我们一起走，躲开这里吧！”云梦迪关心则乱，想都没想，连忙急切的想要自己的爱人赶快离开这片危险的地方。
    “呵呵，没用的，我在力量运转到颠峰的时间太长，所以引来了这片乌云，如今，即便我不运转真气，但无论我走到哪里，它都会跟到哪里，随时都会降下闪电来攻击我，躲也躲不了，倒不如让我来斗斗这老天爷，看它到底能将我怎么样？”说到这里，语气中忍不住透露出一股冲天的狂傲霸气，凛凛神威，叫人不敢逼视。
    雒神目射精光，望向夜空高处的乌云，然后回头深情的看着云梦迪，声音变的很柔和起来：“梦儿，你还带着我爸妈回到座位上去吧！不要为我担心，我不会有事的。”
    云梦迪深情的双眼有些担忧的看着雒神，她心知雒神做出的决定，是没有人能改变的，因此，在沉默了片刻之后，贝齿一咬下唇，沉重的点点头，欲言又止，最后化为一句温柔的关怀：“那你。。。小心点，我。。。还等你回来娶我过门呢！”
    雒神给了她个坚定的微笑，轻声说道：“放心！等这件事情过去后，我就立刻娶你过门。”
    云梦迪闻言，娇羞的低下了头，不过瞅着雒神的那双美目中，满是关心、担忧与欣喜的期盼。
    “儿子，你要小心点啊！我们还要靠你来养老呢。而且，我还没抱上孙子，你可不能出事啊！”雒神地母亲看着傲立在会场中间的儿子，声音有些哽咽的说道。
    “妈。您就放心的跟我爸坐在那里看着吧！我不会有事地。”雒神大声笑着安慰两位老人家。
    “那你要小心，我跟你妈就坐在那里，看你的表演了。”雒神的父亲终究是个男人，没有流泪，感情也比较内敛，只有满脸的严肃与双眼中偶尔透露出来的一丝担忧与慈爱。
    “恩！”雒神点点头，应了一声。
    随着云梦迪搀扶着两位老人家往座位的方向走去，聚集在会场周围的人们也自觉的回到了各自的座位，全都以尊崇与狂热的目光看着会场，等待着下一刻地惊心动魄。。。。
    那魔门的几位长老眼瞅着正从地面艰难的爬起来地门主。不知道是该去搀扶他，还是退回到座位上去，一时间。竟是愣在那里，不知道该怎么办。
    雒神瞄了一眼，依旧躺在地上的死亡鬼神、生化男女，以及正努力从地上爬起来的阴九茗，暂时不去理会他们。全神贯注的抬头紧盯着天空不断明灭消散着闪电雷霆的乌云，体内地真气以最快的速度疯狂的在经脉中循环往复。
    宽阔地气海中，悬浮于星光辰海之上那如同鸽蛋大小的本命真元。似乎也察觉到了危险的到来，焕发出前所未有的亮光，把整个气海照的一片通明；天地元气被吸收转换的速度快的可怕，在保证雒神体内真气始终保持在百分之百的颠峰的同时，还在极力转换着天地元气，极力提高着气海真气地容量，虽说很提升的速度很快，但是聊胜于无，多一点真气。便多一分保证。
    “咳。。咳咳。。”躺在地上死亡鬼神、生化男女，三人或躺、或卧、或爬，嘴角处大口大口的往外嗑着血，他们迷离的眼神望着会场中央，那傲立在翻滚着雷电的云层下的伟岸身影，不知道到了这个时刻，他们心里还有什么想法。
    “看来，下一道闪电快要降临了啊！”十几分钟后，眼见云层中的闪电越来越密集，雷鸣声也越来越激烈，雒神淡淡的自语着，身形微微蹲了下来，身体斜侧，左臂护在胸前，右臂往身体下后方有力的弯曲拉伸，体内的真气疯狂的运转着，如同那天空的雷电，慢慢的酝酿着强大的威力。
    终于，当天空中一道粗大犀利的闪电终于自厚重的云层中探出头来时，雒神心神一动，全身的真气疯狂的往右拳中汹涌灌注而去，一个碗口大小的光晕笼罩在拳头的周围，光晕是由无数细微如尘的闪灭星光凝聚而成，这是他直接提取自气海之中的星光辰海处，每一点光尘，都是由庞大的真气凝聚而来，一旦同时释放出来，其可怕的威力可想而知。
    “咔嚓嚓嚓。。。轰隆隆隆。。。。。”碗口粗大的闪电光龙，在震天撼地的滚滚雷鸣声中，携带着毁天灭地的恐怖威势，自数百米高的地方张牙舞爪的飞窜而下，直朝会场中央的雒神头顶劈去。
    强烈的光芒照的整个会场一片惨白，差点耀花了众人的眼睛。
    众人就见会场中央的雒神身体右侧一道光柱瞬息闪过，转即消失，让人几乎怀疑自己是不是看花眼了，出现了幻觉；下一刻，众人便见雒神修长结实的双腿分开撑地，左侧肩膀下沉，右臂上举，散发着光晕的拳头已然与头顶的闪电龙头碰撞到了一起。
    “怒神破”震慑天地的怒吼同时传遍全场，夹杂在滚滚雷鸣声中，几乎盖过了雷鸣的响声。
    果然，头顶的这片乌云当真是为了雒神而来的。
    聚集了雒神全身十成十功力的“怒神破”瞬息冲破了天地威压对心灵的压迫，带着不屈的意志与天地之威对抗着。即便是比自己强的人，他也敢于正面对抗，而不会去逃避躲闪，这正是雒神强悍的地方，也是他坚定的信念之一。
    “嘭——！”雒神拳头与雷电接触的地方，亮起了一片刺眼的白光，刺花了所有人的眼睛，让观众们不由闭上了双眼，同时一声剧烈的气劲爆炸声自光芒中传出，传遍众人的耳际。
    “哇－！”所有人在惊叫的同时，心中止不住的呻吟起来：天呢，雒神竟然正面对抗闪电的威力，难道他不想活了吗？他。。。他真的能够对抗闪电吗。。。他不会有事吧？
    场中的战况全都笼罩在一片刺眼的白光中，让人们无法看清楚其中到底发生了。
    雒神倾尽全力的一记“怒神破”，当真是威力非凡，无人能挡；然而，人力有时而尽，天地威力却是无穷，不过他虽然面对着携带天地威力的闪电，但是却毫不畏惧，霸道无匹的“怒神破”，几乎轰散了三分之二的闪电威力，剩下的三分之一，顺着他高举的拳头，瞬间传遍了几乎没有一丝真气护佐的肉体。
    肉眼可见的电弧电流在他全身上下，以及周围一、两米的范围内“嗤啦－嗤啦。。。”作响着，闪耀着，电的他浑身酥麻不堪，伴随着炙伤的剧烈疼痛。
    以雒神如此强横的肉体，也被电的如此痛苦，如果是普通人的身体，恐怕已经被电成一块焦碳了。





    第三卷 世界风云 第九十四章 大终结：雷云电劫（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:58 本章字数:5674

        
    他清晰的感知到，这次的雷电，要比上一次的威力几乎强大了一倍,简直太可怕了，他都无法猜想第三道闪电的威力，又将强大到什么样程度，只是想一想，便觉的恐怖。
    这时，雒神气海中空空荡荡，夕日的星光辰海已经消失不见，惟留下鸽蛋大的本命真元悬浮在中央，散发着淡淡的光芒。真气的消耗遗尽，让本命真元闪耀出强烈的光芒，开始发挥它吸收、转化天地元气的巨大作用。
    海量的天地元气连同缠绕在身体以及身体周围的闪电能量，都被体表的穴位吸收进了经脉中，顺着经脉传输向气海中去。强烈的电流经过经脉时，坚韧的不似人的经脉都能感觉到酥麻刺痛，如果是其他人的经脉强度，恐怕不断裂，也会受到很重的创伤了；可见这道闪电能量的强大了。
    天地元气混合着闪电的能量，涌进了宽旷的气海中，纷纷被闪耀着强烈光辉的本命真元如鲸吞天地般吸了进去，顷刻间，本命真元光明更盛，一丝丝电弧电流出现在本命真元的周围，围绕着本命真元“噼里啪啦”的闪耀着。
    被本命真元鲸吞进去的天地元气，凝练成最纯粹的真气星尘，最后又由无数细微的星尘汇聚成一条星尘瀑幕，自本命真元下面纷纷飒飒、闪耀着明灭光芒的流淌而下，如同海水，但却比海水的动作更为轻柔的开始添充起空荡荡的气海底部。
    似乎是因为闪电能量地缘故，这次本命真元转化凝练天地元气而成的星尘真气，要比先前存在的星光辰海更为鲜明光亮，虽说先前的星光辰海虽然有光芒，但却是浑浊一片。就好像在夜晚看星星时，天空却布了一层薄薄地烟雾，叫人分不出什么颜色来，看的有些模糊，而现在。这新产生的光尘，就像脱胎换骨一般，变的清亮了许多，隐隐发出微不可察的淡淡金光，就连本命真元原先模糊不清的光芒，在周围电流电弧的闪烁下，似乎也清明了一些，仿佛能在浑浊的光芒中看到本命真元的真实形状一般。
    雒神只觉自己内视气海时，比之先前更为清晰明显了。
    随着鲜明的星尘源源不断地自本命真元上缓缓的流淌而下，逐渐填充气海底部。更加美丽的星光尘海再次缓慢地凝聚而成。
    当星光辰海恢复到以前的一半时，雒神突然顿悟，难道自己的修为已经达到了人类的顶点。因此才会在功力用到极限时，能够感觉到天地威压的存在？！而现在头顶密布着闪电地这片乌云，应该正是天地不让自己成为超越人类极限的存在，来阻止自己而形成的吧，想想刚才那道闪电地威力。要不是自己把全身的真气在一瞬间全部轰了出去，以来对抗，恐怕现在。自己即便不死，也受伤惨重了。
    但是，事物往往具有两面性，阴极阳生，物极必反，天地虽然不仁，却往往会留下一线生机给人们，就如同刚刚那道闪电，虽然极具毁灭之力。但是如果能撑过去的话，窜进雒神体内的残余闪电能量，便能让体内的真气以及本命真元脱胎换骨，从而产生质的变化，突破人类体能极限的限制，再加上以后的苦修，终成超越人类，成为更高一层次的存在。
    “如果，自己能够把那道闪电地能量全部吸收的话，自己体内的真气与本命真元又将发生什么样的变化呢？不，这不可能，那道闪电的威力太强大了，即便以自己如今这具经过千锤百炼的身体，再加上全部真气做为护盾，也绝对抗不住那道闪电的破坏力。”雒神一边恢复着真气，一边心里暗自沉思着，站在那里一动不动，这又给人们造成了误解。
    当会场中央的强光消散之后，众人便看到一副奇怪的景象，雒神依旧摆着那副双腿成弓步，左肩下塌，右拳高举轰向天空的威猛姿态，只不过，身上的衣服破破烂烂，皮肤上到处是一块白一块黑，就连面孔上也有着几处黑色的痕迹，银色的长发如同先前一般，根根直立着，仿佛一个刺猬头。
    “阿神！”
    “儿子！”
    云梦迪与雒神的父母担忧的呼喊起来。
    “阿神！”
    “神老大！”
    这次，就连九阳神君、暗夜之王、四大战将等一种手下们，也担心起来，毕竟跟那么粗大的雷电硬抗，是件非常可怕的事情。
    观众们“叽叽喳喳”低声讨论着，询问着身边的人，嗡嗡声一片，谁也不知道真实的情况是怎么样的，然而，他们已经证实了一件事，那就是天上的乌云闪电，还真是冲着雒神来的，于是人们止不住的惊叹起来：“天呢！雒神的武功到底高到了什么样的程度，竟然能够引动天象异变，那是一种怎么样的境界啊。。。”
    艰难的站在那里的阴九茗，见雒神愣在那里，半天不动，心下暗想：他肯定是还没从闪电的麻痹当中恢复过来，而且刚刚那对抗天雷的一击，功力肯定也耗了个口净，此时不抓紧这个痛打落水狗的机会，还待何时。想到这里，眼中不由闪过一丝寒光。
    雒神的真气恢复速度快的离谱，短短的时间里，真气不仅已经全部恢复，还有了一些增长，不过，这些都不是主要的，主要的是，他的本命真元以及真气的质量提高了很多，感觉上，现在的整体实力，要比先前强上一倍半之多，就连肉体，也似乎更加的强横了；肌肤上的那么一点点外伤，更不在话下。
    整体实力的提升，让他对周围的巨细情况更为敏锐，就在阴九茗对他再次动了杀机的时候，雒神已经敏锐地感知到了。本想趁现在有时间，干净利落的把阴九茗、死亡鬼神、生化男女干掉，然后再从容对抗下一道雷电的到来；但心中突然一动，一道灵光闪过他的脑际。他想到了一个非常冒险地方法，通过瞬间时间的思虑，他便决定了这个冒险方案。
    装出了一副体力透支过度、麻痹不能动弹的虚弱、僵直模样，喉咙里发出“咯。。。咯。。。”的低响，身体僵硬的摇晃了几下，双眼的光芒黯淡的几乎如同快要熄灭的烛光，整个人一副摇摇欲坠的样子。
    果然，他这副“凄惨”的模样不仅引动地阴九茗身上隐藏的杀气更为浓重，就连原本躺在地上的死亡鬼神、生化男女三人地气息，也起了一阵阵的波动。一丝杀气悄然的自他们的气息中滋生出来。
    就连观众们也发出惊呼声，为雒神而担心着，反倒是云梦迪、雒神的父母、四大战将等人。却由于雒神所表现出来地动作，而心里莫名其妙的安静下来。
    原来，雒神的实力地增强，让他的精神力也强大了很多，以前。他就试过以精神力凝聚成一束，可以传出很远的距离，而如今。他更是利用这一技能，通过凝聚强大的精神力，把自己“平安无事”的信息轻松的传送出几百米外，给予了云梦迪、双亲等人精神上的安慰，就如同一种心灵感应似的。
    见得周围四人杀心已起，雒神更在火上加了一桶油，完美内敛的真气运转到手脚、脖子等各个关节处，在装出努力动弹身体地同时，控制真气迫使关节处发出一阵阵仿佛生锈了的桌椅似的“咯吱——！咯吱——！”声。声音配合动作，把一个人身体僵硬老化的形态，完美的表现了出来。
    阴九茗当下再无犹豫，运转恢复了几成的真气，朝着雒神疾扑而去，转眼，便到了雒神的跟前。
    雒神面带惊慌，用尽了全力，弯腿努力跳到了两米多的空中，以躲避阴九茗的偷袭，横在空中的身体僵硬的可笑。
    来到跟前的阴九茗，当下在无疑问，“哈哈。。。”狂笑着，双掌翻转朝天拍出，猛烈的轰击在雒神的胸口，打的雒神“牙关紧咬”，面色铁青，身体更是朝天上飞去；在空中，他一边迅速的把阴九茗阴险的掌力逼出，以便“鄙夷”的瞅了对方一眼，继而僵硬的抬起头，望向夜空雷电频繁闪耀的云层，脸色在惨白色的闪电下，流露出恐惧绝望的神情。
    雒神这是故意做出一副对阴九茗偷袭的鄙视与不屑，与对天空雷云的恐惧绝望，他相信，以阴九茗的智慧，肯定知道这是什么意思。
    果然，继阴九茗发起攻击之后，这么长时间恢复了几成功力与体力的死亡鬼神、生化男女三人，几乎不分先后的跳了起来，直往中间扑去。
    死亡鬼神修为最高，真气恢复速度也最快，这么长的时间爬在地上，真气已经恢复了五六成，因此他是继阴九茗之后，第一次冲到阴九茗跟前的，见得雒神被击的往空中飞去，当下想也没想，双腿弯曲，然后奋力往空中跳去。
    已经从雒神表情的变化上看出分晓的阴九茗适时的喊了一声：“把他往天上打，叫雷电劈死他！”
    追上雒神上升身体的死亡鬼神一听，还真有理，当下，二话没说，双拳全力轰出，狠狠的击打在雒神的背上。雒神身形一震，这种打击，他还是能承受得住的，但为了逼真，不得不发出一声闷“哼”，自然，上升的身体在双拳力量的推动下，速度又快了几分。
    在死亡鬼神刚一跳离地面的时候，生化男女两人也开始先后离地奋力跳了起来。两人的真气虽没有死亡鬼神浑厚，但是光从肉体的强度来说，却是不下于死亡鬼神，因此跳的也非常的高；几乎在死亡鬼神把雒神轰了出去的时候，生化美女已经到了死亡鬼神的身边。
    “把我托上去！”生化美女大喊一声，死亡鬼神立刻明白过来，提气轻身，让自己在半空停留的更久一些。同时双手交叉放在小腹前面，等生化美女一只脚踏上去后，便用力向上一托，丧失了上升力度的生化美女再次获得新的动力。继续朝天空中地雒神追去。
    当死亡鬼神在继生化美女之后，继续把生化壮男用力托了上去，就再也保持不住身体在空中的滞空能力，开始朝地面落去，谁知道还没怎么下落，便觉面前风声迭起，黑影一闪，之后听得阴九茗一声：“借你的脑袋一踩！”然后，就觉得一只脚在自己的脑袋上用力一踩，身体下落地速度就更快了。
    生化美女以疾快的速度追上了往上生的雒神。“呀喝——！”一声清脆的喝声中，她“修长”的双腿上下分了开来，然后借着双腿强力合拢时的反剪之力。一脚狠狠的踢在目标的背上，在把雒神踢的以更快的速度飞出去地同时，强大的反弹力也阻止了她的上升空间。
    这时，跟在她后面地同伴——生化猛男窜了上来，生化美女不说二话。深吸一口气，双手十指交叉在一起，放在小腹前。用力把生化猛男托了上去，就在她开始往下掉落的时候，踏着死亡鬼神的脑袋冲上来的阴九茗及时赶到，同样在在生化美女的脑袋上用力一踩，获地一口转换真气的时间，然后继续往高空飞去。
    生化猛男很快就追上了已经飞得很高的雒神，双臂巨力自双拳上猛烈爆发而出，结结实实地轰在雒神的后背。雒神“闷‘哼’”一声，上升的速度再次加快了几分。
    “呼……”
    阴九茗的速度非常快。几乎在生化猛男刚把雒神轰出去，他已经窜上了上来，二话没说，用手一抓生化猛男的手臂，身体便轻快的超出了生化猛男所在的高度，紧接着，还是一脚，用力踩在生化猛男的脑袋上，第三次，也是最后一次获的换气地机会。
    死亡鬼神、生化美女，生化猛男三人往地上掉落着的同时，齐齐仰头看着天空；获得新动力的阴九茗直线上冲，快速的逼近了正高速飞往天空的雒神，他猛吸一口气，双掌变的通红如血，向头顶的雒神推去。
    四人空中接力赛的配合，不得不说完美之极，但是，变故往往不以人的意志为转移。
    以越来越快的速度迅速升空的雒神，通过计算，知道阴九茗的这一击，已经是自己在空中的最后一次助力了，当下不在装“晕”，腰部用力一扭，横躺的身体已经转为直立，他低下头去，对着身下满脸愕然的阴九茗一个不屑的冷笑，接着，双脚尖灵活的点在阴九茗直推而来的双掌心处。
    “嗖——！”，在阴九茗双掌强力的推动下，雒神同时提气轻身，身影顿时如同一道升空的火箭，朝着天空激射而去。
    “冲啊！冲啊！”雒神的心中疯狂的呐喊着，紧盯着翻滚着雷电的云层，双眼逐渐透露出一股由兴奋、斗志、不屈、坚韧、狂傲等情绪，所汇聚而成的疯狂火焰，刺猬般的满头银发被扑面而来的狂风吹的直朝脑后飞去，并于身侧两边的双臂每隔几秒钟，便向上提起，然后猛然向下推出，每推一次，便有两成的真气自雒神的双掌劳宫穴轰出，如同火箭后面的喷火器，推动着雒神升空的速度更快更猛。
    可千万别小看雒神的两成真气，那已经是很庞大的真气了，瞬间自双手中以“火焰斩”的形式发出，能够一下子斩杀掉数十人！再加上真气惊人的回复速度，他简直就是一个人形火箭筒嘛！
    现场的所有人们，全部瞠目结舌的望着一头冲往天际的雒神，震撼的久久说不出话来。
    有得人在惊叹，天呢，雒神竟然会飞。
    而有得人则是惊呼：“他想干什么？想去寻死吗？”
    降落到地面上的阴九茗，抬头看着天空不断以掌力助推自己往上冲的雒神，虽然知道自己四人肯定是被雒神给利用了一把，但是对于雒神想要做什么，他同样满头混水。
    “他想干吗？”云梦迪握紧苍白的双手，她明白雒神绝对不是去寻死，但到底是去干什么呢？！她怎么也想不明白，不过有一点，她倒是坚信，那就是，雒神的心里肯定已经有了某种打算。只是这种打算的前兆，就让她看的心惊肉跳，紧张不已。
    雒神的父母目瞪口呆的看着自己的儿子就跟火箭一般，直让夜空中那不断闪耀着滚滚雷电的云层飞去，一时间呆愣在那里。
    摄影人员们精确的操控着机器，镜头追随着雒神的移动而移动，争取把每个精彩的场面都直播到世界各地去。
    世界上的人们都在猜测雒神想要干什么，却没有一个知道的。
    众人的思虑并没人能够阻止雒神的上冲趋势，很快，在双掌连连轰出强大真气的推动下，他已经上冲到近两百米的高空。





    第三卷 世界风云 第九十五章 大终结：雷云电劫（六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:58 本章字数:8279

        
    那天空中翻滚的乌云雷电在近处看，当真是乌云压顶，气势磅礴，轰鸣的雷声震耳欲聋，铮亮的闪电“哗啦啦”的闪过天空，天地间顿时一片惨白。
    雒神又往上升了数十米后，感觉离的乌云的距离差不多时，便放慢了前冲的速度，同时全身真气鼓荡，化作无穷无量的澎湃气势，直冲天宇霄汉。
    他之所以飞到这么近的距离，发动气势，便是要引动乌云中的雷电，让它们没有有酝酿的时间，便劈下来，如此一来，估计雷电的威力会降低很多，那样的话，自己说不定把可以把更多的雷电能量引入体内，化为自己真气发生质变的能量。
    却原来，这雒神在尝到被雷点劈后，真气微量质变的滋味，于是，在想着如何应付这天劫雷云的同时，更做出了冒着大险逼近雷云，来收取闪电能量的疯狂想法，果真是艺高人胆大呢！
    事情的开头，果然如同雒神所预料的一般，云层中尝未酝酿完毕的雷电，受到雒神近距离下气势的引发，便迫不及待的自云层间探出头来，化做几道碗口粗细的闪电锁链，在空气里扭曲放射着光影，瞬间劈到了雒神的身上。
    “啊－！”天空中闪耀起一片刺眼的亮光，同时一声野兽受了伤一般的怒吼自其中传了出来，显然，被雷电轰中的雒神绝对不好受。
    高空中，一团由电流、电弧密集交织而成的刺眼光芒中，观众们透过望远镜等仪器观望，也只能模糊看到雒神身影的存在。里面具体状况如何，却是谁也不知道的。而在刺眼光团地周围，却连接着七条闪电锁链，闪电锁链的另一边。如八爪鱼般，直探向云层的四面八方。
    于是天空便呈现出了这么一副壮观的景象，夜空厚重地云层中，闪电如银蛇般剧烈翻滚穿梭，激射明灭，七条触手一般的闪电锁链探了出来，直伸出近百多米的距离，然后汇聚在一起，交织成一团刺眼的亮光，把雒神捆绑在其中。就那么的吊在半空。仿佛被上天惩罚的天神。
    “啊－！”
    “哇慧！”
    所有人都抬头观看着天空中的神奇景象，个个眼中满是惊慌与不可思议，嘴巴张的老大。足可以吞下两颗鸡蛋，整个人都仿佛被石化了一般，呆愣在那里一动不动。
    云梦迪同样难以置信的盯着乌云下那团包裹着雒神的闪电光团，只觉自己地心紧张的就要从喉咙里跳出来了，难道。这就是他的计划。
    三米直径地闪电光团中，雒神正承受着难以想象的痛苦，这种痛苦甚至比他预料中的疼痛还要强烈的多。这让他回忆起了高中年代，在山洞寒水中的可怕磨练，这种被数万甚至数十万伏特地电压所轰击的痛苦，犹如拆骨剥皮，叫人难以忍受，丝毫不被山洞寒水的侵蚀差。
    但是，在山洞寒水中锻炼时，他在跳出寒水之后，就可以变地疯狂。失去理智，尽情的去破坏，去发泄，更何况到后来，以他的肉体强度，再加上浑厚的功力，早在六年前，就适应了山洞寒水的冻彻心骨，想在里面呆多少，便能够呆多久；而如今，被天雷这种与山洞寒水截然相反、大不相同属性的劈中，却没想到凭着他如今可怕的肉体强度，在天雷的束缚下，又再一次尝试到了当年初次在寒水中锻炼时多经受的那种非人地痛苦，这说明了天雷的力量要比那寒水的力量强大数十倍不止；但是，当年他可以失去理智，疯狂的发泄，而如今，在天雷的束缚下，需要他一直保持着灵台的一丝清明，来控制体内真气的运行变化，如果一旦失去了理智，那么等待他的，将是灰飞湮灭的下场，这一点，他非常清楚。
    全身的肌肉在强烈的麻痹破坏中，一种骨髓自骨头里被抽出来，肌肉自骨头上被剥离掉的疼痛疯狂的折磨着他的神经，想要把他紧绷的神经给拉扯断；体内的真气在他意念控制下，以前所未有的超高速度在全身上下循环往复，闪电的强大破坏力想要把他的身体给电成焦碳，但是强大而极具治疗能力的真气却在极力抵抗着闪电的破坏的同时，还在以飞快的速度修复着被闪电破炙伤的地方，两种不同的强大力量以雒神强横的肉体展开了强烈的对抗。
    在对抗中，雒神终于证明了一件事情，那就是现在所承受的雷电，远没有在地面时，云层酝酿了半天才劈下来的雷电强大，猜想的正确，让他有了一丝获的生机的机会。
    但是，他的真气虽然强大，却还是没有雷电的力量强，因此在对抗中，雷电的力量缓慢的突破了真气的防线，逐渐往肉体内侵入进去，不过，雒神的真气显然也不是那么简单，同他的身体与经脉一样，真气也同样极具坚韧性，就跟会反弹的皮球，每当雷电的力量把真气压缩到一定的程度时，真气便会聚集足了力气，把雷电给排出去，如此一来二去，在雷电曾经入侵炙伤过的肌肉，虽然被真气所治疗了，但是，却还有一部分闪电的能量残留在肌肉里，经过真气一次又一次不断的治疗之后，竟被细胞吸收进去，锤炼着他的肉体，使之更加强韧可怕。
    极力抵抗着雷电的入侵的情况下，气海中的真气消耗速度也比平常快了很多，基本上四五十秒的时间，便会消耗个干净，但是雒神的回复速度却也强的可怕，气海中的本命真元散发出前所未有的强烈光芒，光芒闪烁间，天地元气如潮水一般被吸进经脉，朝气海处涌去，而密布在身体各个角落以及身体周围的闪电能量也随着天地元气的涌动而被源源不断的吸收进了经脉，并顺着经脉往气海中冲去。
    由于涌入地闪电能量太多，就连雒神的经脉也一时承受不了那种恐怖的撕裂感。被蹂躏的不成模样，那种身体被撕裂地疼痛，让雒神差点失去最后一次理智；但是，他的经脉的确是强韧的过分。即便遭受到如此程度的破坏，依旧没有半分损伤的样子，于是，这种能让雒神的神经崩溃的痛苦便一直跟随着他，折磨着他，狠狠蹂躏着他，叫他真实痛不欲生呢。
    然而此时，他的气海中正如他所意愿、期待的，发生着天翻地覆地变化，太多闪电能量的涌进，让宽广的气海中每一寸空间。都充斥着“噼里啪啦”地细小闪电，而闪电最为密集的空间，正是本命真元所在之处。
    无数细小的素白色闪电交织成一团。“噼噼啪啪”的包围在本命真元的周围，不断刺激着本命真元；本命真元在这种强有力地刺激下大放光芒，并且以一种稳定的频率快速一闪一闪着，原本根本就模糊不清的本体开始逐渐显露出模糊地形体，是因为本命真元在闪电的刺激中。量变的急剧累积，也开始发生了质变的缘故，一丝丝淡淡的金黄色光芒逐渐取代了本命真元身上模糊看不出颜色的光芒。
    本命真元产生的真气星尘也开始散发出同本命真元一般的淡淡金光。无数散发着淡淡金光的星尘汇成地星尘银河，闪烁着梦幻般淡淡的迷人金光，流撒进下面无时无刻都在持续消耗的淡金的星光辰海中，补充了失去的真气。
    落身双拳紧握，牙关紧咬，怒目圆睁，满头银色长发如同刺猬般矗立着，他始终都在努力保持着灵台上的一点清明，时刻关注了气海中本命真元的细微变化。他与闪电似乎处于僵持中。
    地上的人们双拳紧紧的揣在胸前，一动不动，双眼眨也不眨的紧盯着天空，嘴巴里不时的不意识的发出一声身“哇－！”“啊－！”的音符，却是被震惊的说不出话来。
    天空中的闪电光球不停的闪烁着刺眼的光芒，云层中的闪电似乎无穷无尽，持续不断的放射着闪电，因此雒神与乌云之间的闪电锁链一直都在“嗤啦－！嗤啦－！”的作响着，不见幻灭。
    世界上所有电视机前的人们都在关注着这不可思议的一幕，静悄悄的没有声音。
    渐渐的，由于身体长时间处于这种痛不欲生的疼痛中，因此，雒神只觉自己开始慢慢感觉不到疼痛了，取而代之的是一种酥麻放松，就连神智也开始昏昏欲睡，他只觉自己的眼睛越来越沉重，沉重的好想合闭起来，然后好好的睡上一觉，他的脑海渐渐白了起来，一片柔和的光芒，暖洋洋的叫人越发的想要睡觉了。
    蓦然，心灵深处一个深情的声音电光石火般划过：“我等你回来娶我过门。”
    “我等你回来。。。娶我过门。。。”
    “我等你回来。。。娶我过门。。。”
    “。。。。。”
    雒神在甚至即将模糊间，努力回忆着这句话到底是谁说的，他老觉的这个声音的感觉特别的亲切，好让自己依恋，不愿离开半刻，是谁呢？究竟是谁呢？？当他努力回想起这句话正是自己的爱人云梦迪所说时，方才如同做了个恐怖的噩梦一般，惊醒了过来；回想起刚刚的情况，当下不由惊的冒出一身冷汗；如果刚刚自己真的睡过去的话，恐怕自己就会被这雷电给炙成焦碳，最后化做灰飞，完完全全的消散在这个世界上，幸好在最后关头，藏在雒神心底最重要的承诺，也是他最为期盼的愿望及时出现，这才挽救了他的性命。
    “哼！我不会认输的，我是绝对不会输的。”雒神暗自想着，“喝－！”再次发出一声低吼，仿佛来自天上神明不屈的袅袅余音，低沉而清晰的回荡在下面所有人的耳边。众人心中一震，天呢！在那团闪电中，他竟然还能生存下来，简直让他们不敢相信。。。
    雒神再次把注意力集中到气海中，发觉在这段差点迷失的时间里。本命真元的体积竟然已经长大了不少，同时也终于露出了它的庐山真面目，圆润柔和地明黄色的球体透射出淡淡的金光，体积比鸽蛋大了一半多。看起来就跟一颗夜明珠，美丽的叫人沉迷；同样地一种淡淡的的金黄色光芒取代了以前那种看不清颜色的模糊光芒，依旧以一种快速而稳定的频率，一闪一闪的闪耀着，辐射向四面八方，把整个气海照的一片通明；在本命真元的周围，原本素白色的闪电，竟然也带上了轻微的金黄色光泽，而且形态更见密集，看来。这些闪电在刺激改变本命真元地同时，也受到了本命真元的影响，从而使闪电的颜色、甚至属性都发生了改变。
    本命真元所产生地真气光尘。比之先前的星尘不仅强大了数倍，就连光芒也清晰耀眼了不少，当然，即便强大了数倍，但是体积看起来却没变大多少。不过，现在已经不应该叫星尘了，而应该叫做星芒，无数的星芒比之先前更为密集的全聚在一起。那条自本命真元下方直垂而下星尘银河已经变成了散发着淡淡金黄色光芒的光带。
    汇聚成金黄色光带地星芒不断的流进下面已经越来越密集的星光辰海中，整个星光辰海都散发着淡淡地金黄色光芒，比之以前的光芒，不知道清亮美丽了多少倍；然则，在布满整个空间、明灭闪烁的细微闪电的刺激下，星光辰海也不似以前那么平静了，简直就像是大海上的暴风雨之夜，变的汹涌澎湃，疯狂激荡。不过。现在星光辰海运转全身后好消耗的真气，已经与本命真元产生真气星芒的速度持平，因此，星光辰海一直保持着不增不减的状态，波涛汹涌，澎湃起伏。
    随着时间地流逝，雒神只觉自己似乎能够稍微控制自己的身体了，努力的动弹了一下后，发现身体的疼痛感似乎也减少了一些，这让他大喜若狂，对于安全的度过这次劫难，有了更足的信心。
    本命真元随着时间的加长，体积越来越大，颜色也越发变的金黄润泽，透射出来的金黄色光芒逐渐浓郁起来，汇聚成一条金黄色光带的星芒流，以密集而快捷的速度注入了下面逐渐增长密集起来的星光辰海中，气海中所有在闪烁着细微光泽的闪电，通通变成了金黄色，同本命真元与星光辰海一般，朝着越来越深的金黄光芒继续发展下去。
    接下来的时间里，夜空的云层依旧翻滚如墨，银色闪电依旧穿梭闪灭，而雒神则时不时的自云层中探出来的七道闪电锁链捆绑成一团刺眼光团中发出一两声震慑方圆十几里的怒吼，他这是在告诉自己的爱人以及亲人兄弟们，自己还活着的信心，
    随着时间的推移，人们仰视的脖子终于承受不了酸困麻痒的折磨，低了下去，回过神来的观众们纷纷议论着，时不时的用手指指着天空的闪电光团，猜测着里面雒神的情况到底如何，以及发生了什么事，人们的情绪依旧热烈如火，没有消停不耐的现象，对于这种八辈子也难以见到一次的神奇境观，他们有着足够的耐心与激情。
    很快，半个小时过去了，天空中闪电光团里，雒神张狂的身影清晰了几分，可怕的痛苦也随着肉体强度的数十倍的增强改造，减弱了不少，已经降到了雒神能够忍受的范围之内。
    雒神大喜下全力运转真气，吸收着天地元气以及身外的闪电能量，一波又一波闪亮的金黄光芒不断自已经成长到鸡蛋大小、通体金黄并变的晶莹剔透的本命真元上发散出来，下面的星光辰海也一片金黄，再配上空间内金黄色的细小闪电，整个气海中呈现出一片金碧辉煌，灿烂夺目。
    围绕在本命真元周围的金黄色闪电越发的密集起来，无数金黄色的细小闪电已经爬上了本命真元的身体，在表面传递闪灭着，随着越来越多的细小闪电爬上了本命真元的表面，本命真元因而变的越发的晶莹剔透，光泽耀眼。
    当这种金黄色的光芒浓郁到一定的程度后，气海中无论是本命真元、星光辰海、还是细小的闪电，都开始把金黄色地光芒再次提纯，把里面的黄色光芒逐渐剔除而去。惟留下璀璨的金光，使之变的更为纯粹洁净。
    最终，成长到鸡蛋大小地本命真元似乎已经达到了它体积的极限，在雒神细微的观察下。再也没有长大一分一毫，于是，它开始剔除、精练里面不纯净的真元。原先散发着的是一大片光芒，如今，随着本名真元的提纯，开始在这一大片的金黄色光芒中，开始隐约出现凝聚成一缕缕纯净的金光。
    而星光辰海则终究汇聚成一片真正的金黄色海洋，除了偶尔在有些波澜起伏的浪涛中，还能够看到一些闪闪发亮地金黄色光点外，就再也可看不出这曾是由无数真气星光会聚而成。不知不觉中，它已经完成了真气从气态凝练到液态的过度，此时此刻。就连流转在全身各出经脉中的真气也全都变成了散发着金黄光芒地液态真气流，把整个身体的各种脏腑器官照的通明透彻，并努力改造、进化着各器官的功能与强韧度。
    雒神似乎能看到自己的心脏在有力地搏动，听到血液在血管里流淌的声音，感觉到体内细胞的毁灭与新生。一切都变如此地美妙迷人，整个身体仿佛泡在一汪温泉中，春天的眼光照耀着自己。暖洋洋的，好不舒服。
    一个小时后，疼痛已经不能影响雒神的心神，肉体的控制权终于被收了回来，体外闪电的麻痹能力也降低到了一定的程度，雒神嘴角扯出一个难看的笑容，努力摆动着自己的手脚，最后形成一个盘腿打坐地姿态。
    气海中，本命真元在吸收了太多的闪电能量之后。形体越发的圆润光泽，并朝透明的方向发展，仿佛一个美丽的结晶体，散发出缕缕越见清晰的金光；而被本命真元转化天地元气以及闪电能量所形成的真气，则如同金色的水流，“哗哗。。。”的垂落进下面的金色海洋之中，逐渐填充着海洋的水平高度。
    流转全身的真气以极高的速度在全身经脉中冲刷穿梭着，把经脉改造的更加坚韧宽广；骨头在这金色真气的改造下，向着莹润的白玉色光泽挺进着，其坚固程度更是远远超越了钢铁；由于真气中已经包含了炼化的闪电能量，因此，肆虐在体外的闪点被越来越多的吸收进体内，大部分被带进气海中，锤炼、提纯着本命真元与真气，而少部分则被肉体所吸收，成为肉体强化的能量。
    终于，当本命真元纯净到一定的透明程度后，他雄躯一震，紧着着气海处一阵剧烈的翻滚疼痛，“轰隆”一声响中，传来龙吟虎啸、猿泣狼嚎、熊咆鸟鸣、马嘶牛哞、蛇咝狮吼等一连窜杂七杂八猛兽的震天吼叫声，就见鸡蛋大小的本命真元竟然脆生生的爆碎开来，其碎裂的金色能量以环行的形态，成横向水青面冲击开来，最后以本命真元原来的位置为中心，形成一个水平面金色光环，而光环中心一点上，一个比本命真元的光芒耀眼百倍的米粒大小的金色光点，如同亘古就存在于天地间的太阳一般，静静的悬浮在那里，一条条清晰分明、纯粹洁净的金色光线不断自金色光点上一圈圈的散发出来，代替了原先一片金光的形式，照射着整个气海，更多的光线照射向周围的金色光环，每一条金色光线似乎都精确的照射到了光环的某一个点上，滋养着整个金色光环。
    看着由本名真元崩碎形成的金色光环，不知道为什么，雒神的脑中突然闪过“三千六百五十亿”这么一个看似庞大无比的数字，很快他就明白过来，金色光环是由三千六百五十亿颗细小到肉眼难见的金沙所组成，还真是一个庞大的数字；而光环中心的那一个金色光点，正是传闻中才有的金丹，一个比本命真元更为高级的存在。
    他不知道为什么会知道的这么清楚，只是一刹那，没来由的，知道便知道了。
    在这一狂烈凶猛的爆炸中，气海的体积更是不知道扩大了多少倍，雒神只觉气海中空荡荡一片，好象没有边沿一般。
    原本看起来满溢的金色海洋，如今竟然如同陆地上干枯了的湖泊中底层所残留下来的最后一小团水源，少的叫人可怜羞涩，现在已经不能再叫做金色海洋了，除非等这片空阔的海域被再次填充起来。而且这些金色的能量也不能再叫真气了，而应该叫做真元，皆因为它已经拥有了本命真元转化天地元气的功能，只要把天地元气吸收进这片金色的真元当中，便会被瞬间凝练成真元的存在，比起以前但凭一个本命真元来转化天地元气的时候，无论在量上还是质上，都要超出数十倍，甚至数百倍。只是，由于真元是由天地元气更浓度凝缩而成，因此，想要把这片看起来干枯了的气海填满，也不知道需要多长的时间。
    在金色光环中心的下面，金色的水源中心，会聚出一条细细的只有米粒粗细的水线，违反物理常规的逆冲而上，直直的上冲到正散发着万千道金丹底部，同先前本命真元自底部洒落真气的形式正好颠倒过来。金丹吸收金色水线中最为精纯的一丁点能量，化为自己成长的能源，而对金丹没有用的真元，则化做亿万道金光，放射而出，滋养着周围由三千六百五十亿颗金沙构组而成的金色光环。
    在金丹以及光环的上面，一片金色的云层正在缓慢的翻滚着，这片云层，正是由原先在气海中到处闪烁的细小电流凝聚而成；云层的中心，生出一丝精纯的金色闪电，源源不断的直劈而下，正好点在金丹的头上。
    上有闪电源源不绝的劈下，下有真元水线无有止尽的上冲，存在与两者之间的金丹就在这样的环境下，将继续进行着它提纯成长的历程。
    而在本命真元爆炸的刹那，他庞大无匹的精神力也自周围猛然收了回去，在眉头处不断的凝聚压缩，最后“轰”的一声无声爆炸中，眉头处出现了一颗同样米粒大小的光点，散发出绚烂夺目的七彩琉璃光芒，神秘异常。
    随着金丹的形成，精神力的凝聚，雒神本强大的雷电炙的焦黑一片的雄躯表面，仿佛干旱了三年的土地，出现了一道道裂痕，紧跟着，焦黑的皮肤顺着裂痕开始脱落，露出了里面如同新生婴儿般晶莹剔透的白皙肌肉，在新生皮肤底下，隐隐流淌着一层润泽的光华，让他整个人散发出夺人心魄的超强魅力。
    至此，所有的异变终于结束，天上的乌云仿佛完成了自己的使命，“捆绑”着雒神的闪电锁链首先消失不见，紧接着云层中也失去了闪电的影子，乌云开始迅速消散，不一会儿的功夫，便小散的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般，叫人怀疑刚刚所发生的一切只不过是个惊险的梦境。
    放晴的夜空，由于城市里夜晚过于强烈的光电效应，只能见到一轮明月斜挂在天边。
    闪电虽然消失了，但雒神依然漂浮在天空中，没有掉落下来，此时，他对天地的感悟更为深刻，如果说天地元气是水，那么他自己就是生活在水中的鱼，体重虽然比水重，却能够凭借着水的一点浮力，自由自在的遨游，正如他现在悬浮在天空一般。
    衣服早已经在闪电中化为乌有，全身赤裸，一身莹白晶色肌肤在夜空中耀眼之极，齐腰长的满头银发在脑后飞舞激扬，脚踏虚空，头顶天地，好一尊战神显化人间。。。。
    雒神的父母看到自己的儿子总算没事，不由大松一口气。。。。
    云梦迪神色娇羞，目光痴迷的看着天空那威若天神的爱人，心中的喜悦难以言表。。。。
    世界之人，看着悬浮在天空的雒神，均是目瞪口呆。。。。





    第三卷 世界风云 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 11:40:58 本章字数:683

        
    二零一七年十月一日国庆节，雒神与云梦迪结婚时，应国家主席与总理的邀请，在北京天安门前，举行了前所未有的盛大婚礼。
    婚礼现场上，世界各国领导人都有出席，他们纷纷献贺词，祝福雒神与云梦迪这对新人，祝他们白头偕老，幸福美满，心想事成，万事如意。
    二零一八年，出于某种原因，或者应该说，世界各国害怕拥有雒神的中国强盛起来，因此，在联邦常任理事会上，除中国外，各国纷纷提出雒神是属于全世界人民的宝贵财产，这么古怪一说，因此期望世界各国能够联合起来，为雒神打造一座圣殿，以纪念雒神为世界人民所做出的巨大贡献。
    二零一九年，世界各国集合投资数百亿美圆，在世界第一高峰，喜马拉雅山上耗资巨大的人力物力，应用最新科技技术，开始为雒神修建圣殿。
    二零二零年，花费整整一年的时间，雄伟巨大、气势恢弘的圣殿终于落成，雒神带着云梦迪以及手下众人，住进了圣殿。从此，圣殿成为了世界人民心目中的圣地。
    二零二一年，通过联邦常任理事会的研究讨论，雒神所创的“大海狂歌”诀成为世界各地小、中、高、大学生的必修课之一。
    这几年的一切变化，对后世产生了不可估量的巨大影响，成为极其重要的几个年头。
    世界在进步，不仅人类的科技在高速发展，就连人类的自我进化，也取的了巨大的成绩，在往后的岁月里，出现了无数强大的人物，在人类的历史长河中描绘出一个又一个精彩万分、流芳百世的故事。
    （本书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)