    [执法者 / 幽灵大士 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    一个刚从流氓高中毕业的菜鸟记者在西藏出差却继承人类最高的力量成为“执法者”，这对他或是这个世界有什么影响？ 
　　台湾突然出现超级自杀潮，九个月内几万个人相继的跳楼，台湾的每一栋大楼都成了鬼屋，他会如何运用力量解决连行政院都束手无策的超级自杀潮？


 ------章节内容开始-------

    第一集 第一章 五中时期的阿达
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:48 本章字数:6976

        
　　1. 阿达
　　这里…….不是地球，不过，和地球很像，真的很像。
　　再说一次，这里不是地球，只是很像，我是说真的。
　　高雄市。
　　（哎……………..不要乱想，这里不是地球，记的吧。）
　　五中。
　　学校仁爱楼顶楼。
　　已经吃完中餐的阿达趴在围墙铁丝网边的水泥台子旁，由上而下看著大楼前面的操场边篮球场上三三两两的聚集著一些人，其中有些是阿达认识的，有些阿达根本没看过，但是看著那些人奇特的服装以及头发长度，有些人明显的不是本校的学生，阿达大约看了一下，站的坐的随便算算起码70几个。
　　一群社会上未来的绑架犯、抢匪、毒贩、枪击要犯、黑道大哥以及炮灰A到炮灰Z等等，全部聚在操场边的篮球场上。
　　篮球场上，除了他们这一些明显不是什么好东西的家伙，学校内根本没有哪个笨蛋会去接近那里。
　　两年前刚进高中时阿达就知道在这个所谓「五中」的高中里面有所谓的学校帮派问题，校方对于校园里流氓学生成帮结派根本毫无对策，每天学生在校内外打架闹事，进出警察局更是家常便饭，几乎每个老师都有到警察局去保学生的经验。
　　学校最后乾脆是视而不见，美其名「无为而治」。阿达想，应该是「无法而治」吧，这所学校里问题学生的问题大概只有传说中的鬼炯老师才有办法解决这个问题，不过鬼炯老师他远在日本解决更为复杂的问题，要聘请他来台湾执教大概只有等下辈子了。
　　那些平常裙的要死的狗屁教官看见一般的学生时威严十足，那个样子就像出身武林名门正派的弟子被派驻下来维护武林和平一样的正义凛然，只要看到乖乖牌学生就像看见刚加入魔门邪派而且武功低下的小罗罗，义正严辞的训斥一番，然后再轻松放行以显示自己宽宏大量的气度。
　　不过当看到那些在校内外惹事生非的流氓学生时，就会突然变成传说中的无耻政客，对著那些耍著白痴只会用肌肉思考的混蛋露出如初恋般的恶心笑容。
　　变身速度比弗力札还快。
　　去年本来有一个新来的教官不知道叫曾辉煌还是叫曾煌辉的，还是个陆军中校，肩膀上两颗梅花，全身制服一条线一条线烫的好直，好像是量过一样的鼻挺，脚下的皮鞋擦的几乎像镜子一样光闪明亮，头发修剪的像是陆战队队员一样，短短的看起来非常有精神，以前在部队里肯定是营长还是旅长级的「长官」，就是出入营区都有司机传令兵的那一种。
　　曾教官才刚来报到就摆起正义教官的威严，每天早七点一到就守在校门口，指挥著高三的纠察队把一些服装仪容不整、染发、还有偷骑机车上课的学生通通登记下来，然后记了几支警告贴在布告栏上。
　　另外在期中考考试巡堂又抓到几个作弊的家伙，也是当天下午就在公布栏上贴出了他们的大过单。手段雷厉风行、作风剽悍，许多学校的老师或是学生看到他都对他是满口称赞，而曾教官自然是更加受到鼓励，再接再厉，连连在校务会议上提出重整校内秩序的变革方案，表明要在一年之内让五中改头换面，成为超过雄中的第一流高中，他提出改革方案的文案几乎比电话簿还厚。
　　阿达当时还认为他这个「两颗梅花」蛮带种的，毕竟是军人，饱受磨练，人生经验老到，是个一生都在实施「合理的要求是训练，不合理的要求是磨练」这种口号的铁血汉子，不是这些连枪都没摸过的高中小毛头可以惹的。
　　不过他只来学校不到一个学期，后来不知道为什么就没消息了，也不知道是生是死。
　　所以说啊，人还是要识时务一点，不是有人说「识时务者为俊杰」的吗？
　　（是不是孔子…还是蒋公说的啊……….？算了，管他是谁说的，只要每天平安一点，是柯赐海说的也可以。）
　　阿达是一个很普通而且很识相的高中二年级学生，在这个名声不怎么样的高中里，他心里知道如果想要在这个流氓学校中顺利平安毕业的话，他一定要想办法找一位有力的靠山，而这个被他慧眼相中的靠山就是现任三年级的老大，刘邦。
　　绰号「济公」的刘邦在五中里面算是赫赫有名的狠角色，附近的国高中生很少有不知道这号人物的，当然，他也是让学校十分头痛的人物，每天惹事生非以至于根本没有老师愿意当他的导师，后来只好由倒楣的训导主任暂代。
　　刘邦很喜欢打架，也很会打架，虽然他才高三，但是以他180公分以上的身高加上85公斤的体重再加上超过十年的打架经验，（没错，就是十年，据说刘邦还在幼稚园的时候就已经懂得用勒索和恐吓同学来支付他每日的开销。）超强经验值的累积让他在进入五中之后迅速的得到当年三年级的老大「大标」的赏识，在「大标」毕业后就把老大的位子传给了他。
　　听说当时另外一个学长叫什么「黑狗」还是「灰狗」的对于「大标」这个决定还很不爽。在「大标」毕业典礼那天向刘邦提出单挑挑战，拳头硬的当老大对这些脑袋像老鼠一样大的人来说是永远不变的真理。
　　后来「济公」只花了三分钟就把那个不知道是「黑狗」还是「灰狗」的煮成狗肉汤。
　　那个学长在高雄荣总好像一直住到学期末，后来也就一直再也没有来学校了。
　　很多人心里面也都知道，刘邦如果不是仗著他的乾爹在黑道大帮派中的组长背景，刘邦铁定会被超过一百名以上的流氓追杀。
　　这也因此造成他非常嚣张的个性，几乎和台湾霹雳火里面的刘文聪有的比。
　　但是，现在没人会去惹他倒是真的。
　　如果光看刘邦他的外表，根本没有人会认为他的年纪只有18岁，常常带满血丝的双眼流露出一股「你信不信我砍了你」的狠劲，有黄秋生在「人肉叉烧包」中的超杀眼神，令人不寒而栗。
　　上个月阿达刚好混到已经可以跟著出去谈判的资历。
　　下课后随著刘邦他们十几个人去柴山，去见识见识刘邦和六中的新老大「水鬼」谈判。
　　那根本不是谈判，因为他们带了一大堆的木刀球棒、狼牙棒、蝴蝶刀、蓝波刀，阿达还被分发到一付双截棍。
　　据说是已经毕业两年的学长「大头」所留下来的，有著鬼神莫测的功能。
　　不过，阿达在连续敲到自己的头三次之后终于知道为什么这付双截棍的前任主人绰号叫「大头」，还有发给他双截棍的那个家伙嘴角莫测高深的笑容。
　　才一到现场，连一句场面话都还没开始说，刘邦手高举木刀狂喊著就冲了过去。
　　那是阿达第一次看见刘邦打架，自从看完那次的场面之后他就下定决心在刘邦毕业之前千万不要惹到他，不，连毕业后也不要去惹他。
　　阿达认为刘邦天生就是混黑道的料，他的狠劲、卑鄙以及超级无耻连「稻江高中的桌球社」社员也有所不及，如果给他几年的时间，搞不好可以混出个「十大枪击要犯」之类的名堂。
　　阿达心想著，如果有那一天，天啊，那时我可就风光了，还可以对朋友吹嘘一下当年我高中时和那个「济公」刘邦可是一起混的。
　　对，就是那个只人单枪冲进黑道办公大楼，干掉黑道大哥XXX以及绑架企业少东XXX，态度从容勒索五千万然后在重重警力下逃脱的那一个刘邦。
　　超裙。
　　想著想著，嘴角不禁微微笑了起来。
　　「阿达，去不去？」身旁突然出现一个声音。
　　不用往旁边看，能无声无息的接近他，加上那个叫「阿达」的海口音，宋达就知道声音的主人是他的死党赖育昆，胖昆。
　　「珍奶便当魔人 胖昆」。
　　五中最新出炉排行，大胃王排行版排行第一，「拥有无底洞胃的魔人」，胖昆。
　　两周前的比赛，胖昆在十五分钟内，脸不红气不喘的干掉六个阿忠便当，八杯蓝天鹅超大珍奶，不要说五中，放眼南部七县市也没有人是他一回合之将。
　　「靠，济公是要去攻打六中是不是？」阿达疑惑的看著前面操场东边角落的一群人，起码七十几个，里面有很多是他认识的「大角」。
　　那个坐在单杠上的家伙不就是那个超级变态纵火狂的「大东」，去年毕业典礼后一天，他在学校放了一把火，把一栋教学大楼当成祭品，烧给他没缘读高中的弟弟。
　　问题是他弟弟还活著，只是没考上高中罢了。
　　判决不知道确定没，不过他现在应该还在高监服刑啊?
　　「疯猴」也来了……..，前几天不是听「卤蛋」说他在台中跟著他叔叔在做偷窃进口车汽车音响的无本生意，怎么有空回来？嗯，今天回家要老爸和舅舅把他们的车子锁在车库，尽量不要开出去，不小心变成他的业绩。
　　还有五中三大神经病之一「打不完的手枪」刘文东也来了，他的病好了哦??
　　妈的，他的怪癖不知道好了没?一天到晚找人帮他打手枪，干！死变态。
　　哪一家精神病院这么利害治好了他……..靠…………..搞不好是逃出来的…….?
　　……….干，连「打不死的骆驼」陈龙都来了，他不是还在台北的海线联盟忠义堂当实习干部的第二秘书吗？今天该不会是回来招生的吧！
　　其他人平时也都难得来学校一次，但是只要这些人出现就一定有事。
　　一般的学生老师教官看到他们是有多远就躲多远，比起前几年的SARS还令人恐慌。
　　以前每次干架了不起也是出现十几个人，今天是吃错药了是不是?
　　加入这个学校帮派也一年多了，从来也没看过他们那么多的人聚在一起，而且每个人的手上、摩托车上、还有树下放的那一些用报纸包起来的东西，阿达一看就知道那是一大堆的球棒和西瓜刀狼牙棒之类的谈判工具。
　　看著那些刀械数量还有人数，阿达忍不住的倒吸了一口冷气。是济公的马子被强奸了？还是他在学校外搞的赌场被人砸了！这可是少有的大阵仗，可以媲美上次警方在大寮抓张锡铭的专案了。
　　「胖昆，你知道济公要干嘛？怎么会找那么多狠角色回来?」
　　「听「大懒」说要去柴山，就是上次我们跟去的那里，不过，我没听说和六中有关，身为铁血帮最外围的我们，是无法知道帮务的。」胖昆夸张的挥动著他肥胖却又无比白皙的双手，摆出一个自以为很帅的姿势说著。
　　看著他的贱样，要不是阿达知道自己打不过他，还真想给他尝尝阿达正义铁拳 奥义十三连发。
　　阿达对于这个损友的贱样始终无法适应。
　　「要不要偷偷跟去看看？」阿达从学校仁爱楼的顶楼看著济公好像在交代著事情，远远看去，操场上一股杀气冲天。
　　阿达全身上下唯一值得他自豪的大概只有他的视力，由顶楼看去，阿达还是可以清楚的看到济公的表情，不过，他从来没看过济公的表情是如此得……愤怒。从来都没有过。
　　………………..
　　躲在小土丘的后面，阿达和胖昆目瞪口呆，两个人已经惊讶的说不出话来。
　　一年多前刚加入「铁血帮」的他们，刚开始时看见二年级的突击队队长「樱木」为了谈判而打架时还会紧张，不过久了阿达和胖昆的胆子也慢慢的磨了出来，比较不会为了看见打架而大惊小怪了。
　　本来嘛，打架打架，你给我一个右勾拳，我还你一记左手拐，我再给你一个头锤，我再踢你的下阴，我再来个猛虎偷心降龙不悔升龙拳打的去你妈的王八蛋脑震荡流血尿这也没啥希奇。
　　每次打著打著总有人受伤，最严重的一次也就是二年三班的「大雕」骨折脑震荡内伤吐血尿血便血，加上不知道会持续多久的失忆，还有不明原因遗精和梦游。
　　接下来「大雕」那个倒楣鬼住在高雄荣总时被绷带包的像刚出土又被换装过的埃及木乃伊，阿达听说是因为只要他一梦游就会在护士站上的柜台小便，惹的护士集体抓狂才故意包他个十几二十层纱布，硬是让他的体重多了好几公斤。
　　全身能画的部位都被探病的同学画上长短不一形状不定的超畸形男性性器官以及一整套古墓派素女经三十三式彩色手绘版。
　　真难为那个作画的同学，要在夹缝中划出那一身的旷世巨作，真不愧是拥有「五中」魂的男子汉。
　　阿达从这个角度看去，他发现，现场又陆陆续续来了三十几个，现场已经超过一百多个人了，不过就是都三三两两的散开，好像在讨论著什么。
　　阿达可以肯定，至少有七个人的身上有枪。
　　他亲眼的看到刘邦把一把好像是电影里发哥拿的黑星手枪上膛，然后藏在裤子后面再用大衣掩盖著，脸上还露出狰狞的笑容。
　　穿著类似风衣的人有七个，但是每个人藏枪的地方都不同，有这么一两个藏在前面，看起来像是有两根LP在前面晃。
　　不知道对方是哪一个学校的，有多少人，多少武器，怎么会让刘邦他们一付如临大敌的样子，不仅摆出这么大的阵仗而且还找来「社会人士」。
　　一般来说，学生之间的谈判干架很少会扯到「社会人士」，因为那会带来非常大的连锁反应，而一般的「社会人士」也不喜欢牵扯入学生之间的「小」事情。
　　小朋友打打闹闹不太能引起「社会人士」的关心。
　　「胖昆，你觉得会是什么事？」阿达转过头去看著嘴吧还张的大大的，表情像个白痴的胖昆。
　　「我想应该是跟一个人有关。」胖昆突然用坚定的语气说，那种自信的神情好像刚刚收到神的E.MAIL。
　　「我靠，你怎么知道?」话才一说完，阿达回头就看到了他。
　　一百多人前面十五公尺处不知道何时来了一个人。
　　阿达从转头说话到回头看向刘邦他们大概不会超过十五秒，那个人就出现了。
　　和刘邦媲美的身高，肌肉人，乱发披肩，上半身穿著草绿装而下半身穿著奇怪纹路的草绿裤和军用的战斗靴，身上没带任何明显武器，静静的站在刘邦他们一百多人面前，阿达看不到他的表情。
　　连刘邦在内的一百多个人没有一个人看到他是如何出现在他们面前，只觉得好像突然有一阵微风吹来，然后他就出现了。
　　「济公，你说的是不是他?」说话的人是已经毕业八年的学长「恐龙」，在场的人以他的辈分最高，所以他第一个开口问刘邦。
　　刘邦好像没听到「恐龙」的问话，只是用两只充满著血丝的双眼恶狠狠的瞪著前面这个看来充满神秘感的男子。
　　「恐龙」自然是从手下的口中认识刘邦的，他知道这个学弟的狠劲，也了解他的实力，以前两人只听过对方的名字，也没什么机会接触，本来他上个礼拜接到刘邦电话时认为只是小事，加上最近又因为要加入天地盟龙组的事忙了好一阵子，也没放在心上，可是昨天刘邦又拨了电话给他请他一定要到。
　　「恐龙」到了这里，还以为刘邦是要集结人手去砸了六中，不然怎么会一找就找了一百多人，而且他还看到刘邦身上带了两把枪和一把蓝波刀。
　　「恐龙」花了十分钟才搞懂，刘邦的小弟被打伤了四十三个，每一个都是右手腕严重脱臼、左脚复杂性骨折，现在都还在住院，据那些小弟说，是同一个人分三天干的。
　　刘邦气到抓狂，在市区里布下天罗地网想要找出这个人，可是，找了十天，对方却好像人间蒸发一样，直到昨天在他们学校的老巢，也就是废弃大楼的地下室，刘邦专用的桌子正中被人用不知道什么东西刻出一封信来，信中注明要刘邦在今天带著所有人到这里集体下跪宣示效忠那个凶手。
　　抓狂的刘邦当场就拿出棒球棒把那张桌子给砸成碎块。
　　回复冷静之后刘邦就开始招集人手，他发誓一定要给对方一个「一年」。
　　所谓的「一年」，内行人都知道，就是要让对方足足住院住一年，绝对不会少于一年，如果多了，算是赠送。如果少了，下手的人会很失面子。
　　刘邦能当上老大绝对不是单单只靠干架得来的，他非常的有眼光，他可以一眼的看出敌人大约的战斗能力进而调整自己的进攻策略，这种能力很容易让他得到胜利。
　　不过，看著前面这个长的好像是偶像剧演员F4那一类的帅家伙，刘邦实在也不能肯定到底是不是他。
　　毕竟和想像中的敌人差距太大。
　　还在考虑如何开口的刘邦突然觉得头顶传来一阵剧烈而且椎心透骨的巨痛由头部直传脚底，然后全身的力气好像再一瞬间就完全离他而去一样，刘邦就好似一坨被扔到墙上的烂泥巴一样的软了下去。
　　阿达只看到那个突然出现的人先是一动也不动的站在刘邦他们前面约十五公尺的地方，然后那个人右脚才往前跨出一步就突然来到了刘邦的面前，右手慢慢的一伸，轻轻搭在刘邦的头顶，奇怪的是刘邦居然连闪都不闪，阿达看到刘邦的眼睛鼻子耳朵嘴巴在一瞬间喷出一团血雾，靠，好远。
　　刘邦嘴里所有的牙齿在第一个时间内就全部被清场，然后是刘邦的脑袋好像被大铁锤打到了一样，往下凹去起码五公分。接下来那个凶手用双手轻轻的搭载几乎丧失意识的刘邦肩上，然后猛然下压，只见刘邦的脊椎以及四肢呈现不规则的几何形和地面平贴在一起，从阿达的角度看去，像极了地面上多了一张贴纸，人肉贴纸。
　　这前后只花了他四秒钟。
　　阿达和胖昆趴的位置力那里有一小段距离，所以两个人都没有听到刘邦全身骨头碎裂的声音，但是在阿达的角度看去，阿达可以看到刘邦的表情和眼神在短短的几秒钟之内变的很奇怪。像是很痛苦，又像是想求饶，也像是不敢相信自己平常骄傲强壮无比的身体在这个时候怎么和纸一样的脆弱。 
　　阿达和胖昆全身僵硬的趴在四十公尺外的土丘上看著这个突然出现的男子开始「屠杀」。
　　事后阿达和胖昆谈起这件事时一致同意用「屠杀」这个名词来形容那次的1023事件。
　　1023事件是后来警方成立专案时用的专案名。
　　当天现场，除了吓呆的阿达和胖昆以外的121人，都是被甘蔗园主人叫来的救护车分别送往市内及市郊8间教学或区域医院的急诊室里急救。
　　没有人轻伤，全部都是重伤，甚至有18个人过了三个月都还没有醒过来，包括刘邦。





    第一集 第二章 社会菜鸟
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:48 本章字数:4730

        
　　星期三，中午。
　　新教学大楼，顶楼。
　　「阿达，你觉得他有看到我们吗?」胖昆大口吃著超大便当问著。
　　胖昆还有一个特异功能，他可以在嘴吧里塞满食物，却说出一口流利又清楚的海口音国语。
　　阿达认为胖昆一定有两个嘴巴，再不然就是他会腹语。
　　「应该没有吧，你记的他的长相吗？」早就吃完便当的阿达一面剔著牙往学校的操场看著。
　　操场上正在打球女孩子年轻的身体香汗淋漓，把正在发育期的阿达吸去了百分之八十的灵魂。
　　「拜托，我怎么可能看的清楚，你又不是没看到那天他的速度，干，传说中的秒杀。」胖昆吃完便当后继续啃著超大炸鸡排，嘴里喝著蓝天鹅大杯珍奶斜眼看著宋达。
　　阿达没告诉胖昆及警方，他看到了。
　　那个男子在攻击刘邦前曾经把手放在背后，然后好像在扫描当时的121个人。
　　阿达的两眼各1.5的视力使他清楚的看到那个男人的右手掌心有一个刺青。黑色刺青。
　　当时那男人面对前面121个凶神恶少，彷佛完全掌握那些人所有的生命一样，负手在背，左手搭著右手手腕，右手掌微微张开，阿达清楚的看到那男人的掌心有一个佛教万字的刺青，纯黑色的刺青，虽然离他很远，不过阿达看的很清楚那是一个佛教的万字。
　　他自己也不知道为什么没把这个线索告诉警方以及刘邦的乾爹，黑道里一等一的老大「老毒蛇」。
　　警方和黑道整个像是火药库被火箭炮击中一样，一个人打伤了121人，如果加上前面的43人，整整164人全部重伤。
　　警方下了缉凶令。
　　黑道下了格杀令。
　　不过，在阿达毕业之前，再也没有人看过那个身手异常恐怖的凶手。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　阿达从学校毕业后根本没打算要升学。
　　不，应该说，课业实力超滥的他根本连进考场的实力都没有，能顺利毕业，有一大部分的原因是每次的考试胖昆都会作弊给他看。
　　自从那个抓作弊的教官莫名其妙消失之后，学校的老师考试时都会不由自主的走到教室外。
　　那不可思议的集体默契，被列为五中「七大不可思议」之一。
　　毕业后的阿达靠著舅舅的关说，勉强在一家颇具知名度的八卦杂志社混个两万二的行政助理。
　　阿达的家境还不错，不缺他这一份薪水，所以他生活也过的算惬意。
　　「阿达，下午你和文凌去收款。」李主任打了电话吩咐道。
　　每月的月底阿达都会和出纳文凌一起外出去收款，数目不大，不到三十万，所以杂志社根本懒的请保全。不过可能是高雄的治安还不错，阿达和文凌去收过几次款都没出过问题。
　　杂志社不请保全这实在不是个好现象，可是阿达并不想拒绝这个差事，一方面是可以出去溜班，二方面是文凌长的很漂亮。阿达一直觉的文凌不应该来杂志社上班，他应该去拍写真集货是走演艺圈才对，几乎任何第一个看到她的人都会这么认为。
　　「阿达，你知道下个月的专案吗？」文凌单手开著车，以不可思议的角度，俐落无比的闪过一台白色宾士SL500。
　　「知道阿，西藏藏羚羊的专案报导嘛。」阿达对于刚刚险象环生的场景面不改色，一改三个月前他第一次坐文凌车的丑态。
　　三个月前阿达刚来杂志社上班时，第一次坐文凌的车去收款。
　　收完款回到公司，全公司的人，包括老编都等在楼下等著看第一次坐文凌车的阿达出糗。
　　阿达不负众望，全身发抖脸色苍白的下了车，吐的一踏糊涂，连那一天阿达吃的麦当劳二号餐都吐光光。
　　阿达隔天马上请假两天，阿达的妈妈当天就带他去收惊。后来阿达才知道，全杂志社里只要坐过文凌车子的人没人例外。
　　相貌亮丽，个性文静，外表超像小仓优子的文凌是商专会计科毕业，出社会后做的工作不是会计就是出纳。很标准的邻家女孩，公司里每一个人都喜欢她，文凌每天都会收到很多的花和情书，其中的追求者大多是偶尔来到杂志社后看到她的人。
　　文凌的工作是属于文书类型，不过全杂志社的人都知道她的兴趣是飙车，尤其是在市区里飙车。
　　阿达还记的第一次跟著文凌去收款，数据准备好两人下楼时，文凌奇怪的要他坐另一部电梯到地下停车场。
　　不解的阿达看著娇羞的文凌进了电梯，从二楼下到地下一楼停车场。
　　一出电梯，文凌已经全身换装赛车服，超快的换装速度，媲美克拉克出任务。
　　外貌娇羞可人的文凌身体内彷佛有著第二人格。
　　一旦她坐上那台宝蓝色Tierra的驾驶座，手握著方向盘，系好安全带，那一瞬间全身彷佛获得灭绝师太临终前的内力灌顶，快速的引出她的第二人格。
　　获得百年功力的她好像被终极杀阵的主角丹尼尔附身，在市区里横冲直撞，把高雄市当成赛车场。
　　超迷恋丹尼尔的她只差没把头发剔的跟丹尼尔一样。
　　她常说以后她的老公开车的技巧速度绝对不能输给丹尼尔，起码不能输给头文字D的藤元拓海。
　　阿达打从心理认为这是不可能的，文凌以后大概指能嫁给汽车或是比较裙的云梯车等等。
　　「鲤----跃------龙门！！！！」文凌非常豪迈的往窗外吐出口中剩下一半的香烟，在车内狂喊著新绝招的名称，车子引擎转速在一瞬间再度攀升，车体发出一声怒吼又冲过一个黄灯，阿达隐约听到后方传来煞车声和碰撞声，今天第六个黄灯。
　　文凌的开车技术不仅高超无比，利害的是她还会在秀出特殊车技时顺口命名。
　　刚刚的「鲤跃龙门」，上个月造成中山路连环车祸的「终极加速」，还有停车时的「宇内无敌倒车入库」「无人能敌路边停车」等等连阿达都觉得很烂的名字，让阿达觉的国内的商专应该不要只重视专业知识，也要重视国文的学习。
　　文凌所施展的每一项绝技都让人心跳加速，热血沸腾，寿命缩短，开始产生强烈的宗教信仰以及认识到生命的可贵。
　　车子侧身甩尾冲入两辆刚从高雄货柜码头出来的货柜车之间，并在不到一秒之内又以极优雅的姿态急弯入另一条T字路，完全无视于后面两批交通警察的追赶。
　　不愧是拥有「神之驾驶」替身的人。
　　「阿达，老编要我问你有没有兴趣干记者。」坐在驾驶座上的文凌连语气都变的像男人，第一人格消失的无影无踪。
　　「……我…..干记者…..」阿达被突来的问话给问住了。
　　「对，明年的西藏藏羚羊专案，公司预计要派出五个专员去负责，要出差到西藏去，两个月。」文凌转过头来笑著说。
　　文凌单手操控方向盘，方向灯一打方向盘往右急转45度，在方向灯还来不及发出第三个闪亮时瞬间超过一辆宪兵车，阿达又听到急速的煞车声，接著，后面又多了一辆追兵。
　　文凌丝毫不以为意。
　　阿达曾经问过文凌怕不怕被拍下照片领罚单，听到阿达疑问的文凌笑著要阿达到车子后面看车牌，满怀好奇的阿达走到车子后面看著车牌上面写著 WIN-LING@YAHOO.COM.TW 。
　　利害，有一阵子阿达一直觉的文凌应该和柯受凉结拜，因为以阿达的眼光来看，文凌不要说是驾车跳跃黄河，说她可以跳过美国大峡谷阿达都相信。
　　「公司打算派五个专员到西藏去，老编看上你了。」文凌笑著。
　　阿达傻了。
　　西藏，喇嘛，羚羊??活佛???布达拉宫???我?
　　「你是阴历一月一日子时生的对不对?」文凌突然问道。
　　一面问话的她按下电动车窗，对著路边急驶的大卡车激烈的比出左手中指并且上下摇晃，而且嘴巴大声骂著英文脏话。
　　文凌长的超像小仓优子。你能想像小仓优子骂著熟练无比的顶级脏话吗?阿达后来由此引申人生大道理，人世间没有什么事是不可能发生的。
　　「哦………对…….你怎么知道?」阿达还未从二十二字极限脏话的震惊回复过来。
　　「卜大师说的，她向老编推荐你去。」时速120，高雄三多路。
　　「卜大师推荐我????」表情镇定。
　　卜大师是杂志社里卖的最好的八卦杂志「你一定要相信！！」里面重点专栏「怎么卜都准」的签约专栏作家，专门回答读者来信，信众颇多，还上过电视何笃零的命理节目，现场表演卜卦绝技，当场技惊四座震惊全国。
　　那一场卜卦节目阿达有看，卜大师的表现真的是太裙了，那节目本来是带状节目，但是那一天是现场专播的特别节目，好像是因为什么特别原因才突然改的，现场的主持人何笃灵在节目播到八点十分的时候本来预计要进广告，但是进广告前卜大师突然对著现场工作人员以及还在看电视的全国观众说了一句话，她说她等一下要在节目卜出当天八点半准备开出的大乐透号码。
　　那一天是星期一，大乐透已经连续三期没人中，累积奖金已经超过四亿。时间过了八点也已经无法再购买彩卷。何笃灵果然是个主持老手，一听到卜大师的话当场就把原本排好的脚本放弃马上和导播商量作出节目调整。
　　何笃灵在广告结束之后马上问卜大师刚刚说的话是不是要现场占卜出等一下八点半聂云准备开出的北银大乐透号码，而不是其他什么地方的大乐透。
　　卜大师笑著点头并且当场取出她的卜卦工具。一个龟壳，三个古铜币。
　　在还没有卜挂之前主持人何笃灵又对其他的现场特别来宾做了访问，请他们对于卜大师等等要做的现场卜卦有没有什么看法。当天来宾总共有五人，除了卜大师外没有人认为大乐透号码可以靠占卜卜出来，依现场来宾的意见，如果能卜出什么尾数或是什么头数那就已经很厉害了。
　　大乐透会开出六个号码和一个特别号，如果说靠占卜要卜出等一下开出的号码，老实说那真的是天方夜谭。据说当时正在家里看电视的老编被卜大师的话吓出一身冷汗，这种情况是一翻两瞪眼，数字一出来就没话可说，如果卜大师卜对了，那他们杂志社绝对会麻烦不断，更惨的是如果卜大师漏气卜错了，那杂志社的生意也跟著垮了。
　　当老编还在找卜大师的手机号码时，在电视机实况转播上，全国观众面前，卜大师已经开始摇著他手上的龟壳。透过电视机，阿达可以清楚的看见卜大师轻灵的手势以及现场凝重的气氛，随著卜大师的手势上下摇晃，所有的人心情也都跟著摇摇晃晃。
　　卜大师在八点半之前卜出了四个号码，主持人问她为何不把所有的号码全部卜出来，卜大师说其他的两个号码她让给现场其他四位特别来宾，如果有信心的话，也可以和她一样的卜卦，只要卜两个号码就可以了，不过这个提议被其他的特别来宾拒绝了。
　　（太裙了，当场挑战全国知名大师。）
　　八点半东森准时开奖，聂云在全国人面前开出六个号码以及一个特别号。
　　卜大师的四个号码全中，连顺序都一个不差。
　　卜大师的神迹把当月的杂志销路硬是提高了十五倍之多。副作用是隔天杂志社的楼下人山人海，除了一大票的记者之外还有慕名而来求明牌的全国各地民众，起码好几千个，把杂志社前后几条街给挤的水泄不通，社长和老编被搞的差点疯掉，后来还是两个人出面开记者会说明那是卜大师个人的行为，杂志社和卜大师之间只是专栏作家和杂志社之间的关系而已，而且从昨天下节目后就再也没人能联络到卜大师，如果想联络卜大师请买杂志然后写信问问题，卜大师会选择性的回答。
　　三天之内，杂志社收到来自全国三十几万封的邮件，全部都是给卜大师的信，搞的邮局必须派出一辆专车才能送完这些信。
　　老编超信卜大师。
　　多年前她曾经替老编卜过一卦，劝他在某个预定出国的日子不要出国。老编听劝，结果躲过了震惊台湾的空难。当天老编就让自己的儿子拜了卜大师当乾妈。
　　虽然那一年卜大师她才高一。
　　卜大师也就成为杂志社里所有专栏的第一把交椅，信徒遍布海内外。





    第一集 第三章 狗王师父
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:49 本章字数:6917

        
　　阿达和文凌回到杂志社。
　　「阿达，恭喜，听说你要当记者去祖国中国的西藏出差，恭喜恭喜。」第十三次。
　　在西方来说，这是个不吉利的数字。
　　看来全杂志社的人都知道了，除了他这个十分钟前才知道的主角。
　　……………………………………
　　「阿达，坐一下，等我这里收拾好。」毕业还不到一年胖昆更胖了，胖到连替代役都免当。
　　胖昆的胖老爸围标拿下了附近一所小学的便当生意，胖昆每天要在工厂里和工人准备三千个便当，再开车送到小学给那些可怜的小孩吃。
　　胖昆煮出来的食物超油、超咸、又超多脂肪，整份便当几乎没有蔬菜。
　　不过，有附加一杯大杯珍珠奶茶。
　　难怪阿达一直觉的小表弟胖了。
　　阿达心中暗自决定要告诉舅妈，赶快让小表弟转学，不然他可能小学还没毕业，就会得高血压。
　　「冰箱珍奶自己拿。」胖昆把最后一大袋的垃圾塞进回收车中。
　　坐在小办公室里的沙发，吹著超凉冷气，阿达随手翻著这一期的「你一定要相信！！」，这是当初他刚进杂志社时硬凹胖昆订的，帮自己做业绩，一订就是三百年，是阿达自己帮他填的数据，远远拉开全球杂志最久订阅纪录。
　　胖昆爸爸知道了还很高兴，用他肥肥的手大力拍著宋达的背，笑著说他以后一定比他儿子有出息。
　　「下个月我要去祖国中国的西藏出差。」阿达喝著珍奶，啃著只有胖昆手上1/3大的炸鸡排。
　　「去祖国中国的西藏?不是吧?去多久?还要不要回来?.............上次欠我的五十元还给我！！」胖昆一面啃著第三块特制胖昆超大鸡排说道。
　　当初高中刚毕业，胖昆觉得天天去买鸡排还要等，太麻烦了，所以他乾脆去他们家附近的阿亮鸡排摊子去当免费的帮手。
　　凭著他先天对食物的超敏锐度，不到三个星期，他就自创「超大胖昆鸡排」，长宽高以及厚度都是阿亮鸡排的三倍，迅速在台湾鸡排界打响名号，不过阿达一直觉的那不叫鸡排，应该叫牛排才对。
　　「我也不知道，老编发神经要我干记者，还没上路就要去祖国中国的西藏出差，听说是卜大师推荐的。」阿达眼睛没离开电视屏幕，综艺大哥大里菲哥正在访问一个不知道名字的美女。
　　36D 24 36 ，阿达的「不知不觉知道三围」特异功能一瞬间启动，脑中美女三围自动浮现。
　　好大的胸部，阿达心中开始后悔，当初应该去电视台工作才对。
　　胖昆顺著阿达的眼睛也瞄了一眼电视，「36D 24 36」随口说出阿达脑中的答案。
　　阿达简直不敢相信这个世上有人比他在猜女人三围这方面更利害，正要开口问胖昆原因，胖昆已经先一步开口。
　　「原来是卜大师说的，那你一定要去！」胖昆也超迷卜大师，对卜大师的话毫不怀疑。
　　「你难道不觉得奇怪吗?我又和卜大师又不熟，她干嘛推荐我?」阿达趁著电视正在广告转过头来说。
　　「这你不懂，卜大师神算无遗，能知你前后五百年因果，所以你一定要去。」
　　「不然你会…….」胖昆一脸神秘严肃的样子，唬的阿达一愣一愣的。
　　「会怎样?」阿达吞了一口珍奶，不自主的紧张了起来。
　　「被你老编开除。」胖昆的答案让阿达知道，他自己是发神经了才会来听胖昆的意见。
　　回家前，阿达问胖昆，怎么比他还快判断出那个模特儿的三围？难道胖昆对肉的超级判断力已经由动物肉类成长到人肉，是胖昆的替身已经进化了吗?
　　听著阿达的疑问，胖昆露出神秘的微笑，轻轻的说出答案，因为………她是我老头的新女朋友，上星期才一起吃过饭。
　　………………………………………
　　躺在床上，阿达的心中充满疑惑，这实在是没道理，阿达这个人虽然不是个非常聪明的人，但是他有自知之明，从他能平安的从五中毕业说明了他不是个什么都不懂的笨蛋。
　　一个刚入行的菜鸟怎么可能一下子由助理变成记者，更何况他连大学都没读，记者要做什么是做什么的他根本不懂，还要派他去祖国中国的西藏做专案。
　　马的，一定有问题！阿达心中狠狠的骂道。
　　不过，在杂志社里还是超级菜鸟的他根本连一丝反抗的心都没有。
　　虽说是成为实习记者，不过，显然的，他只是多了一个挂名头衔，工作反而加多了，因为老编没说他可以不做行政助理的工作，阿达也不会真的以为他真的脱离助理行列，进入了无冕王的贵族阶级。
　　阿达不但多了工作，还多了一个师父。
　　记者这一行跟很多行业一样，通常会有一个前辈来带领入行，基于对前辈尊重的理由，很多记者都会叫这个前辈「师父」以示尊重。
　　「师父」在行里的声望资历以至于做事手段对做徒弟的影响很大，一个好师父带出来的徒弟能很快的入行，其他人看在师父的面子上多少都会给一些方便。
　　记者要的就是方便。
　　有了方便，你可以要到第一手数据。
　　有了方便，你可以比别人快一点送数据。
　　有了方便，你可以比别人早知道演艺圈里谁和谁貌合神离，谁已经出柜，还有谁被拍了宾馆VCD，或是那个人是不是真的上了黑道大哥的女人。
　　…………..
　　阿达的师父，在演艺圈里没有人敢小看他，在政界、警界，以至于台湾名人社交圈中也没几个人敢得罪他。
　　因为，他是全台湾最厉害的狗仔队之王，也就是俗称的狗王。
　　大家真的都叫他狗王，他也不以为意，相反的他还有点得意。
　　说起他的狗仔神奇本领，那是三天三夜也说不完，以前就听说香港的杂志社要请他到香港授课，每堂课薪水高达每小时十万元港币。
　　狗王有没有去授课没人知道，不过，前几个月他把演艺圈那一件某大哥上了大哥的女人现场实录VCD交给老编时，那种全杂志社疯狂的情况，狗王那个风光啊，阿达一辈子都无法忘记。
　　阿达本来就是个胸中无大志的年轻人，当初会做行政助理，也是因为舅舅帮的忙，对于他这个一无所长的年轻人来说，工作虽然繁杂，不过却非常的适合他。
　　本来他打算如果找不到工作，就去补习班蹲个两年，反正台湾的大学比路边摊还多，蒙多了，多少可以蒙中一所烂大学，当个名不符实的死大学生再混个四年再说。
　　不过既然找到工作，阿达也就欣然放弃读大学了。
　　「阿达，下星期我们就要出发，你还有什么问题没有？」狗王坐在办公椅上问著，顺手递了一杯曼特宁给阿达。
　　「师父，我还真的不知道要准备什么，我连那边的东西南北都搞不清楚。」阿达喝著苦咖啡苦笑著。
　　（没想到第一次回祖国就要去那么陌生的地方，祖国中国的西藏，天阿！我以前只听说过西子湾。）
　　如果不是师父指导，阿达连自己的行李都不会准备，更不用说是那些贵死人的摄影器材。
　　不过，阿达多心了，因为根本没人敢把那些器材交给他。
　　其实不要说是阿达，祖国中国的西藏这个地方对大多数的人来说都是陌生的，连阿达的师父也没去过。
　　不过，对一个记者来说，超强的适应力以及用钱来收卖情报是不二法门，更何况这次杂志社为了这次的专案可是花了大钱。
　　因此，五个人除了阿达之外根本没人会担心出问题。
　　更何况，阿达的师父神通广大，早就委托朋友找好了当地地陪和翻译，只要到了地头就会有人接洽。
　　阿达随著大家让同事开车送到小港机场，先搭机到曼谷睡了一晚后再搭机到尼泊尔的首都加德满都，又睡了一晚、再搭机到拉萨，一路上搭机、睡觉、起床、转机、又睡觉起床来到了眼前这个全然陌生的地方。
　　拉萨到了。
　　拉萨是中国祖国中国的西藏自治区的首府，位于雅鲁藏布江支流拉萨河的北岸，海拔三千六百五十多米，是一座已有一千三百多年的历史名城，藏语为”圣地”或”佛地”的意思，自古以来就是祖国中国的西藏政治、经济、交通、文化及宗教中心，拉萨市管辖七个县，面积达九万九千五百平方公里。
　　区内名胜古迹众多，最著名的当属依山建筑、金碧辉煌的布达拉宫，它是达赖喇嘛的坐床之地，另外还有哲蚌寺、色拉寺和甘丹寺等有名的喇嘛寺院，老城区八角街内有历史悠久、保存唐代文物的大昭寺及小昭寺，罗布林卡原来是达赖喇嘛的夏宫，园内景色优美，布达拉宫周围来有药王山及龙王潭等名胜。
　　阿达看著旅游手册上如此的写著。
　　（拉萨市管辖七个县，面积达九万九千五百平方公里。干，将近三个台湾那么大。人家光是一个市就这么大，台湾跟人家比，真的是LP比鸡腿，而且还对手还是成年火鸡。）
　　不过，全祖国中国的西藏的人口比一个台北县还少，还不到三百万。
　　尤其是藏北，几乎是无人区域。
　　真的是怪了，难道这里是因为海拔太高，空气稀薄，不适合做那档事，所以生育率才会那么低吗?
　　看著眼前的繁华的街景，阿达问了一下刚刚在飞机上认识的台湾人，他也是高雄人，在拉萨有生意，常常往来两地。通过那个人的解说知道现在的祖国中国的西藏和以前很不同，有祖国中国的西藏大学、藏医学院、各类中等专科学校、中小学校、医院及文艺团体。
　　新修的街道，以布达拉宫和八角街为中心，北至色拉寺，西至堆龙德庆县。
　　拉萨古城里，邮电大楼、新闻大楼、拉萨饭店、祖国中国的西藏宾馆及各种商店、饭店、银行，各式各样的建筑物告诉著世人，拉萨变了。
　　有著台湾所没有的魅力。
　　「这里就是祖国中国的西藏吗?」阿达心中想著。
　　「阿达，发什么呆，快过来搬器材，还有那些行李，我们住608、609、610，地陪和翻译快来了，等下一起吃饭。」狗王叫著还在发呆的阿达。
　　到了拉萨，看著从来没见过的景色，听著从来没听过的藏语，看著从没看过的喇嘛穿著黄色的制服走来走去，普通人会感到陌生的不安，但是阿达在高中时培养出来的适应力开始发挥功效。
　　还是实习记者阶段的阿达，如果不是卜大师的推荐他是绝对不会有这个机会来这里出差的。
　　杂志社里想来这里出差的人很多，一方面是杂志社对于这次的专案非常重视，如果弄得好，年终奖金数目肯定不少，另一方面，大家都知道，这次的专案，杂志社要拿来参加明年的全国杂志票选比赛。
　　大家都想一举成名。
　　不过没有人想到中途会杀出一个程咬金，菜鸟阿达，老编这个决定让很多人心中为之扼挽。
　　不过没有人怀疑卜大师的推荐。
　　处理好行李还有那一大堆贵的吓死人的器材后，大家都聚在狗王的房间聊天，现场的五人包括阿达都在聊著未来两个月的计画。
　　基本上，阿达的工作是负责看管行李，不要搞丢了，以及和台湾杂志社方面的联络，具体的采访、摄影等明细是由狗王带著其他三位前辈完成。
　　阿达毫无异议，不用作不熟悉的工作，只要不要搞丢自己，太爽了。
　　阿达根本不认为自己可以胜任这次的专案，连辅助的脚色都不行。
　　「阿达，这几天你自己找地方去逛逛，不要走太远，最好去一些旅客常去的地方。」狗王笑著对阿达叮咛。
　　阿达知道自己最大的功用就是不要成为别人的负担，尤其是这次，心领神会的他对著四位前辈笑著。
　　其他人对于阿达的「成熟」表现也是相当的高兴，尤其是狗王。
　　「师父，你曾经让卜大师帮你卜过卦吗?」阿达突然问道。
　　卜大师的卜卦绝技几乎没有人不佩服，那个准确的程度，准到会让你觉得她作弊。
　　大家一听到阿达的问题，兴趣一下子全提上来了。
　　「你知道我这个狗王的外号是什么时候开始的吗?」狗王抽著烟，突然反问道。
　　其他人听到狗王这么说，也觉得奇怪，好像是前几年吧，在媒体业界「狗王」的名号突然之间就上来了，也不知道为什么?比林稚龄那个名模还早。
　　「十年前，我正和我老婆闹离婚而分居。干这行的每个人都是早出晚归，起居生活没几个正常的，所以我和我老婆都三十好几了也还没有小孩。」狗王不轻不重的说著。
　　狗王的老婆非常喜欢孩子，可是每次提起要生小孩，狗王就找藉口逃避，因为狗王他是孤儿，从小在孤儿院长大，靠著半公半读完成大学学历。他心中的不安全感比一般人还重，更何况他的工作是记者，对社会的黑暗面看的比一般人还多，什么吸毒、偷窃、抢劫、勒赎、杀人放火每天充斥在社会每个角落，而他的工作就是采访以及挖掘这些社会罪恶的真相。
　　他是打定了主意不生孩子了。
　　夫妻之间为了这个问题冲突不断，感情自然一落千丈，狗王那时还不是狗王，杂志社也不如现在的规模，事业情感两失意的他可是万分辛苦，心中充满无力感。
　　当时，老编看他失意的样子，就要他去处理一些时间比较正常的采访行程，一方面比较不会出问题，另一方面也有个调适期。
　　「『中小学生对于性关系处理方式及态度』我还记的当时我就是在做这个专题，然后，我遇到了卜大师。」狗王一说到当时遇见卜大师的情况，眼睛彷佛有著奇特的神光。
　　「不是吧，师父，十年前……….」阿达一下子就发现不对劲的地方。
　　「对，当时卜大师才11岁，小学五年级。」狗王彷佛早就知道阿达的疑惑，笑著说出大家都不知道的往事，神情之中充满神秘感。
　　那一天，八月五日，星期五。
　　刚对一群白目国中生做完问券及访问的狗王要另一位同事先回去公司，把有效问券先挑选出来做统计。
　　平时没事的时候，狗王就会去建国路的计算机商场逛逛，看看自己喜欢的计算机书籍，还有是不是有新的硬件展示出售。那个时候计算机市场才刚刚萌芽，许多人才刚刚开始认识计算机，最快的计算机只有奔腾100，不过售价就高达七万多元，那个时候能用到奔腾级的计算机就已经是非常了不起了。
　　曾经去过高雄建国路买计算机的人都知道，建国路的拖吊车比蟑螂还讨厌，他们有著神奇的本领，只要你是违规停车，才下车三分钟买个东西，一回来，保证车子已经被拖到三百公尺外了，好像练过甲贺忍术，速度比头文字D里的藤元拓海开的车还快。
　　拖车技术足以称霸全国。
　　狗王是高雄的老鸟，当然不会让这种事发生，所以那一天狗王把车停在建国路靠近民族路的那一端，也就是民族陆桥再过去一些。
　　停好车，狗王慢慢的往建国路新兴的计算机商场走去，从停车的地方到商场需要经过一个地下道，狗王以前很少走地下道，通常都是直接跑过马路到另一端，不过今天因为已经到了下班时间，车子很多，所以狗王就走进了民族路和建国路交叉口的地下道。
　　高雄市的地下道不像台北市那么乾净，虽然没多少垃圾，但是市府并没有用心整顿，所以地下道常常被人涂鸦，灯管被人敲破，市府也不整修，根本不像是个大都市。
　　当时的吴市长曾经说过要把高雄市变成国际大都市，这句话连草履虫都不相信。
　　狗王顺著楼梯走进地下道，虽然是大热天，但是在地下道内依然出现阵阵凉意。
　　狗王一走下阶梯，眼尖的他一眼就看到在地下道中段部分的走道边居然有一摊算命摊。
　　狗王慢慢的走过去，心中不禁觉的奇怪，一般来说，高雄和台北的民情很不同，大多数的算命摊很少会摆在路边或是地下道，高雄不像台北还有算命地下道。
　　经过算命摊旁边。
　　狗王很少算命，他自己并不相信命里这种东西，但是因为工作的因素，他常常接触到这种行业的人士，也知道这个行业里，骗子多到可以开立「骗子博物馆」，其中的骗术技巧绝对可以在大学里开一个系，可以叫什么「行骗系」或是「诈骗系」，所以他几乎不算命。
　　狗王好奇多看了一眼。
　　这一眼，改变了他的命运。
　　狗王看到在一张平常南部人常常用来拜拜的桌子，桌子上面铺著一张红布，上面歪歪扭扭写著「卜卦」两个大字，真的是大字，每个字都有一个人头那么大，下面还写著「很准」两个像芭乐大的「小字」。
　　那几个字，歪七扭八，真像是小学生刚学书法写出来的字。
　　狗王没猜错，那真的是小学生写的。
　　桌子后面的椅子上坐著一个绑著辫子的小女孩，坐在背后无靠的绿色方形塑胶椅上，一百元一张的那种。
　　从狗王的角度看去，显然小女孩的屁股下还垫著东西，要不然依她的个头应该没有这样的高度。
　　小女孩好像没有发现狗王的驻足，她正喂著三只小小的巴西乌龟。
　　乌龟放在桌子上面的一个塑胶透明盒子里面。
　　狗王看著她把一片剥好的榴槤丢进去，乌龟会吃榴槤吗？狗王自己也不知道。
　　狗王在大学时读的是大传系，出社会的第一份工作就是记者。
　　记者需要的特质中有一种很重要，就是「好奇」。
　　「像卫斯理一样的好奇。」当年的教授在上课时是这么说的。
　　狗王的好奇心并不像卫斯理那么接近病态，但是，比起一般人要重多了。
　　更何况，他的职业是记者。
　　「请问…………」狗王轻轻的开口。
　　「你来了，我等了你好久，快说吧，你要知道什么?」小女孩在听到狗王的说话声之后迅速抬头，露出浅浅的笑著说道。
　　「你…….认识我……??」狗王一听到小女孩的话突然愣住。
　　「三天前，我卜了一卦，知道今天我们会见面，所以今天我在这里等你。」小女孩露出成熟的笑，不该有的成熟。





    第一集 第四章 奇怪的石头佛像
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:49 本章字数:6766

        
　　「然后呢?」阿达听到这里，发现狗王师父居然不说了，急的开了口。
　　其他三位同事也都露出好奇的表情，心理隐约知道狗王之所以成功成为业界的高手，应该是和那次的见面有关，不过狗王住了口，基于礼貌，他们都不好意思询问，但是阿达是狗王的徒弟，由阿达开口来问，是最好不过。
　　「我收你当徒弟，也是卜大师推荐。」狗王又像阿扁一样随手抛出震撼弹，打的大家措手不及。
　　「不……..不会吧…」阿达这下子傻了。
　　不只阿达，第一次听到「内幕」的人也全傻了。
　　看到自己的话引起大家的震撼，狗王嘿嘿嘿的笑了一下，「嘿嘿嘿」的笑声听起来让人觉得很耳熟，好像在哪里听过。
　　「时间不早了，睡吧，明天还有很多事要做。」狗王在连续丢出话题之后居然就宣布散会，
　　其他人心中可是万分不愿，不过也拿他没辄，只好恨恨的各自回房。
　　才一大早，狗王及三位同事就和地陪以及翻译出门去了，狗王出门前还要阿达自己去玩，不过不要惹事，尽量往旅客多的地方去。
　　而那位地陪看阿达只有自己一人去玩，便拉著翻译来找阿达说他可以再帮阿达找一个懂普通话的地陪，一天只要150元人民币。
　　阿达心中想著，差不多六百块台币左右，真的是太便宜了。
　　阿达同意，送狗王他们出门后，阿达坐在饭店的附属咖啡厅里等著那个地陪。
　　喝著不像咖啡的咖啡，阿达想著，人生真的是太奇妙了，前几天我还在高雄吃著炸鸡排喝著珍奶，现在居然坐在西藏的咖啡厅里喝咖啡等著不认识的人带著自己去逛街。
　　阿达看著四周，大都是一些游客，因为西藏非常淳朴，所以对阿达这种南部人来说，并不会感到局绌不安。
　　阿达看著门口近来两个年轻人，一男一女，两人进门之后四处看了一下，只见那个女的轻轻拉了那个男的袖子，指了指阿达，然后两人向他走来。
　　阿达瞪大双眼，看著眼前这两个无论从哪个角度来看都应该是出现在高雄新堀江或是台北东区的家伙。
　　这个笑容灿烂的男地陪只有17岁，名叫波鲁库奇，外表看起来不像西藏人的地陪。
　　「我是波鲁库奇，你好，他是我女朋友奶茶。」波鲁豪爽的笑著对著阿达打著招呼。
　　「你好，你……….真的是西藏人吗?」阿达看著眼前这对男女，男的一头金发，上半身是一件运动衫以及一件蓝色夹克，下半身是一件超大垮裤，就是跳街舞用的那种，再加上一双有点旧，看不出来是哪一代的乔丹鞋。
　　那个女的也是一头金色以及洋红色的染发，从头看到脚，她应该是日本人吧，阿达猜著。
　　她居然穿著前几年刚流行过的泡泡袜，胸前还挂著一台NOKIA 8310，伟大的某外表特徵在一瞬间就吸去了阿达百分之八十的注意力。
　　「没错，如假包换。」波鲁库奇一看到阿达一脸的疑惑高兴的笑了，不枉自己特地的打扮一番，还特地找了表哥借来他的宝贝球鞋。
　　「你，这里也很流行染发吗?」阿达看著波鲁库奇忍不住的问。
　　「这里染发很贵的，我没有钱，头发是我女朋友帮我染的。」波鲁笑著和奶茶坐在阿达的旁边。
　　「我………..我是用双氧水帮波鲁染的，是在杂志里学来的。」奶茶一听到波鲁库奇说起了她，连忙露出不好意思的笑。
　　「用双氧水???」阿达看著波鲁的金发，心理直发毛。
　　「波鲁库奇，我没来过西藏，有没有什么建议?」阿达对著波鲁说。
　　「阿达先生第一次来，那我就带你去布达拉宫，世界奇景，密宗佛教圣地，如何?」波鲁高兴的说著。
　　「好，不过不要叫我阿达先生，叫我阿达就好了。」阿达一听是闻名世界的布达拉宫连忙说著。
　　「波鲁库奇，不要去那里啦，现在是旺季，旅客很多，我们带阿达先生去上次我们发现那个的地方好不好?」奶茶第一次和台湾人认识，心中很高兴，连忙对著波鲁说。
　　「对啊！好主意，阿达先生，我带你去一个好地方，很近，旅客少，保证你喜欢。」豪爽的波鲁库奇大声的笑著。
　　「好。」阿达一下子就喜欢上了这两个新朋友，虽然他们的年纪不大，但是一股莫名的亲切感却让阿达很快的喜欢上他们。
　　「这里是我们无意间发现的地方，上次和朋友来这里觉得很棒，一直想找机会再来。」沿路上波鲁库奇对著阿达滔滔不绝的说著西藏的景色文化，让人觉得他是一个相当称职的地陪。
　　阿达看著眼前这座独特的佛教建筑物，座落在一座不知名的山旁，见识浅薄的阿达根本搞不懂这里是寺还是宫还是庙，但是庄严肃穆的情景还是让阿达深深的感动。
　　从这里望去，大小石雕的佛像无数，姿态不一，或起或坐或卧，有的单掌上扬，有的双手撑天，有的只脚站立，有盘坐，有趺跌座，有的表情如睡似醒，有的容貌狰狞吓人，座落在寺庙里的每一个地方，望眼看去根本没看到一个游客。
　　庄严、神圣、肃穆、宁静，一股感觉由虚空无名之中产生，静静的围绕在阿达的心中。看著眼前的石像，好像和他以前印象中的不一样。仔细瞧来，有的根本不像是佛像，反到像是夜叉、战神、修罗之类的，因为阿达印象中的佛像应该很少会随身携带武器的，可是眼前的石像有些居然还携带重型武器，手上拿著刀叉剑戟的更是不少。
　　有些石像高达两层楼高，有些却只有半人高，甚至还有只到阿达膝盖高度的石像。
　　阿达虽然只是个菜鸟记者，但是随身携带相机的习惯还是有的，不过阿达的照相技术实在是处于贫民阶级，和记者高专业度的贵族技术相比，说他是记者，那是污辱了记者的名号。
　　阿达非常有自知之明，所以他买数位相机的时候特地的请教了老板，如何可以每次拍都成功。
　　相机店的老板笑著把阿达的SONY数位相机调整成全自动状态，又告诉阿达，除非没电，要不然大部分的地方都可以拍出清晰的相片。
　　如果不是现代科技发达，阿达还真的拍不出一张好照片，尤其是在海拔三千六百多公尺的西藏。
　　阿达从那天之后就不再去别的地方参观，他每天都要求波鲁库奇带他去那个寺庙，波鲁库奇心中虽然觉得奇怪，但是看这个新朋友这么喜欢他介绍的西藏文化，心中也是与有荣焉，导游价钱自动打八折，还另外又找了一个波霸妹陪他们一起去。
　　阿达手里拿著相机不停的拍照，寺庙里的佛像非常的多，阿达一辈子都没看过那么多的佛像被放在同一座寺庙，最奇特的是每一尊的佛像姿态表情都不同。这又和阿达的认知不同，阿达的印象中佛像应该都是庄严肃穆，体态端正，静静的接受信徒的朝拜，怎么他看到的都不是这样?
　　不过完全被吸引注的阿达只想把所有的佛像拍回家，阿达没注意到他自己内心的变化，以前的他根本不会对佛像有任何的兴趣，更何况他现在是出差，不是出来玩的。回到饭店还是有一些事要处理的。但是心中已经充满佛像的阿达却好像是遇到他这辈子最爱的人一样，处理完公事之后每天就要波鲁库奇带他到那里去照相。
　　阿达第一次的出差就在他发现这些佛像之后圆满的达成任务，当然，是狗王他们达成任务，阿达最大的成就是他没有惹事。
　　不过这样的表现来说，随便找来一个杂志社的人都可以办到，卜大师为什么特地推荐他就成为一个谜了。
　　回到台湾，阿达特地花了两个月的薪水去买了一台华硕的笔记型计算机还有周边配备，因为，他要研究那些佛像照片。
　　阿达的妈妈一听到阿达是要买计算机用来拜佛心中高兴的不得了，隔天就赞助了阿达全套「大家一起来拜拜」VCD一套十片以及拜佛礼佛完整配备一套，外加宝特瓶大的大悲咒水一瓶，「有灵寺」生产。
　　从西藏回来后，阿达每天下了班就窝在房间里面看他的佛像，连阿达自己也不了解，为何远在千万里之外的寺庙，从没见过的佛像会对他产生如此大的吸引力。
　　按照阿达以前的个性，他应该是连看一眼都不会有兴趣，但是计算机中的图像却像是以前的那些日本AV女优图片一样，牢牢的抓住他的心他的眼。
　　全部相片多达一万两千多张，幸好当时狗王有交他如何用无线上网把照片存到杂志社的硬盘里，不然阿达根本没有那么多的内存，不过有许多的照片都重复。
　　阿达用Acdsee来浏览照片，每天阿达都要重复浏览很多遍，但是感觉上，好像有一些该看到的没看到，阿达心中一直觉得有著一种特殊的感觉在催促著他。
　　阿达的照相技术真的很烂，有的相片取景的角度不佳，只拍到佛像一部分，而有的拍的太小，看到全景却看不到佛像细致的纹路，不过幸好当时相馆老板帮阿达调整相机时有调成自动，所以清晰度还可以，每张相片都是一M的像素大小。
　　用鼠标滚轮，操控著程式相片上翻下翻一张一张的看。
　　阿达突然看到其中有一张佛像，姿势非常特异，这尊佛像以前他当然就看过，不过今天突然有了新的发现。
　　一般的佛像，姿势体态神情是庄严肃穆无比，但是这尊佛像除了高大之外，居然只在下半身穿了一袭不知道是裤子还是裙子的东西，因为是石雕的，所以根本看不出来穿什么服饰。
　　最奇异的是佛像的姿势，它左手五指微张，放在头顶上好像在遮太阳一样，而右手拇指却又按在肚子上好像在做搓揉的动作好像肚子痛一样，两眼平视，盘坐于莲花座上。
　　阿达是越看越觉得有趣，于是用软件的放大功能，把相片局部的放大，放大。
　　阿达的眼睛也放大了……………靠…………..是……..。
　　黑色佛教万字。
　　阿达赫然在计算机屏幕上看到，在那尊佛像的掌心有著黑色的佛教万字记号，很浅，如果不是用软件的放大，阿达还没有注意到，但是，透过软件，阿达清楚的看到佛像的掌心中确确实实有著黑色佛教万字记号。
　　阿达马上想起当年的事情，那个身手超恐怖的人手上也有著黑色的佛教万字，两者之间有关联吗?可能有关联吗?相距千万里的两地会有牵连吗?
　　阿达的计算机功力并不是很强，照相技术又烂，所以他花了很多时间才找出来，照片中的佛像真正具有黑色佛教万字记号的不到1000张。
　　阿达拍照的时候，根本没有所谓的美感，他只知道要拍清楚以及照多一点，所以每一尊佛像都被他从头拍到脚，也因此才会拍了那么多的照片。
　　这些掌中有黑色万字记号的佛像不仅姿势奇特，有坐有站，连表情也与其他佛像大大不同，有的形象体态庄严肃穆，有的体型清瘦且笑容满面，不过有一些却神情狰狞不像是佛像倒像是恶神，完全没有佛祖的慈悲相貌。
　　阿达开了一个新档案夹把那些有黑色万字记号的相片又复制了一份过去。
　　「任何数据都要备份。」是狗王再三对他强调的观念。狗王师父照的相片起码都会复制两份，那是他很久以来养成的习惯。
　　阿达的兴趣开始集中在那一些有黑色万字记号的佛像，当年的记忆让他对于这一些佛像有著特殊的感觉，到底这些万字代表什么意思呢?
　　阿达想起了一句话，杂志社里的同事说的。
　　「没有Google找不到的东西。」
　　「黑色佛教万字。」查找………….
　　「掌心黑色佛教。」查找………….
　　「西藏佛像黑色佛教万字。」…….
　　「高中时候掌心有黑色佛教万字记号的人。」查找………………………...
　　.
　　「干，根本找不到。」阿达沮丧的躺在床上，心中不断浮现那个黑色的佛教万字记号，直到睡著。
　　阿达这个人虽然并不聪明，但是他有一个优点是其他人很少具备的，就是他的耐心很好，阿达是所谓的七年级生，社会上对七年级的评价大多是「草莓族」，没有耐心，徒具自信，有学历没耐力，阿达几乎具备了大多七年级的缺点，但是「耐心」却是他特有的优点。
　　要找出两者的链接点，老实说，真的太难，而且，到底两者之间是否有相关连也只是阿达自己所想像，根本没有人可以给他答案。
　　每天上班下班，工作生活对于阿达来说是轻松的，而且阿达不喜欢瞎搞胡混，也没有女朋友或是心仪的女孩，好朋友只有胖昆一个，所以他可以花很多时间去找寻佛像的秘密。
　　阿达又去找了胖昆，有一个伟人说过：「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。」虽然他和胖昆只有两个人，胜不过诸葛亮，但是比起自己一个人独自空想的话是好多了。
　　胖昆看著计算机屏幕的照片，久久不发一语。
　　阿达已经对胖昆说完当年那个人手上的记号，还有他在西藏无意间发现的佛像记号。
　　「我也不知道。」看完照片沉默了很久的胖昆突然说著。
　　「马的，你想那么久，然后给我一句不知道，你是给我庄孝维是不是?」阿达笑著打了胖昆一拳。
　　「拜托，两个地方差了不知道多远，一个是人，一方是石头相片，只有一点记号相同，鬼才知道两个之间有什么关联性。」胖昆横了阿达一眼，甩了甩手说道。
　　说起来真有道理，不过阿达的牛脾气一起来，他可不认为事实真如胖昆所言。
　　但是，回到台湾已经一个多月了，除了发现记号以外，根本是再也没有其他的发现，两天前阿达还去请教杂志社里的同事，这位同事专精佛教文物的报导，但是他对这个记号完全没有印象。
　　日子过去。
　　阿达开始跟著狗王跑新闻，从做杂事开始，买烟，买便当，顺便认识地方人士，送新闻稿，练习写新闻稿，繁忙的生活占据了阿达的时间，让他几乎要忘了寻找那些照片和那个人之间的关系。
　　阿达的工作内容还是包含助理工作，驾轻就熟的阿达对此并没有抱怨，反而跟著一位同事在学PHOTOSHOP CS，因为，杂志的广告页里有许多令人目眩神迷的照片，阿达对照相慢慢的有兴趣，有人告诉他要学会色彩学，色彩学阿达完全不懂，但是他反而对合成照片有兴趣，慢慢的，阿达学会色阶的观念，合成当然是PHOTOSHOP最厉害的一部分，但是对于软件内所传授的颜色概念还是让阿达赞叹不已。
　　以前的阿达根本不懂的欣赏这些东西，自从他从西藏回来后，一种无形的变化在阿达身上产生，最明显的应该是「求知欲」，阿达好像是得了「知识缺乏恐慌症」一样，几乎是迫不及待的追求一切可以获得的知识，这种奇异的变化有著越来越快速的情况，如果是对阿达很熟悉的朋友应该会发现，但是阿达基本上只有一位朋友，而且还是损友那种级数的，因此阿达的转变没有人发现。
　　这一天，坐在计算机前，阿达突发奇想，用PHOTOSHOP这个软件来开佛像的照片。阿达先开启第一张发现有黑色万字记号的那一张照片。
　　阿达随手玩著这个不很熟悉的软件，一下子变亮变暗，一下子套用滤镜作出奇特的效果，改著改著，阿达突然发现，在把软件的色阶指令调暗的时候，相片中佛像在左手五指微按下的地方，也就是佛像的头部区域居然出现五个微白的点会发现异状，是因为阿达把色调变暗但是在那个区域却没有明显的跟著变暗。
　　阿达用右边窗口的导览器把相片局部的放大，红色的框框集中在相片内佛像头部区域，紧接著，阿达又用色板来区分颜色，不过看不出异状，然后阿达又用曲线这个调整颜色的指令来改变明亮度，变化终于出现在屏幕上。
　　没错，五个明显的特异点，仔细的看，那个点的颜色稍浅于其他头颅的石头颜色，大小却和手指差不多大，手指，阿达突然想到，对，手指，他左手的五个手指不是正好在左上方吗，好像隐约要往下按头颅的样子。
　　阿达看著屏幕想著想著左手不知不觉的往头颅上按，学著相片中佛像左手的姿势。
　　按不到，这实在是很不对，因为那个姿势实在是按不太出来，怪怪的。
　　相片中的佛像，左手以极自然的姿势摆著，根本不像阿达那个呆样。连阿达自己都明白自己按的姿势不对，但是阿达的照相技术真的太烂，这张相片，根本没拍到手肘摆的角度，所以阿达不知道该怎么摆姿势。
　　阿达调出其他的相片，开始寻找同一尊的相片，全部一共12张。
　　这一次阿达的姿势摆的对，左手照著相片中的五个点以自己的左手依样划葫芦的按下。
　　没啥感觉，阿达开始认为是不是自己在「起孝」。
　　没道理啊，谁会把一些奇怪的点雕在佛像上，难道西藏有这个习惯吗？有可能，他们对宗教的观念和台湾本来就不同，搞不好连佛像的雕刻也大大不同。
　　那我不是给自己庄孝维吗?阿达苦笑著。
　　准备把计算机关机之前，阿达又瞄了相片一眼，从PHOTOSHOP CS的新功能「相片浏览器」中阿达看到其中一张正面照。那张正面照是阿达站在佛像约4公尺外正面对著佛像拍下，阿达发现，佛像的左手看起来好像在遮太阳，而右手确又像是要按著肚子，对啊，还有右手。
　　有了刚刚找寻「五个点」的经验，这次阿达很快的又利用软件找出了佛像的肚子上有一个小点。
　　就在右手拇指延伸出去的地方，浅浅的一个点。
　　看到这个点，阿达的心中突然产生了一种奇怪的念头，很模糊，又好像很清晰，眼睛看著屏幕，心思却在一瞬间扩张，好像找到了终点，又好像知道那只是一个起点。





    第一集 第五章 不败流
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:49 本章字数:9573

        
　　阿达脱掉上衣，坐在房间里的桧木地板，双目轻闭，缓缓的曲起左肘，五指微张很像在遮阳光，轻轻的往头上的「五个点」按下，同一时间，右手的拇指前伸，其馀四指微握，往腹中的「点」按下。
　　初按之时，阿达并没有感到异状，再加大劲道，有一点痛，肚子除了更凹陷以外，没有其他现象发生。
　　又错了吗?阿达心中实在疑惑，但是好不容易出现奇怪的地方，不死心的阿达又把相片档案再打开，又仔细的看那12张照片，看著看著，对，阿达猛一拍手，他看到了，佛像是采所谓的「金刚坐」，也就是盘坐时是右脚在上，左脚在下，而阿达刚刚根本是乱坐一通。
　　再来一次，盘坐，右脚在上，左肘微曲，五指微张，轻按「五个点」，右手四指微握，拇指直伸，按肚。
　　「你终于来了。」阿达闭著双眼，耳朵突然出现声音，声音听起来令人舒畅无比，一种深入心理的愉悦油然而生。
　　「你不用说话，我知道你心中有疑问，没关系，慢慢的我会告诉你。」那个声音又轻轻的响起。
　　「好久了，总算又出现执法者。」听著那声音轻轻的说，阿达的心中不懂他的话，不过在刚刚那一瞬间，阿达的心中好像有著什么不同，内心不再像以前的毛躁，开始有著和以前不同的气质，又像是一颗小石子被人轻轻的投入水中激起浅浅的涟漪，涟漪由小变大由近而远渐渐离去。
　　「看到了吗?」。
　　耳朵才刚出现声音的同时，脑海中突然大放光明，阿达彷佛置身于大海中央，望眼看去尽是无止尽的蓝色。有浅蓝、有深蓝、有宝蓝、有蓝中带青、有蓝中带紫，各种蓝色在眼前飞舞。
　　和风，徐徐吹来，海水的味道从空气中进入了鼻子再窜入肺然后又深入每一个细胞。
　　又一下子，阿达发现他身处于宇宙中，他的眼前正是熟悉的地球，美丽的蓝和刚刚所看见的蓝有著不同的气质，但一样深深的吸引著阿达的心，一旁的月亮，和在地球上时看到的完全不同，远方的星光，眼前的地球像一颗悬浮于宇宙中的蓝宝石。
　　阿达双眼轻闭，眼前的空中却开始出现一尊尊的佛像，一开始，佛像没有任何变化，才一下子佛像彷佛活了一般，静静的动了，在阿达脑海中演译出千百种姿态，阿达此刻并没有听到任何声音但是眼前不断摆出各式佛姿的佛像却彷佛是对著阿达述说著阿达无法了解的无上智能。
　　时间在阿达的静坐中缓缓的流逝，而阿达的变化在那个不知名的声音引导下缓缓完成。
　　「执法者，你懂了吗?」那个声音又出现在阿达的脑中。
　　坐在地上，「宝像庄严」的阿达内心好像被塞满了什么，但是却又好像少了什么，这一些过程在阿达脑海不断发生，不断变化，生成，毁坏，成熟，崩落，又生成………………..
　　「我……….我不懂，这到底是怎么一回事?告诉我！」阿达内心开始又充满著及于知道一切的情绪。
　　「没关系，现在的你还需要一点点的时间来成就执法者的力量，你先睡一觉，醒来之后，慢慢的你就会了解你的使命。」话一说完，阿达的全身开始被强压性的灌输一股如滔天巨浪般的力量，这股如海啸般的巨力让阿达还来不及反应的时候，就袭遍阿达的身上每一个细胞，阿达感觉身体好像要被挤爆了一样，但是每隔一下子阿达的身体内部就会出现另一股力量来缓和那股冲天巨力，你来我往，两股巨大的力量就以阿达的身体为目标，开始铺天盖地般的巨大人体改照工程。
　　阿达在天刚亮就醒了，昨天他居然是坐著睡著，所以现在他的姿势还是坐著，还是没穿上衣。
　　「是作梦吗?还是遇到脏东西了，等一下要去找老妈要一个平安符来戴。」阿达一边穿衣一边想著。
　　阿达想起今天还要和师父去采访一个人，据说是好不容易才答应师父的采访，自己可不要搞砸了，师父会宰了自己。
　　到了杂志社，把今天要办的事约略看了一下，和师父去采访那个人最重要，因为事情越来越多，阿达的助理工作杂志社又应徵了一个大学刚毕业的女孩子来帮忙。
　　「阿达，等一下我们要采访的这个人是台湾武术界的宗师，你不要乱说话，一切让我来问。」狗王对这个宗师好像非常的尊重，在车上不停的对著阿达叮咛。
　　「师父，他……..很厉害吗?」自从阿达知道人类的功夫可以达到不可思议的程度时，阿达对于武学就开始有兴趣了起来，当然对于这个武学大宗师便充满好奇。
　　「当然，他曾经连续十年获得『无差别格斗技』比赛优胜，生平公开比赛多达四百多场，从来都没有输过，外号「不败武神」，所以他创造的流派叫做『不败流』。」狗王开车一边看著路，一边说著馆长无人能级的纪录。
　　这个人据说十岁就开始习武，是个像天才一样的人，今年已经四十五岁，生平四百多场的比赛能够完全不败，这真的是很不可思议的事。他的第一个冠军是二十岁取得，那一年他以黑马的姿态击败国际武学大师「三合派」的「血天王」，那一战可是轰动全世界的大新闻。
　　接下来号称武学天才的他征战世界各式武道大师，开始了他传奇的一生，直到十年前他创立了「不败流」未从一败，所以后来有人乾脆称呼他为「不败武神」。接著他开始收学生教武，这个人是武学天才但是没想到他也是经营事业的天才，才短短十年就把不败流的名声遍布全球。
　　说起他在武学方面说创立的奇迹，真的是可以写上几十本书来叙述。
　　「他以前从来没答应过单独采访，没想到他会答应杂志社的采访要求，马的，我以前访问过一大堆名人都没这么紧张过。」狗王狠狠吸了口烟后，长长的吐了一口白烟出来，白烟袅袅缓缓消失在车内。
　　根据地址，狗王把出开进地下停车场，停好车，道场到了。
　　阿达看著眼前这座大楼，狗王和阿达都傻了，这….应该是办公大楼吧，怎么会和武术大师扯在一起，大师不是应该在那些道馆、矮房，里面充满汗臭味以及对招的嘶吼声，怎么会在这种像是办公大楼的地方?
　　走进大厅，狗王和阿达四目观望，心中的第一个感觉就是气派，无与伦比的气派。
　　光是一楼的大厅就让人有著渺小的感觉，大厅东侧面的墙壁上有一幅超大的相片，几乎占满了一整面墙壁，相片中是一个魁武无比的人正飞踢起来，脚尖的位置正在一头身高起码三公尺的熊头部。靠，踢一头超过三公尺高的巨熊，看照片上的样子，好像还是占了上风，真的是太猛了。
　　光是看相片，就觉的相片中的人那充满著举世无双的滔天霸气源源不绝的从相片中倾泄出来。
　　「可以空手干掉一头熊的人」，光是这一句广告词就为不败流招来大批的学员，现在的武术界普遍还存在以前的陋习，就是师父教弟子时会留一手绝技不教导以防弟子的功力超过师父。但是这种情况在不败流是不会出现的，因为不败流的武馆楼上有著数不完的各级武术教练，他们人人学有专精，绝对会为学员回答任何疑问，还有用不完的武术器材以及练武用具，只要你想练，只要你能练，不败流都可以满足你的需求，这种经营模式让不败流在十年之内成为世上数一数二的企业型私人武术道馆。
　　而支撑不败流的中心人物就是连续十年获得无差别格斗技的武术冠军，每个人在他面前称呼他为馆长，但是在背后还是都习惯性称呼他为「不败武神」。因为他从没输过，在任何大小比赛里，从没输过任何一场，绝对不可思议的战绩。
　　阿达对著大楼里的服务小姐询问，没错，无差别格斗技『不败流』总馆在这里，整栋大楼都是。
　　（靠！现在搞武术的这么会赚钱，老妈当年送我去学跆拳道果然是有目地的。」
　　阿达像乡八佬一样的神情落在服务台小姐的眼里化为浅浅的微笑。
　　几乎每一个第一次来这里的人都是这种表情，只有另外的那一个看来社会阅历比较丰富，从进来到现在都是同一个微笑的表情，不卑不亢，有成熟男人的味道，真的是有点给它迷人，服务小姐看著狗王，露出浅浅微笑。
　　「我们有预约，嗯……….可以麻烦金小姐通报吗?」狗王露出成熟男性的笑容，温柔轻声的对著那位一直看著他的服务小姐说。
　　金启嘉对狗王的好感瞬间攀升，「啊，好敏锐得观察力，一点都不像楼上那些只会动手动脚打来打去的家伙，这才叫做成熟的男人啊，看他的胡渣才刚刮，而且刮的不是很乾净，他虽然好像刻意整理了衣服，还打了领带，不过，领带的打法明显是一边咬著食物一边打出来的，左右不协调，衣服嘛！上衣深蓝，咖啡色裤子，衣领虽已翻好但摺痕还在，衣裤三个月内都没有烫过的痕迹，没错，他没有女朋友。」
　　狗王如果知道这位金小姐在刚才的一眼就知道他这么多事情的话，他绝对不会说出以下的话。
　　「我大约两个小时后会采访完毕，你几点下班，还是你告诉我你的手机号码，我要约你。」
　　阿达不敢相信的瞪大著眼睛，师父居然在这里泡起妞来了，我的天啊。
　　金启嘉一听完，脸颊马上的红了起来，啊，他…….他约我，他居然在约我。
　　「我，我四点下班，你要的电话。」金启嘉用迷离的眼神看著狗王，然后把手机号码写在一张白色便条纸上递给狗王。
　　张大嘴巴到可以塞下一颗椰子的阿达简直对狗王佩服的五体投地。
　　「还有你房间的电话号码！」狗王身体往前倾，双手撑住柜台，用他成熟迷人的眼神继续看著金启嘉，轻轻的说著。
　　「好。」金启嘉好像被催眠了一样，眼神迷离的一直看著狗王，娇唇微张，念出了她的房间私人电话让狗王写在手机上。
　　阿达心中感谢卜大师给了他一位全天下最厉害的泡妞师父，他觉得师父不应该叫狗王，应该叫「很会泡妞的狗王」，师父的泡妞功力可以媲美悟空的龟派气功，直达界王元气弹的境界。
　　但是，阿达暗自决定绝对不跟著狗王学习他的泡妞技巧，这并不是自尊心在作祟，而是阿达觉的狗王的泡妞技术虽好，但是审美观有很大的问题，刚才那个金小姐的身材可以媲美异形第一集里的肌肉女，干，那个肌肉女她连异形都可以干掉，师父这个狗王在她面前还不成了狗肉汤。
　　开什么玩笑。
　　金启嘉为他们通报后，大概不到三分钟，电梯便下来一个白带的学员，狗王和阿达跟著这一位学员进了电梯。
　　阿达跟了狗王一段时间已经养成随时观察的习惯，从电梯的这一端看过去，那个弟子大光头一个，身高约178—180公分，体重….看起来起码85公斤，白带，而且在白带上还绣著九条红线，穿著NIKE球鞋，露在衣服外的手臂刺著刺青，刺青的图案很眼熟…是…..巧巧虎?不会吧！
　　看过去全身上下纠结在一块的肌肉，阿达认为如果自己挨上一拳，铁定会来个「一月」。
　　想到「一月」，阿达就想起现在已经是植物人的刘邦和其他那些同梯的。所谓同梯的就是一起变成植物人的其他七位。
　　阿达一想起刘邦，往事历历在目，恐怖的武功，黑色的记号，传说中的秒杀。
　　武功，对啊，可以问一下大师啊，没错，怎么会没想到呢?阿达心中突然想到他可以请教大师是不是对于那个人有印象，他是格斗界的第一把交椅，应该听过或是知道这个人吧？起码知道那个记号吧。
　　那个弟子带著狗王和阿达来到最顶楼十八楼，十八楼只有一间超大办公室，是馆长室。一进门，阿达看到坐在眼前的这位人物，老实说，不要说他可以杀人，说他可以杀老虎阿达都相信。
　　超粗的手臂，也是光头，充满杀气的眼神，一身功夫服，赤脚，快有195公分了吧，全身可以看的到的部分，大小数不清的伤疤，横的直的像一大堆蜈蚣爬在身上一样。
　　这样的人却坐在一张超大董事长椅上批著公文，天啊，这……….这样的人应该是坐在丛林里面吃老虎肉喝烈酒吧。
　　「馆长，你好，我们是「终极八卦」杂志社的记者，今天约好来采访你。」狗王微笑著递上名片。
　　「对，我知道，我今天有空下时间等你们。」站起来的馆长，给两人的压迫感更强，阿达觉得好像前面站著一座山，强烈的压迫著有限的空间。虽然他在笑，不过，阿达觉得他就像露出笑容的人形暴龙，还是不要笑比较好。
　　「坐吧。」馆长招呼著狗王和阿达在超长的真皮沙发上坐下。
　　「磕、磕」
　　门一开，进来一位像是弟子的人端来三杯咖啡放在桌上，不过，这位弟子放下咖啡后并没有马上退出，而是静静的站立一旁。
　　阿达看著那位刚进来的弟子，体格和电梯里的那一个差不多，难道这里是肌肉人生产中心吗?这个弟子还有一点明显不同的是他的腰部系的是黑带。
　　馆长注意到阿达的好奇，笑著对阿达说：「要不要去参观一下?」
　　阿达一听，想著，也好，师父的访问不知道还要访问多久，如果可以先去拍拍照片也不错。
　　而一旁的狗王已熟练的打开数位录音机，放在桌上，然后拿出昨天写好的访问内容提纲准备开始提问。听到馆长这样说，也觉得可以让阿达先去拍拍照片，看能不能发现一些好东西。
　　狗王笑著说：「如果馆长允许的话，请让他去拍拍照。」
　　「暴龙，你带这位先生四处看看，好好招待，不要失礼了。」馆长转头对著那位弟子吩咐。
　　阿达跟著暴龙来到了七楼「演武」厅。「演武」厅是一个超过一千坪的大厅，专门用来作测验用途，有时候也会用来作一些武术大阵排练的工作。暴龙笑著对著阿达介绍他们道馆的光荣历史。
　　阿达跟著暴龙进了演武厅，映入眼前的是宽阔无比的练习场，还有一些穿著功夫服的人。阿达就’像是乡巴佬第一次进城一样，每一件东西都能引起他的注目与好奇，由阿达这边看过去四面墙壁都是由木头装潢而成，看起来古色古香，和这栋大楼的现代化设备实在令人连不上。
　　这层楼的天花板也非常的高，阿达看了看起码两层楼以上，可能是因为在比武或是练习的时候需要跳跃，如果太矮怕是一跳就撞到头了。
　　场地正前面，也就是大厅的正前方有一幅巨大的毛笔字，上面写著「不败」两个大字，那两个字大到光是一个「不」字的最后一点都比一颗人头还大。阿达看不出这是哪一种字型，汉字体里面阿达只能分辨出宋体和标楷体，其他什么小篆隶书柳体阿达是一概不通。
　　这些场景阿达从来没见过，当然他不知道这种规模的大小在世界也是首屈一指，不单单是场地的大小，因为如果单论场地那台湾本馆当然比不上美国的任何一家分馆，但是不败流的学员都知道想更进一步的提升自身武技那一定要来台湾本馆，不单单是因为设备最佳，也因为馆长就在台湾总馆。
　　武术这种技术在很多时候如果有人指点一二，那是胜过自己苦练多年，对于这一点，练过武术的人几乎都不会否认。那种自己摸索埋头苦练或是按照秘笈练习就可以变成天下无敌手的天才绝对只存在于小说或是电影中，如果想要把自己的能力提高到教练级数，那接受高阶教练的指导或是有幸获得馆长的指点，那绝对是最快的方式了。
　　「阿达先生，你的运气真好，今天我们要举办升级测验，你看看是不是有一些题材可以报导。」暴龙露出满口的假牙笑著。
　　显然暴龙不知道阿达他们杂志社的最大业务范围是八卦，像这种正常事件，杂志社是连一个小版都不会刊登的，除非你花钱广告那又另当别论了。
　　阿达坐在一旁，看著眼前几乎有著200人以上的大厅，想像一下，两百多只人形暴龙一声不响的聚集在一起，等著他们的暴龙老大说话，天啊，那个老大就是带阿达来的那一个肌肉男，暴龙先生。
　　暴龙对著阿达露出抱歉的笑，请阿达在旁边稍待参观，另外又找了一只霸王龙来陪他。
　　「今天是我们『不败流』一年一次的升级测验，你们都准备好了吗?」站在最前面的暴龙大喝一声。
　　没有任何一个人答话，道场一片安静，坐在一边的阿达替他觉得好糗。一般来说不是只要老大或是政客在前面一喊「好不好！」，接下来站在台下的罗罗就会接著狂喊「好--------」。这些步骤，台湾人应该很熟的啊，是不是今天他们不知道我要来，没有事先排练，对他们真是太抱歉了。不过说来奇怪，这个模式不知道是从哪一个政治人口中传出来的，现在每逢选举大家都会来这么一下，听说连小表弟在学校选班长时都会来这一套。
　　阿达心中刚刚觉得有点糗，一股强烈的异样感觉瞬间由四周升起，一下子就席卷了阿达全身上下，阿达才一下子全身就起了鸡皮疙瘩，心跳相对应的加速，演武厅四周一片令人窒息的安静，但是排山倒海的压力如千军万马般迎面而来，令人觉得呼吸困难。
　　是前面两百多人发出的气势。强烈的武者气息汇集之后开始毫无目标的四处侵袭场上的每一个人，不过这种感觉一般是不会发现的，只有练过武而且能力到达某个程度以上的人才会对这种气息变的敏感。
　　阿达根本没发现自己的变化，因为从没练过武的他应该对于这种现象毫无反应才对，但是阿达的反应不仅很明显，而且身体内一股莫名的力量瞬间启动，在无声无息的情况下化解了这股滔天巨浪般的压力。
　　暴龙先生对著前面两百多位学员继续说著，一方面也是说给完全不懂的阿达听
　　。
　　我们『不败流』共分九级，一、二、三级是教练级，四、五、六、七、八、九级学员依序递减，教练级是黑带，其他都是白带，没有别种颜色。
　　每个学员分级用白带上红线数目来代表，四条红线就是四级，以此类推，而如果想系黑带的话，就要参加测验。
　　其他流派的武术只要到达黑带三段，就可以免试进入我们『不败流』的八级学员，而想要拿不败流的八级以上级数，就一定要经过测试。
　　测验内容如下，只要能同时击败5个同级学员就可以往上升一级。今天来的是准备要测验四级升三级教练级的测验。
　　今天两百一十二个都是全球各地分馆派来参加晋级测验的。
　　阿达一听到这里，连忙问身边的霸王龙：「全球各地分馆?可以请教你们『不败流』总共有多少弟子吗?」。
　　「我们总共有一百三十万个学员，五千两百个教练。」霸王龙微笑著说出这个在阿达的心目中不可思议的数目。
　　一百三十万……….如果都在台湾的话，那他们馆长都可以选总统了，不是吧?阿达看著眼前这些人，心中充满讶异。
　　阿达从来都没想过光是武术界的一个门派会有这么多人，挖塞，发动政变应该没问题吧。
　　阿达眼睛馀光瞄到身边的霸王龙身上的白带，上面绣有六条红线也就是说霸王龙是学员六级。
　　按照学员级数来看，现场除了阿达以外，他的级数最低，前面两百多个都是白带四级。
　　不，暴龙是黑带教练。
　　「今天有预定要测验几个吗？」阿达第一次遇到这种事，他真的是太好奇了，没想到这个时代居然还有这种事。
　　「所有的人在今天全部会测试完毕，等一下就会开始。」一边回答阿达的问话，霸王龙目光直视著前面，心中想著不知道哪一天自己也可以像他们一样参加教练级测试。
　　只见暴龙站在道场中央，旁边还站著一个准备测试的四级学员。阿达看到这个四级学员高大的身形以及黝黑的肤色，明显不是亚洲人，不知道是哪一国的，那个四级学员体高腰窄，眼神精光四射，姿态沉稳，浑身的肌肉就像是铁铸一般，活生生的像一头黑豹步出了丛林准备猎狩，往场上随便一站，一股猛烈的气势随著他测试前的整衣源源不绝的发散出来。
　　是的，不败流有一百三十万的学员，每一个历经晋级的学员都是一步一步打上来的，面对测试，根本没有人会感到恐惧，更何况，一年才测试一次升级，每次的测试都是从全球分馆先行比试后才选出来的，每一个能参加测试的人都是高手中的高手。
　　经过测试之后如果通过成为黑带教练，除了可以获得每月超过20万元的基本薪资，还有十万元以上的武术指导津贴，以及可以申请参加公开比赛，不管是地方性还是世界性的公开比赛优胜通常都有高额奖金。有些人甚至会申请参加黑市比赛，黑市比赛的奖金更是公开比赛奖金的十倍至数十倍甚至百倍不等。
　　每个不败流的教练都是千万富翁，这也是为什么会有那么多人前仆后继的参加测试。
　　但是每年参加测试后便成残废同胞的人数也不少，毕竟这是武学不是舞蹈。
　　暴龙右手一挥，从旁边的门突然打开，走出5个同样是四级的学员，一上来就先对暴龙敬礼，一种阿达没见过的礼节，肌肉纠结的双手紧握，贴著腰间白带，低头向暴龙低喝一声，5人同时低喝的声音几乎要让地板微微震动。
　　暴龙右手往上一举，只见那5人迅速的把那个测验生围在中间，然后暴龙右手猛往下一挥，大喝一声：「开始。」
　　升级测验从开始到结束只花了不到两个小时，第一个测验的墨西哥学员只撑了18秒，最久的是总馆的测验生，他撑过了三分钟，击倒了两个人，后来也被抬下去。
　　阿达目瞪口呆的看著眼前的测验。
　　（马的，真的有人可以过关吗？）
　　阿达转头对著霸王龙说：「以前都是这样吗?你有没没有看过过关的?」。
　　这么严格的测试真的有人可以过关吗?阿达想不出来如何有人可以比刚刚那些人强到五倍。
　　一对五的测试，阿达还记的刚刚第十七个参加测试的四级学员在一个转身回旋踢想要踢倒他侧面的一个对手，不过他的右脚才刚以极为刁钻迅速的角度踢出，另一个对手已经趁势一个中段侧踢击中他的睾丸。
　　他口吐白沫的被抬下去，功夫服裤子部分一片血红快速往下蔓延。
　　其他的学员，有的牙齿被打的不知道喷到那里去了，另外像是手足脱臼的，骨折的，撕裂伤的，被打晕抬出去的，让测验速度飞快。.
　　「测试的方式都只有这一种吗?」其实阿达想问的是……….有没有笔试?
　　「以前平均每一千个四级生可以有五个左右通过测验，不过近两年来通过的人比较少。刚才那些人不需担心，我们这里有最完善的医疗设备，在紧急时刻甚至可以实施开颅手术，每一个学员都会得到最好的医疗照护。」暴龙走近阿达和霸王龙身边接著阿达的话说道。
　　「那，教练你呢?你是多久以前通过的?」阿达眼光看著暴龙的黑带，开口问道。
　　「我是三年前通过的，现在是三级教练。」暴龙做著手势请阿达到六楼「升龙」厅参观，一样是一座超过一千坪的大厅，不过，现场满满都是人，所有的人都在专注著作体能或是格斗技训练，没有人注意到他们三人的进来。
　　从阿达这里看过去，正在练习武技的人很多，不过阿达看不出来他们是练习那一种类型的武技，但是从他们的气势以及沉稳的表情可以想像这些绝技都是对人体有著强大的杀伤力。
　　如果今天阿达没有随著狗王来这里采访，那么阿达可能一辈子都不会知道高雄有这个一个地方，世界上有「不败流」这个武术中心，如果光比人数的话，不败流的人数比起中国的少林寺弟子应该差不多。
　　「这里是训练中心，有很多最先进的训练仪器以及教练指导员，大多数的学员都会待在这里练习。」暴龙对著阿达说著，神情里有说不出的自豪。
　　阿达一眼望去，看著那些有的看过有的没看过的训练仪器以及精密设备，心中想著，怎么现代的道馆这么有钱可以买的起这么贵的设备。
　　「想不想试试看?」暴龙看著阿达好奇的神情，笑著开口问。
　　「我?..........我还年轻，而且还是处男，不想这么快就挂了，谢谢你的好意，以后有空再连络。」阿达听到暴龙的话后吓了一大跳，以为暴龙要安排人像刚刚一样海扁他一顿。
　　「不……..不，你误会了。」暴龙大笑著，一边用力拍著阿达的背，「 碰 ，碰 」作响。
　　暴龙带著阿达来到一台超大仪器旁边，仪器上面写著虚拟战斗机。旁边站著一些人，这台仪器很像大型的电动玩具。
　　仪器前面是一个超大屏幕，阿达看到有人正在使用，只见一个肌肉男带著眼镜，上半身没穿衣服，但是却贴满贴片，下半身穿著短裤，球鞋，在腿的部分一样贴著一堆贴片。那个人站在一个场地中间，那个场地也很大，足足有五十坪左右。只见那个人在场地或躲或闪，基本上是守多攻少。
　　阿达往屏幕看，只见大屏幕上有两个人正在打斗，占上风的是一个光头佬，而被打的极惨的像是前面这一个家伙。
　　「这是虚拟格斗机，作用是安排虚拟对手在虚拟空间和你练习，这些虚拟对手都是计算机的模拟人物





    第一集 第六章 虚拟格斗机
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:49 本章字数:5876

        
　　「这是虚拟格斗机，作用是安排虚拟对手在虚拟空间和你练习，这些虚拟对手都是计算机的模拟人物，他们会使用各式各样的格斗技，只要计算机里面有数据的他都会，我门常常用他来练习自身的武技，练习中会感受真正的冲击力道，但是并不会真正受伤或丧命，这一款的全球只有五台，台湾只有这里有，就连军方也常常来向我们借这玩意训练野战人员，是个好东西，普通学员也会用来测验自己的程度，前面的屏幕可以让教练看到双方的格斗过程，以便于矫正缺失，另外那些贴片在你被击中时会自动导电，让你的肌肉产生异样感觉，最多是痛一下，计算机也会顺便纪录录像下来，上去试试看吧，我帮你调成最低的战斗级数。」暴龙笑著对阿达解释。
　　阿达一听到不会受伤不会死，而且战斗级数还是最低一级，胆子马上大起来，笑说：「好，那我试试看吧，我要怎么做？」
　　暴龙对著操作的学员吩咐让场上的人下来，换阿达上去。
　　阿达被两个操作员扒光上衣并且贴满贴片，戴上专用眼镜，依指示站在特定的地方，准备上场。工程师启动虚拟机，阿达的影像出现在大屏幕上。工程师还没有启动级数，所以已经进入程式的阿达并没有看见任何人出现。
　　狗王这时已经采访完毕，跟著馆长来到这里，看到阿达全身脱到只剩下裤子，全身贴著贴片，笑著骂：「***这小子，我叫他工作，居然给我在这里玩。」狗王一来到这里就看到屏幕上的阿达，又看到戴上眼镜的阿达被打扮的好像是巴西嘉年华里的同性恋一样。
　　「暴龙教练，我是阿达的师父，这个东西没问题吧?」骂归骂，狗王还是很关心阿达。
　　「没问题，这个系统可以设定对手战斗级数，如果你不放心，那我把他的对手设定成最低的级数Z级。」暴龙看著阿达的两光排骨身材，心想，就算是最低那一级数的也差不多是「秒杀」吧。
　　没想到狗王却摇摇头笑著说：「不不不，我还要赶回杂志社交搞，可不可以麻烦你设定最高级，让他被瞬间秒杀一百次，谢谢。」
　　难怪有人说不要得罪记者，真的是没错。
　　暴龙一听到狗王这么说，心中刚开始时还一愣，后来又觉得真有趣，因为最高级别的战斗S级，他只看过馆长用过，而且，打了一个多小时还不分胜负，他们馆长可是格斗技世界冠军啊，连暴龙自己也没有用过S级的虚拟战斗机，一般的情况下，暴龙都会使用比自己的等级稍高一级的C级虚拟战斗，就算是用到C级，暴龙就已经很吃力了，往往不到一分钟就被打倒。
　　在这里能够用到D级以上的几乎都是教练，大多数的学员几乎连F或是I、J、K等等的级数都过不了，现在狗王居然要求给阿达来一个最高级的S级?不知道是疯了还是不了解这台机器的利害。
　　暴龙想像阿达被秒杀时的神情一定超有趣，但是暴龙还是不敢擅作主张，连忙请示馆长，没想到馆长居然笑著说：「好，给他开最高级。」
　　听到馆长说要给他开最高级，四周围观的人都笑了，很多人都没有看过S级的战斗模式，远在一旁的学员听到有人要使用S级来练习，都连忙的放下练习赶快跑来看看传说中的S级，虽然大家都认为阿达应该撑不过一秒钟。
　　那个计算机操作的学员随即启动计算机程式，把每一项数据都设定成S级。
　　阿达在计算机开始启动时就发现自己身处于一个超大的房间，感觉上像个豪华道馆，但是这么大的道馆阿达是连想都没想过，简直就像是十个足球场合并起来似的，果然是计算机做的虚拟场地，再大的场地都不用钱。阿达环目四顾，四周都是以虚拟的高级木头铺设而成的场地，靠，如果不是这台仪器看起来好像很贵，随便搞一台放在新堀江电玩店给那些电玩疯子玩那还不是赚到暴。
　　阿达可不知道这台虚拟机的造价高达数千万元，平常大多数的时间只给一些功力已经高到某个程度的学员在升级测验之前测验自己用，这台虚拟机里面的战斗虚拟人依据程式可以设定到很细的程度。 
　　例如，如果是六级学员想要知道自己是否可以挑战五级的升级测验，那通常都可以使用两种方式，第一种是虚拟出五个六级程度的虚拟人，然后和他们对打，如果可以击败他们，那么升级就应该没什么问题。第二种是虚拟出一个五级程度的虚拟人，同样的如果击败了他也表示可以挑战升级测验了。这种仪器减少了很多不必要的受伤，因为大家心中对自己的实力都会有个底，不会产生自己很厉害的幻想。
　　再说，格斗的过程计算机也会以3D的模式纪录下来，一旁的教练会针对你的缺点予以指正，如此一来学员的进步自然比起其他流派的学员要快上很多。这台虚拟机在不败流里的贡献很大，很多本来是其他流派的学员都是因为这一台虚拟机才加入不败流的。
　　眼前光影一闪。
　　阿达前面突然出现一个肌肉男，还是一样，光头佬，看他的样子和刚刚那一个学员的没有两样，看来虚拟机并不重视外观只重视实际的机能。
　　接著耳旁出现一股声音说著：「对战级数：S级 开始启动。」
　　阿达不知道S级代表么意思，但是刚刚暴龙告诉他说要帮他设定最低一级，所以，已经身处险境的阿达并不知道他已经被他的狗王师父给卖了。
　　身形一闪，光头佬已经一个箭步来到阿达眼前，没有任何的花招就是一记直拳。
　　曾经有人说过，武术，从直拳开始，也在直拳结束。
　　高明的格斗技巧是不带任何虚招，虚实本相应，以实破虚，以强破强，实力少一分，躺下的就是你。以前曾经有一些军方空手搏击高手也用过S级的战斗，但是几乎都在这一击直拳下落败。所以很多人都把这一击当成一个基本的S级门槛，如果可以躲过这一击直拳那么几乎可以说他起码有教练级数的功力，由此可见这一击的门槛有多高。
　　暴龙自己没有用过S级，但是他也知道学员之间流传所谓的「S级障碍」指的就是这一击。
　　阿达看到光头佬简单的一记直拳，心中更是笃定暴龙果然没骗他，因为此刻从阿达的眼光看来，光头佬的速度好慢，慢的好像是在电影套招一样，只见光头佬出现之后慢慢的微蹲一下，接著以慢激活的姿势走过来，然后才一记动作超慢而且感觉上好像没有什么力道的直拳，阿达看著眼前光头佬和善的慢动作，心中一块大石马上落了地。
　　光头佬的右直拳被阿达轻松躲过，事实上，阿达还故意等光头佬的拳头已经快到眼前，阿达才慢慢的闪过。
　　光头佬这一记直拳力出七分留三分，顺势一个右转身，几乎像椰子那么大的拳头夹著离心力的加速度以及像落雷般的强劲力道又快又猛的击向阿达的头部太阳穴要害。
　　阿达刚刚闪过拳头之后心情大定，眼角瞄道「远方」又来了一颗速度超慢的大拳头，阿达心中想著，这台虚拟机械真是太棒了，居然还有超慢动作，让学员可以习惯打斗的节奏，等一下一定要师父也来试试看，改天我也应该来这里报名学学格斗技，反正有这台虚拟机械在，打不到也打不痛，想著想著，大拳头「终于」到了阿达的脸颊旁边，阿达这时玩心大起，故意学电影「骇客任务」里的基诺李维做了个超裙的慢动作闪躲，让光头佬的拳头在他的脸颊边划过。
　　旁边观看的人包括狗王、馆长、暴龙、其他教练还有一旁的学员，几百个人都目瞪口呆不敢相信，连计算机操作员也不敢置信的看著大屏幕正上方的计算机信息。
　　只见计算机屏幕上方的数字明白的说明战斗数值
　　对战等级：S级（也就是格斗技术不限制）
　　拳击速度：每秒28公尺
　　每秒击出设定：4.8次
　　对战时间：不限
　　在一旁观看的人眼中，光头佬的攻击速度根本没人看的清楚，包括一旁的馆长也只觉得一团人形灰雾不断的攻击著以奇妙速度角度连续移动的阿达。
　　屏幕中，光头佬的速度令人觉得恐怖，无与伦比的强猛招式不断由光头佬的身上发出，每个招式都迅如闪电，拳、肘、膝、足、指、掌、爪，全身能用于攻击的地方在前十五秒内就已经用完一次，各门各派的武学，只要是计算机里面有纪录的开始源源不绝的用上来往阿达身上招呼。
　　拳击、空手道、柔道、八卦掌、形意拳、八极拳、截拳道、泰拳、长拳、&#21647;春拳、、、甚至连巴西柔术都用上了，不过奇怪的是居然没有任何一拳一腿可以摸到阿达的一根毫毛。
　　在场边观看的人眼中，阿达的速度比光头佬还离谱，每每光头佬的攻击已经差一毫就击到阿达身上，但是阿达总是在最后一秒以些微差距闪过，在场的人没有人看的出来阿达的身形速度，只觉得他身体一晃，光头佬的攻击就落空。
　　阿达看著光头佬又是一记短肘斜击他的左肋，一般人如果击实了非得痛上半天不可，这还是在计算机程式下对战的结果，如果是真实对战，用肘击牢牢击中左肋，绝对是肋骨全断加上断骨刺进肺部引起血胸气胸，如果20分钟之内没有急救，绝对死定了。
　　人体可以用来攻击别人的武器里面只有两大武器是连小孩子都可以练的很恐怖的，就是双肘以及双膝。这两个地方的结构在一出生时就像是上天赐给人类最大的武器一般坚硬无比，如果不相信，可以请一个小孩或是女孩用肘部稍微的击一下肋骨，保证绝对痛到鼻涕口水乱流。
　　看著光头佬「表演」的慢动作，阿达右脚微斜转身轻巧的闪过光头佬短击，再一个标准街舞的姿势往左一靠，刚好来到还来不及收肘的光头佬右后方，阿达伸出双手，对准光头佬的右肩胛骨双手用力一推，又刻意的大喊一声「杀龙拳。」超级白痴级的命名，本想说这里都是人形暴龙，所以阿达取了一个杀龙拳来影射，阿达的本意是推倒那个光头佬后就代表自己赢了，只是没想到出现超级意外的结果。
　　阿达顺势一推，本以为只要把光头佬推倒他就赢了，就可以退出游戏，没想到，在阿达的双手轻轻的粘贴光头佬的右肩胛骨后一出力，一道珍珠般的光芒瞬间在阿达掌心浮现并且快速涨大，一下子就吞噬了光头佬全身。
　　屏幕前面所有的人都只看到阿达一下就转身位移到光头佬的后方，接著手掌上出现一道白光，全屏幕白光一闪，光头佬就消失了。
　　只见计算机屏幕上写著「 挑战S级成功 花费时间：一分二十六秒 」。
　　然后又闪了一下，阿达前面又出现两个光头佬。
　　屏幕上写著对战等级：2S级
　　拳击速度：每秒35公尺
　　每秒击出设定：7次
　　对战时间：不限
　　屏幕前观战的所有人几乎是眼睛瞪的老大，那个霸王龙不敢相信的轻声问著站在他旁边的暴龙：「教练，虚拟机有S级以上的战斗层级吗?」
　　霸王龙虽然是轻声问出，但是因为所有的人都被吓呆了，四周此时一片安静，因此所有的人都听到他的问话，纷纷转头看著暴笼，等著他的回答。
　　现场的教练级高手除了馆长、暴龙之外，还有三位，五人脸色都非常凝重，这台虚拟机的模拟能力他们都尝过利害，每个人都被狠狠的修理过，但是现场除了馆长之外根本没人用过S级，更不要说是眼前的2S级，连馆长也只是知道这个功能，但是也没用过，因为，馆长上个月才又用S级的功能练习过，足足打了1个小时，还是不分胜负。
　　认真来说，馆长是输了，因为计算机并没有像阿达刚刚一样启动所有的对战格斗技，当初是计算机程式自动针对馆长设定的，因为一开始的想法是根本没人可以对抗拥有大量武术数据的计算机，也应该没有人可以学会所有的格斗技，所以故意做了限制设定，没想到今天会自动开启所有对战功能，而且令所有人意外的是计算机光头佬还在短时间内落败。
　　暴龙还没有答话，前面的大屏幕里的三个人已经打起来。
　　光头佬一号和二号飞步欺身直前，一个腾空跳起左手鹰爪隐藏在左肋下，而右手鹰爪则攻击向阿达的颈部要害，另一个居然又是右直步前趋一记里门顶肘，直击阿达的胸前坛中死穴。
　　看来计算机的攻击模式已经自动晋升到「双人合阵」的攻击阶段，暴龙看著馆长一脸讶异的表情，心中猜想搞不好连馆长都不知道有这种功能。
　　阿达看著两个光头佬一上一下的合击，速度比起刚刚的那个光头佬稍快，但是，阿达经过刚刚的练习，对于格斗这档事也逐见适应。
　　阿达见上面的光头佬鹰爪速度比起使用肘击的光头佬速度稍快一线，右脚往右前方一滑，身形一晃，已经来到下面这个光头佬的身边，阿达左手五指微张，手掌前推，轻轻播开光头佬的左臂，有样学样，右肘同样一记里门顶肘快速击中光头佬的左肋骨。
　　又是一片白光，那个被阿达击中肋骨的光头佬全身被击飞起来，现场所有的人都好像听到那个人肋骨骨折的声音，被击飞的光头佬还在空中便开始分解，还没落地就完全的消失。
　　从击中光头佬到他消失还花费不到两秒钟的时间。
　　阿达从击中肋骨的手感感受到对手的弱小，才一击中也不看看结果马上又是一个转身立定面对另一个刚刚才落地的光头佬。
　　计算机模拟出来的人是没有情绪的，所以也没有任何表情，但是场外的人可就不一样了，阿达一个里门顶肘便击败一个S级虚拟人，让在场的馆长、教练、学员和狗王是当场倒抽一口冷气，强烈的惊骇、恐惧以及不可置信的表情纷纷出现在脸上。
　　虚拟战斗人的肌肉强韧度是现场所有人都了解的，要击败或是击倒一个同级虚拟人通常需要通过极久的格斗训练或是设定虚拟人级数较低，但是刚刚阿达很豪爽的打破了他们很久以来的观念。
　　阿达在击碎光头佬后并没有乘胜追击反而往后移动静静的看著那个用鹰爪光头佬。
　　光头佬并不是真人，所以他并不像真人可以感受双方实力的超大差距，如果是真人，会出现恐惧感，也许会惧战或是打游击战，但是虚拟人的程式中只有强大的对战系统，没有逃避这挡事，因此，只见那光头佬在一落地之后几乎没有休息便又脚踩著奇特的步伐快速向阿达攻击而来。
　　光头佬在离阿达还有三步的地方就开始转动腰部，他打算利用强大的离心力击出威力强大的旋转侧踢，目标是阿达的颈部以及下巴要害，在真实对打中，像这样的战斗级数的技巧如果结实击中目标，被击中者一定是骨碎肉离、血肉横飞。
　　但是对阿达来说光头佬的速度实在是太….太…..太……慢了。
　　阿达看著光头佬「慢慢」的转身，腰部扭曲用力，左膝抬起来以便增加离心力道，接著跳起，回身下拉，右脚回旋强大的力道往阿达的颈部及下巴击去。阿达又是一千零一招，右脚往前微踏一步，左手手掌逆时针外翻，以极为轻微的力道播开光头佬夹带著离心力充满著强大威力的右腿，右手一记欺身短肘命中光头佬还在空中的腹部。
　　光头佬虽然是夹著离心力往阿达这边攻击，但是阿达的右手短肘击彷佛是威力无匹的火箭炮一样在空中命中光头佬，阿达的肘在击中光头佬的腹部瞬间，又是一记白光布满全屏幕，然后光头佬就消失在空中了。
　　屏幕上方又写著「 挑战2S级成功 花费时间：一分五十秒 」。





    第一集 第七章 自杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:49 本章字数:1676

        
　　「阿达，你以前怎么没告诉我你练过武术？」狗王坐在驾驶座上对著阿达说著。
　　「师父，没有啊，我以前没有练过武术，今天我还是第一次上场，刚刚我还要那个暴龙教练帮我调成最低级对战级别。」阿达转过头去莫名其妙的看著狗王，不了解狗王为什么突然会问这个问题。
　　阿达知道狗王最近很烦，因为杂志社为了要冲业绩居然想出了一个白痴专案，就是要采访台湾十位以前从没接受过采访的名人。
　　台湾这个社会上名人很多，但是没接受过采访的就很少了，现在的信息这么发达，很少有名人会不利用媒体，无论是平面媒体或是无线有线媒体都在每个人的生活上占有大量的份量，也因为这样，要找到没有被媒体采访过的名人真的是太少了。
　　阿达心中嘲笑不知道哪个杂志社的白烂记者想出这个专案，简直是自讨苦吃。
　　「你以前没学过武术？那你怎么会把人家的虚拟机打到破关？」狗王不知道阿达心中正在想什么，继续发挥记者的本领追问著。
　　「破关?不是吧，刚刚暴龙教练明明给我设定的是最低的S级，我想我还打的不错，从最低的S级打到稍高的5S级，如果再高一级，搞不好我就没办法了。」阿达听完狗王的话后还稍稍的谦虚了一下。
　　阿达刚刚在「不败流」里把那台虚拟机虚拟出来的5S级打到破关，他们师徒两人现在正在愉快的聊天，狗王甚至已经约好那个不败流的金启嘉要和阿达文凌一起吃火锅。但是「不败流」里六楼现在正鸡飞狗跳，这种从来没出现过的情况让他们所有的人手足无措。
　　阿达才前脚一走，后面马上有人接著上场，一样是S级，一样是光头佬，但是每一个都和以前一样被光头佬秒杀。
　　馆长铁青著脸要暴龙马上联系美国制造商查明原因，现场根本没有人认为阿达有那个实力可以做到，每个人心中的第一个想法都是虚拟机坏了。
　　正当狗王还想追问的时后，车子刚好经过五福路和中山路口，坐在副驾驶座的阿达突然瞄到在废弃的旧大统百货上方好像站著一个人影。
　　「干！自杀。」阿达几乎是反射性的喊了出来。
　　「师父，楼上。」阿达右手一指百货顶楼要狗王看。
　　狗王超高的开车技术一下子就显现出来，一个急速回转，车子滑过另一辆75号公车，又闪过一台红色TOYOTA，居然就稳稳的停在五福路捷运工地上。狗王喊著「阿达，报警！」一转身就跳下了车，才一下车就闯过红灯的往百货的安全梯跑过去。
　　阿达看著他师父一下子就跑在前面，身上居然还背著本来放在后车座的相机，连忙跟了过去。
　　「我靠，师父什么时候拿相机的我怎么不知道。」阿达一面跑一面拿出手机播著119。
　　狗王是个高雄通，对于这座废弃百货自然是熟悉无比，老练的找到旁门的安全梯，一看，果然门已经被撬开，狗王一个纵步就往顶楼冲去。
　　阿达后来却居上，在三楼就追上了狗王，两人一路直奔十楼顶楼，果然看见顶楼的大门也被撬开，两人急忙四处找寻那个想自杀的人在哪里，果然在大楼边缘的铁丝网边站著一个约三四十岁左右的中年人。
　　「阿达，你报警了没有？」狗王轻声的问著阿达。
　　「报了。」阿达正回答狗王的话，耳旁隐约有听到警笛声由远而近。
　　狗王看著那个站在铁丝网外边的人，开口说道：「老兄，有什么事进来再说，天大的事都不需要用这种方式来解决吧？」
　　只见那人左手抓住铁丝网，身体的一半已经悬在外面，听到狗王的话，身体一震，缓缓的回头。
　　按照阿达以前在电视上以及跟著狗王这些日子以来的经验，如果意图自杀者愿意开口说明他的痛苦或是自杀理由，那么，有七至八成的结果是他会取消自杀念头。
　　听著狗王镇定的问话，阿达心中还暗自赞叹了一声，果然是老鸟记者，社会精英，才开口说一句话就让已经要自杀的人回头，只要再说他个一两句铁定能让他自己爬回来，师父果然不简单。
　　阿达连忙也露出慈祥的笑容，默契十足的正要接著狗王的话语说：「对啊……靠……………….。」
　　阿达话才说出口，那个人就对著狗王和阿达露出一股诡异的笑，然后松开左手，往下一跳。





    第一集 第八章 黑道大哥自杀了
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:50 本章字数:6208

        
　　分局里都是狗王的熟人，做完笔录后又和分局长以及组长泡完了茶，回到杂志社已经快九点了，阿达从杂志社里骑著自己的摩托车回到家里，躺在床上，回想著今天那个跳楼的人临跳之前那个诡异的笑容。
　　「这一行干久了，你就会习惯。」刚刚狗王是这么对阿达说的。
　　对于一个身处于已经和平很久国家里的年轻人来说，亲眼看见死亡是很令人感受震惊的，狗王没说错，但是，阿达才刚刚接触记者这一行不到一年，很多事对他来说都是第一次，例如：看见别人在眼前跳楼。
　　以前都是在电视影集或是电影里面才会看见死亡的镜头，那个时候心理明白的知道那些都是假的，是人工作出来的视觉效果，所以阿达以前并不会对于死亡这档事有什么太大的感受。但是今天不一样，今天阿达看的很仔细，那个人嘴角诡异的笑容、让人发毛的眼神以直排回在阿达的脑海中。
　　一股无法平息的震惊以及强烈的震撼在阿达的心中不断的搅荡，胸中强烈的郁闷让阿达想要高声大叫，但是另一种莫名压抑的气息却让他无法如愿发泄。
　　阿达是个很爱惜生命的人，所以当年他才会自愿加入可以让他平安的校园帮派。阿达也是个很尊重生命的人，所以他对于今天他没办法劝回那个人，心中是耿耿于怀。
　　阿达第一次感受到生命的无常，阿达有空会看一下他妈妈送给他的佛教VCD，VCD里面的师父曾经不只一次的强调人世间的无常。
　　无常这两个字对以前的阿达来说是名词，今天却活生生的变成动词。
　　强烈不安的思绪不断的袭击阿达对于生命的认知，悲伤、忧郁、恐惧、怀疑、沉痛，排山倒海席卷而来。
　　坐在计算机前的阿达脑海里不断出现今天那个跳楼自杀的人的脸，无力救人的情绪铺天盖地而来，阿达不由自主的揉了揉太阳穴，好像如此便可把恼人的情绪驱出脑外，闭上眼睛，阿达深深的叹了口气。
　　阿达习惯性的把计算机开了机，画面迅速进入开机画面，计算机的桌布已经被阿达改成那尊佛像，抬起头来阿达就看见佛像的姿势。
　　阿达看著桌布一眼也跟著闭眼盘坐，金刚座，左手微张，按头顶灵穴，右手四指微拳，拇指伸张压腹灵穴。
　　空间气氛瞬间转化变成令人沉醉的宁静，一股巨大的灵气彷佛有人引导一样，由虚空出现从阿达的头顶五灵穴直贯而下，另外，一阵透心的凉气也好像是约好的一样由腹部奔窜而上，在胸口交会，融合，分离，又融合。
　　每一次的融合分离都冲击洗涤著阿达的灵魂，每一次的融合分离都在抚慰著阿达的惊恐的心。
　　阿达全身的经脉五脏六府以至于每一个细胞都被灵气牢牢包围贯穿，而阿达心中的慌乱、恐惧、惊骇的心情就像白雪暴露在猛烈的阳光下一样快速的溶解消失殆尽。
　　「执法者，你来了。」
　　这次的影像比起上次更加清晰，阿达可以看出在一片天地茫茫的白雾中站著一个人，可说是童颜鹤发让人看不出实际年纪，但是从他的气质看来并不像是有危险的人。一身宽大的衣服让看不出他的体裁大小，浑身上下透出神秘的气息，但是却不会让人感到恐惧。
　　「你是上次那个？……………」面对著眼前的陌生人，阿达有了上次的经验，知道有一种难以解释的情形发生在他身上，就想开口问一些问题。
　　「你可以叫我『大自在尊者』，千百年来，所有的人都这么称呼我。」全身都在微微发光的大自在尊者亲切的对著阿达微笑著说。
　　「为什么你叫我『执法者』？为什么我会在这里?这是怎么回事?」阿达的心中虽不慌乱，但却充满不解，脑海中不断的浮出问号，这种事怎么会发生在我身上?.......
　　难道这跟那些西藏的佛像有关吗?不然怎么会连续两次都是只要一打坐他就出现。
　　「执法者，你是上天在这一世挑选出来的人，从你接触到那些佛像，然后又有缘看到那些法身精气舍之后，你在这一世的责任即将开始。」大自在尊者笑咪咪的对阿达说话，原地轻轻坐下，又对阿达招招手，要阿达坐到他的前面。
　　阿达心中毫不怀疑大自在尊者会害他或是欺骗他，或者是说，这一切的变化让阿达虽然讶异但却又觉得理所当然，两股奇怪的感觉同时出现，阿达自己也说不清楚为什么自己会相信大自在尊者的话，虽然这些话听起来很奇怪，而且没道理。
　　还有一个重点，那有人随便要人负起莫名其妙的责任，但是不说明原因也不发薪水的，光是这一点，阿达就觉得是不是应该研究研究再说，不要这么快下决定。
　　彷佛知道阿达心中正在想些什么，在阿达还来不及说出心中的疑问时，阿自在尊者就比阿达先一步说明。
　　「如果你愿意的话，我可以给你相对应的报酬，听说现在的人世间都讲求报酬，然后我也会和你签订合约，合约内容你应该会满意，而你的工作内容很简单，只要负责在人世间执法。」
　　「执法？执什么法？那不是警察检察官和法官的工作吗，为什么还需要我做什么执法者？嗯…报酬是什么?」
　　阿达心中的疑问被大自在尊者的一段话引发，连忙问出心中的疑问，不过他希望大自在尊者可以先回答最后一句的问题。
　　所谓的执法，就是要你在人世间为众生解决他们无力解决的问题，这些问题有些是现今大多数人类不可知或是无法解决的的力量，有些是人世间太庞大的为恶力量，反正，如果你同意，慢慢的你会了解人世间不平事需要你。
　　「我可不可以考虑看看？」
　　「可以，但是如果你拒绝我刚刚的提议，那我会收回你已经融入身体的法身精气。」
　　「那个什么法身精气被你收回，我会….怎样?」
　　「重新投胎。」
　　「………好吧。」「对了，你刚刚说的报酬是什么？可不可以告诉我?」
　　「喔，如果你答应了我刚刚的提议，那我可以答应你在你缺钱的时候报几支明牌给你，你们那边现在不是很流行猜数字吗。」
　　……………
　　大自在尊者微笑著看著阿达，一只手轻轻搭上阿达的头顶，赫然是阿达盘坐时的手势。
　　大自在尊者用洁白如玉的右手五指轻轻按上阿达头顶五个灵穴，左手拇指轻按阿达腹部，一股比起阿达自己按的时候还要大上千百倍的灵力从头顶贯下，自腹部中央也有一股灵气奔窜而上，这两股有如滔天巨浪般的灵气在胸中融合、相互激荡，再包围全身，又慢慢融入身体内每一个地方，然后，大自在尊者留下这股大的不像话的灵力后慢慢消失。
　　「要做到完美的执法者，你就必须有著完美的执法力量，你继承这股力量的时候到了。」阿达脑中最后听到这句话，之后就醒了过来。
　　……………………………………………………………………………………………………………….
　　杂志社。
　　二楼。
　　「阿达，刚刚那个『不败流』的暴龙教练打电话找你。」狗王昨天熬夜写稿，精神看来有点差。
　　阿达一听到暴龙教练找他，便拿出昨天离开不败流时暴龙给他的名片，打著名片上的电话，约定下班后见面吃个饭。
　　不过，阿达觉得奇怪，他和暴龙不过是一面之缘，怎么只隔了一天他就想起自己，该不会是不败流的教练还有招生的业绩压力吧？现在这一行也这么难混啊。
　　「阿达，你来看看。」狗王摇著手上一叠刚刚从传真机撕下来的传真纸。
　　阿达看著纸上的照片和数据，上面的照片赫然就是昨天跳楼自杀的那个人，数据上面写著，
　　姓名：王夏迢 绰号：大狼
　　这个大狼是高雄黑帮『英雄盟』的一个组长，虽说是组长，但是起码也是雄霸一地的大哥级人物，这样的人一般来说要不就是死在黑帮火拼枪下或是在女人床上时被其他黑帮干掉，再不就是吃槟榔吃到口腔癌、喝酒喝到肝癌、抽烟抽到肺癌或是三者合并连三庄，毕竟，好歹也是个大哥嘛，现代的大哥，如果身体没有个什么糖尿病高血压痛风或是癌症之类的那还真是上不了台面。
　　跳楼，实在不像是他的死法。
　　阿达想著他昨天看到大狼从顶楼往下跳之后，连忙和狗王赶下楼去，之前赶著上楼是救人，现在连忙下楼是要拍照片，如果让老编知道，高雄著名黑道大哥跳楼自杀时狗王和自己正在现场却没拍到半张照片，天啊，狗王这个杂志社老鸟还可能没事，但是还是超级菜鸟的自己肯定要回家吃自己了。
　　幸好昨天在警察还没有完全管制现场之前拍了很多照片。干，从十楼往下跳，想想把一颗西瓜从十楼丢下去就知道后果会怎样，马的，那种照片如果不说，你根本看不出来那一团糊糊的是什么东西。
　　阿达一边咬著鲔鱼三明治一面看著数据上的大狼「丰功伟业」，看著看著，眉头越皱越紧，心理想著：「靠，幸好昨天他没有听师父的话取消自杀念头，还是意念坚定的跳下去，千里眼顺风耳保佑，马的，说他是人渣真是污辱了灵长类动物。」
　　阿达会说千里眼顺风耳保佑是因为这两位神灵所拥的异能是每一个八卦记者狗仔队梦寐以求的能力，所以很多记者都信仰这两位神灵。不过阿达曾经问过狗王，千里眼顺风耳不是妈祖身边的护法神吗，怎么记者不拜妈祖而去拜两位护法神。
　　狗王瞄了阿达一眼，说：「妈祖是千里眼顺风耳的老板，他不喜欢多嘴的人，所以护法神有千里眼顺风耳没有「多话嘴」之类的护法神，这也符合狗仔精神，多听多看不多话。」
　　大狼的过往显示他曾作过的案件而有被发现的，最少应该被判死刑十次，无期徒刑六次，有期徒刑的刑期加一加超过两百年，还有须打扫公共区域五百小时，当医院义工二十周等等上百件案件，奇怪的是警察就是抓不到他。
　　几乎所有黑道人物会犯的过错，会犯的罪他一件都没少做，可说是个犯罪字典牛津版。而他能做到最好的事就是他曾说过他不杀五岁以下的小孩子，因为贩卖人口也是他的重要业务范围之一。
　　「靠，这还是人吗?这是会说话的畜生吧。」虽说是死者为大，但是阿达还是忍不住的骂了一声。
　　阿达不解的看著狗王，不懂狗王给他这一份数据的目的，毕竟虽然这个混蛋生前他无恶不作，但是人都已经死了，而且还是他和狗王亲眼所见，四肢躯干都拼不起来，红白相混、四处喷洒的脑浆还被几只路过的野狗舔个精光，飞快赶到的葬仪社阿伯还摇了摇头喃喃自语的说：「这么高也跳下来，分这么开，真的是很难处理。」
　　「阿达，你想看看，这种人会自杀吗？」狗王嘴里叼著长寿，喝过一壶咖啡后，精明的眼神又出现在他脸上。
　　对啊！坏事作绝的人最怕死，这样一个完全符合字典上坏蛋、人渣的典范，黑道大哥大狼，有可能自杀吗?
　　现代的黑道和以前完全不同，阿达在高中时就曾经接触高中帮派，现在阿达已经是社会人士，当然了解以前还是高中时期的打打闹闹就像是小孩玩家家一样。
　　现今的黑社会比起以前不知道要进步多少，什么杀人放火、逞凶斗狠、落兄弟呛声，等等都已经是过去式，今天的黑道人物里没几个人有兴趣在那里耍狠装大哥，大家有志一同，内心只想著一件事，就是------赚钱，赚大钱。
　　现在的黑社会，谁的钱多谁就是老大，谁会赚大钱谁就是大哥，要打架，拜托，又不是小孩子，用用头脑吧。
　　想想看，现代的父母亲生小孩生的少，每一个生出来都像是宝贝，从小时候上安亲班、补习班补习英文到上幼稚园补音乐，从小学补数学理化到大学补托福，现在有空出来混黑道的小孩是越来越少，就算是出来混黑道，有天份的也是不多见。
　　每次只要是喝酒泡马子唱KTV玩乐，那这一群「鼠辣」就会自动出现装小弟混个饭吃弄个零用钱花，但是说到打架争马子争地盘，干，跑的比赤兔马还快。
　　如果真的上场打架，打赢了还好，靠，每次一打输，还要老大负责一大堆的医药费、安家费等等，另外，出场红包、便当、槟榔、香菸更是一样不能少，有些特殊场合里，出场红包要「六六大顺」，便当要五百元的那一种，槟榔还指定要两粒一百包人参的那种，香菸更是要洋烟。
　　还有精神损害补助金、武器修理费用、汽油钱、高速公路过路费、交通工具坏掉的修理费用、砸坏的店家家具修理费，马的，养小弟打架，现代会去养小弟耍老大的都是第一次当老大的笨蛋老大，是那种有钱不会花或是借钱装老大的菜鸟大哥。
　　真正的黑道大哥解决事情的方式是很文明，很先进的。
　　例如：有一栋超高办公大楼，价值八十亿台币，两个老大都要争夺，照以前的方式，你先偷袭我的办公大楼打破我的玻璃、电视游乐器，我就砸坏你的办公大楼、住家、赌场、舞厅、歌厅、KTV、酒店、又烧了你所有的轿车、摩托车、脚踏车、滑版车。
　　你先招集一百个兄弟砍伤了我手下的手脚，我就招集一百五十个壮硕兄弟剁了你的副帮主、堂主、队长、组长、还有组员的全身上下两公尺平方内的所有器官。
　　天啊，这是多么浪费社会成本的做法，那要花多少钱啊，那些东西都要钱的，难道你找一百多个小弟去砍人都不用发红包还有中午晚上的便当吗?槟榔香菸酒，还有租借交通工具的费用呢?租借武器的费用呢?这都是钱啊！！！
　　现代的黑社会是要讲求经济以及效率的，几乎所有的黑社会老大身边的军师都已经失业，现在跟在身边的都是专业人士，像是律师、会计师、医师还有格斗搏击专家等等。
　　人虽少，但是精明，好用，又便宜。
　　现在的斗争方式很简单，如果是小钱的争执，譬如像是一家舞厅或是酒店的抢夺战，通常双方都会各自花钱请来一些网路游戏高手，直接在网路上对战，双方先聘请江湖上有名望的公证人士当见证人，在众目睽睽下直接网上开打，双方你来我往，胜败在一天之间就可以决定，打赢的一方自然是全赢，打输的一方也不需要在事后又要付出一堆杂七杂八的费用。想想看，这种方式又不花什么钱，速度又快，往往一千万到五千万元左右的争执这样就可以决定。
　　如果超过五千万元，双方还可以提议组队比赛。
　　你想，这样多好，花的钱少，解决事情的速度快，有时候一天还可以同时比好几场，既不用见血，警方也管不到你，而且又有公证人士见证，根本没人敢毁信不付钱或是赖账。
　　出来混嘛，不就是为了钱吗？是不是。
　　不过，近几年斗争方式有些变化，黑道黑道，血管里面流的不是血液而是刀子子弹和毒品，每天看人打游戏，久了也会烦。
　　所以最近，凡是价格超过一亿以上的生意，双方的争斗改由真人格斗来决定胜负。
　　方法同上，你找一个亚洲拳击冠军，我找来一个空手道一百段，直接干架，不用武器，招式自便，时间不限，打到最后还站著的就赢了，赢了钱，赢了赌场舞厅酒店女人毒品贩售网等等，不过这种打法，只要是输的人几乎是连命也输了。
　　这就是「黑市比赛」。
　　黑市比赛近几年越来越盛行，所以像是「不败流」这样的道馆都逐渐蓬勃发展，常常和某些黑道帮派签合约，不定时提供武术高手给他们比赛用。
　　黑道帮派一方面不需要自己培养武术人才，省下一笔栽培的费用，还有如果打赢了，只要付出事先说好的佣金，不幸打输了，丧葬费用也不用自己出，多好。
　　而各种道馆又刚好是学以致用，无论你是学武术哪一派都没关系，只要打的赢就好，出路多选择多薪水高，不怕失业，而且只要打赢了那个奖金多的不得了啊。
　　打赢一场黑市比赛的奖金比起公务员上班一百年的薪水还多，要房子，要车子，要马子，还不是随心所欲。
　　这也是为什么像「不败流」才成立不到十年，学员会这么多的原因之一。另一方面也是因为不败流里有专人会帮学员规划比赛内容，只收取少少的顾问费，可以提高打赢的机率，也可以减少人才的流失，一举数得。
　　暴龙，正是其中一个黑市比赛的高手。





    第一集 第九章 暴龙的招生压力
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:50 本章字数:3360

        
　　暴龙想起馆长对他说的话，心中正在琢磨著如何对阿达开口，馆长的意思很简单，就是要知道那天阿达对上虚拟战斗机的成绩是真的，还是计算机当机才照成那种结果。
　　馆长会这样想也是无可厚非，毕竟，阿达那天的战果实在是太惊人了，按照那天结果来说，连馆长也不是阿达一回合之敌，但是，可能吗?所以馆长才要曾经接触过阿达的暴龙先探探阿达是否学过武术？哪一派?最擅长的部分是什么？
　　高雄自强路。
　　牛总涮涮锅。
　　二楼。
　　「阿达，来，坐坐坐，还没吃东西吧，先叫一些东西来吃。」暴龙看到阿达后热情的对阿达说。
　　「暴龙教练，抱歉抱歉，因为刚刚杂志社突然要开会，来晚了真是抱歉。」阿达放下公事包后连声抱歉。
　　暴龙看著阿达一身「普通人」的样子，心中更加深了他自己的推论。
　　一个练过武的人在他的手上脸上还有身体各地都可以看见痕迹，例如：暴龙的嘴巴里根本没有一颗牙齿不是人工的，因为他主攻打击技，长时间的打斗已经把他的牙齿全打掉了。还有专攻空手道的人手上会几乎全是老茧，而一些专攻抛投或是扭打关节技技术的人耳朵几乎都会变形，这些特徵几乎没有例外。
　　但是阿达不论从哪边看都不像是身怀武术的绝世高手，他的外观瘦弱，双手幼嫩，牙齿双耳正常，言行又不像长年学武的人充满警觉心。
　　而那天阿达的表现却又是暴龙亲眼所见，暴龙决心一定要把阿达的底细挖出来，暴龙想的方式很简单，就是由暴龙自己和阿达打上一场以证实自己推论。
　　暴龙在「不败流」是个三级黑带教练，「不败流」光是三级教练就有将近四千个，上面的二级黑带教练有将近一千个，再上去的一级黑带教练还有两百多人，另外还有最高阶的世界冠军馆长，暴龙自己知道，光是三级教练就有这么多个，他自己还是三级教练里的菜鸟，才刚三年左右而已，很多教练的经验比起他来说是要高深不少，还有很多人学的是非常隐密的武术，格斗技术根本连听都没听过，自己如果要升级成二级教练一定练习特殊的格斗技巧，说来简单，但是那些特殊武术技巧都是很多人一辈子钻研出来的，怎么会传授别人呢，但是，今天的阿达对他来说是一个契机，暴龙亲眼所见，阿达的对战步法非常诡异，技巧虽然简单但是破坏力十足，暴龙对自己下了一个结论，就是阿达可能是个内武学高手。
　　在二十一世纪的今天，几乎所有的内武学技术都已经失传，电视上看到什么「胸口碎大石」
　　「飞针穿玻璃」「光头碎砖」「喉顶长枪」等等，号称是内武学的体现，马的，骗人不认识字，
　　真的是狗屁喷到地狱十八层去了，上次还看到一个人在综艺节目里表演轻功，靠，站在鸡蛋上，还是站在电灯管上叫做轻功，屁功啦！
　　但是阿达不一样，他的表现不但暴龙亲眼所见，而且连馆长都非常的注意，馆长总不会看错吧，如果阿达真的是内武学高手，而自己能跟阿达先套上关系，学到了内武学，天啊，不败流里还不是唯我第一，暴龙是越想越高兴，看到阿达的到来就好像是看到梦寐以求的情人赴约，怎么会在乎阿达迟到个几分钟呢。
　　暴龙叫了一份牛肉唰唰锅，又叫了一桌子的菜，两人之间的陌生就在暴龙刻意的亲近之下迅速的熟悉了许多。
　　但是暴龙旁敲侧击的从阿达的出生到阿达高中毕业，一直到杂志社上班都问遍了，也没有问到阿达有可能学习到内武学的可能性。
　　不过，回头想想，这本来就是可能的，很多身负绝技的人在现代社会都是比现代人还现代人，这种例子在小说上或是电视剧里很多，所以，暴龙认为，乾脆直接和阿达打一场比较快。
　　「阿达，你那天在虚拟格斗机的表现不错，有没有兴趣来个和我真人对打？」暴龙趁著阿达刚喝进一口汽水的时候提出要求。
　　「我，和你真人对打，开玩笑，你想打死我啊？喔…….我知道了，你现在是不是有招生压力啊，所以那天才故意的开那么低的级数给我打，嘿嘿嘿，我很怕痛的，我对武术的兴趣不是很高，但是为了你的招生业绩压力，我决定加入不败流了。」阿达一脸舍命为友的假笑著。
　　「靠，招生业绩压力，马的，什么时候不败流还会出现招生压力了，近几年要加入不败流都还要经过测试的，不是每个人想进就可以随便加入的，什么时候我有招生业绩压力了我都不知道。」暴龙张大著嘴巴看著阿达，本以为阿达会不答应或是很乾脆的答应，没想到阿达居会认为他是因为招生的业绩压力才会请他吃饭。
　　暴龙实在是哭笑不得的看著阿达，乾脆不多加解释，反正只要阿达愿意跟他比试一次就可以了。
　　「是这样的，要加入不败流的人都会经由会内的人检定级数，既然你答应加入不败流，那，我来帮你鉴定级数吧。」暴龙满怀著希望的看著阿达，希望他能爽快的答应，搞不好可以学到那天阿达表现出来的那种神奇步法，到时候，只有我打人，没人抓的到我，升级，那还不是易如反掌。
　　暴龙是越想越开心，连忙把桌上的饭菜一股脑的往自己和阿达的碗里装，三口并著两口吃玩了那一桌的食物。
　　不败流。
　　十二楼。
　　「武相」厅。
　　「阿达，我学的是铁臂拳，这个拳法威力很大，你要小心。」暴龙穿著不败流特殊的功夫服，一脸正经的站在练习场的中间对著也换装完毕的阿达说。
　　「暴龙教练，我没学过武术，你可要小心一点，我看，乾脆你就把我鉴定成最低一级就可以了你看怎样，对了，如果我要入会，是不是要缴会费？你们这里接不接受刷卡付费？」阿达浑身不习惯的扭来扭去，这辈子还没有穿过功夫服的阿达好像衣服里多了一堆毛毛虫一样，浑身不自在，一听到暴龙教练的铁臂拳很厉害，连忙认输，希望免试入会。
　　铁臂拳很厉害这个部分阿达倒是没猜错，外门功夫中，众所皆知少林寺金钟罩铁布衫防御率独步天下，金钟罩共分12级，每级的防御威力比上一级都要大上很多，但是非常难以练成，少林寺建寺千百年来只有个位数的天才僧侣曾经练成金钟罩12级，要不然满街都是不怕子弹的铁金刚了。
　　而铁布衫难练的程度也差不多，所以这两种外门绝世神功现代几乎是完全失传。
　　但是，人类这种生物，穷则变便则通，金钟罩铁布衫很难练是因为要练全身，全身上下要坚硬到可以防止刀枪棍棒箭的攻击，那当然是难练，但是，如果只练一双手臂，那应该简单许多了吧，于是，铁臂拳就这么被发明出来，这种方式，也不知道是武术的进步还是退步。
　　暴龙的师父当初招生时在暴龙面前示范铁臂拳，他用铁臂拳抵挡住十三把日本刀的劈砍刺刮剁，一滴血都没流，还用一双铁臂直接打烂一道超厚的墙壁，受到刺激的暴龙当场就缴出他爸爸给他去七贤路补习班补习的学费，后来暴龙就被他爸爸赶出家门，一直到他靠著铁臂拳赚到第一个一千万，暴龙他爸才看在钱的面子上原谅他。
　　暴龙看著阿达的样子，心中越是怀疑阿达是扮猪吃老虎，那天阿达一肘把光头佬击碎的影像还历历在目。
　　上次阿达前脚一走，五个教练都上去试了虚拟机，结果五个人包括馆长都被痛扁，而且馆长还是被扁了两份，因为他启动了2S级。而暴龙只是三级的教练，结果在光头佬出现第十八秒就被他一个穿心腿踢的差点岔了气。
　　「阿达，没关系，这只是一个程序，我们稍微打一下就好，算是做做样子吧。」暴龙现在已经开始了解阿达的个性，知道怎么跟阿达说，阿达才会答应。
　　「这样啊，好吧，不过，你可要小心一点，不要把我打伤了，我现在已经是记者了。」阿达不死心的说服著暴龙，末了还不忘记叮咛著自己有一半的记者贵族身分，提醒暴龙不要太认真。
　　暴龙实在是看不出来阿达的程度，但是已经决定用实战来测试的暴龙压根都没想过要放水，因为如果阿达真的是内武学的高手，那就算是十个暴龙也没用，要和内武学有一拼之力的外门武功也几乎都没人练的成，像金钟罩铁布衫的那些变态武功，有时候还真怀疑那是是不是小说骗人。
　　阿达站在暴龙的前面，面对面的才发现暴龙的体格真的是很魁武，宽阔的双肩，像豹子一样的腰部，巨大有力的双手，全身纠结成像铜墙铁壁般的肌肉，浑身一股浓浓的杀气，毫不犹疑的不断释放著。
　　暴龙虎目圆睁，张口吐气，双手一振，身形一低，「喝！」大喝一声，拟神定气，蓄气待发，准备出手。
　　这时阿达袋子里的手机突然响了起来，耶诞铃声的音乐，是狗王拨来的电话。





    第一集 第十章 又有人跳楼
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:50 本章字数:4524

        
　　现在刚刚晚上九点，狗王突然要阿达去一栋大楼外面待命，阿达一边骑著他的小摩托车一面和狗王通著电话，知道是在中山路的一栋大厦内有一个好像是毒贩还是枪击要犯挟持小孩拒捕，现场已经有霹雳小组和警察围捕。
　　阿达来到狗王说的地方，停好摩托车，管制区域外一群围观的群众和已经先到的记者正在捕风捉影。
　　有一个胖胖的阿婆一把抢来一位东森女记者的麦克风，口沫横飞的对著东森新闻的摄影机说明，她是如何的抵挡那个长的像刘文昌的坏人挟持那个孕妇，但是对方实在是太凶了，带的好几把很大的枪，实在是逼不得已，所以阿婆才会放过他，不过平常阿婆是不会这样的，平时都会主动帮助警察大人打击犯罪，像上次那个谁……
　　被阿婆抢了麦克风的那个女记者看起来很眼熟，好像是狗王师父曾经带著阿达去参加记者聚会时看过，不过那个时候的她比较文静秀丽端庄贤淑，不像现在为了一支麦克风和阿婆抢成一团。
　　还有一个不知道从那一家精神病院偷跑出来的尼姑，看到摄影师正在摄影，连忙跪在地上对著摄影机大声的宣扬她和释迦牟尼佛、上帝花费无数心思一起开发钻研出来的「清上琉璃咒」具有开天辟地的无敌神威，直说只要她全力施咒就可以让歹徒自动弃械投降，重回社会的怀抱。还说319那天如果不是她运用「清上琉璃咒」为阿扁和阿莲隔开两颗带有凶煞气息的子弹追击那今天总统府的主人就换人了，还有还有………………..如果现在加入她的精舍可享八折现金价优惠，还有还有…..
　　阿达随意的逛了一下，大概的听到现场的围观民众的说法，心中约略统计一下，发现里面的罪犯有可能是刘文昌、黄平丘、袁志龙等几个名子听起来很熟的人，平常偶而会听到妈妈也常放在口中的人名，而被挟持的人又包括了孕妇、小男孩、小女孩、还有一个可能是叫做Do Re Mi 的小魔女。
　　感觉上，里面好像是一大堆人挟持一群人一样。
　　在阿达还没实际探出里面真实状况的时候，所有的记者都已经有了答案，神奇的是每一家媒体说的都信誓旦旦，可是阿达发现每一家说的都不一样。
　　（太神奇了，敬爱的记者大人。）
　　狗王终于来了，狗王之所以珊珊来迟阿达一眼就看出原因，因为，那个不败流的恐怖肌肉女跟著狗王下了车往阿达这里走来。
　　「阿达，情况如何?」狗王牵著肌肉女的手，满脸阳光少年的笑容走了过来，一旁的肌肉女居然也显出羞赧的笑容，虽然是晚上，阿达还是看到她的脸很红。
　　「现在警方和霹雳小组还没攻坚，歹徒好像躲在大楼里面，现在这里以内全被围起来，我也探不到什么消息。」阿达一脸抱歉的对著狗王说著，先来这么久却找不到讯息，让阿达觉得自己很逊。
　　「嗯，没关系，等一下我去探探看。」说完狗王又牵著那个肌肉女往旁边的角落走去，看样子，就算是阿扁被挟持，狗王也不会放在心上。
　　觉得无事可做的阿达乾脆四处走动，想说看看有没有认识的人可以聊聊，现在进入这一行虽然不像电视或是报纸记者这么积极到变态的程度，但是狗王亲传记者的基本规矩还记得，所以阿达不忘四处探听有可能的讯息。
　　连续和一些不认识的人攀谈了一下，发现在现场的人说的内容都差不多，觉得有点意兴阑珊的阿达看看旁边刚到的香肠伯已经烤起了香肠和大肠，已经吃饱的他居然又有了食欲，忍不住往香肠伯的摊子走去。
　　「老板，来个二肠，加蒜加辣。」阿达老练的指了指正在烤的大肠和香肠。
　　「好，加蒜加辣的。」老板头也不抬的说著，手上却不停的往烤炉的网子上夹香肠和大肠。
　　「老板，你手脚怎么这么快，现在才刚刚包围没多久你就知道要来。」阿达一边吃著刚烤好的二肠一面随口问著。
　　「哦，我最小的儿子是警察，今天刚好当值。」老板正熟练的拨著炭火，听到阿达的问话，终于抬起头露出黄黄的牙齿笑著说。
　　「哦….」阿达听老板这么说露出会心一笑。
　　「生意如何，还不错吧。」阿达心想今天应该不会有什么变化，正准备开始和香肠伯虎烂，以排遣时间。
　　「最近还可以…….」老板一面应付著几个闻香而来的顾客一面回答阿达的话。
　　「碰…碰碰碰………..碰碰碰…碰碰碰」
　　香肠伯刚刚才抬起头笑著回答阿达的话，大楼那边突然传来一阵连续性的枪响，霎时，在一边看戏围观的群众是惊慌失措，纷纷作鸟兽散，像刚刚那样一直往内挤的勇气瞬间消失，而一边的记者大人也是一阵惊慌、人人自危，摄影师、记者、围观的群众纷纷各自找掩蔽物，深怕子弹不长眼，一不小心被招呼到了多倒楣，像这种情况如果被打死了，要硬坳著申请国赔是很难的。
　　阿达可是第一次遇到这种事，听那枪战的声音，真像是放鞭炮一样，不过气势上比起盐水的蜂炮还差了很多，阿达以前曾为了和高中的一些白痴朋友比赛看谁比较有种，就去盐水那里给蜂炮炸，之后，到底谁比较有种这种事大家都不知道，但是有伤口的话倒是每个人都不少。
　　基于以前的蜂炮经验，阿达赶紧找了一个路边的车子当成掩蔽物，赶紧把手上的二肠塞到嘴巴里，静静的缩著身体，一动也不敢动，等到枪声好像已经停了，接著刚才逃的飞快的记者又出现了，手拿著麦克风开始虎烂刚才现场枪战实况有多么紧张危急、比起美伊战争中巷站毫不逊色，而围观的阿伯阿婆也出现了，也开始虎烂刚刚有多么神勇不怕那些小枪小弹，这个时候，阿达想著应该要拨电话给狗王问问看接下来该怎么办。
　　杂志社一个月才给他不到三万元的薪水，而且劳保费健保费还要自付，阿达可不想英年早逝，重点是，阿达还是处男。
　　阿达虽然好奇心很重，但是也还没有到要拿命来搏的程度，对阿达来说，像这样的罪犯应该交给机器战警去搞定，方便快速又不会出人命，自己只要当个死老百姓在事后鼓鼓掌就可以了。
　　电话还没襏出，狗王已经打来了电话，要阿达先回家，狗王说他会找一些同行，把一些杂志社需要的东西搞定。
　　阿达非常的赞成狗王的精辟见解，对嘛，我们杂志社是搞八卦的，不是要把自己搞挂的，像这种情况，正常的媒体应该注意的是嫌犯的背景，所犯的罪证过程事实以及他的武器来源等等。
　　但是对于阿达他们杂志社来说，这些都不是重点，他们的重点在于嫌犯是不是同性恋、双性恋、还是恋童癖恋老癖，有没有性变态，是不是从小就会偷吃同学的便当，会殴打小学同学，欺骗老师和勒索家里附近的小朋友。
　　如果经费许可的话，最好能找到他第一任到最后一任的女朋友，收买或是逼问她有关于嫌犯一生里面干过的大小琐事，是不是坏事没关系，反正笔在自己手上，印刷机是自己家的，到时候怎么写怎么印都没人管，只要有人看有人买就可以了，这才是正道嘛。
　　阿达已经开始想著要如何的开始写那个从没见过面的嫌疑犯如何结夥抢劫银行、便利商店、夜归女子还有槟榔摊、走私贩毒海洛英、安非他命、摇头丸，还有自小就有偷男人、女人、老婆婆内裤的变态嗜好。
　　此时，远方突然听到一群人此起彼落的惊呼声，阿达连忙回过身去往声音的方向跑去，连续闪过几个挡在前面的群众，在还没接近到管制区前阿达就已经听到有人说那个嫌疑犯跳楼了，从顶楼跳下来，手上好像还抱著那个被他挟持的孩子。
　　（干，人渣。）
　　阿达当然是无法接近管制区，但是，狗王就是不一样，隔天狗王把一大堆的照片秀在阿达的计算机里时，阿达对狗王的神奇本领真的是佩服的五体投地。
　　照片里那个嫌疑犯看起来就好像是一付把毒品当饭吃得样子，奇瘦无比，眼框深深下陷，快要掉光的头发牙齿，满脸的皱纹，说他已经五十岁了阿达都不奇怪，但是阿达手上的数据却写著他才二十九岁，几个月前还是个奉公守法的公务员。
　　而那个被他抱著一起跳下楼的小女孩是他小学一年级女儿。
　　（可怜啊。）
　　一个前几个月还奉公守法的公务员会吸毒持枪挟持自己的女儿跳楼?真的是见鬼了。
　　「阿达，看看这份数据。」坐在一旁的小史递过来一份他刚刚整理好的数据。
　　阿达看著手上这份小史整理出来的数据，上面写著上个月光是自杀的人就有四百五十五个，上上个月有三百七十八个，最令人感觉奇特的是，这些人的死因全是跳楼，而且遍布全台湾，几乎所有能被拿来跳的地方都被跳过了。
　　商业大楼、综合娱乐大楼、办公大厦、公寓、天桥、医院，还有一个居然从高雄市政府顶楼跳下来。
　　不是吧，从警察局顶楼跳下去的也有十三个，这真的是太离谱了。这是新的流行吗?还是网路最新的快闪族有奖活动？
　　自杀的人男女老少都有，有快结婚的年轻情侣相约跳楼，有同班同学死党一起从学校大楼跳下去，有黑道大哥，有公务员，还有许多无论从哪个角度来说都不应该会自杀的人跳了楼。
　　阿达仔细的看了看手上的数据，马的，每天都有，而且越来越多。
　　阿达不由自主的抬头看了看挂在办公桌上方的小月历，一月十三日，这个月已经过了十三天，但是手上的数据是写到上个月为止，阿达的心理有不好的预感，心中隐约知道这个事情不会这么简单结束。
　　「嗳，这是怎么一回事？两个月内有七八百人跳楼，这太扯了吧？」阿达转过头去看著一旁的同事，桌子的那一边几个同事已经大声的讨论起来了，白痴都看的出来这绝对有问题，这可能是历史上最疯狂的自杀潮。
　　这实在是没道理，阿达想了好久，但是却想不出任何的答案，阿达认为，像这种案件，内政部警政署应该马上连络日本政府向他们借调金田一或是科南来台湾协助办案。
　　自杀这种行为本来就是生物界里一个恒古不解之谜，几乎所有的生物都有生殖繁衍下一代的本能，当然求生的本能几乎是大于一切，但是在一些本能之中最令人不解的就是自杀。
　　人类大概是所有的生物中最会自杀的，而且花样百出，随便列举一下，有著超过一千种方式可以结束人的性命，跳楼这种方式大概是最经济实惠的，速度快，成效高，不花钱，随时都可以执行，重点是可以吸引很多人的注意力。
　　基本上阿达认为这种复杂的问题应该马上交给金田一或是名侦探科南去解决，根据阿达在电视上的观察，几乎很少有案件能拖过两位犯罪推理天才少年三十分钟以上的时间，根据经验，扣除前面片头曲，后面片尾曲以及中间歹徒作案所花的时间和广告，平均两位少年天才破一件案子几乎都不会超过五分钟，而且犯人九成都还留在现场，或是附近大厦顶楼。
　　阿达有一段时间一直认为社会上犯罪会这么多就是因为政府没有大力推广两位天才少年的事迹，如果大家都知道两位天才的能力，那就可以了解没有任何人在犯了罪之后可以不必接受法律制裁。
　　当然，这些理想在阿达十六岁上了高中以后就完全破灭了，因为光是他所就读的学校每天会发生的暴力犯罪数量就必须用PDA来纪录，想来那种不切实际的宣导应该也是没用。
　　后来在出了社会之后阿达又认为教育部应该成立一个大学的「侦探系」，以往的犯罪调查通常只交给警察，而其实社会上很多推理头脑很好的人在体力方面都不好，所以警察专科学校或是警大根本考不上，因此阿达认为应该在一般大学开办「侦探系」，学生毕业后出社会可以协助警察办案，人家日本连小学生都知道金田一和柯南都不是警察，但是办案的本领可是一等一。





    第一集 第十一章 不败流入会测试
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:50 本章字数:7851

        
　　暴龙今天是铁了心了，阿达还没下班就来杂志社找人，深怕一个不小心又被阿达跑了，对暴龙来说，现在没有什么事比鉴定阿达到底是不是内武学高手来的重要。
　　「阿达，今天你应该没事了吧?」暴龙那个慈祥和蔼的笑容让阿达想起了昨天的事，连忙向暴龙道歉，表示昨天真的是临时有状况才会在开打前溜掉。
　　「今天，可以可以，几点去，我们先吃饭吧。」阿达心中很不好意思，心想只是一个鉴定居然还要麻烦教练亲自催促，没想到待在总馆的教练招生压力那么大，连忙答应暴龙今天绝对会完成测试让他有一个业绩。
　　「不败流的地下室有餐厅，我们去那里吃，不介意吧？」暴龙怕阿达又跑了，连忙推荐连他自己都很少去的地下室外包餐厅吃饭。
　　阿达当然没意见。
　　停好了车，才下到地下室餐厅。
　　「死胖昆」。
　　「烂阿达」。
　　两个人面对面不敢相信会在这里见面，不败流的地下室餐厅。
　　「你怎么会在这里？」
　　「你怎么会在这里？」
　　两人又是不约而同的说著。
　　「你们认识?」暴龙教练也觉得奇怪，怎么会这么巧。
　　胖昆的胖爸爸真的是神通广大，居然包下不败流地下室开了一家餐厅还有SPA三温暖，不败流在武术界的名气很大，当然学员也很多，人多钱就多，人潮就是钱潮，胖昆爸连馆长都可以称兄道弟，在不败流地下室开餐厅SPA那还不是小事一件。
　　「靠，你老爸也太利害了吧，居然可以认识馆长。」阿达问完原因之后捶了胖昆的胖手臂一下说道。
　　「你不知道?我爸和馆长都是卜大师的迷，常常参加卜大师的卜卦座谈会，还是卜大师易经高级班的同班同学，当然会认识，上次你不是告诉我说馆长要接受你和你师父的采访吗?卜大师推荐的。」胖昆斜了阿达一眼，开口说出了阿达不敢相信的事，馆长会答应师父的采访是卜大师推荐的?天啊！
　　「你….你怎么会知道?那是卜大师推荐的?」阿达张大著嘴巴，里面的口水快要滴下来了。
　　（这真的是太神奇了，卜大师。）
　　「昨天馆长才去我家泡茶，和我爸闲聊的时候说的。」胖昆横了阿达一眼，彷佛在笑他是个智障一样。
　　阿达真的开始觉得自己是智障了，这个世界好像是以自己不知道的规则在运转，出社会后阿达逐渐的了解以前完全不知道的事情，以前学生时期某些自以为是的想法也在踏出社会后逐渐的消失。但是许多比阿达还要聪明千万倍的人却不一定明了这个道理。
　　吃完了胖昆亲手煮的「胖昆豪华牛肉面」，阿达发现胖昆的牛肉面煮的真好，这是阿达吃过最棒的牛肉面，从他最好的朋友手中煮出来令他相当意外，更意外的是，他们认识四年多了，这是他第一次吃胖昆煮的牛肉面。
　　人啊，真的不要小看身边的每一个人，这个世上永远都会有你不知道的东西出现，阿达看了眼前被自己吃个精光的大碗公牛肉面，心中不由自主的产生这个想法。
　　暴龙教练也明显的感受到这碗牛肉面好吃的程度，同样是吃到见底，意犹未尽。
　　胖昆听到暴龙教练说等一下要在十二楼的武相厅对阿达进行入会鉴定，连忙说他也要去参观。
　　（好久没看到阿达被海扁的样子，回味起高中时期，真的是令人怀念啊。）
　　阿达看著胖昆一脸陶醉的表情，用膝盖想也知道他想看自己被海扁的样子，心中恨的牙痒痒却拿胖昆无可奈何。
　　三人搭著电梯来到十二楼的武相厅，阿达和暴龙都已经个自在更衣室换好不败流的功夫服，而胖昆笑咪咪也站在一边等著看好戏，刚刚趁著阿达在换衣服的时候胖昆已经要求暴龙教练不要把阿达打的太利害，但是如果来个几天的全身酸痛，那………暴龙教练可以免费连续吃胖昆独创「无敌好吃牛肉面」一个月。
　　另外，如果出现单眼熊猫效果，那么，除了牛肉面外还可以加上「超大胖昆鸡排」一份。而假设能出现双眼熊猫效果，那暴龙教练的牛肉面和超大鸡排就吃不完了。
　　虽然是在不败流的地下室餐厅工作，但是胖昆还是第一次到楼上来，尤其是这个专门用来鉴定的地方，放眼望去，只见一千多坪的场地四面的木头墙边居然还放了很多武器，刀枪剑戟釜钺勾叉鞭棍十样常用武器是一样也不少。
　　首次看到不败流的豪华气派，胖昆也有点后悔当初没有劝老爸入股不败流，当然，此时不是后悔时候，看看阿达被暴龙教练修理才是今天的目的，胖昆连数位摄影机都带来架好了，准备拍下阿达变成熊猫的精采画面。
　　今天要参加鉴定的人很多，要鉴定入不败流依规定一定要教练来做，要不然怕会出事，一般学员力道抓的不好很容易打伤前来参加入会的人。
　　如果是由教练来鉴定受测生，那么依不败流的教练实力可以在不伤害受测生的情况下了解他的程度，进而知道学员在入会后大约的级数，以及要缴多少会费。
　　阿达放眼看去，场上满满的都是人，准备被鉴定的人约有200多个，一堆一堆分开站立，大多数都正在热身，而教练级的也来了不少，看一看大约20个，只是那些教练都一直有意无意的往阿达的身上看。
　　阿达不是很明白只不过是个测试为什么在场上要架这么多部的摄影机，从一进入武相听开始，阿达就发现起码十几台摄影机对著场上的学员猛拍，难道是……….要拿来当广告准备招生吗?
　　教练和学员的分别一看就知道，除了段位有白带&#40658;带区别外还有一个特点很明显，不知道是不是风水的关系，不败流的教练几乎都是短发或是秃头，而且每一个都是肌肉人，而那些准备被测试的学员感觉起来就比较人性化像是正常的人类体型。
　　暴龙告诉阿达说他们是排在第十八顺位，请阿达先等等。
　　「暴龙教练，这么多人要入会，只有二十位左右的教练来测试这样会不会太累?」阿达问著，如果一个教练要测试十个入会学员，而且大多数的学员看起来都像是有一点武术基础，那对教练来说不是太累了吗。
　　「呵，阿达，我忘了告诉你，教练测试对打只是其中一部分，因为很多申请加入的受测生根本都还没学过正式武术，所以基本的测试大多是体能肌力的测试，只有学过正式武术而且超过&#40658;带三段以上的才会和教练对打，今天的人数还不算多。」暴龙连忙对阿达解释，要阿达加入不败流世馆长的命令，同时也是暴龙的私心，如果计画成功，那暴龙的再不败流内的身价可不只是三级跳了，暴龙对阿达可是充满期待。
　　阿达一听可以用这种方式入会，连忙向暴龙说他也要用测试体力肌力的方式，对于对打，阿达除了上次的虚拟对战机经验之外，就是网路上线上游戏的打怪经验了。
　　暴龙没想到他帮阿达解释了之后反而让阿达找到藉口不想和他对打，连忙又说，如果阿达有经过对打测试入会的话，那他的入会费会比较便宜，而且暴龙又再三保证等会儿的对打只是一种形式，不会真打，请阿达一定要配合。
　　天晓的暴龙等一下会不会只来个形式上的对打，阿达看著暴龙的肌肉，心想，就算是刘邦对上暴龙大概也撑不到一分钟吧，做了记者的阿达眼界大开，他已经知道以前的那些高中耍狠耍酷的家伙在别人的眼中就像是小孩子玩家家一样。
　　阿达无奈的看著暴龙和胖昆，心中觉得自己好像是上了贼船，旁边两个奸商正在对他秤斤论两，而自己却莫可奈何。
　　「一号 范智达」，旁边有一位九级的学员拿著一张单子唱名，另外一位也是九级的学员拿著一叠单子对著受测生说明。
　　阿达看到前面不知何时推来一个大沙包，足足有一人合抱那么粗，两公尺那么长，只看需要四个学员才能架起沙包目测重量应该不少于一百五十公斤（阿达询问暴龙教练沙包重量，他说每一袋足足两百公斤重），大沙包挂在三条铁练下，离地约一公尺，上方是连在天花板的一个滑轨上，最远处就是武相厅的桧木装潢墙壁，大沙包和墙壁距离约20公尺，听那个九级的学员说明，第一关的测试是攻击力的测试，就是要受测生尽全力攻击沙包让沙包顺著滑轨往墙壁那边移动，但是只可以用一击，武术招式不限，全身上下无论是头躯干四肢都可以使用，以沙包被击退的远近来判断攻击力道。
　　这个方式倒是简单明了，只是等到真正上场的时候每个人才知道这真的很难，阿达在一边观看，前面已经轮到第二十五号了，可是根本没人可以往前推进一公尺的距离，还有很多受测生连让沙包前进都办不到，只能让沙包摇晃几下。
　　阿达转过头去问暴龙教练说：「暴龙教练，你大概可以把沙包推进多少？」阿达想藉此来衡量一下暴龙的实力，要不然等一下要和他对打，如果双方程度差太多，那还是放弃比较快，男子汉的承诺虽然很重要，但是阿达不想成为台湾第一个跛脚或是断手的残障八卦记者。
　　暴龙转头对著对著阿达笑了笑说：「我大概可以往前推三公尺左右。」
　　阿达张大著嘴巴，三公尺，开什么玩笑，暴龙可以把将近两百公斤的沙包打出去三公尺，阿达自己只有六十五公斤，照比例换算，暴龙一拳就可以把阿达打出起码十公尺外。
　　「嗯，我觉得，这个对打测试入会的主意不太好，我可不可以多缴一些钱，我只要用刚刚那种方式就可以了。」阿达非常明快的作了决定，伸手一指前面正在打沙包的一群人。
　　暴龙一听到阿达的问题就想到阿达会这么说，笑著说：「那只是一种形式，不要紧张，只要你发挥上次打虚拟机的功力就可以了。」说完还用力拍著阿达的背哈哈大笑。
　　「暴龙教练，有一个受测生要求由你来对他测试，不知道教练方不方便?」有一个九级学员突然走了过来对暴龙说，然后又指了指站在旁边的一个人。
　　阿达顺著那个九级学员手指去的方向，看到一个身高比暴龙还高约一百八十到一百八十五公分之间的人，体格不算壮硕，但是四肢瘦长，看来应该以前已经有练过武术的经验。
　　暴龙看了看那个人，心中不知道想些什么，随即转过头去对著那个九级学员说：「好，等一下你先帮我安排。」暴龙心想阿达一直不肯和他对打，乾脆要阿达先看看自己和别人对打的情况，希望阿达看完之后肯和他「合作」。
　　阿达一听到暴龙教练要和那个学员对打，心想著如果那个受测生让暴龙满意的话搞不好暴龙会放弃没有武术基础的自己，连忙又对著暴龙说：「暴龙教练，你忙，我先在一边学习，他先来，我可以等等没关系。」
　　阿达走到胖昆旁边对著胖昆说：「暴龙教练最近的招生压力一定很大，连我这种没有武术基础的他都要。」阿达才说完便看到胖昆已经架好了数位摄影机，知道这个损友心中正在打什么主意，但是却拿他没辄，只好狠狠的瞪了他一眼。
　　胖昆笑嘻嘻的看著阿达，虽然以前他没来过楼上，但是基于以前的经验胖昆可以清楚的判断这些教练没有一个是好惹的，看看他们的手脚都比一般人要粗上许多，阿达等等如果上场，熊猫效果绝对跑不掉，一想到这里，胖昆越来越觉得今天真是好运气。
　　场上的受测生已经都在沙包部分测试完毕，最远的是刚刚主动要求要暴龙教练为他测试的受测生，他的名字叫铁翰，外号「铁拳」，刚刚他立身不动，用力挥出一拳就把沙包打出了将近一公尺远，当时全场一片惊呼，他介绍时说自己没有段数，不过腰上系的黑带是从一个黑带三段的空手道家伙身上抢下来的。
　　皮肤黝黑，眼露凶光，气势惊人的铁翰在九级学员叫到他的时候慢慢的走到暴龙教练的前面。
　　凶猛狂冽的气势像一只好不容易放出笼子的狮子，看著眼前系著黑带的暴龙教练，铁汉故意的动了动肩膀，用充满轻蔑的语气对著暴龙教练说：「等一下如果我击败的你，那我是不是就可以直接当教练?」。话一说完，全场「哗」的一声，惊呼声此起彼落。
　　不败流历年来受测生可多了，但是这么嚣张的可真是少见，但是在武术界里，实力就代表一切，如果铁翰能打败暴龙，那根本没人有资格反对他的教练资格。
　　看著眼前气焰高涨的受测生，暴龙教练嘴角微微上扬轻轻的笑著，暴龙此刻的脸庞在其他人看起来简直是笑容可掬，但是对于场上的其他教练和几个八级、九级学员来说，暴龙教练的笑容好像是已经在预告一些什么。
　　以前也有一些不长眼的学员，才刚到不败流来学习武术，就对暴龙教练下战帖要拿下教练的位置，想说暴龙教练的教练年资最低，应该最容易被打败，没想到暴龙的铁臂拳把他们通通送进了医院去修身养性。
　　不过，从去年以来就没发生过这种事了，因为一来大家已经知道他的脾气，二来馆长也告诫了他不要常常把会准时缴钱的学员打到医院去，要打就把那些会拖欠会费的通通打到准时缴费。知道馆长不满他的作风，也避免自己被扣薪水和考绩，所以暴龙最近才比较少教训学员。
　　两百多人都站在比武场地外面，围成一大圈，人人目不转睛的看著场上的两个人，暴龙教练穿的是不败流的功夫服，体格壮硕无比，让人感觉场上站的好像不是人，而是一头穿著衣服的人形巨兽，而那个受测生铁翰穿的是空手道服，系的是抢来的黑带，身材虽然不如暴龙教练般的变态强壮，但是也是精壮无比，浑身露出体外的肌肉好像是铁铸铜塑一样，浑身爆发出强烈无比的杀气。
　　暴龙教练笑著回答铁翰说：「对，这是不败流的规矩之一，如果今天你以学员或是受测生的身分击败我，那你今天就是不败流的黑带三级教练，早上八点上班，中午休息两小时，下午四点下班，周休二日，一年特休十五天，每月底薪20万，指导费另计，享有劳健保、意外险、人寿险，每年不败流还有教练海外旅游津贴全额补助亲属八折补助，以及第一次购屋低率贷款、子女教育基金七成补助、千万炒股低率融资等等二十项福利。」
　　听到这里，除了场上的教练级人物，其他的人瞳孔都瞬间收缩起来，血液急速奔腾，气势瞬间高涨，好像自己已经拿到教练资格一样，尤其是那个铁翰更是虎眼一张一瞪，牛鼻一吹一吸，双手一挥一顿，身体轻轻一蹲，本来已经很高的气势瞬间再度扩张，脸色狰狞的说：「那好，我要了。」
　　这也难怪所有的人都会如此动心，现在的大学院校生产大学生的速度比细菌分裂的速度还快，有大学学历的人比垃圾场的蟑螂还多，从小学开始补习到大学毕业所花的学费、住宿费、交通费、生活费、书籍费、交际费还有同居的费用以及不小心出现的夹娃娃费，零零散散加一加所花的钱都可以盖一栋别墅了，等到大学毕业出来工作，薪水了不起才两万五，还要东扣西扣，老板根本不把你当人看，把你炸到乾为止，如果市场不行了就给他宣布倒闭，倒霉的还是员工。
　　市场上除了专业人员，根本没有人的薪资可以高过五万元。
　　就拿医师来说好了，医学院读七年，直到当住院医师，整天二十四个小时被医院当成机器一样的用，月薪才八万到十八万不等，薪水还要被东减一点西扣一点，美其名的什么「XX计画」「XX工程」，要为医学努力，为人民的健康谋福利，马的，人都要做死在医院了还努力个屁，头壳坏去才读医学院，投资报酬根本不成比例，等到可以自行开业赚钱，人都老了，爽到老婆儿子女儿，难怪很多年轻人都要去当什么竹科矽谷工程师，好歹年终还有一大堆股票可以领，有谁听过医师可以领年终股票分红的吗？
　　不小心患者挂了先告你一顿在说，这时医院可是闪的远远的，官司律师费还要自己出，如果搞不定家属，三天两头抬棺抗议泼油漆非得你承认你黳死了人，还不承认，那好，我找一大堆民代立委诸公每天在电视开记者会骂臭你，反正立委有言论免责权，怕了吧。
　　连医学系的都这么搞，想想其他什么律师、会计师、建筑师能好到哪里去？这也难怪这一群人会这般激动了。
　　这个铁翰便是深受其害的人，自小苦练武术的他发现在出社会后根本没有人愿意聘请一个只会打架的人，现在就算是当保镳也必须要一口流利的英文加上英俊爽朗的外表还要笑起来牙齿会发亮的那一种，这些他都没有，所以身怀绝技的他只好一直打零工过活，一直到他听说有「黑市比赛」这种事，但是现在连黑市比赛都要有经纪人安排，否则根本没人会安排比赛给你，后来又有人告诉他可以先来不败流取得学员或是教练资格就会有人帮他安排黑市比赛或是公开赛。所以他就来不败流了。
　　「来吧。」暴龙转过头去对著另一个教练点点头示意可以开始。
　　围在一边的人见到对打测试终于要开始，连忙聚精会神的在一旁观看，毕竟能看到两位武学高手实战那可以增加自己不少的经验，也可以当成等等要参加测试的人一个参考。
　　「开始！」裁判大喝一声右手用力往下一挥，疾步后退到场边。
　　「喝杀---」只见铁翰狂吼一声，双脚急运、迅如疾风，在一瞬间跨越两人之间的距离，在接近暴龙教练身前突然重脚一踏，「碰」的一声巨响，身形一缩，左拳微收在左胸前，右拳微握含劲未发，对准暴龙教练近在咫尺的鼻子狠狠挥去。
　　光是看到铁翰出手的狠劲速度，很多人都不自觉的以自己假想了一下，想著如果是自己在场上能不能躲过这一击。铁翰的确是个搏击高手，从他主动的攻击暴龙鼻子就可以知道他一定有很多的搏击经验，因为鼻子是人体主要的呼吸门户，而鼻子内的血管又细又多又嫩，随便敲打一下就会一直流血，如果受到重击，那么被打的人就会在一瞬间流血不止进而造成呼吸不畅，跟著战斗力会急速下降，那么要打败对手也就不难了。
　　只有那一些漫画看太多的人会去打头或是眼睛这一些被头骨保护的器官，拜托，手指骨头没裂开才怪，要不然那些拳击手为什么打拳击时为什么要先缠绷带在手上还要再戴上拳击手套，就是为了保护脆弱的手指骨啊。
　　暴龙教练对眼前疾速将至的重拳连看都不看，头部才微微一闪就躲过了铁翰充满杀气的一拳，铁翰的攻击非常凌厉快速、恍如暴雨疾风连绵不绝，一击不中马上再度欺身上前，腰部一扭，右肘一收，吸气踏步，如铁铸般的左拳又以暴龙教练的下巴为目标狠狠的击去，没想到暴龙教练还是没有回手，脸带著祖母慈祥的微笑，脚踩著奇特的步法，上半身左右一闪，惊险连连至极，每次都以些微之差躲过了铁翰如暴雨狂涛般的连击。
　　暴龙教练一派的轻松没有让铁翰退缩，反倒是激起铁翰的无比斗志，于是，只见场上铁翰身形如电、攻势如雷，拳拳对著暴龙教练的要害招呼，拳风呼呼、利如刀割，招招如奔雷急瀑般连绵不绝的往暴龙教练全身要害攻去。
　　随著招式的进攻铁翰口中也发出如野兽般的狂吼，速度越来愈是快疾，而场上两人的身形是越来越快，让很多一旁的受测生感到鼓励。。
　　（一分钟….两分钟…..好，三分钟到了。）
　　暴龙教练一击也没有攻出，一面用身法闪开铁翰的攻击，另外又用眼睛的斜角看著旁边的九级学员对著他打暗号。
　　站在一边的受测生只看到铁翰的攻击速度越来越快，除了拳头以外，铁翰的拳脚肘膝早就已经全力往暴龙教练身上招呼，拳势疾迅有如夏季暴雨、锐不可挡，又如山上突发的暴风雪一般覆天盖地，令人怵目惊心，而大多数的人都觉得暴龙是被铁翰的凌厉打击给逼的无法出招，正准备看著铁翰击败暴龙的受测生只突然听到一声闷响。
　　「碰！」
　　铁翰的脸部在一瞬间被暴龙教练猛然的击中一拳，正中鼻梁，场上绝大多数的人都没有看到暴龙教练的出手。
　　然后就看到铁翰的脸好像被时速100公里的大铁锤正面击中一样，全身被打的飞起来在空中翻转了两三圈后，「碰」的一声，倒地不起，从上方看去，只见铁翰整个脸形有了变化，应该连他的妈妈都不太认得他，因为他的鼻子已经完全变形，像贴纸一样平贴在右边脸颊，而鲜血已经开始慢慢的从他的鼻子嘴巴流出，旁边约一公尺外还有几颗刚刚掉下来的沾血牙齿零零散散的掉落四方。当然，铁翰已经失去意识昏倒了。
　　暴龙教练一脸不在乎的模样，左右动了动脖子又抬了抬肩膀，轻轻的挥了挥右手，对著场上的几个学员示意把铁翰抬下去治疗。





    第一集 第十二章 一招败敌
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:50 本章字数:3831

        
　　（开….开什么玩笑，想杀了我是不是?要我和他对打，我不干！）
　　阿达见状马上倒吸一口冷气。这比跟老虎干架还恐怖一百万倍，起码老虎不会露出浅浅的微笑。
　　正当阿达想著怎么溜掉的时候，已经和暴龙教练说好的胖昆当然是不会眼睁睁的看著阿达「落跑」，马上就对著场上大喊一声：「好，暴龙教练真神勇，这边还有一个受测生准备入会，请教练麻烦顺便鉴定一下。」说完还抓著阿达的手高举起来左右摇晃深怕没人听到。
　　所有的人一听到胖昆的喊话都不约而同的转过头来看著阿达和胖昆，一看到阿达那削瘦的身材一群人的眼中露出「你死定了」的怜悯眼神。
　　胖昆当然没差，因为受测的不是他，只是阿达的脸在一瞬间就变成青色，眼睛瞪的老大，转过头去恶狠狠的看著胖昆说：「死胖昆，你给我记住，过两天我会和我师父来你家采访你，哼哼。」
　　一听到阿达说要带著狗王来找他，胖昆的脸也马上变色，靠，忘了这小子的靠山是狗王，惨了。
　　但是一切都已经太慢了，因为暴龙趁著两人互看的时候走过来把阿达拉到场上去，连裁判都已经在场上就定位。
　　场外的人除了胖昆之外，最在乎的就是其馀的二十位教练，因为他们都已经知道那天阿达对上虚拟战斗机的事，没有人会相信眼前弱不禁风的阿达有可能把虚拟机打到破关，但如果能亲自和阿达打上一场，那么心中的疑问马上就可以获得解答，现在暴龙上场亲自测试阿达，意思差不多。
　　阿达此时心中正想著：「师父啊师父，你可要赶快打电话来，你的唯一传人正等著你的电话救命啊！」
　　阿达心目中的救星早就辜负了他，狗王早在暴龙教练找上阿达的时候就已经和馆长私下联络，他现在人正在12楼武相厅楼下的房间里和馆长泡茶看著墙壁上的超大屏幕。
　　屏幕上正是暴龙和阿达两人站在场地中央，影像是由十八个九级学员由上下前后左右等十八个不同的角度对著暴龙和阿达拍摄，在房间的一旁还有一台大型计算机以及不同角度的屏幕十八个，计算机前面坐著四个看起来像是工程师的人。
　　阿达并不知道他的一言一行在进入不败流之后都已经被无数的监视器摄影下来，包括等一下阿达和暴龙的对打过程也会被录像下来分析，毕竟阿达那天的表现连制作虚拟格斗机的美国总公司都震惊了，连夜派总工程师以及七个工程师来到台湾准备调查是不是机械出了问题。
　　一台造价数千万的机械出这种状况，如果是机械本身出了问题的话，那美国总制造商可就惨了，不仅股票会大跌，连德国的竞争对手也会趁机而入抢占这个虚拟机市场。
　　2005年，全世界都在疯狂的学习著搏击、格斗、武术等一切武学技术与学术，因为，这样赚钱很快，非常快。
　　相对应的产品应市场需求纷纷上市，什么（正宗易筋经----白话版）、（中国上下三千年无敌武术集成影音图像版）、（高科技快速练功裤、衣、鞋）、（练功枕----让你一边睡一边练功）。其中最值钱以及最令人瞩目的就是这台造价几乎上亿的虚拟机，全世界关于武术所带来的无穷商机正在酝酿暴发，但是阿达那天的一举破关，把一堆人的心都打到十八层地狱去了，如果消息上了报，那雪花片片的订单就真的变成雪花了。所以馆长马上要暴龙想尽办法把阿达请来从新真枪实弹的测试一翻，先从人试试看，再以虚拟机试试，这是馆长真正的想法。
　　一来，如果是机器的问题，那么就可以和美国的制造公司讨论讨论赔偿的问题，不赔钱，那我不败流就改买德国制造的产品，就让记者大人为我说说话，这不，刚好闻名台湾的狗王先生不就刚好在旁边，价钱嘛，坐下来说。
　　二来，如果阿达真的这么利害，那么这个人才绝对不可以放了他，在现代这个崇武的时代，武术高手就是资本、就是钱，放了阿达那是白痴才会做的事。
　　「开始！」裁判大喝一声，右手用力一挥后便快速后退。
　　「阿达，不要客气，尽量打过来没关系。」暴龙教练面露微笑，看著不知所措，紧张的快要漏尿的阿达。
　　（靠，叫我打你，光看你刚刚把那个家伙打到必须去整形的狠劲，我打你？我还不想整型，要知道身体发肤受知父母…………）
　　阿达脸色苍白的看著暴龙，此时他内心是万分的后悔干麻答应暴龙的邀请，一想到如果自己被暴龙给打死了，而墓志铭上面会写著：「阿达是一位有为的青年记者，但是却因为一顿晚餐而被骗去加入不败流，然后在入会鉴定上被轻松击毙」等等的一些令人喷血的字，阿达后悔的几乎想买块豆腐撞头自杀，可惜这个世上没有后悔药。
　　场上的两人都没有采取行动，默默的绕著圈走，应该有十圈了吧。走著走著，场上的气氛居然让阿达紧张的心情慢慢的松懈下来，好像有人在空气中施放著让人心情轻松的魔法药一样，阿达的心情不知不觉的起了变化，本来沉重无比的脚步也越来越轻巧灵活，更奇特的是，原本晦暗的眼神也越来越清明光亮了起来，而场上没有人发现阿达的气势正随著暴龙教练的气势而剧烈的高涨。
　　暴龙对于跟著阿达一直绕著圈子渐渐感到不耐烦，心理已经认定阿达是个内武学高手的暴龙教练压根没想过要放水，只见他虎目一瞪，铁拳一握，「叱喝！」狂喝一声，身体逐渐的释放出长年习武之人独特的攻击气势，慢慢的往阿达的身上拢罩，而受到暴龙教练狂暴剧烈的气势影响的阿达却彷佛是被解开了身上无形的枷锁一样，身体越来越是感到轻灵，脑中思路疾速灵活转动，浑身一股莫名的气劲含而未发的酝酿于每一个细胞内，连阿达也没有发现自己的变化，整个过程在短短十数秒内完成，无人发现。
　　「叱喝！煞！」
　　暴龙教练不耐久候，猛喝一声，左脚猛然采地「碰」的一声巨响在众人耳边响起，场上的人觉的暴龙教练刚刚那一踩的力道好像要把地板踩破一样。
　　如巨猿的右臂猛然一举，高过于头顶达到两公尺以上的高处，没有丝毫的停顿骤然夹带著如劲雷震地的劲力往阿达左肩锁骨上方狠狠击下，强大的巨力在还未达到阿达的身上之前已经带起阵阵风响，站在一旁的受测生甚至能听到尖锐的风声。
　　这由上往下如巨雷轰地的一击如果击实了，阿达的左锁骨包括下面的第一对到第十对肋骨以至于两对游离肋将会由上而下断成一堆碎骨烂肉。
　　暴龙教练的巨臂几乎有小孩子的大腿那么粗，多年的锻鍊使他的双臂可以在一击之下把一辆宾士直接打成一堆废铁。
　　（好………好慢啊。）
　　阿达简直不敢相信暴龙教练下击的速度会这么慢，看著由左上方第二象限接近Y轴线慢慢打下来的手臂，速度之慢几乎像是电影格放一样，阿达此刻的心中对这个长的像巨猿的暴龙教练简直是充满了感恩，连忙在心中许愿，如果今天暴龙教练继续如此大放水的话，那改天一定要把自己收藏多年的一本道原版VCD全部借给暴龙教练。
　　不过，这样真的好吗?阿达心中实在怪不好意思的，刚刚暴龙教练是如何对待那个铁翰自己是亲眼所见，现在，现场有两百多个人在，暴龙教练居然对著自己公然放水，实在是太不好意思了，不过，有一个邻居曾经说过：「放水总比流血好。」这总是不会错的。
　　暴龙教练如巨猿般的铁臂像是装了涡轮推进器一样，瞬间的划过两个人之间的距离来到阿达的左锁骨上方，眼角一撇阿达嘴角突然出现一股似笑飞笑的笑容，心中更加确定阿达的搏击能力应该远在自己想像之上，连忙追加三分劲力阿达左边锁骨击下。
　　彷佛是套好招是一样，暴龙教练的铁臂刚刚离阿达的锁骨还有三分距离，此刻场边已经有人忍不住惊呼出声，实在不了解为什么实力明显高过阿达的暴龙教练要对阿达下这种「毒手」。根本没人认为阿达有可能逃过这一击，连远在楼下的馆长和狗王看到暴龙的狠招，都吓的站了起来，深怕暴龙一个不小心把阿达给打烂了。
　　虽然馆长相信暴龙教练会在最后关头收手，不至于把阿达打成重伤，但是他没想到暴龙根本没打算收手。
　　暴龙教练的巨拳已经快接触到阿达的衣服，形势彷佛已定，局势突变，馆长和狗王以及场边的人依稀只见得阿达突然身体往右一个急速小巧步虚进半步，阿达瘦瘦的左手臂「慢慢的」举起，感觉好像不带一丝劲道，轻轻的往左上方一格一引一旋一拉，然后身体一个右低身，右手「微微的」往上一撑一撩一震一放。接著暴龙的身体突然好似违反了物理规则一样，本来是由上往下的劲道，在阿达奇妙的手法下力劲突然改成由下而上，暴龙教练的身体像一片大乌云一样突然凌空飞起，而他的眼中也从充满著迷惑不解到满眼的恐惧惊骇。
　　「坪………碰………. 」
　　两声巨响把所有的人包括阿达在内给吓了一大跳，只见不远处暴龙教练已经躺在地板上一动也不动。
　　安静、沉默，两百多个人彷佛忘了要怎么呼吸，所有的人都像是看到妖怪一样的看著阿达，天啊，暴龙教练被秒杀了。
　　现场有如投下一颗炸弹一样瞬间引爆，惊呼声、急救声，两百多人乱成一团，每个人都被阿达刚刚的表现给吓呆了，大声喊著自己也不懂的声音，场上的九级八级学员乃至于其他的教练都没想到会出现这种结果，和暴龙教练很熟的他们心理都明白暴龙教练并没有放水，更何况眼前一切才刚刚发生而且是亲眼所见。
　　暴龙教练虽然是不败流教练团队里比较资浅的，但是在三级教练里面，实力也不算弱，平常见过他练功的学员都知道暴龙教练的铁臂拳刚猛无比，曾经一拳击破不败流里特制的牛皮沙袋，强大的威力几乎没有人敢小看他，只是没想到今天…….被一个受测生给秒杀了。
　　暴龙教练先攻击阿达锁骨。
　　阿达「轻轻」反击。
　　教练被击昏。
　　天啊。





    第一集 第十三章 文凌要自杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:50 本章字数:3110

        
　　另一个房间里的十五个人也被吓傻了，不败流是现今世界上数一数二的格斗大派，里面的每一个学员特别是教练几乎都是武术界精英中的精英，没想到会被一个名不见经传的八卦记者给秒杀。
　　此时，其中有一个还算是神志清楚的工程师连忙看向屏幕上的计算机数据，屏幕上写著对战时间：两分十二秒。
　　两分十二秒干掉了一个三级教练，如果再扣除前面那些莫名其妙的绕圈，那前后还不到十秒钟。
　　馆长和狗王的手上本来都拿著品乌龙茶的杯子，里面是热腾腾香甘润喉的冠军乌龙茶，但是两个人的杯子现在都掉在地板上，茶洒了一地，两人四眼瞪大的看著前面大屏幕里阿达离谱的表现久久不发一语。
　　一群人看著大计算机屏幕，屏幕的影像里的人正是刚刚由学员拍下的阿达和暴龙教练，影片反覆播放，扣除绕圈的部分，阿达只用了一招就把暴龙教练打上天花板，十二楼的天花板足足有六公尺高，在撞破天花板之后又掉到地板上，接下来就是一群人乱成一团的呼喊声。
　　因为影像是从十八个角度拍摄，所以每一个人都清楚的看见阿达每一个动作，简节有力，手法过程清晰无比，但是，这根本没道理啊。
　　房间内所有的人包括狗王和馆长都不认为阿达这么简单的两个动作会把比一头熊还要壮的暴龙教练给打飞出去，甚至撞上六公尺高的天花板。
　　可是经由计算机的慢动作播映影像，从一开始到结束都没有发现任何不对劲的地方，除了这个出乎所有人意料之外的结果。
　　「馆长，如果是你和暴龙教练对打，你大概要花多少时间还是几招才能击倒他?」
　　「单论时间的话，大概一分钟内可以击败暴龙，招式吗，十招左右，不会超过十五招。」
　　「这，馆长，你是个武术高人，你看过的武术高手多如牛毛，依你看来，阿达真的有那么利害吗?」
　　狗王万分不解的问著馆长，现场好像只有馆长可以解出这个谜，一个再普通也不过的年轻人怎么可能拥有如此高深的武术，由于工作上的关系，平时狗王就常常的和阿达频繁的接触，无论从哪个角度看起来，阿达都没理由会突然就拥有这些技巧。
　　「说真的，我一开始也以为是机械的问题，但是今天的结果你也看到了，如果阿达真的拥有刚刚那种武术技术，我想…….就算是我上场，应该，也讨不到好去。」
　　馆长的话异常冷静的说出，强烈的震惊席卷现场所有的人，在全球拥有一百三十万弟子的「不败武神」居然会自觉无法战胜一个小记者。 
　　「馆长，你…….你是开玩笑的吧，阿达他……」
　　狗王想安慰一下馆长，但是话却出不了口，因为今天他也在现场看到阿达离谱的表现，想想还是回家之后清楚的问一问阿达，一解大家的迷惑。
　　正想告辞的狗王突然听到自己的口袋里传来手机的响声，把手往口袋里伸，取出手机，转过头去看了一眼屏幕上的阿达，从屏幕看去，好像也有人打电话给阿达，狗王心中一股不详的预感油然而生。
　　「狗王老哥，你在哪里，文凌要跳楼，现在正在公司顶楼，快回来。」狗王一听到手机里传来的小史急促的说话声，话里传来的消息在一瞬间让狗王的心跳彷佛少了好几拍。
　　（文凌要跳楼？有没有搞错，她刚刚还跟我约好要一起和阿达去吃刷刷锅，怎么还不到三小时就说要跳楼?）
　　狗王眼睛连忙望像阿达，从屏幕上也看见阿达手里拿著手机在听，不知道是谁打电话给他，阿达一面听著电话脸色越来越难看，只见他挂了电话后便急急忙忙的连衣服都还没换，就抓起随身的包包往电梯奔去。
　　「阿达，这里。」
　　狗王在阿达还没有到一楼时已经用馆长的电话通知金启嘉，要她把车子先从地下室开上来，而搭著馆长专用的电梯，狗王比阿达先一步到一楼等他，看到阿达急急忙忙的从电梯里冲出来，狗王连忙喊住他。
　　「师父，文凌他….」
　　「我知道，我们现在赶过去。」
　　狗王脸色凝重的启动车子，车子发出巨大声响，以飞箭般的速度往杂志社疾驶而去。
　　狗王开车的技术比起文凌是差了不只一截，但是闯红灯的胆量足可和文凌一较高下，车子还跑不到一公里，狗王已经连闯了十几个红绿灯，一路上引起的追撞事故不下三五件，但是此时狗王和阿达都没心情关心后面紧追不舍的交通警察。
　　高雄市的马路分隔岛很多，当年的市政建设把高雄的道路设计成一个如棋盘状的模式，既然是棋盘状，那么红绿灯一定非常多，而且高雄市现在正在盖捷运，狗王和阿达从来没有是如此的厌恶红绿灯和塞车。连连的闯红绿灯加上超车狗王和阿达还是花了将近二十分钟才到杂志社的外围。
　　只能到大厦的外围是因为前面已经被云梯车挡住了，阿达和狗王连车子都没停好就下了车往杂志社跑去。只见大厦走廊外满满的都是人，马的，又是围观群众，靠，还有几个很眼熟，很像前几天刚看过。
　　阿达一连闪过几个人往大楼里奔去，他马的，跑著跑著眼角居然瞄到那个前几天那个神经病尼姑，也是一样的衣服，一样的跪在地上，一样的嘴巴念念有词：「我这琉璃金刚神咒有不可思议的神功，是我和释迦牟尼……」。
　　（Shit，到底是哪一家的精神病院，怎么连一个发了疯尼姑都关不住，过了今天我一定要给他一个专访，尝尝我的铁笔无情。）
　　一边的记者看到阿达连忙拦下他，说：「先生，你可不可以告诉我在顶楼正准备跳楼的女子是你们杂志社的什么人？她为什么要跳楼？是不是和贵杂志社的某位男性已婚主管有关？是不是她担任贵杂志社里有关财务方面的职务？如果她等一下跳下来，可不可以请你告诉摄影机前面的观众你的感受？………」
　　「……..去你妈的。」
　　狗王和阿达平日就与文凌最熟，刚刚狗王在不败流大楼前还和文凌通过电话约好晚上要和阿达以及金启嘉去牛总涮涮锅吃火锅，现在一想到文凌居然站在顶楼准备跳楼心中可是万分紧张，恨不得插翅飞到顶楼救下文凌。
　　狗王和阿达看了看电梯已经被堵住无法使用，两人对望一眼，不约而同的往安全梯方向跑去，出人意外的，安全梯里并没有人，两人飞快的跑到十三楼，深怕慢一点文凌就往下跳，只要再往上跑一层就会通过顶楼安全门到达顶楼。
　　靠，还没靠近就听到「坑！坑！坑！」的声音，连忙走近一看，原来顶楼的门被卡死了，消防人员正在敲门。
　　「该死，压力剪呢?快拿来！」有个消防队员正大吼著。
　　「没带上来，快下去拿！」另一个正在敲门的队员闻声急的大喊。
　　「靠，这样会来不及，她会跳下去，气垫床铺了没?」刚刚那个消防员又急的大叫，连忙用无线电呼叫器要楼下的人赶快铺垫子，还有赶快拿一把气压剪上来。
　　看著眼前几个人手忙脚乱的对著一道铁门束手无策，又想到文凌正站在栏杆外，阿达的心中是无比的惊慌，前几天刚看到有人跳楼，没想到才隔几天就有好友要跳楼，眼前的几个人惊慌的态度又急速的加深了阿达内心的恐惧。一股莫名的热气快速的直冲阿达的头脑，阿达心中的恐惧急速的变化成一股强大诡异的力量，双眼在一瞬间变的通红，红的像血。
　　只见阿达冲上前去朝著前面的人狂吼一声：「滚开，让我来。」
　　发出一股像是狼嚎声音的阿达在现场几个人都还没有任何反应的时候已经推开众人站在铁门之前，两眼通红的阿达突然腰部往后一扭，双肩微微后扬，再度发出一声不像是人声音的狂吼：「你***臭门，给我开！」左脚一跺右拳猛力挥出，「碰」的一声轰天巨响在众人耳边回绕。
　　「匡匡匡匡」连续的铁片掉落声让众人目瞪口呆看著眼前不可思议的景像，阿达，不见了，铁门，变成一小块一小块的废铁飞喷到顶楼四散各地。回过神来的狗王和五个警义消连忙往顶楼追去，才一下子，就看到文凌已经站在阿达的身边正不解的看著他们。





    第一集 第十四章 超级自杀潮
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:50 本章字数:6392

        
　　「……….刚刚和同事通完电话之后不知道为什么就觉得头昏昏的也不知道自己在做什么，只是一直迷迷糊糊的想要上楼去….后来就听到一个好大的声音，然后我就看到阿达站在我旁边了。」
　　文凌低著头，小声的说著只有她自己才听的到的话。
　　如果不是文凌此刻的样子小鸟依人、楚楚可怜，又长的超像小仓优子，老编和狗王的连环五百五十五个字的「骂死人不偿命三字经」几乎要脱口而出。
　　「你你你，你给我写一份一万字的悔过书来，用小楷毛笔写，还有----要给我用标楷体写。」
　　老编像是狮子一般的吼叫声在办公室回荡著，感觉上有包租婆的一成功力，连正在蹲马桶的阿达都听的一清二楚。
　　老编还是软化了，毕竟文凌就像他的女儿一样，罚他用毛笔写悔过书只是做个样子，杂志社里疼她的人多的是，应该还不到晚上这份悔过书就会出现十几种不同的版本供她挑选以便上缴。
　　一个像是闹剧的事件就这么落幕。而其中，只有狗王和阿达感觉到事情已经很不对劲了。
　　「师父，文凌怎么会想跳楼？我和文凌认识的时间没你久，可是我怎么想都想不出文凌有跳楼的理由，你知道原因吗?」
　　「不可能，文凌不是那种会想跳楼的人，她就算是想自杀，也绝对只会死在车祸，而且是在赛车场上，她绝对不会用跳楼的方式。」
　　狗王摇了摇头，喝了一口冰豆浆。
　　一大早，狗王和阿达师徒二人在办公室里吃著早餐，边吃边聊，文凌跳楼事件已经过了一个星期，文凌的样子看不出和以前有什么不同，但是追根究底是记者天生的本能，放著自家人发生不能解释的事不去探索，那不如回老家种田或是去卖香肠好了，也不要再干什么记者了。
　　不过两个人的心中根本没有底，或者是说两个人的手中根本没有证据，唯一有的只是他们的推测，理由是「超乎常理」。全世界没有一个地方会发生这么离谱的自杀潮，在连续几个月之内发生几千件的跳楼自杀事件，好像跳楼是现在自杀者能选择的唯一方式，其馀像是上吊、割脘、烧炭、服毒等等的方式都已经被人遗忘一样，但是更离谱的是很多跳楼的人根据事后的追踪调查，他们根本没有自杀的理由。
　　有些准备结婚的未婚夫妻才刚拍完婚纱照就相约去跳楼，有些学生才刚刚通过毕业的论文审查就在大学的教学大楼上跳下去，一个刚发唱片的新人刚刚录像完后就跟助理从楼上跳下去，还有最离谱的是一个刚刚选上立委的家伙也和她老婆从家里的五楼跳下去。
　　政府机关每天拼命的向群众宣导，而所有可能被拿来当作跳楼场所的地方都被层层封锁，举凡学校、大楼、天桥、、、只要有可能被拿来跳的地方都被封了。但是这种做法并没有达到预期的效果，因为台湾的混合式住宅大楼式建筑以及公寓多的不得了，陆陆续续还是有很多人循著这种方式跳楼。眼见事件越来越离谱，内政部马上下达行政命令要求全国各地的地方县市政府马上对全国各大厦的住宅委员会要求封锁每一栋大厦的顶楼。
　　但是另一个问题马上浮现，因为台湾的住宅区有五成以上都是透天厝式住宅，如果真的想要跳楼，根本拦不住，而且只要跳楼的楼层数超过三楼以上死亡率就会大增。全国警义消人员疲于奔命，每每在一天之内要重复同样的救人顺序十几遍，体力已经超过负荷的警义消开著超大的消防车在狭窄的道路飞奔，不仅造成车祸的机率大增，而且不要小看每一次的救援任务，那真的是分分秒秒都是黄金时间，往往只是差了一两秒，人就跳了下去。
　　然后是葬仪社，不要以为发生这种事葬仪社会很高兴生意兴隆，因为连葬仪社也有很多工作人员现在正放在冰柜里准备被火化。
　　以前在大楼上跳楼自杀的人通常会等到新闻媒体来之后装模作样表达心声一番激烈的后「一不小心」的被抢救下去，但是现在的跳楼自杀者好像是受了催眠一样，几乎是没有任何的话要表达，说跳就跳，文凌能被救下来，真的是运气。
　　「师父，你觉得他们像不像是被催眠一样？」
　　「催眠？有点像，可是谁有那个本领同时催眠几百个人甚至几千个人，而且他们身处于台湾各地，有的甚至是在澎湖金门。」
　　狗王一句话就抓住了阿达没想到的重点。
　　两人对此根本毫无头绪，打开电视新闻，现在的电视新闻几乎每隔几分钟就会播出一段宣导短片，不外乎是要大家珍惜生命等等毫无效果的宣导短片。看著电视上帅帅的新闻局局长正和一位矮冬瓜女艺人正经八百的坐在椅子上要大家珍惜生命，不要放弃父母亲给你的生命以及身体。
　　然后是宗教界的师父、法师、大师、神父、修女都出现在各种场合苦口婆心的要大家不要自杀。
　　但是跳楼的人数越来越多，如果再不遏止的话，应该不到三年，全台湾的房子都会变成鬼屋而台湾就会变成鬼岛，到时候，不要说老共要打过来，送给老共搞不好他们还不想收。
　　「对了，阿达你还没有告诉我你怎么会那么利害，一招就把暴龙给打昏了。」
　　狗王嘴角叼著烟，斜著眼睛看著阿达，狗王本来是怎么也不相信阿达会是精通武术的高手，每天和阿达有著长时间接触的他根本就没看过阿达练功。狗王自己本身并不会武术，但是大学时期武侠小说看的不少，起码知道高深的武术不可能速成，一定是自小练习而来，而且练武之人通常都会有一些特徵，譬如什么「目露精光」「气势沉稳」「龙行虎步」「举步轻盈」….等等。阿达是连一个特徵都没有，说阿达是高手，鬼才相信。
　　但是前几天阿达连续两次的表现却是狗王亲眼所见，又实在令人不解，如果阿达想要隐瞒他会武术的真相，那他干麻连续两次在那么多人面前表现出来，如果他不想隐瞒，那又为什么每次问他都不承认。
　　狗王花了一些功夫查了一下暴龙的数据，看了看手上的数据，他的战绩真是惊人。
　　暴龙的武术技巧全部是出自于他的师父「铁臂天王」卜帕打，他跟著铁臂天王学铁臂拳前后只花了两年就超过了铁臂天王的程度，暴龙优异的表现被铁臂天王称赞为「铁臂拳的发扬者」。
　　出师的他很快的在不败流里取得三级教练资格，然后他通过不败流的推荐参加公开比赛四十五场，三十八胜七败，赚取奖金五百七十万元。参加黑市比赛六场全胜，赚取奖金四千七百五十万元。
　　而他，今年才二十五岁。
　　有这种战绩的教练级人物真的会输给眼前这一个刚出社会不到一年的小记者吗？
　　狗王看著阿达正一口三明治一口豆浆的吃著早餐，还一边翻著今天的报纸，一点高手的气势都没有，狗王近日来连番恐吓问了几百遍也问不出个鸟蛋来，心中越想越气，还有还有，上次阿达一拳就把顶楼的安全门轰成一堆细细的废铁，那一幕可是有六个人在现场亲眼目睹，这可骗不了人，没想到死阿达双手一摊，眼睛一翻，居然给狗王来一句「有----吗? 我不记得了---唉，我最近记忆变差了。」
　　狗王看到阿达那付贱样子，咬牙切齿的骂著，不知道是那所学校教出来的，靠。
　　阿达并没有骗狗王，事实上他真的搞不懂自己怎么了，全身上下莫名其妙的劲力，感觉上好像甚至能推动一座山，这种感觉实在太奇怪，但是阿达心中隐约了解这和那张石头佛像有关系，前几天阿达在情绪激动下一拳打碎顶楼的铁门，当天一回到家他马上就用上次用过了方法再度进入了那个奇特的状态，但是这次那个自称大自在尊者的人没有出现，只是在阿达一进到那个「地方」的时后阿达的耳边就听到一股声音，要阿达不须为目前身体的异状感到惊慌，那是成为一个执法者的过程而已，留下话的人应该就是大自在尊者，他虽然没出现，但是留下的话彷佛像是一道锁打开了阿达心中的迷惑并且了解何为执法者，简单的说，执法者的工作很简单，他专门负责人类办不了的案件，而这些案件通常又和什么灵异、巫术、超越普通人的异常能力犯案等等，这种情况当然很少，有时候甚至几年都没事做也可能在一年之内发生好几件，当然，执法者要不要办案完全是自由心证，他也可以不办任何案件，这完全是阿达自己可以决定。
　　获得继承资格的阿达心中本来充满迷惑，因为他根本没想过那些什么漫画里电影中的灵异事件、犯罪等等会和自己扯上关系，直到他看到文凌站在顶楼围墙外，当时如果不是阿达继承执法者的能力，那这个时候文凌已经躺在冰柜里，成为自杀潮中的一员。
　　话虽如此，但是阿达该怎么做他的心理没个底，只知道自己该做些什么，却又不知道该做什么，唉，还是先看看在说吧，搞不好，这种自杀潮一下子就不流行了，下一步改流行什么排队买甜甜圈之类的。
　　………………………………………………………………………………………………………….
　　「组长，对这次的自杀潮有没有头绪?」
　　狗王和阿达来到三民区的分局，和刑事组的组长喝著乌龙茶，这是狗王的习惯，和地方上黑白道打交道是做记者这一行难免都必须的功课，记者这一行是最接近社会的人，当然也是也最了解社会人心黑暗的职业之一，长时间和警察打交道知道怎么问警察才会说，或者是说连狗王自己都不知道能问出什么，记者干这么久，还是第一次遇到这种明知道事情不对劲但是却连一丝的证据都没有的情况。
　　「头绪?最近光是检察官要堪验尸体就累倒了好几个，更不要说那些亲自上场救人的弟兄，现在连一般正常的案子都没办法办，再这样下去，台湾会完蛋。」
　　头已经半秃的组长叹了口气，脸上是满满的疲倦，现在的情况越来越不受控制，因为自杀的人已经出现政府高级官员民代还有军方将领，这种现象再不抑制下来，大家一起完蛋。
　　还有就是媒体的问题，每天在电视上出现一大堆的Call in节目，每个上节目的来宾都像神一样的无所不知，一下子那个谁啊掌握政府机密文件知道自杀潮的原因，一下子又是谁刚刚才和机要官员会面了解政府的最新对策。每个人在节目里侃侃而谈，针锋相对，对于观众的Call in 进来的电话问题像是解签诗一样莫测高深，搞的好像阿扁没找他去组阁就是全世界最大的错误，真的是见鬼了。
　　最大的问题已经开始出现，就是政府机关开始出现怠惰的情况，一件公事以前办完只要一到两个小时，现在一拖就是一天。还有就是全国上下谣言四起，现在的网路那么发达，每天都有几十种不同的谣言出现在网路上。
　　什么「这是外星人进攻地球的前兆。」「这是老共的新武器，老共招集全世界特异功能人士集体诅咒台湾。」「这是阿扁研发专门对付国民党和亲民党用的武器，那些自杀的人都是国民党籍或是亲民党籍。」「这是神在逞罚世人。」「这些人不是自杀，他们都移民外星求去了，这是政府新政策掩人耳目的手法。」
　　………几百种流言疯狂的蔓延，台湾出现民国六十年后第三个移民潮，阿达不记的第一个和第二个移民潮是为什么，但是阿达想应该都没有这次严重，桃园中正机场和高雄小港机场每天满满的都是人，能变卖的股票金子珠宝纷纷出笼，兑换外币的风潮也马上浮现，行政院和各县市政府手足无措，对于目前发生的自杀潮根本毫无对策。
　　阿达和狗王每天开著车出去，路上几乎都多多少少会看见出殡的队伍，有时候一天还会出现十几个队伍，另一个很令人意外的是路上的警义消居然还是坚守岗位的四出开著车救人，一点也没有懈怠的情况，阿达看著那些疲于奔命的警义消长官心中是无限的感动，在以前阿达认为他们只是一群领著比起别人差不多的薪水在工作的公务员，可是在这一刻阿达心中真心的认为如果这个世界上有菩萨的话那无疑的就是他们这些默默工作的人。
　　当阿达告诉狗王他心中的感动时，狗王听完阿达的话后，也不说些什么把车子开到高医急诊室，阿达跟著狗王来到医院，天阿，医院满满的人，尤其是穿著白衣服的护理人员以及义工四处奔走，每个人都是头发散乱黑眼框，眼框凹陷更是没人例外，工作人员手上拿著大大小小的医疗工具、病历数据夹、换药车四处奔走，医院走道上满满的病床，上面每一床都有人，每一个护理人员都坚守他们的岗位默默的守护著他们的病患，直到自己也倒下来。
　　看到这一幕的阿达蹬时了解狗王要表达的意思，这个社会还是有爱、有责任、有荣誉！阿达看著眼前这些情形，眼泪毫不受控制的流了下来。
　　杂志社。
　　办公室。
　　「师父，我想了很久，我还是认为这次的自杀潮是有原因的。」
　　「靠，现在连小学生都知道这次的事情不对劲，连联合国都打破惯例主动的对台湾提出帮助的声明，看看报纸和电视，马的，全世界的记者、侦探、灵媒、乩童都来到台湾了。这次要是谁能解开这次的迷团，绝对会获颁总统府勋章。」
　　「超过两万五千个人的自杀潮在世界上应该是第一次吧。」
　　阿达手上拿著狗王不知道从哪里拿来的数据，薄薄的一片光盘片，记载著最近半年来自杀的人的数据，靠，这应该是内政部或是警政署内部才能有的统计数据都被狗王拿到，说他是超级狗王一点都没错，阿达私下认为师父手里一定有一些官员干过不乾不净的证据，而且一定不只一人，否则没道理他的数据来源比李敖大师还多。
　　阿达随手放进自己的笔记型计算机光盘机内，准备回家找找看是不是有什么意外发现。
　　骑著新买的摩托车阿达今天在五点左右就回到家里，停好机车，背起背包，才一进门，就看到家里多了几个和尚，和尚?.....不是吧？家里怎么办起法会来了？？
　　「阿达，来来来，赶快跪下，师父要帮你洒净，驱除你的秽气，你那是什么表情，快过来！」
　　阿达妈妈看见阿达连忙压著阿达跪下，前面一个看起来法力最高的师父用一支树枝沾了沾不知道是什么水然后猛往阿达的头上和肩膀打，手上的枝条一面打师父嘴巴一面喃喃自语的念著只有他自己才听的懂得咒语，然后阿达妈妈手上拿著一杯黑黑的水要阿达一口喝光，对妈妈十分了解的阿达心知如果这一杯已经烧了不知名符咒的黑水不乖乖的喝下去，那自己的耳朵绝对会被念爆，而且今天绝对没办法上床睡觉。
　　脸上露出崇敬的表情，阿达满脸尊敬的喝下那一杯已经下了符的水，之后乖乖的站在一边静静的不敢表达意见，阿达妈妈对于阿达的表现看来相当满意，但是阿达心理明白绝对不会这么简单就算了，接下来他妈妈绝对会有下一场节目。
　　没错。
　　只见阿达妈妈跟著师父楼上楼下四处驱邪化煞赶妖魔，吟经颂佛做法会，来来去去就这样过了两个小时。
　　又接下来，其中一位师父居然在一楼卫生间就换起了衣服，穿著袈裟的师父从卫生间一走出来当场变成一位仙风道骨的道士，阿达妈妈小声的告诉阿达说这位师父非常了不起，是位佛道双修的高人，阿达妈妈排队登记了好久才请到他们。
　　阿达目瞪口呆的看著眼前穿著道士服的「高人」不知道从哪里变出来一个超大罗经，那个罗经几乎有一个汽车轮胎那么大，可是阿达刚刚根本没看见他拿那个东西，这真的是太神奇了「高人」，难道他身上有传说中修真界高人才有的「储物戒」、「储物手镯」或是小叮当的空间袋之类的神奇道具吗？
　　只见高人拿著超大罗经在门口附近量了量角度，接下来伸出左手用拇指开始点食指中指还有无名指，同样是嘴巴念念有词，摇头晃耳，眼光四顾，露出了然于胸的神秘表情。
　　最后开始指导阿达妈妈这个家里风水的缺点，于是，开始一场家俱大风吹，几乎每一个家俱都被移了位置，连阿达每天睡觉时头和脚的位置都被硬性规定好位置和方向，阿达当天就丧失了睡觉翻身的权利。
　　除魔驱邪大作战终于完毕，阿达妈妈和阿达恭送几位师父来到门口，只见阿达妈妈神情恭敬的用双手递上一包红包，看起来很厚，师父连看都不看一眼的收下，口中连连称不敢。
　　几位师父临上车前，阿达妈妈礼数十足送到车门口，阿达连忙加快脚步先一步上前为师父打开车门，阿达妈妈双手合十，口念阿弥陀佛送师父一一上了车，车子正要离开前，阿达妈妈突然想起一件事说：「师父，今天怎么没看到一修师父，前几天不是说要一起过来吗？」
　　「阿弥陀佛，一修法师前几天从庙里三楼上跳下来，两只脚的骨头都断了，现在正在长庚静养当中。」





    第一集 第十五章 是手机吗
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:51 本章字数:4388

        
　　阿达痛快的在浴缸里泡了个舒服的澡，浴缸里还用了文凌为了感谢阿达救了她一命而送给阿达的台盐绿迷雅SPA沐浴海盐来泡澡。
　　文凌足足送给阿达一整车的沐浴用粗盐，用卡车载来的。据文凌说那是因为文凌的大舅是台盐的员工，全家族为了感谢阿达救了文凌一命，所以送了一卡车的海盐。
　　文凌说海盐拿来搓洗身体和泡澡对清洗身体消除疲劳很有用，现在还有很多人拿来洗水晶，据说新买的水晶一定要用海盐先泡过一天然后才能戴。
　　可是阿达从来没戴过水晶，也不打算为了一整车的盐巴去买水晶，最后是阿达全家人包括亲戚、狗王师父、金启嘉、杂志社同事全体还有胖昆全家工人足足洗了半年的海盐澡。
　　洗完澡的阿达神清气爽坐在书桌前，打开笔记型计算机，接上电源，看著石头佛像桌布出现，现在的阿达已经会判断一台计算机基本的等级，也懂得一些基本的程式运用，但是距离高手的境界当然是差了十万八千里。
　　跟了狗王这位师父之后阿达也学会喝咖啡，但是他所学到的就是把咖啡从嘴巴倒进去，一点也没有人家那种品咖啡的气质。不过这也怪不得阿达没气质，因为狗王就是这样喝开咖啡的。
　　打开一瓶从冰箱拿出来的易开罐伯朗咖啡，往嘴巴一倒，咖啡就只剩下一半。阿达用鼠标叫出光盘机的数据，数据是用Excel 写的，从第一名自杀的人开始到上个礼拜第两万七千五百四十三个，每个人的基本数据都有，从性名、年龄、住址、身分证字号、电话、、、一直到在那一栋大楼或是地方跳楼都清楚的载明。
　　阿达花了五分钟从头到尾把数据全都看了一遍，并没有发现特异的情况。不过阿达自己没发现，没有人可以和他一样有那么快的阅览速度。看完数据的阿达闭目沉思，一再推敲这次的自杀潮是不是有什么诱发点，或者是相同处?
　　想了好久，毫无所获的阿达把计算机连上线去看看他常去的BBS站「永恒的国度」上有没有什么新鲜的说法，前后浏览了一遍，说法差不多，只是多了几个政治狂热份子坚决表示这次的自杀潮绝对是政治事件。还有一种最新说法是这次的自杀潮是联合国的全球武器试验，倒楣的台湾被抽签抽到了。
　　（靠，为什么现在的人都忘了自己身上还有一个器官叫做「脑袋」，偏偏都要用屁股来思考呢？）
　　关了IE，阿达习惯性的打开Acdsee ，第一张相片当然是很熟悉了，相关的其他十一张相片也不在话下，阿达这次准备仔细的看第二组相片，第二组相片也是十二张，同样是一尊石头佛像，但是这尊佛像不像第一组一样盘坐，这一尊佛像是站立的。
　　已经有经验的阿达知道要如何发现那一些「穴道」，同样是打开Photoshop ，和上次一样的步骤，果然没错，功力大进的阿达知道要如何快速判断穴位，对于这个软件已稍有心得的阿达甚至用笔刷在穴位上做了记号。
　　只见图片上这个佛像站的笔直，目视前方，左手放在左耳旁做出「听」的姿势，而右手五指微张，拇指按在右耳耳垂下部分，食指按在耳后枕骨附近，中指按在耳上方约两公分的地方，最后是无名指和小指同样伸直按在右头骨上。
　　好奇怪的姿势，当然阿达这几个月来对这些图片已经是滚瓜烂熟，一下子，就把手指摆好位子，稍稍出力…………..没反应，应该是那里错了，据第一尊佛像的经验，应该是哪一部分又搞错了，前后校对了几次，终于发现，做这个动作时要闭上眼睛。
　　（唉….真麻烦。）
　　再来一次，五指张开，点穴，左手盖在耳朵边，闭目。
　　一丝热气从阿达右手按的穴位突然出现，一丝、两丝、….五丝……直到所有丝丝的热气变成一大股热气，被热气蒸头胀胀的阿达根本不敢乱动，深怕自己做了什么不该做的动作，把自己给玩挂了。
　　「轰」「%^%%$@$#%&^」
　　靠，什么东西啊?
　　突然被一个震天巨响吓到的阿达只觉得头好像被雷打到一样，嗡嗡嗡的一直响。
　　阿达的耳朵突然出现一大堆吵杂的声音，好像房间里突然出现一千个正在菜市场叫卖以及杀价的人一样，阿达的头被这一阵巨响震的头昏眼花，接著耳朵出现的声音开始不断的往他脑袋里钻，毫无意义的声音混杂在一起不断的轰炸著阿达的脑袋，阿达撑不到一秒钟他就受不了了往地上痿软了下去。
　　已经倒下去的阿达自然无法继续刚刚的姿势，在阿达往地上一倒下去的时候手就自然的离开了头部的穴位，紧接著阿达耳朵听到那吵杂无比的声音一下子就完全的消失在空气中。
　　有没有试过站在伍佰的演唱会现场大喇叭的旁边，十个那样子的喇叭火力全开大概就是阿达刚刚听到的声音，被震的差点去掉半条命的阿达毫无再次尝试的勇气，连忙关机睡觉。
　　…………………………………………………………………………………………………………...
　　「师父，今天有没有什么事。」
　　阿达每天做完助理的行政工作后都会问狗王是否有事需要阿达一起陪同，在以前，阿达陪狗王四处认识了解记者这一行，每天跟著狗王到处跑，现在由于狗王知道阿达神奇的武术本领，阿达的工作就多了一个，当保镳。
　　做记者这一行，在外面多多少少会得罪人，来明的用告的那是完全不用怕，记者最怕的就是对方来暗的，黑白两道只要遇到不识相的记者，根本懒的告你，直接花个十来万给他的「一月」比较快。
　　所以像狗王这种级别的记者，杂志社甚至考虑由杂志社出钱帮他找个保镳，但是当时狗王不肯，因为记者这一行毕竟不是朝九晚五，常常要熬夜感稿或是偷拍跟踪，实在不方便身边多一个保镳，这样会大大降低机动性。
　　但是现在不同了，一个现成的廉价劳工就在眼前，而且是徒弟的身分，这真的是太爽了，狗王越来越欣赏阿达，不只是因为阿达的武功很强，还因为阿达这个年轻人虽然在各方面都很普通，但是在基本的人格道德以及社会善恶价值观上却没有偏差，这种年轻人现在真的不多了。
　　现在的功利社会对年轻人的价值观产生极大的影响，做老师的不像老师，做学生的不像学生，当父母的不像父母，当子女的不像子女。
　　套一句古话就是「君不君 臣不臣 父不父 子不子」，一堆事情人伦都乱了套。但是狗王并没有那个雄心壮志要扭转乾坤挽救危亡的国家社稷，这不是几个人就可以做到的，这必须是政府要正视国家整个体制的问题。没有一个人的力量可以单独力挽狂澜，就算是国民亲三党合一都不行。
　　想著想著，狗王恍神了，忘了回阿达的问话，直到阿达再度问了一次。
　　「今天我要去捻香，你也一起去吧。」
　　看到阿达不解的眼神，狗王苦笑了一下说：「我有一位朋友的儿子去年没考上大学，拼了一年补习班还没到联考就和他们班的女同学追风一起跳了楼。」
　　（马的，又是自杀。）
　　阿达和狗王在下午三点时来到高雄市立殡仪馆。
　　高雄市立殡仪馆在三民区本馆路上，地处高雄县、市间交界处。距离澄清湖及金狮湖不远，附近尚有民用火葬场、三民区第一公墓、覆鼎金公墓、军用火葬场、鸟松乡第四公墓、回教公墓以及围绕四旁的丧葬礼仪社。这里本来就是高雄死人最多的地方，再加上最近跳楼风气盛行，因此这里几乎室天天客满，一位难求，焚化炉根本没停过。
　　阿达和狗王进来时虽然是个大晴天，但是拢罩在人们心中的阴影反倒是越来越浓，反倒像是暴风雨前的沉闷天气，湿黏重浊让人无法脱逃。
　　阿达不是很喜欢这种场合，生性乐观的他看见白发人送黑发人让他几个小时之内心情都好不起来。坐在灵堂的椅子上，狗王已经去找他的朋友致意，而阿达则坐在一位中年男子的右边，后面看起来是死者以前的国高中同学。阿达看著前面灵堂上的照片，清秀的笑容，是那种自信的笑混合著腆腆的笑。
　　看著看著，阿达也不襟的为眼前仓卒消失的生命感到惋惜。
　　为什么不明白生命的可贵?为何不了解人身的难得呢?
　　跳下去之前为何不回头看看身后亲人的眼泪?
　　眼光正要收回来，阿达居然在前面的照片旁边发现一个理论上不应该出现在那里的东西。一支手机，阿达认识这只手机，这只新款手机才上市不到八个月，刚刚上市的时候透过强力的广告宣传，连阿达都忍不住想买一支来用，只是这一款新手机实在太抢手，价钱实在不便宜，空机就要将进两万五千元，阿达一直都没买，前一阵子又开始忙著两份工作，所以也就忘了去买，说起这只手机的造型真的不错，连一向只喜欢车子的文凌也去买了一支，也因此阿达一眼就认出了那一款的新手机。
　　这一款手机还有两个外号叫做「援交机」、「打工机」，因为很多女生喜欢这只手机，但是太贵了买不起，所以乾脆跑去援交，不过不要钱，只要这只手机。另外是很多学生为了买这支手机而流行起短期的打工潮，买到之后就不干了，所以又叫打工机。
　　也因为这只手机的外号，所以这只手机虽然已经卖了八个月仍然是很多人心中的首选。
　　不过怎么会把手机放在那里呢?阿达想了想，应该是眼前这位学生生前的心爱手机吧。
　　狗王的观察力比起阿达更是仔细，他一回来一眼就看到那只手机，阿达手指了指那只手机点点头。
　　狗王坐在阿达的旁边和阿达小声的谈起话来，狗王刚刚去找那位朋友，本来微胖的身材在遭逢中年丧子之后就好像一下子老了二十岁一样，狗王看著眼前好友的悲痛，口中却无法说出一些安慰的话，只好了无新意的说一些什么「节哀顺变」「天妒英才」之类的话。
　　稍微和他聊了一下，看著眼前哭肿双眼的父亲，狗王实在是也不知道该说些什么，只是静静的听著丧子的老友嘴巴念念有词：「…..前几天，他的模拟测验考的还不错，我看了他的成绩知道他这次是真的用功读书考大学，一高兴就给他买了他最喜欢的手机，还帮他办了门号，那一天，你不知道，他好高兴啊，连连打了好几通电话给他同学炫耀那只手机，我还告诉他不要玩疯了，没想到才一个星期，他….他就….。」
　　正要开口说话的狗王又听到老友嘴巴念著：「跳下去前一天他还告诉我说他一定会考上最好的大学，他还说要赚很多钱去环游世界，他还说……..」
　　看著老友绝望的神情，狗王几乎也要跟著流泪，连忙向老友告退，但是已经恍神的老友好像没有听到一样，嘴巴仍然念著：「他还说，他喜欢的那个女孩子也买了一支一样的手机….」
　　心思异常敏锐的狗王在一瞬间彷佛抓到什么重点，但是却又像是在雾中般摸不著边。走回阿达的旁边坐下低头思考了一下，深知狗王习惯的阿达知道如果狗王摆出这个姿势那千万不要去惹他，这个姿势就像一修和尚神奇的思考姿势一样，只要天空中出现「抠抠抠 当」的声音，那就代表问题搞定了。
　　「阿达，文凌手上是不是也有那一款的手机？」
　　「对啊，还是我和她一起去买的。」
　　「你记不记的是什么时候买的？」
　　「正确时间，我要回办公室去查一下，那一天，好像是收款后几天，应该有纪录。」
　　「走，回办公室。」





    第一集 第十六章 八卦记者的利害
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:51 本章字数:7157

        
　　「师父，你已经有什么头绪了吗?」
　　「嗯，一点点，我觉得好像抓到一点重点，但是要查看看。」
　　「阿达，你几号和文凌去收款？」
　　「我看看…..有了，17号，星期三。」
　　「文凌分机换到几号去了?」
　　「3126」
　　「文凌，今天有没有空，老地方，阿达请客。」
　　阿达听著狗王一边和文凌说著电话，随手就坑了他一餐，还来不及抗议时狗王已经放下电话，向阿达招了招手。
　　「阿达，有没有觉得奇怪，文凌有手机，她莫名气妙的跳楼。我朋友买手机给他小朋友，跳楼。他女朋友也买了手机，又是跳楼。」
　　「师父，不会吧，你的意思是说，买了那一款手机的人都会跳楼？这…..」
　　阿达实在是不想给师父吐漕，因为这种推论真的是太扯了，手机让人跳楼，说出去绝对不是被当成疯子就是被手机厂商告到倾家荡产，再不然就是会被认为八卦杂志社又在发疯了，反正这是杂志社一贯的技俩。
　　「师父，我承认这真的是下一期杂志的好题材。」
　　「去你的，谁在给你说杂志题材，我是说真的。」
　　看著狗王认真的表情，阿达也认真的想像这种可能性，虽然是菜鸟记者，但是阿达被狗王教育的观念中有一条重点，就是「不要小看每一条可能的线索。」
　　「那，我们该怎么查?去手机厂商问他们卖出多少支手机，要他们把买手机的人数据给我们?看看是不是都跳楼了?」
　　「靠，你想死啊，屁方法，先去查已经跳楼死掉的人是不是很多人都有买这只手机？」
　　「师父，现在已经死了两万多个，我一个一个问完大概都死超过十万个了吧。」
　　「笨，问前面的一百个就可以了，有问题的一定在前面。」
　　阿达手上有光盘，就是狗王给他的那一片，里面详细的记载著死者的数据，当然会有死者的住址和电话，看著前面一百名的名单，阿达启动列表机把他们全都打印下来，准备一个一个查。
　　阿达花了三天把一百名的死者家里的电话都打了一遍，结果并不像狗王所想的那样，有手机的才会跳楼，其实这也难怪，毕竟这种推理本来就比较像是猜测，更何况死掉的人当中也有一部分是老年人，那些年纪的人根本就不会像年轻人一样的对手机那么喜欢，自然也就不会去买狗王猜的那一款手机。
　　狗王这次的推理，失败。
　　「师父，我想如果有可能的话是不是可以用解剖的方式来看看。」
　　「现在死的人都是自杀死的，一般的程序来说几乎都不需要解剖就会把尸体还给家属处理后是，而且，人从那个高的地方跳下来不是缺脚断手就是头碎脏裂，实在是没什么解剖的价值。」
　　狗王虽然这么跟阿达说，但是阿达自己心中却觉得如果能找出尸体之间互相的共通点或许可以知道一些什么，不过话又说回来，狗王说的也没错，人跳下来，要求个全尸都很难，怎么解剖，套一句以前的流行语，「伤脑筋。」
　　找不出原]的阿达看了看手上的PDA，下午有空，阿达想了想决定去找暴龙教练，上次把暴龙教练给打昏时刚好遇到文凌自杀，后来又一直忙著杂志社的事根本没空去看看暴龙，趁著今天有空下午可以去看看他。
　　事先打了通电话给金启嘉知道暴龙今天会在不败流里指导学员，接著阿达又打了通电话给暴龙教练说要去找他，听著暴龙教练大嗓门的声音，阿达心想大概上次没有伤到他，真是万幸。
　　阿达自从和暴龙教练互相真人搏击过之后，他就明白自己的身体发生了自己不了解的变化，而其中唯一的线索就是那些照片，这几天阿达每次只要一摆出相片中的佛像姿势接著就会出现异样的情况，最明显的是第一个佛像，显然让他具备了特异的力量，或者照那个大自在尊者的说法是继承了完美的执法力量，但是他并没有说明清楚那到底是什么性质力量，怎么用，如何发挥，须不须要驱动程式，阿达都不明白，所以阿达一直都只能摸索。
　　连续摸索的结果让阿达勉强了解第二张佛像姿势的意思，阿达昨天重新试了一次，已经有心理准备的阿达没有被上次那股巨大的声音吓到，反而倒是约略的了解那个姿势的用意。
　　如果每个出现特异点的佛像姿势都有其带来奇特能力的情况，照这样看，阿达应该会在短时间之内变成怪物。
　　阿达曾经认真的思考那些姿势的涵义，但是只能稍微推测那些特异点应该和人体的潜能有密切的关系，如果能掌握那些特异点的全部功能，那么人体的潜能就应该能获得大量的开发。
　　问题是，到底是谁留下那些石头像，看那些石头像在那里的时间起码上百年了吧，搞不好上千年也说不定，但是这样说来又太奇怪，几百年或是千年以前的人怎摩会留下要用photoshop才能看到特异点的佛像呢，那时候不要说软件，根本是连相机都没有，说是有心留下，怎么也说不过去。
　　阿达的心思在获得大自在尊者口中的法身精气之后就起了质的变化，对于以前不会去思考的问题现在都学会用心去思考、判断、延伸、理解。这对阿达来说绝对是比他获的所谓执法者的力量来的重要，或者应该是说这才是法身精气真正的作用。
　　慢慢懂的独立思考的阿达已经不对自己继承执法者的天命有所排斥，因为大自在尊者也曾经说过，搞不好一百年都不会出现一件需要执法者的事情，那又何必自寻烦恼呢。
　　获得武技或者说获得绝世武技虽说不是坏事，但是如果可以不用的话那是最好，阿达没有独霸天下或是称霸武林的念头，每天和狗王在一起听著狗王对他的教育理念，阿达渐渐的有那种「隐密」心态，狗王常常口头教育阿达如果可以的话尽量不要当出头鸟，坐在后面看人斗个你死我活，等到真的需要自己的时后，先看看状况，确定自己有能力解决的话再说，这是狗王的社会哲学。非常巧合的，这种心态到是相当符合执法者的概念，因此阿达倒是接受的很快。
　　另外那个黑色的佛教万字秘密阿达也不打算特地去找寻，阿达认为也许继承了法身精气的自己本身就和那个人有渊源，世界虽大，难保不会相见，看他上次表现出来的武学功力几乎比暴龙教练还高，未来不是没有相见的机会。
　　渐渐成熟的阿达明白万事莫强求的道理，是你的绝对不会跑，不是你的不要强求，人生的道路是长是短谁知道呢，如果是短，急也没用，如果是长，那更不用急了。
　　阿达骑著自己的摩托车来到不败流的楼下，在不败流自家的停车场停好摩托车。
　　和金启嘉已经很熟的阿达知道下午是她在柜台当班，走进大厅，看见金启嘉正在讲电话。已经看见阿达的金启嘉对阿达露出一个等一下的表情然后继续的说著电话，阿达笑著对著金启嘉挥挥手示意他自己要上楼，看见阿达示意的金启嘉连忙比出一个等一下的手势接著把一张纸条递给阿达。
　　阿达觉得奇怪伸手接过字条，上面写著「暴龙教练和馆长在馆长室等你。」
　　和金启嘉示意了一下，阿达搭著电梯来到十八楼的馆长室，这里上次和狗王来过，今天自己单独来这里心理倒是不会紧张，反倒是奇怪馆长要找自己做什么？
　　阿达站在馆长室门前敲了敲门。
　　「请进。」
　　听到声音的阿达手握著门把推开了门，脚步才一踏进去阿达就觉得不对，因为他发现前面旁边居然有四个人同时向他攻击。
　　右边偷袭的那一个在阿达一进门时便无声无息的一记无影脚往阿达的右小腿膝盖踹去，猛烈却又毫无声响的攻击，如果被他踢中，一般人的膝盖及胫骨绝对会变成不规则的几何形，也许甚至会跑出来见人。据说他们不败流的教练可以一腿踢断十支球棒合绑的练功道具，一般人如果稍微碰一下足胫股纳绝对是痛到眼泪鼻屎直流，更不要说是用足胫骨去攻击球棒了，但是会去练习武术的人本身都对锻鍊自己的肉体有著变态般的嗜好及毅力，显然这个偷袭者对于腿的锻鍊是下了一翻功夫。
　　而左边偷袭的那一个居然是一记威力十足的右贯手直袭阿达的颈部。贯手是一门非常难学的武术，学空手道的人常常会用到贯手这个攻击动作，通常是用来攻击敌人喉部，威力十足的贯手甚至可以贯穿整个腹部。
　　可是这个功夫易学难精，想想看练习时五根手指头并齐要贯串木头、木板、竹片甚至是石头砖瓦，那要多大的毅力才学的会练的成，几乎刚学的人都在第一次手指甲崩裂脱落了之后就会放弃，十指之痛痛连心啊，十根手指头都练到血肉模糊甚至骨折那种痛不是一般人可以忍受的。
　　而阿达左侧这个人显然在贯手这方面的造诣是属于相当高深的那一种，阿达眼睛瞄到左侧的那个人猛峻的右贯手甚至出现金属色泽，如果颈部挨上一记，搞不好就回老家了去卖鸭蛋了。
　　而正前方居然又是一个速度极快的脚尖，看那个角度，脚尖的目标显然是阿达的右肋。用脚尖踢人在各大武术学派里面都有，但是真正能用到一击毙命的并不多见，人的脚指头本身就相当的脆弱，稍一不甚就会骨折收场，每一个练习有成的人几乎指甲都曾经脱落过几次，有些练武疯子为了达到更强的威力甚至花钱把自己的脚指骨换掉，换成什么合金或是太空陶瓷之类的。
　　正前方这个人应该在脚的攻击部分下了很大的功夫，那股杀气未临身体就已经让人不寒而栗。
　　那个超快速度及强烈的气势没人会怀疑如果被他一腿踢中，阿达的肋骨绝对会断成碎片然后在身体四处各自奔散，更有可能的是碎掉的肋骨会破体而出。
　　四个人里，已经跳至阿达头上面这个人危险性应该是最高的，在阿达刚刚踏进馆长室时他已经往上跳跃来到阿达的正上方，右手一握简单的一记右手捶直往阿达的天灵盖而去，右拳带起的风声像极了木匠专用的切木头机器，空气中尖锐的嘶吼声不是来自认何一个人的嘴巴，居然是来自他的拳与空气的摩擦声。
　　如果这样的攻击击中了任何一个人的天灵盖，那他的天灵盖绝对会碎成比绿豆还要小的碎片，而里面的内容物恐怕是要各奔东西了。
　　四个人的攻势带著奇特的节奏，看是分散却又奇特的吻合那种攻击的律动，相信这种威力绝对是比单一个人攻击要大上数倍以上。
　　四个人的快速狠辣的攻击从出手到全部落空前后不到一秒，四人的强烈攻势在离阿达身前约十寸的时候还猛然加速希望能尽速击中，可是接著居然看见门外推门走进来的阿达在他们的眼前像幻影一样的消失，四个人发出几乎像大海啸一样猛烈又无声的攻击在毫无障碍的穿过阿达身体时才发现眼前的阿达居然是残影。
　　四个人虽然都是修练武术多年的高手，这时心中的惊骇恐惧就像滔天巨浪铺打全身而来一样无法形容。
　　「不可能！！」「这是什么身法?」
　　四个人心中刚刚浮现这句话时，在一旁的馆长以及暴龙教练已经忍不住大笑了起来，已经知道阿达本领的暴龙和馆长根本不讶异阿达能躲过四人的偷袭，甚至依馆长的判断，就算是他们用上武器都不行。
　　「馆长，暴龙教练这…..」
　　站在馆长室角落的阿达莫名气妙的看著大笑的馆长和暴龙教练，又看了看那四个偷袭他的人。
　　「阿达，抱歉抱歉，别见怪，他们一直说要见见你的本事，所以才来这一套，你不要放到心理面去。」
　　馆长看著阿达莫名其妙的表情，连忙对阿达招招手，然后笑著解释并且介绍。
　　这四个人都是不败流里的一级教练，和其他的人一样他们四个都不相信依照阿达的体格气势能够使用S级虚拟格斗机，甚至还能破关。
　　虽然他们都看过计算机里面的储存数据但是如果不让他们亲身试试看阿达的本领是绝对不会相信的。见识过阿达的惊人武技，此刻他们心中的惊骇是有如滔天巨浪，几乎不敢相信这世界上真的还存在著这种武技。
　　而已经知道阿达武术能力的馆长和暴龙反倒是能够接受事实。「武学之路无快捷方式」是他们一向奉行的准则，所以在场的六个人一致认为阿达练的是内武学，但是每个人都知道内武学几乎可以说是失传了几百年了，在今天还能看见他的威力，在场的几个人在惊讶过之后都是相当的兴奋，至于希望阿达能传授武学诀窍那是想都不敢想，这种武术心法几乎都是古代各门各派的不传之密，有时往往只是因为一句口诀就会杀的天昏地暗你死我活，今天能看见内武学没有失传那就已经是让场上几个人激动不已了。
　　「阿达，不介意我问个私人的问题吧，你的师父可以引荐给我们吗?」
　　馆长和暴龙和阿达比较熟，所以介绍完四位教练之后便邀请阿达跟著大家坐在超大的沙发上聊天，准备问一下阿达学武的过程，馆长是在座资格最老的所以由他开口问阿达。
　　阿达在前几天就想过暴龙或是馆长会问他这个问题，因为狗王也问过，但是这要阿达怎么回答呢?
　　嗯，因为我去西藏出差，经由两个不像西藏导游的导游介绍去逛了一座奇怪的佛寺，然后我帮佛像照很多相，接著我用photoshop把相片做细调，又接著佛相相片里有出现奇怪的特异点，又接著我按了特异点，然后我就可以把虚拟机破关而且把暴龙一拳打昏，前后只花了不到三个月，报告完毕。
　　如果这么说，搞不好六个人马上就把你当成你在耍他们，接著他们会无所不用其极的要你说出一个所有的人都可以接受说法，因此，已经了解他们需要并且能接受的答案类型，阿达就开始叙述那个不存在的师父，因为不存在，所以阿达决定乾脆给他来个大虎烂，反正没人可以做证。
　　阿达喝了口茶后开始臭盖，八卦记者虽然没当多久，但是说虎烂话绝对不是这些只会练武的人可以想像，他说：「我的师父啊，他的武功大概是天下少有，认真的说来，说他是天下第一我认为那是无庸置疑，因为以我现在的功力在他手下还过不了一招。」
　　阿达还没继续往下说，六个人已经听的目瞪口呆。开什么玩笑，以阿达现在的功力过不了他师父的一招，那我们的武术不是白学了吗?
　　话虽如此，六人却都没有怀疑阿达的话，任由阿达这个虎烂记者继续大虎烂下去。
　　「我在三岁的时候第一次遇到师父，他那个时候在六合夜市卖仿冒皮包，那时我爸和我妈带我去六合夜市买皮包时被他看上，后来每天晚上他都会来我房间教我练武，不过他交代我不可以显露出武功，直到去年我从高中毕业后他说他要去云游四海为止。」
　　「阿达，你可以告诉我们你学的武功的名字吗?」
　　听到馆长这么问，其他几个人连忙伸长了耳朵，这么神奇的武功如果可以学到是最好，如果学不到起码要知道名字吧。
　　听著馆长这么问阿达一下子也忘了每一个武功几乎都有名字，这几天很忙的他根本不记的要帮自己莫名其妙的武功取名字，到这个节骨眼上也只好在自己的印象中随便找一个名字继续掰下去了。
　　「哦，我曾经问过师父，他说这门武功叫做『龟派气功』。」
　　「好奇怪的武功，我以前怎摩没听说过？可不可以稍微说明一下这门武学的特徵?」
　　「这门武功的最大用处是可以引天地之大气、柔气、刚气、烈气、猛气、真元之气….等等所有乱七八糟的气为己用，用之攻敌是用之不尽，取之不绝，放眼天下武学以我为尊。」
　　已经虎烂上瘾的阿达完全不顾眼前六人睁大著双眼一脸痴呆像的样子，继续发挥记者超级虎烂的想像力，那一脸正经的模样让人忍不住想到正在撒谎的政客。
　　「我师父常说啊，天下之大，唯我无敌，寂寞啊，天下可有人是我一招之敌啊！」
　　自顾说著漫天大谎的阿达在说完一段话之后还摇头晃耳的学著那不存在的师父故作遗憾状。
　　马的，骗死人不偿命。阿达真的是太贱了。
　　「这个，阿达，你知道你师父的武功到底到达哪一个境界了吗?」
　　完全被阿达骗了的六人听到暴龙突然问出这句话连忙用「非常迫切知道」的眼神看著阿达，希望阿达能告诉他们，究竟人类能练到的武功能有多高，什么叫做「天下无敌」。
　　对这些人一辈子都在练武的人来说，天下无敌是一个梦想，是一个目标，是一个模糊的形容词，是一个想像中的境界，平常时候每个人都会想著如果继续练下去是不是有一天自己能天下无敌，就算是只有一天也好，但是没想到在有生之年可以遇到天下无敌的第一传人，当然不会忘记这个问题，如果能知道现今天下所谓的天下无敌的境界，起码自己有一个明确的目标方向。
　　大骗子阿达完全不像眼前六个人那么紧张，因为心情已经放松的他甚至已经把那个不存在的师父喜欢吃的饭菜水果都杜撰好了，八卦记者的功力不是一般人可以想像，虽然他只是个小菜鸟记者。
　　「我师父他啊，已经练到『斋天位』了，你们之不知道什么是斋天位?」
　　看著眼前六位大师级高手整齐的摇摇头像学生一样的乖乖坐著「听课」，阿达那一点点的虚荣心马上被无限的放大，用一种万事了然于胸的贱表情看著他们的紧张好奇的表情，轻手举起杯子慢慢的喝了口茶，仔细的品尝了一下冠军茶带给口腔的芳香口感后，又轻轻的放下茶杯，阿达继续帮著眼前六个人幻想。
　　「所谓的斋天位啊，据我师父说是中国一位远古奇人『罗森』所创，那是一种功力的阶级表示法，如果你的修练突破了一般人的境界，也就是奇人所说的『地界』，就像是武当张三丰知道吧，我师父说以他的标准应该是达到地界的顶峰了。如果突破地界，那你接著就会进入『天位』，奇人把天位分四种，分别是『小天位』、『强天位』、『斋天位』还有最强的『太天位』。」
　　「如果你能进入天位阶级，那你起码可以飞行天空遨游万里，举手投足之间碎石断金、分溪断流那是小事，天位武者能以自身元气吸引天地之气为己用，能做到的事太多了，这还只是小天位。而以上还有强天位、斋天位、太天位等等。」
　　国学底子很烂的阿达无法用很文雅的形容词来叙述力量的境界，只好使用八卦记者常用的绝技，根据眼前少许的事实随便开个话头，后面画个似有若无的影子，接下来请读者你自己想像。
　　这招是百试百灵，果然没错，根据阿达这些日子长时间和记者大人的接触所获得的特异功能，他已经能判断眼前六个人完全落入他的故事架构中，而且有一大半阿达没有讲出来的东西他们会自动帮他添上去。
　　「狗王师父，真的谢谢你的栽培。」阿达发自内心的感谢著。





    第一集 第十七章 尴尬的尊者
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:51 本章字数:4405

        
　　虎烂完毕得阿达看看天色已晚，连忙向在座几位前辈告辞，已经听上瘾的他们当然是不肯放人，一直希望阿达可以多透露一些他们以前没听过的武学经验或是请阿达现场表演。
　　但是深怕露馅的阿达连忙表示下次有空一定会再来和大家聊聊，又表示如果师父回来了一定会引见，就这样，阿达帮那个不存在的师父接下了许多的事情然后他们才依依不舍的放阿达离开不败流。
　　既然决定要继续那个所谓执法者的业务，阿达认为，先有保命的功夫还是很重要的，所以接下来几天，只要回到家一有空闲阿达就会开始琢磨那股不知名的力量，说是不知名的力量那还真是没错，因为阿达根本发现不到身上力量存在的地方，理论上，它不是应该在什么上中下丹田或是十二经脉奇经八脉还是什摩游离空间之类的吗？怎么会发现不到，阿达低头看看自己的手脚身体，完全和以前一样，那一颗恼人的青春痘还是在额头没变，也没像小说里面说的什么获得绝世功力后全身会脱胎换骨，变的粉嫩白皙或是长高变壮，连个什么眼神炯炯精光闪亮都没有，前两天熬夜写稿的黑眼圈也没消退，如果不是房间地上那一堆废铁捏出来的东西明明白白的在那边，阿达一定会认为自己是奇幻小说看多了，在作白日梦。
　　为了向自己证实一下自己不是作梦以及验证力量，阿达前几天去家里附近了空地捡了一些大块的废铁回家，稍微清洗了一下，阿达把那些废铁全部搬到房间里。
　　坐在地上，阿达不费吹灰之力像是撕开卫生纸一样的随手撕开厚达两公分的废钢铁，整团废铁在阿达手上几乎比培乐多黏土还软，一时性起的阿达还用那一堆废铁捏了一只很丑的土狗。
　　继续研究那些相片，阿达越是觉得当初自己的猜测应该没错，那一些相片上的特异点的确是解开人体潜能的线索，不过麻烦的是越到后面姿势越怪，其中甚至有一幅图片需要右手倒立双脚盘坐左手按穴，真的不知道是哪一个神经病想出来的，不过，能力开发中的阿达是越来越佩服发现人体特异点的这个人，因为许多奇特的能力在阿达身上一一显示，客观的来说，这个世界上应该没有任何的「人」可以强的过阿达，但是人是否强或弱却也不单是看武力大小，说阿达是最强也没错，说他是弱者他自己大概也不反对。
　　深深被自己的能力感到惊奇的阿达开始习惯并且学会使用体内的能力，奇特的是阿达的能力与日俱增，但是个性居然越发内敛，越是不与人争。
　　这种变化是阿达自己发现的，他发现自己对物质乃至于在社会价值观中最吸引人的名利对他的吸引力越来越低，这显然和他以前的愿望相违背，以前的阿达虽不至于希望大富大贵，但是起码他自己知道对于名利金钱他还是有追逐心的，本以为自己具备了世人所没有的异能力之后，会和小说写的一样，两三个月之内弄出个什么贸易帝国或是当个什么总裁之类的，随随便便就赚他个几百八十亿，然后会认识几个绝世大美人，接下来圈圈差差的过完美妙的一生。
　　但是练习这些异能到了某个阶段之后，这些想法不但渐渐的淡泊，而且阿达变的比以前更加普统朴实。
　　也许这才是执法者的本质吧。但是也有可能是…………………
　　这可能也是为什么明明在古代时这种潜能开发就已经被发现可是却一直没被发扬光大的原因。和人体种种的变化提升演进比起来，那些东西实在是太微不足道，想想看，如果你可以十天半个月不吃东西，如果想吃的时候又可以直接在身体内或是身体外「无中生有」出任何想要的食物，那你还会想要去搞什么美食吗?
　　如果你可以瞬息千里，早上在东京，中午在墨尔本，晚上回家睡觉，那你还会想去自助旅行吗？
　　如果你不论是在北级平原或是非洲内陆，你都因为不会外界环境的变化而生病那你还会为了疾病或是养生的问题大伤脑筋或是花钱吗？
　　如果你可以想睡就睡，不想睡就醒，生理时钟随心所欲那还需要五十万一套的席梦司名床吗？
　　如果你可以凭空就「造」出一件衣服，质料款式颜色大小身形都随你意思，那你还会为了逛街买衣服而大伤脑筋吗？
　　这些问题在阿达凭空造出一碗馄饨面加辣，一杯乌龙绿茶半糖，一张刚刚发行的功夫DVD后阿达就想通了，俗话说的好，天下没有白吃得午餐，随时随地给你饭吃是因为可能要你出任务时会十几二十天找不到吃的东西，给你衣穿可能是去的地方可能对衣服的破损率很高，给你瞬间移动的能力是要你快一点不要偷懒，……..给你DVD是因为要你不要去看电影院看电影了，东京出现怪物纽约出现无敌杀人魔赶快去处理一下。
　　至于美女佳人艳遇的部分，这方面大自在尊者倒是已经托土地公托梦给阿达，那是属于年终奖金的部分，套一句邻居的话：「公司给你的业务办的理想，奖金部分自然好说话，不然大概就只能这样子了」，再不然就是自己努力耕耘吧。
　　阿达在上个礼拜练习到某个很熟悉的姿势后就已经可以和大自在尊者所属办公室的值星官通话，那个姿势很好学，但是能真正显出功能的没几个人做得到。
　　阿达第一次看到那张相片还以为搞错了，因为那张相片的姿势就是一个简单的盘坐，就像上次阿达和阿达妈去大树乡佛光山上大雄宝殿里的佛祖坐的姿势一样。左手姆食二指互圈，其馀三指直伸，放在左膝上，右手手肘弯曲，右手五指直伸掌心对外，目微闭，嘴微笑。
　　不一样的地方在于他的手没有接触到头，在这张相片之前的相片，每一张都会有一手或是两手接触到头的特异点，而且特异点一般都是五个，再不就是十个，每一个特一点对应一只手指头。
　　但是这张相片不但手部没有摸头，而且特异点只有一点，就在眉心的部位。
　　马的，会不会搞错了，阿达把相片用photoshop 再调了好几次发现没错，特异点真的只有一点，也真的没有和手接触，那要怎么按？难道是要阿达自己发出一股气来刺激特异点吗，没效，用大拇指点穴，没效。用食指….....没效…...……...没效。
　　连连没效的情况下，阿达决定放弃，这可能是自己搞错了，以前是一试就灵现在差这么多，再说吧。
　　有天晚上阿达和阿达妈妈一起吃晚饭，一边吃饭一边说八卦是阿达家里多年的传统，但是那一天不一样，阿达妈妈一直称赞凤山某位师父好利害，可以一边持六字大明咒「嗡嘛呢叭弥吽」然后放在碗里面的绿豆会自动跳到另一个碗里面，这一定是他多年念诚心佛号的结果，阿达妈妈最后下了一个定论。
　　听到妈妈这么说的阿达心中突然灵机一动好像抓住了什么，连忙装作是诚心向佛的乖孩子虚心发问：「妈，那位修持高深的师父有没有说他是怎么做到的。」
　　阿达妈妈一听到这个儿子居然会问出关于佛教的问题，也非常高兴的回答说：「我刚刚不是说了吗，就是因为师父多年诚心念佛号所以才会显现神通啊。」
　　阿达听完，想了想又说：「还有没有其他方法可以快一点的？」
　　阿达妈妈听到笨儿子这么问又笑著说：「拜佛学佛是一辈子的事，没有什么快一点慢一点的，要诚心，要观想，要精心求进，要…………..」。
　　阿达一听到「观想」这两个字脑袋突然灵光一闪，他找到答案了，接下来妈妈说话他是一个字都没有听进去，把碗里面的饭菜像是用倒的一样倒进嘴里后又喝了一大碗的排骨汤接著又吃了几个妈妈早就洗好的莲雾，把自己的碗筷放进洗碗槽里后阿达回到房间里面，盘坐，摆出那个熟的不能再熟的姿势。静静的，观想。
　　观想在眉心的部位有一只手指在按著，恍恍惚忽地，阿达感觉自己好像可以和大自在尊者联络上，感觉上，好像天地之间的灵气都围著自己打转，感觉上，自己就是天地。
　　「有什么事?执法者。」
　　「你是……大自在尊者?」
　　阿达第一次这么详细的清晰的看著大自在尊者，这次的造型和上次的不一样，但是阿达依据灵气的性质直接就判断出眼前的年轻人是大自在尊者。
　　「是的，我们见面好几次了，就不要太拘束，今天你学会了那个姿势了吧，否则你应该不是用这种『以天下灵气为己用』的模式来找我。你的悟性在历届的执法者中也算是姣姣者了。你的前几届学长有的人终其一生都没悟出这个姿势。」
　　大自在尊者的称赞让阿达有点飘飘然，连忙说不敢。
　　大自在尊者用手在空中随手一挥，前面&#24959;空就出现了一座凉亭，凉亭旁边还有一面湖，湖上三三两两的鹅还有不知名的鸟在优游戏水，凉亭内有一张木头桌子以及两张木头椅子，桌上还有两杯冒著热气的茶，阿达在前不久也学会了这些像是法术的东西，对于大自在尊者应用的比他成熟的技术当然是连忙虚心学习其中的诀窍。
　　「你也应该多琢磨这些东西，应为你身为执法者以后要面对的困难很多，所以你必须学会很多技术拥有很多能力才能执行这个工作。」
　　「这种法术的问题关键点不在于练习，而是在于悟性，所以这只能由你自己慢慢领悟，就像是你能参透那个姿势一样。」
　　「尊者，既然这个工作这么重要，为什么你不去作或是派能力更好人去作呢？派我这种菜鸟去会搞砸的。」
　　「这是一个法则，人类的问题必须由人类自己解决，远古以前上天就一直的挑选有缘人作为当代的执法者，但是我从来不会去干预人世间的事。」
　　「那，可不可以告诉我，在我之前还有哪些执法者？」
　　「嗯，这我不能说，因为你的权限还不到，如果有一天你的贡献够了你会知道。」
　　「这样啊，那我要做多少事才有所谓的贡献够了？」
　　「我也不知道，那是另外一个部门管的，我只管挑人后的教育部份。」
　　两人就在一个问一个回答的情况过了许多时间，只见阿达猛然一惊说：「糟了，聊太久了，不是说天上一天地下千年吗？这一下惨了，搞不好我妈已经把我当成植物人在养了。」
　　「放心，这里是须弥世界，在这里你就算是过再久，你家那里还是不会有任何变化的。」
　　听到尊者这么说，阿达心中一宽，又想著还有一些稿子还没处理完，还是赶快回去吧。
　　从刚刚的聊天中已经了解自己的工作性质的阿达心想，回去前是不是该问一下大自在尊者最近是不是有什么任务需要执行？
　　「尊者，我已经知道我的工作性质，那我最近有需要做什么吗？」
　　话才一问完，阿达马上想到最近一连串的自杀事件，是不是有什么魔界妖物或是人类无法解决的异常生物在搞怪，如果大自在尊者能给自己一点数据或是侦办方向的话，那自己绝对有能自信可以破案。
　　「对了，尊者，最近我们那里突然有很多人跳楼自杀，依你看这是不是有妖怪在搞怪，还是有什么异常生物下凡危害人间，你可不可以给我一点提示，连我的好朋友都差点自杀，我想赶快解决这个问题。」
　　阿达本想这种大事绝对是人类无法自己解决的，那当然是应该交由自己去搞定，大自在尊者听到自己主动找工作做应该会很高兴吧。
　　没想到阿达这个问题一提出，大自在尊者脸上居然露出一脸尴尬的表情，一付不知道该怎么回答阿达的问题的样子。
　　表情是尴尬极了然后结结巴巴的说：「嗯，这个……这个嘛……」。





    第一集 第十八章 危机解除
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:51 本章字数:2078

        
　　看到大自在尊者的一点都不自在的表情，阿达心中疑心顿起，又继续接著问：「尊者，这件事你应该是知道的吧，你可不可以告诉我该怎么做才能处理这一次的危机？」
　　「这个，这个…..对拉，那件事我知道，现在据我的了解应该是已经获得控制了，对，一切都在掌控之中。」
　　看著满脸尴尬的大自在尊者结结巴巴的说出只有政客才会说出来的话，阿达连忙显露出八卦记者的职业本能，继续追问：「尊者你说这件事情已经获得控制，那你应该是知道事情的来龙去脉，可不可以请你说的更仔细、清楚、详尽、有条理一点？」
　　大自在尊者一脸无奈的看著阿达，他知道阿达是一个记者，可是他从来没想过记者这么难缠。没错，阿达不但是一个记者，而且是一个专门掰八卦的记者，尊者这种技俩对阿达来说太简单太常见了，狗王师父的谆谆教诲在人间或是天堂地狱都适用。
　　「好吧，既然你问了，那我就告诉你，这件事的确不是人世间的事，也的确获得控制，应该再过几个小时就可以完全解决。」
　　大自在尊者好像是下定了决心一样，开始侃侃而谈，说出了以下一段琤豪S人会相信的鬼话。
　　「大概是九个多月以前，地狱的十殿阎王开始整理百年来死者的数据，这个工作很繁杂，不仅要详细的写出每个死者的死因、时间、地点以及各殿对死者生前善恶的判决还有他须不须要到地狱去服刑，如果需要去服刑那还要详细说明服刑的结果。
　　不仅如此，连他最后该投胎到哪里去都必须做须详细的纪录。」
　　地狱这个传说流民间已久，今天透过大自在尊者的说明阿达才知道是真有其事。
　　在民间大家都知道天地之间的每一个人身边都有一个神明专职纪录你的一言一行，他只负责纪录，不负责处分，所以没有人知道自己的一念一言一行都被详实纪录。等到人死了，这份纪录便会随著魂魄来到地狱，负责刑罚的地狱便会根据死者生前说的话，做的事来判定到底是直接投胎还是必须接受逞罚。
　　阿达自小生活在多神社会的台湾，对于地狱的传说当然是熟悉无比，尤其是阿达妈妈在宗教方面的造诣间接造成了阿达对于每一种民间宗教都有不俗的认识。
　　对此，阿达绝的大自在尊者说的话都没有偏离他自己的认知，因此阿达习惯的用法术变出来一支笔还有笔记本开始速写纪录，还加上录音。
　　看著阿达尽责的表现，大自在尊者开始后悔今天干嘛多事跑出来和阿达聊天，同事都说这次选上的执法者是记者，一再要我小心说话，唉，本来以为阿达是个记者菜鸟，怎么没想到这么会追根究底，下次真的要小心了。
　　心中微微叹了口气继续说著：「…….所以那个时候就派了很多生前对计算机很有经验的死魂帮忙整理，本来整理的好好的，谁知道其中有一个出公差的家伙生前是被人杀死的，算是冤死，所以他心中一直有冤气，但是他又是个糊涂虫，根本搞不清楚是谁杀了他。」
　　「他在冤死城里写了一份申请公文希望可以回阳界报仇，可是他连对象是谁都不知道，所以被办公室的鬼差打了回票，非常不爽的他正好趁被挑去做这个数据重整的时候就在十殿阎王的计算机里下了病毒报复。几个月前病毒开始发作，每天负责拘禁扣押死者用的生死簿开始打印出来一大堆不该死的人的名单，也就是阳寿未尽的人名字出现在死亡名单上，因为病毒程式的设定，所以死亡原因都是跳楼。」
　　「这种情况搞的地狱里面鸡飞狗跳，每天都有一大堆从人间发出来调灵魂的请求文件，那真是多的不得了，就是你们的乩童还有红姨每天都来吵著要人。另外每天都有一大堆观落阴的观光团到地府来找亲戚，吵上加吵，气的阎罗王把那个家伙抓去关了起来要好好的处分他，但是那个糊涂虫居然下了计算机病毒之后就被自己的杰作给吓傻了，连解毒程式都想不出来。」
　　「最后连地藏王菩萨都被惊动了，还一连开了好几次十殿联合会议商量该怎么解决这个问题。」
　　「后来听说是由阎罗殿联合委员会的名义请西方天堂驻派东方的外交天使找来一个计算机专家，听说那个洋鬼子是一家叫什么诺x还是x顿公司的计算机病毒专家，最后是由他解决了这只会乱发名单的病毒。」
　　「………….」
　　（靠，说出去鬼才会信你。）
　　大自在尊者看著正准备继续发问的阿达又要开口，连忙挥挥手说表示现在有急事，下次再连络，人一闪就消失了。
　　阿达心念回到房间里，往时钟一看，没错，时间只过去还不到一分钟。
　　但是阿达心想，这种事能说吗？就算是说给八卦大王狗王师父听，应该连他都不会相信吧。
　　隔天来到杂志社里，阿达正在琢磨要不要各诉狗王，不说嘛，心里难过，说出来，根本没人会信，这该怎么办呢？
　　正在伤脑筋的阿达听到不远处同事小史对著他暗恋已久的女同事雅宣说著他最新的发现，好像是最近八九个月来每天一直都有人跳楼的事件在昨天奇迹式的没有发生任何人跳楼的情况。
　　阿达听到这里已经知道昨天大自在尊者果然没有骗他，心念一转，算了，没人死就好，干嘛一定要人相信呢，只是自己要伤脑筋了，要在下一期的杂志里编出什么虎烂话来圆这个情况呢？
　　又要伤脑筋了。





    第二集 第一章 不甘愿的武术顾问
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:51 本章字数:1774

        
　　阿达几乎是被迫的收下这一份「不败流武术顾问证书」。
　　没错，因为现在站在阿达前面的人有狗王师父，肌肉女金启嘉，三级教练暴龙，以及正在拿证书给他的不败流馆长。依照馆长的说法，不败流从来没有武术顾问这个职务，不过因为阿达是一个特殊的人才，所以不败流特聘他为不败流的武术顾问。
　　阿达根本就不想接下这份莫名其妙的工作，可是馆长早就和社长、老编以及阿达的师父狗王达成协议，以后不败流在台湾部分每个月T百万元的广告完全的由狗王所属的杂志社接收这个广告业务，所以阿达就被这样被卖了。
　　顾问顾问，顾名思义只负责被问。
　　既然是顾问，那阿达平常根本就没有其他该做的事，他唯一需要负责的事就是在教练级以上的不败流成员有了武术问题上的困扰时，阿达尽一下顾问的职责予以武术指导。
　　不过，老实说这真的是太扯了，一个连正拳都打不好马步都蹲的很烂的家伙能成为国际武术大派不败流的唯一武术顾问，许多人连想成为三级教练都要经过多年苦练，历经血汗的洗礼才能再不败流拥有一席之地，像阿达这样还身兼八卦记者又成为馆长一人之下百万人之上武术顾问的大概是唯一的一个吧。
　　再说，阿达跟没有正式的学过任何派别的武术，哪一天如果真的有教练去问他，阿达能给他的帮助大概也就是扁他一顿，然后故作高深状要对方回去领悟，唉，都是出来混口饭吃，不要太介意嘛。
　　不过显然这已经成为事实，胖昆后来在知道之后还一直不敢相信当年高中那个烂阿达会成为武术高手，喃喃自语的说就算是许纯美和柯赐海结婚都无法让他如此讶异。
　　而武术顾问这个职位实在是太特殊，所以不败流方面著实是伤脑筋了一下该如何给薪，有人说已教练薪资来算，可是阿达的能力明显超过教练的能力，这样子算实在不公平。但是阿达才一加入不败流如果就坐拥高薪，又怕许多辛苦练习经过升级测试的教练不服。
　　后来还是依照馆长的意思，给阿达一级教练的薪资，也就是说，阿达的薪水从杂志社的三万元一下子直接跳到四十万元。但是因为阿达除了指导练习以外并不参与其他不败流内部工作，所以阿达并没有享有其他教练所拥有的津贴以及福利。
　　阿达虽然很满意这个多出来的薪水，可是阿达心理知道，这意味著自己必须常常的来「指导」一群比起暴龙还要可怕许多的肌肉人，阿达一想起那些教练的胸肌都练到会跳舞，每一片胸肌都大到可以耕田，阿达此刻的内心就充满了被杂志社出卖的无奈。
　　（天阿，这是恶梦吗？快醒吧，救命啊！）
　　在馆长室里面阿达收下武术顾问证书后狗王和金启嘉就手牵著手走了，而此刻已经算是不败流一员的阿达被留了下来，暴龙看起来非常高兴，连忙向馆长说他自愿带领阿达熟悉不败流，在馆长同意之后，暴龙就带著阿达出去了。
　　两个人从楼上一路往下逛，暴龙非常尽责的介绍每一层楼的基本情况后来到了地下室餐厅，准备找胖昆告诉他阿达已经加入不败流。
　　一身厨师服的胖昆正在厨房里面煮著超大锅牛肉汤，阿达看著那个锅子，靠，好大的锅子，几乎可以直接把一头牛放进去煮，不败流的人有这么会吃吗，连煮饭用的锅子都比桌子还大，不败流是不是还兼营相扑业务?不然怎么这么会吃?
　　阿达问暴龙知不知道为什么锅子要这么大？暴龙听到阿达问话笑著告诉他说因为胖昆煮的牛肉面非常的好吃，每次他只要一煮牛肉面，那股牛肉面香气就会从地下室往外面飘出去，连门都挡不住，接著每天都会有一大堆外面的人跑进来不败流说要吃牛肉面，搞的一楼柜台的小姐每天都被问牛肉面一碗多少钱，后来不败流乾脆做了一个指示牌放在外面告诉闻香进来的人地下室该往那里去。
　　后来胖昆的牛肉面生意越作越大，锅子也越来越大，听说前几天已经和陈美凤的「美凤有约」制作小组约好，他们说要来采访胖昆，说胖昆是什么「牛肉面达人」。
　　阿达瞄了一下胖昆的牛肉面价格，靠，***胖昆煮的牛是会跳踢踏舞是不是，一碗五百元，只有王永庆还是连战才会来吃吧。
　　当阿达心中正在暗暗的「干桥」胖昆坑人时，一阵香淳无比的牛肉香味源源不绝的从厨房里传出来，这股香气让两个本来没有食欲的人瞬间食指大动，两人和胖昆打了声招呼要胖昆煮两碗牛肉面过来庆祝一下阿达又多了一份工作，才刚坐好准备好好的吃上一顿，阿达手提袋里的电话突然响了起来。





    第二集 第二章 一下子死了六个
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:51 本章字数:3681

        
　　「阿达，高屏桥下的沙洲发现六具尸体，你去看一下。」是狗王打来的电话。他刚刚从电话里知道高屏桥下被发现出现几具尸体，当地警方已经到了现场封锁，狗王在收到消息之后就打了电话给阿达要阿达先到高屏桥下的现场。
　　（高屏溪又称下淡水溪或是淡水溪，自旗山到林园工业区出海，正好是高雄县与屏东县分隔，因此得名。高屏溪全长171公里，流域面积广达3257平方公里，流经高屏县市共２４乡镇，上游有流经高雄县三民乡、甲仙乡、杉林乡、旗山镇的楠梓仙溪（旗山溪）；经过高雄县桃源、六龟、美浓的荖浓溪；流经高雄县茂林乡的浊口溪；以及屏东县雾台的隘寮溪，流至岭口汇集，统称高屏溪，是台湾流域面积最大的河川。溪水滋润沿岸的大地，不管是汲水取用，灌溉田园或供工业生产都不愧是南台湾住民的生命之河，孕育出原住民、客家、福佬、外省文化。）
　　阿达拿出随身的I book 之后用不败流里面的无线网路连上线，从google 里面查出了上面那一段文字，这也是狗王师父交给阿达的另一个好习惯，只要你掌握的信息比别人多，比别人快，那你就是赢家。阿达虽然不是很想当赢家，可是阿达知道输家的滋味不好受，所以阿达还是乖乖的实行每一个狗王灌输给他的习惯以及信息。
　　事后证明，狗王不是浪得虚名，每一件事情真的就像狗王所说，知道的越多，你不赢都不行。
　　因为阿达是骑摩托车，所以在这个黄昏的下班时间速度反而比较快，在四十分钟内阿达已经到了命案现场，现场已经被警方用黄色的封锁线封锁起来，阿达把摩托车停在现场几辆警车旁边后往脖子挂上记者证件，一旁正在现场维持秩序的警员本来要叫阿达不要在这里围观，但是看到阿达的记者证之后就对阿达笑了笑，转身去赶其他正准备围观的人。
　　警方和记者之间的关系就像情侣一样，好的时候你侬我侬，翻脸的时候，互相肚烂，脏话连篇。
　　有时候警方会为了办案需要各方记者的配合，配合的好，双方感情就会好的像是第一次约网友出来见面一样。
　　但是有时候某些记者为了报独家新闻而偷跑结果害的案子办不成，干，那冤仇就大了。有多大，大到像是你去见一个新认识的女网友，她寄给你的照片美的像滨崎步，亮的像林志玲，穿的比朝河兰还少。你为了和他约会还去跟死党借钱，借车，借衣服，结果人一出来，干，如花，你说，冤仇大不大。
　　这种两难的情感，外人是非常难以体会的。
　　阿达到达之前已经有很多记者新生小姐先到了命案现场，像这种一下子死了六个人的大案子几乎一下子就把南部地区所有的记者全部都给吸引来了，除了几年前的桃园县长刘邦友血案以外还没有任何一个案子一下子死这么多人。
　　阿达只是一个八卦杂志社的小菜鸟记者，基本上和有线无线电视媒体或是平面报纸的贵族记者是无法相题并论的，每次只要有一些命案或是案件出现，警方或是检察官基本上是不太鸟他们这些小记者的，因为每一次正常的案件到了阿达或是狗王的手上基本上都会被他们杂志社写的乱七八糟。
　　像上次有一件青少年在河边集体斗殴事件，有两个人被打死，另外两人重伤昏迷。结果在阿达的铁笔之下变成了十数位青少年在河边飙车放鞭炮，结果吵到河里面的千年水鬼，千年水鬼一气之下用法术迷惑所有青少年造成双方无目标随意斗殴，会有两个人死掉是因为水鬼「抓交替」，而那两个重伤的是因为身体品质不好所以水鬼不要。
　　靠，这种东西能看吗？
　　不过奇怪的是，阿达虎烂的越离谱，杂志的销路越好，再套几句狗王的话：「只要扯上死人、色情、灵异事件，你随便写都绝对会有人买，这里是台湾嘛，不要计较太多。」
　　没办法，谁叫阿达他们是靠八卦吃饭的，没有虎烂，谁会买你的杂志。
　　现在像这种大案件那更是不用说了，在警方的鉴识人员未到之前所有的人是绝对不可以进入封锁线里面的，因为很多重大案子都是因为在鉴识人员未到之前就被一群白目记者或是白痴警察给偷溜进去造成现场被破坏以至于后来无法破案。
　　像前几年的刘邦友血案就是如此，在鉴识人员还没到之前就被一些闻讯而来的高级官员以及警察给冲进去命案现场，所有凶手留下来的迹证全部都被破坏了，等到鉴识人员来的时候只看见一群长官在命案的现场里指挥办案，心中那种干啊，真的是想把这群胸前戴线条星星的猪头当场给毙了，结果是多年过去了，案件有如石沉大海，破案变的遥遥无期，不过奇怪的是当年闯进去的猪头居然一个一个都升了官，真的是见***大头鬼出来逛街了。
　　不过台湾除了几年前曾经出现一个杀人魔以外，很少会一下子就出现六具尸体的命案。那个杀人魔的事迹阿达是听杂志社里的同事说的，那个时候阿达没几岁，据说那个家伙用骗术居然在一天之内就用瓦斯一下子杀了四个人，听说是把四个人都骗到同一个大桶子里面之后然后用瓦斯灌进桶子里面活生生的毒死四个人，那个案子后来破了，凶手也被判了死刑。
　　像这样子的案件毕竟不多，许多记者刚出社会时都会被分配四处去采访新闻或是来个比较裙的SNG联机，可是大案子不多，所以菜鸟记者想出头让别人记住你是比较难的，但是如果是大案子那就不同了，每个人各凭本事，如果搞到什么独家之类的，那要晋升主播的路上就会平顺许多，搞不好老总一爽还会给你个节目搞一下，到时候白花花的银子就会自动随你而来。
　　想是这样想，但是，难啊。
　　虽然阿达没有特殊的记者身分可以比较近一些去获得近一步数据，不过今非昔比的阿达反倒是不以为意，因为在经过这一段时间的执法者能力摸索之后他就算是站在非常远的地方他还是可以清楚的听到以及看到现场的状况，比起现场的鉴识人员那更是清晰几百倍以上。
　　站在桥上的阿达甚至可以看见远在两百公尺外的尸体身上旁边的苍蝇以及六具尸体身上的尸斑。
　　刚刚阿达为了方便观察乾脆站到高屏桥上，在桥上已经有很多人拿著望远镜在看著远方桥下的封锁线内现场，阿达远远的看过去，他比起其他人要强的是他甚至可以听见现场的鉴识人员以及警方的人员正在互相讲话的声音，虽然两地相差了几乎有两百五十公尺之远。
　　阿达看见七个鉴识人员忙碌的采集现场迹证，而且一个好像是现场最高长官的人正在对著赶到现场的记者说明。虽然阿达离那里很远，不过阿达的耳朵还是很清楚的听到现场记者的发问以及那位长官的回答，不过因为尸体只是刚刚发现，现场鉴识人员还在采证，所以那位警官一时之间也说不出个方向，只是一直说要等待进一步化验以及明天会招开记者会说明案件情况。
　　天色已经渐渐的变暗，一旁的岸边不知道什么时候警方已经调来几部的探照灯，把现场照的通亮，而几部SNG也已经在现场联机，几个外景记者正对著摄影机说明现场情况，依照阿达的经验，现在的他们应该正在虎烂说故事，虽然他们什么都还不知道，可是没关系，只要知道有人死了就行了，死的人数当然是越多越好，如果不知道死几个人也没关系，反正大家都不知道，有什么关系。
　　听著听著，阿达居然听到有一个记者对著摄影机说现场有好几十具的尸体，而且据可靠的消息来源说每一个都被分尸了，现场惨烈无比，然后记者开始四处抓一些现场的围观群众问一些只有凶手才会知道的东西。
　　不过，神奇的台湾人也开始露出奇特的超能力，那不就是吗，已经有人开始形容那些死者好像住在哪个地方，好像几岁，好像是昨天晚上被丢弃在这里的，好像那个谁谁谁有看到载尸体的卡车，好像……………
　　虽然时间越来越晚但是在桥上围观的人越来越多，因为高屏桥是交通高雄以及屏东两地的重要桥段，可是高屏桥以前在建造的时候并没有考量到日后会出现这么多的车潮，所以大塞车几乎是高屏桥每天都会上演的戏码，现在已经是下班时间那更是不得了，围观的人数几乎是以倍数来增加，而警方的封锁范围也从原本的区域扩大到一百五十公尺。
　　检察官好不容易到了，阿达从桥上方看过去，看见一个穿著蓝色套装的女人走进了封锁线，阿达听到有一位警员称呼她「检座」，接著她就和几位现场的便衣刑警在脚上套上塑胶鞋套后进入了发现尸体的小沙洲。
　　最近不知道怎么回事，新进的检察官是越来越年轻，有时候还会在电视上看见命案现场里面的检察官年轻的像是刚从大学毕业。阿达曾经听狗王说过，检察官的工作真的不是人干的，每天累的像狗一样，每个检察官桌上的案件多到可以压死大象，而国家给的薪水只勉强付房贷加上小孩补习费后就不太够了。
　　阿达想不透既然这么累，干嘛表姊还要一直要考检察官，都已经连考三年没上了还要考，实在是不懂。
　　阿达左右瞄了一下，看见几个很眼熟的人，靠，怎么又是这几个，阿达已经连续几次的在许多场所发现这几个人，三个很面熟的阿伯，两个胖胖的阿婆还有那个神奇的尼姑，这几个人虽然看起来好像很普通，可是奇怪的是只要高屏区域发生任何公共案件，他们就会出现在现场，靠，真的是太利害了。
　　阿达觉的好奇又多看了一下，发现他们居然已经外叫便当和饮料，还有一张折叠桌子，连泡茶工具都准备好了，看样子他们是决定要长期围观了，不可思议的台湾版「围观达人」。





    第二集 第三章 浑身恶臭的大蜥蜴
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:52 本章字数:4199

        
　　看样子要等到明天警方和检察官招开记者会的时候再来听听看有什么进展了，正准备离去的阿达在走向机车时突然发现在围观人群的最远方有一股很奇怪的味道，仔细闻了一下，感觉像是一股尸臭味，不过那种味道几乎要比阿达在小学时和爸爸打扫家里仓库时发现的老鼠尸体还臭一百倍，奇怪的是现场好像只有阿达闻到这个味道，其他的人都没有感觉。
　　心中知道这一定有古怪，如果是以前，阿达一定装做不知道的驱车离去，但是现在阿F可是艺高人胆大，套一句大自在尊者前几天告诉阿达的话「单单论武力的话，现在的你绝对是可以在地球上横著走。」阿达不喜欢自己变成螃蟹横著走，但是这句话给了他不少的信心。
　　阿达装作是围观群众，在桥上四处走来走去，然后故意慢慢的往那个人的身旁移动，阿达在接近那个人身边时越来越觉得尸臭味逐渐的浓冽起来，感觉上好像是一个人掉进了一个大桶子里面，而桶子里面满满的都是正在腐烂中的尸体，那股味道简直可以把一个正常人给熏昏。
　　阿达看著一个小女孩正好站在那个混身尸臭味的人身边正在吃著香肠伯烤出来二肠，不过看著那个小女孩一脸满足的表情显然除了阿达之外根本没有人闻到这股漫天铺地的尸臭味。
　　阿达慢慢的接近那个「东西」，嗯，浑身都是尸臭味的人应该已经不能算是人了吧，阿达稍微瞄了它一下，嗯，靠，真的不是人，阿达第一次这么接近不是人的东西，吓的退了好几步，连忙装作像是正在围观的群众趴在桥边的石头围栏然后又偷偷的看著那个东西。
　　阿达知道从一般人的眼中看起来这个人应该是一个胖子，戴著金边的眼镜，中等高度，一身灰色休闲服并且穿著爱迪达白色运动鞋，也站在石头围栏旁边远远的望著命案现场。但是从阿达的眼中看过去就完全不是这个样子，阿达越接近那个东西就越是发现那个东西根本是一条不折不扣的大蜥蜴，不，应该说是浑身尸臭的大蜥蜴。
　　这真的是太扯了，如果不是一旁还传来阵阵的香肠烤肉香味，阿达几乎都要以为自己是在作梦。这个陆桥阿达来来去去不知道已经路过几次，对它的熟悉度那是无庸置疑，但是阿达作梦都没想到会在这里遇到非人的东西，还是一只臭得要死的大蜥蜴。
　　（干，明天一定要再跟老妈去一趟凤山的天公庙拜拜，顺便收惊安太岁。）
　　现在已经晚上了又不能偷偷的拍这个东西，闪光灯的光线绝对会引起它的注意，谁知道如果它抓狂了会发生什么事，阿达此刻的注意力已经从命案现场转移到这只大蜥蜴身上，因为阿达突然有一个预感，这只突然出现的大蜥蜴应该和那几个死掉的人有关系，不过到底是什么关系阿达当然是想不出来，现在的问题是阿达到底要不要继续追查这只蜥蜴，如果要追嘛，干，好臭；如果不追嘛，日后被狗王知道了那自己绝对会吃不完兜著走。
　　阿达最后还是怕被狗王电，所以他决定跟踪这条人形大蜥蜴，为了怕跟丢所以阿达偷偷的在大蜥蜴身上下了「万里符」。顾名思义只要被下了这个万里符就算你身在万里之外施符的人都可以找到你。
　　这个技巧是阿达跟著大自在尊者学的，当初还真的跟著大自在尊者学了不少东西，阿达的想法很简单，学的越多，命越保的牢，这也是狗王一直给阿达的观念，学东西不要嫌多，在以前的年代，每一件学问都是保命或是生活的工具，想学习其中的诀窍，除了亲如父子或是正式拜师学艺否则门都没有，因此如果有机会学到任何一门技术或是学问的技巧千万要死皮赖脸的学完全，这些话，阿达可是记的十足十。
　　有一段日子阿达可是每天都跟著大自在尊者，一有空就向尊者挖法诀，而阿达自从继承了执法者的法身精气之后记忆力变的超级恐怖，那些无比繁杂的手诀口诀身诀灵诀阿达往往是一学就会，把大自在尊者给吓了好大一跳，这些灵诀一般的神仙要学会一个并且应用自如往往都需要百年以上的时间去领悟，怎么阿达学起来像是学街舞一样跳个两遍就会了。
　　而且印象中连续几届的执法者都是在武学方面的天份表现的出色，但是阿达不只是武学方面的表现出众，连记忆力理解力还有对于法术方面的天份都让大自在尊者感到惊讶。
　　阿达每天都向大自在尊者挖宝，一段时间之后连尊者都受不了阿达对于这些法诀的索求无度决定找另一个尊者来应付阿达，可是现在很多人都听过现任的执法者是一个需求无度的怪胎，所以根本没有人愿意去接大自在尊者的班，后来大自在尊者只好找来一个布阵高手来教阿达布仙阵以及神阵，不过那位道灵尊者也只撑了一个星期就被阿达给挖完了，所以现在的阿达是天庭里许多神仙的拒绝往来户。
　　阿达向那只大蜥蜴下了万里符之后便安心的看著远方的命案现场，前方好像准备在这里过夜了，可能是因为要蒐证的范围太大，这么大的六人命案根本没人敢大意轻忽。
　　而那些嗜血的记者每一个都像是中了头奖一样脸上的表情真是兴奋无比。阿达非常能够理解他们的心情，记者嘛，靠的就是这些东西吃饭，如果每天不来个刺激性比较高的新闻那记者贵族吃什么，像大爱台一样播那个谁谁谁又做了多少善事，或是播那个世界到处跑、健康一起来，还是动物园里的企鹅和狮子都生了小孩，啊你马拜托，这种消息能看吗？
　　新闻新闻，说到底，如果没有色情或是死人或是大型暴动那是没有用的。
　　如果是色情，那最好还要扯上政府官员、民意代表、大型企业要员出轨偷拍VCD，最好再加上毒品，这种新闻才能看，才有人会注意，收视率才会进来。
　　如果是死人，那最好是凶杀或是奸杀要不就是连环杀人魔，如果是分尸的话起码就有九十分以上了，一般的自杀现在最多只能报个两分钟，而且只出字幕，连画面都省了。
　　现在像车祸或是火灾如果没死人那是连讲都不用讲铁定上不了屏幕，新闻嘛，是不是?
　　还有如果是暴动的话还一定要超过几百上千的人数那才够看，如果能上万人的话，老实说那真的是太好了。
　　说来说去，所有的新闻从业人员还是挺怀念当年民进党的年代，那种抗议才够力嘛，你用镇暴水枪喷我，我用石块砸你的警车、镇暴车、警用摩托车，然后再放火烧他个几辆的汽车公车出租车，接著是我跑你追，你不追我就再砸，你说，这样多爽，看看现在，自从民进党执政后，公共暴动的手法变差了，民众参与积极性也不够，就是说政党的动员力不够，真的是太糟糕了，国民党和亲民党让很多记者大哥大姐都失望了，虽然大家都不好意思说，可是那失望的表情都在脸上，怎么都没人看到呢?
　　想著想著，阿达突然感觉目标动了，没错，那只大蜥蜴已经离开桥边慢慢的往大寮方向走去，阿达看他好像准备步行，所以也不急著跟著它，只是先走到摩托车边把身上的像机证件往机车肚子里塞，戴上安全帽，发动机车慢慢的跟著那只大蜥蜴往大寮方向慢慢的骑过去。
　　阿达下在大蜥蜴身上的「万里符」是一种只需要花费少许灵力可是效果却很棒的灵咒，阿达可以很清楚的感觉到那只蜥蜴沿著凤屏路路边慢慢的往凤山的方向走去，阿达不敢跟太近所以乾脆把车子骑到对面车道，一方面可以很清楚的看见他在路边走的情况。
　　不明情况的人一定会以为那个人是晚间吃饱饭后出来运动的人，但是阿达越是跟著它越觉得他真的是一只不折不扣的蜥蜴，因为阿达一边跟著它一边观察它，发现它居然一边走一边用舌头在卷路边倒楣的小鸟吃，阿达跟著它一路走来发现它居然沿途吃了路边的野鸟六只，还有一只超级倒楣的黑狗，那只黑狗正在路边睡觉，应该是一只混血的土狗，是属于中型犬大小的狗，看起来应该还有十几公斤，但是那只大蜥蜴在经过它的身边时居然一舌头就把它卷到嘴巴里面，那只觉得不对的野狗在「呜」都还没来的及叫出来前就被它卷进去它的嘴巴里面了，远在对面车道的阿达甚至听见骨头碎裂的声音以及那只大蜥蜴吞咽的声音，而这一切居然只花不到两秒钟。
　　目睹一切的阿达惊讶的说不话来。
　　『高雄出现的会吃鸟和狗的大蜥蜴！』
　　如果标题这样下的话，可能杂志社的最新一期杂志销售量会增加，可是全世界会相信的人大概就只有自己了。
　　靠，食欲这么好，连煮都没煮就生吞，干嘛不去捕狗大队上班？
　　想是这样想，但是阿达只能装作没有看到，因为那只大蜥蜴的动作实在是太快了，除非你认真的注意它才有可能发现刚刚它吃相，否则根本不会有人去注意一个晚间散步的人以及路边随处可见的野狗。
　　阿达跟著它发现它往光明路走过去，高雄的光明路是一条贯通高雄市小港区和大寮以及中庄的路，沿路两旁都是一大片的农田以及路边一间接著一间的汽车保养场，阿达有一个表哥就把保养场开在这里。
　　阿达看见那只大蜥蜴在经过凤屏路以及光明路交叉口的全国加油站之后速度开始加快，从本来的散步变成小跑步，不过它的速度真的比起一般人要快上很多，阿达看著摩托车时速表发现他跑步的速度居然高达每小时四十公里，阿达骑著摩托车远远的跟在后面倒也不怕丢掉它，在它还跑不到十分钟时便右转沿著一条小路跑进一排透天厝中的一户民宅里面。
　　阿达在路边停下摩托车来观察著那栋民宅，虽然阿达心理知道自己的位置离那栋民宅起码一百公尺以上，可是一股比起刚刚更加浓烈的血腥味以及尸体腐臭远远的传来，马的，这年头是怎么回事，才刚过年妖怪就出来觅食，是怎样，以为刚过完年大家吃得比较胖吗?
　　心中虽然很干，但是好奇心已经被引上来的阿达在路边停好摩托车后接著从车子的肚子里面拿出随身的超小型数位相机，准备去尽八卦记者的职责。
　　阿达看了看左右路面，确定没有人以及路过的车子，运起「道移」身法快速的往那栋房子移动，阿达只花了两秒钟就来到那栋充满血腥味的房子前面的一棵芒果树下。当初大自在尊者在教他这种身法时曾经说过如果这「道移」身法练到大成后会突破速度障壁，也就是说论述度，这种身法绝对是天下第一快，不过阿达还不是很懂什么叫做速度障壁。
　　阿达从身体里面分出一丝灵气往房子里面去，透过灵气的探察，阿达发现屋子里面有四只非人的生物，看它的形状，虽然外观都像人，但是在阿达灵气的探察下，发现那应该是一只大蜥蜴，一只大蜘蛛，一只大蜈蚣还有一只大蛇。当阿达还在考虑怎么拍照的时候突然听到它们说话的声音。
　　「不要全部吃完了。」这个声音听起来有点沙哑，是那只大蜘蛛说的。
　　「现在只剩下几个了。」说这句话的是那只大蜈蚣。
　　「我不是告诉你不要偷吃吗?」那只大蛇看起来很生气，一边说话，舌头还不断的伸缩发出「嘶嘶」的声音。





    第二集 第四章 出来插花的妖怪
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:52 本章字数:4681

        
　　站在房子对面的路边，阿达还在伤脑筋怎么拍照。如果偷偷的潜进去，不知道是不是会被发现，可是如果怕被发现的话那乾脆就不要干这一行算了，去路边卖鸡排或是鲁味那不就好了。
　　左想右想后阿达还是决定不要莽撞，乾脆用大范围的灵气来探测，反正自从能运用那招「以天下灵气为己用」之后用再大范围的灵力也不用怕会匮乏，而且这只是探察性质的运用那更是不用怕了。
　　想到就作，阿达心念一起，一股浓烈的灵气开始往房子移动，在一瞬间便牢牢的盖住这一排七间的透天厝。每一间房子里面的情况阿达瞬间了若指掌。
　　（干，好惨。）
　　阿达透过灵气看到屋内的情况，七间房子里面几乎都已经没有活的生物，好像是刚刚被一团军队给大屠杀一样，每一片墙壁上都是浓浓的血渍，断肢残臂、大小尸块四处都是，无论老少几乎都死光了，马的，难怪会有那么浓的尸臭还有血腥味。
　　但是刚刚有听到里面那几只妖怪说还有剩下几个，阿达连忙把注意力集中在他们所在的那一间房子。果然没错，在屋子最后面的房间里面还有两个女的以及一个婴儿，不过都在睡觉，在这种情况下都睡的著不排除是被迷昏了。
　　（不好，里面还有一只，好像准备要吃那几个还活著的人。）
　　阿达是第一次使用这种大范围的搜索术所以经验不足，没有察觉在那几个还活著的人身边还有一只妖怪，看它的样子好像已经准备开动了，干，吃饭持间都过了还吃，食欲这么好。
　　阿达脑袋的思绪急转，该怎么办？怎么救人?
　　（干！算了，全杀了再说。）
　　已经下定决心的阿达把相机往牛仔裤后面的口袋一塞，以意念聚集身体内部的灵气然后在身体里面直接以灵气形成灵诀，这种方式是灵诀最高段的用法，当初阿达学这种灵诀的时候大自在尊者曾经告诉他，一般来说初等的修行者是利用道具或是法器在身体外侧依法诀摆出灵阵，然后加上灵气来产生功效。
　　次一等的做法是用修行者身体内储存或是苦修而来的灵力加上手指法诀形成功效，一般称为灵指阵。
　　最高一等的灵诀做法是根本不需要法器，也不需要手指法诀，需要的是用大量的灵气直接在体内或是体外形成灵阵，这当然是最好的模式，速度快，效果好，但是所需要的灵气数量是最多的，那几乎是天文数字般的灵气数量，基本上从来没有人类成功使用或是应用。
　　以前的执法者最多也只能用到灵指阵，那就很厉害了，执行任务时手指灵阵一摆，灵气一催，任务成功，简单的很。不过也有很多届的执法者修习灵体阵，基本上都以失败收场。
　　所以能灵活运用灵体阵的阿达是第一个，搞不好也是最后一个。阿达曾经问过大自在尊者理由，这时大自在尊者刚好坐在椅子上泡茶，一边喝著茶一边谈今说古是尊者的习惯，喝了一口香香的乌龙茶后他说：「这很简单，因为能用灵体阵的人起码都具备仙灵体或是神灵体，人类的体质先天上就是无法使用这么大量的灵气。」不过他正在说这句话的时候阿达以经刚好练习完一个高难度的灵体阵，把大自在尊者吓了一大跳。
　　尊者会养成喝茶习惯还是阿达慢慢给他养成的，不只这样，连茶叶也是阿达送的。狗王师父说的好，（吃人的嘴软，拿人的手短），真是千古明言，天堂地狱都适用。
　　尊者自从知道现在流行一边喝茶一边谈天说地话虎烂之后更是对于台湾特产「冻顶乌龙茶」爱不释手，有时阿达忙著杂志社的事没空去找尊者，他还会要土地公托梦要阿达去找他泡茶话虎烂。
　　阿达从来也不知道神明也会这么喜欢聊天，每次只要阿达一出现，笑嘻嘻的尊者手一挥，桌子马上变一张出来，还有椅子、凉亭、真山流水大瀑布、仙鸡仙鸭和仙鱼、仙糖果、仙鱿鱼丝、仙瓜子还有仙槟榔通通给它变出来。
　　加上阿达亲手赠送两万元一斤的冻顶乌龙茶「冠军茶」两斤，另外像是泡茶工具，举凡瓦斯炉、茶组、品香杯等等都是阿达带来的人间真品而不是用法术所变，阿达说这样比较有诚意。
　　结果是大自在尊者对阿达真的是满意极了，对嘛！这样才对嘛！前几届的执法者每次一来看到尊者「扑通」就给他跪下去，有的连一句屁话都说不出来；有的一开口就要学仙法学武功主持正义，也没问人家教不教；有的感激涕零发誓要为全天下苍生努力；有的只会表演发抖，看，就是没人陪尊者聊聊天话虎烂，说来说去还是现在这个阿达好，以前那几届的缺点他一个都没有，还懂得送礼，马的，以前那几个一来就讨东西，美其名是要斩妖除魔，靠，还不是要拿去把妹，老套。
　　大自在尊者是越看阿达越喜欢，每次只要阿达陪他聊聊天，尊者就会从仙界带一大堆灵果给阿达补身体，其实尊者会这么喜欢阿达说来还是要归功于阿达的狗王师父，在江湖打滚了大半辈子的狗王曾经传授给阿达一个超级受欢迎秘笈，就是「送礼」。
　　当初阿达刚听到狗王这么说的时候心中是相当不以为然，送礼嘛，大家都懂，有什么了不起？不过当狗王花了一些时间为阿达表演送礼的艺术之后，深得其中三昧的阿达把他在狗王身上学来的技术完完全全的用在大自在尊者身上，果然是让尊者爱不释手对阿达更是爱护有加。
　　狗王的送礼艺术果然是到哪里都适用，是个天上地狱通吃的狠角色。
　　只见阿达身体一震，双手一张，把四周围天地的纯净灵气往自己的身体里吸入然后急速运转。从一旁看去，可以看见阿达的身体已经微微的浮起于空中，头发像是违反地心引力一样的往上飘，更奇特的是四周的声音也彷佛像是被阿达吸入身体一般，连农田里面常常听到的蛙声蝉鸣都消失了。
　　此时的阿达眼睛又开始变成红色，接著是手指甲急速的伸长变成半透明，那种锐利型态的样子感觉起来像是可以轻易的把一大片厚钢铁撕成碎片一样。
　　阿达此刻的心念感应急速的膨胀扩张，对于四周环境的掌握从来没有像现在如此的清晰，方圆数公里之内的大小事物清晰的在阿达的脑袋里面产生影像。
　　七十公尺外右边那一户人家正在骂小孩，好像是因为他期末考后有好几科被老师给死当了，另外几科还要补考，他的妈妈好像正在抓狂。旁边还有几户正在看晚间电视新闻。再过去几户居然有一户人家已经在炒饭，靠，还不到晚上九点就在炒饭，太急了吧。更远的光明路路边好像有一个女孩子的车子爆胎了，现在停在路边打著收机讨救兵。
　　这种天下一体的感觉让阿达知道他自己绝对可以独立快速的解决这几只怪物。
　　阿达慢慢的往这栋房子前面移动，来到门前，这附近的房子长的都差不多，外面都是铁卷门，旁边再开一个小门而从外面看过去可以看见屋子的外面有一个大大的狗笼，可是里面已经看不到狗，阿达知道这个区域有很多人都会养狗防贼，一般来说都会养中型犬，不过阿达在看到刚刚那只大蜥蜴的食欲之后就知道眼前这个狗笼的主人大概也已经变成食物了。
　　阿达心念一动，灵气往门锁内一伸一转，把门轻轻的打开，阿达无声无息的飘进去之后又用灵气把门关上。
　　这一下只花了阿达几秒钟，在阿达进去之后那几只怪物终于发现屋子里面突然出现一个不认识的人。那个外形看起来像是胖子的大蜥蜴本来坐在沙发上，在看到阿达后便站了起来。而其他那几个妖怪也马上把阿达围起来，因为他们都发现阿达身上那股不应属于人世间的强大灵气。
　　阿达本想直接开打杀了这几个妖怪后赶快去救后面的人，血腥红煞眼一瞪，内含五岳神雷的双手掌一张，铺天盖地的灵气一收一放就想开打。没想到此时他身上突然暴出来的强大灵气把现场几只妖怪吓的连站都站不起来，纷纷跪下发抖，连求饶的话都说不出来，而那只躲在后面房间的妖怪也连忙跑出来跟著跪在地上，看起来应该是只狐狸妖，五只妖怪一直跪著发抖，他们在台湾修练了四百多年后好不容易可以幻化成人形，昨天一时兴起相约出来玩没想到今天会遇见仙人。
　　阿达身上那股强大的灵气让它们以为是遇到仙人了。而阿达看到这几只妖怪还没开打就矮了半截跪著一直发抖，一下子让阿达不知道该如何是好。
　　想了一下，阿达便自然的在沙发上坐下，那几只妖怪也自然而然的像是遇到天敌一样的面对阿达跪好，每一个头都低到可以碰触地面，身体还是不由自主的发抖。
　　阿达想了一下说：「这些人是不是你们杀的?不要骗我，我可以从你们身上妖气的变化知道你们有没有说谎。」
　　「不不不，不是我们杀的…….」
　　「我没有杀他们…..」
　　「不是我……….」
　　「我没有杀人………」
　　「停---------」阿达被几个人突然吵的脑袋一阵乱七八糟连忙喊停。
　　阿达伸手一指那只大蜥蜴说：「你说，记的不要想骗我。」
　　阿达一边说话一边观察这几只妖怪，确认他们真的很害怕，身体除了不断的发抖以外连身上的妖气都有松动外散的情况。
　　阿达曾经听大自在尊者说过，任何一种修练中的生物无论是人或是妖、灵、仙只要身上的灵气或是妖气有松动的情况那几乎是很接近散功的状态，一般来说修练中的生物是不会出现这种情况，但是如果遇上比自己强大太多修练者或是对手在那一瞬间心神失去对于灵体的控制那么就会出现这种甚至还没开打就会自动散功的情况。
　　不过这种情况非常罕见，一般的情况来说，就算是打不过也可以逃的掉，很少会发生自动散功的情况。
　　阿达没想到会在这里遇见这种情况，心理知道如果不出手救他们的话光是阿达坐在这里就会让他们散功。还没问完话的阿达当然不会让他们散功，只好先收敛自己身上的庞大灵气压力以免他们真的散功那就真的什么都问不出来了。
　　那只大蜥蜴一听到阿达指定它说明情况头也不敢抬起来，其他几只妖怪也连忙闭口怕阿达一生气之下毁了他们的道行。
　　只听那只大蜥蜴头低低略带颤抖声的说：「我….我们没有杀人。」
　　阿达用血红的双眼瞪了那只大蜥蜴一眼说：「那我刚刚怎么听到你们说什么偷吃、剩下几个之类的。」从它身上妖气的变化阿达知道它没有说谎，可是阿达还是觉得一定要搞清楚否则如果自己弄错了，那要再找到这几只妖怪可就难了。
　　这次那只蜥蜴回答的很快：「不不不，上仙请不要误会，刚刚我们是说这个屋主留下来的屏东黑珍珠莲雾真的很好吃不要全吃光了，要带回去给一些没办法出来的道友吃，因为上次我在电视上看到报导说今年黑珍珠最高价格是一斤三千元，昨天刚好看到这里有好几斤所以才会出现刚刚的对话。」
　　「那你的身上怎么会有那么浓的尸臭味？」阿达不等他们继续说话马上跟著大蜥蜴的话后面问著。
　　大蜥蜴听著阿达的问话后连忙接著回答阿达的问话：「上仙请不要误会，昨天我和他们出来玩的时候被一股强烈的尸臭味吸引到这里来，我们一来就发现这里的人都被杀了，只有一个婴儿在哭，还有两个女的昏倒在一边，我们也不知道该怎么处理，就乾脆把他们放在这一间房子最后面的房间。我身上的尸臭味是因为我昨天自己动手清理那些尸块时沾上的，不过在还没有清好的时候我从电视上看到高屏桥下出现六具尸体所以我一时好奇就跑出去看，所以尸臭味还来不及洗掉。」
　　阿达听完大蜥蜴的说法后想了一下，他心理能感觉到眼前这五只妖怪并没有骗他，但是眼前这么多的灭门惨案同时发生铁定又会引起一场大骚动，想想该如何处理真的是伤脑筋，算了，先报警吧。
　　阿达心中打定主意后对著五只妖怪说：「等一下你们找一个去报案，应该不需要我教你们怎么报案吧。」
　　「是的，上仙。小妖谨尊仙命。」五只妖怪在听完阿达的吩咐之后连忙齐声回答，生怕阿达一个不爽毁了他们数百年的道行。
　　在五只妖怪回答阿达的吩咐之后还是久久不敢抬头，又过了一会儿那只大蜥蜴才轻轻的抬起头来，不过却发现阿达不知道在何时已经离去。





    第二集 第五章 有暴力狂的美女
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:52 本章字数:5872

        
　　阿达身为执法者的第一场行动就这样草草落幕，除了证实台湾真的有很多莫名其妙的妖怪以外，对于命案实在是毫无帮助。不过当初大自在尊者曾经对阿达说过，这个工作是非常有自主性的，除非是人类真的无法解决，否则执法者是可以完全不须动手办案。
　　更何况，现在阿达也没有办法认定这人类以外的生物造成的，昨天那几只妖怪应该只是刚好出来插花的，算了，自己的事情都忙不完了，不要和自己过不去。
　　说起来还是记者这一行比较好，随便拍几张连自己都觉得很烂的照片然后开始敲计算机随便唬烂看图说故事，随便说随便写就给他随便印刷随便卖。
　　你说记者不能写，哼！我说你妨碍新闻自由，你要知道，新闻自由可是民主国家体制里面最珍贵的东西啊。
　　如果你现在在老共那一边，打包票，他们的辞典里面绝对没有「新闻自由」这一句。要知道，这可是古圣先贤抛别人的头颅，洒别人鲜血换来的鲜美果实啊。
　　你说我不能写，那你就是妨碍新闻自由，妨碍民主体制的发展，妨碍国民知的权利，意图阻挠全体国民基本人权，就是千古罪人，国家会因为你而灭亡，民族会因为你而灭绝，这一切都是起因你叫我不要写。
　　怎样！
　　这些话是阿达第一次问狗王说如果有人质疑他乱写八卦时该怎么办？听到阿达疑问的狗王从计算机里面印出这些话要阿达背好，笑著说以后就算是阿扁也不敢叫你不要写。
　　狗王和金启嘉还有文凌从暴龙的口中知道了阿达现在一个月的薪水高达四十三万元，三个人一大早就告诉阿达已经订好高雄福华饭店的庆祝席宴，要阿达今天准备付钱，问题是阿达市昨天才接武术顾问的工作，连第一个月的薪水都还没领就要请客，天啊，阿达张大著嘴看著文凌非常高兴的和福华饭店的小姐讨论菜色，还一脸兴奋的要福华的小姐把一桌两万元以上的菜单传真到杂志社给她挑。
　　中午刚休息过后，杂志社突然来了五位大美女，五个人都是穿著休闲服运动鞋，不一样的分别是在于颜色，白、红、蓝、绿、紫色各一位，感觉起来像是五位不属于人间的精灵突然下凡。
　　五个人一路的走进来，让一路看见他们的人回头率达到百分之百。只见一位穿著白色运动服美女站在杂志社大厅环目四顾后好像没有看见她想找的人，脸上先是露出迷人浅浅的微笑，接著向杂志社柜台的美芬问：「你好，请问贵公司是否有一位阿达先生?」
　　「你好，是的。这里有一位阿达，如果你要找他请你会客室稍坐，让我为你联络。」今天值班的柜台美芬非常有礼貌的回答白衣美女的问话后，又站了起来请那五位运动服美人到会客室稍待。先帮五人都递上一杯开水后便播通了阿达的分机告诉他有人外找。
　　给阿达的电话才刚放下，非常迅速的又马上拿起话机赶紧播了分机给死党淑铃。电话才一接通美芬便迫不及待的用很神秘的语气轻轻的说：「淑铃，我跟你说，那个助理阿达你知道吧？现在会客室里面有几个长的还算可以的女人来找他，看她那个表情还有听她要找阿达的语气，我跟你说，一定是阿达把人家XXXOOO后不肯负责，对啊，看不出来喔，平常装成那个样子…对啊…」
　　「对啦，男人都不是好东西，我一看就知道啦，从他第一天来报到我就料到了，嗯…对啊..」
　　说完电话放下，两边的女人电话又马上拿起来，分别又播通了分机，开始了同样的对话。「唉，那个助理阿达你知道吧，我跟你说……………」
　　还不到十五分钟，阿达已经从善良的助理变成了五个孩子的爸爸，三男两女，其中还有两个是双胞胎，有一个未婚妻，另外还有四个外面的狐狸精女人，不过长的不怎样。阿达喜欢玩多P，是个无可就药的花花公子，现在人家已经找上公司要来要回孩子的监护权…等等只有杂志社那群鬼女人才想的出来的白痴故事。
　　不过奇怪的是，根本没有人怀疑这件事的真实性。
　　阿达在接到美芬的电话之后，便和小史说自己有访客，如果有电话找要小史帮忙留个话。现在正和女同事恋爱中的小史心情是好的不得了，听到阿达的话后露出「我正在谈恋爱，心情很愉快，什么事都可以来找我」的笑容说没问题。
　　阿达才刚走进会客室就被眼前五位超级模特儿级数的大美人吸去三魂六魄，胖昆常说阿达这辈子没见过美女，这句话一点都没错，阿达从小到大都没有女人缘，对阿达最好的女人就是阿达妈妈，再来就是文凌，不过文凌对每一个人都一样的好。
　　文凌长的这么漂亮，追她的人这么多，之所以一直找不到另一半，除了因为文凌喜欢赛车外还有一个重要的原因是因为文凌是个爱情白痴，她对所有的人都很好，如果你坐她开的车子后能不吐的话那你就是她的知己了，不过文凌只爱车子，阿达是没望了。
　　才刚过年就有五个超级大美女找上门，这一定是前几天和妈妈去凤山天公庙拜拜时许的愿望被老天爷听见了，再不然就是老天爷觉得昨天以执法者身分办事的时候处理的不错，隔天马上送来五位美女犒赏，这么贴心的行为让阿达的心中此刻实在是感激涕零，激动万分，恨不得台湾每天都出现千年妖怪食人魔兽或是库斯拉每天都可以出任务。
　　一般故事里面的主角如果遇见女主角时通常都会展现无比的亲和力、冷酷或是无法言语的男性魅力再不然就是无以伦比的幽默以及露出浅浅微笑加上照到太阳都会反光的牙齿，正常的情况下对女孩子都很有吸引力。
　　不过这些能让女孩子动心的特徵阿达连一个都没有，他只能呆呆的看著眼前五位大美人连一句屁话都掰不出来，八卦记者的唬烂功夫直接退化到猿人状态。
　　竹华看著眼前痴呆状的男子像条竹竿是的一动也不动站在会客室门口，从一进门看见她们五个以后就好像是被忍者哈特利的忍术定身术定住一样。虽然以前迷惑于她们美貌的人也不少，可是像阿达这么离谱的还是头一遭。
　　以前的那些男人只要看见她们几个超级大美女，要不就是故作潇洒状，再不就是故作幽默小子，另外像是装帅、装痴情、装深情、装多情、装坏男人、装有钱等等，不过就是想要追求她们。
　　有用吗？一个再帅、再幽默、再有钱再深情的男人如果被一记穿心腿踢中脸部正中面而且全身被踢的飞起来像表演特技一样往后仰在空中翻转三百六十度，接著又正面著地昏过去后，所有的帅气都剩下一个屁而已。
　　以上是她们这几位超级美人测试男人的基本方式，通过这一记无预警无声穿心腿之后的男人才获得继续表演深情和痴情的权利。
　　装傻装呆表演深情虽然没用，起码也会逗的大家一笑，可是像眼前的阿达从一见面后灵魂就直接出窍的还是头一个。
　　本已为能够被馆长推荐成为不败流全球唯一一个武术教练，那么除了武术方面的造诣应该不差以外在内心的修持方面应该是更胜那些练习武道多年的武术家才对，怎么今天来这里一看却完全不是那么一回事，是不是找错地方了？
　　「你好，请问你是阿达吗?」竹华看著眼前的人依旧呈现石化状态，心想再不开口，搞不好真的是自己找错人了。
　　在美女出声询问后阿达总算回复正常状态，能够开口说话。此刻阿达的表现真的是烂到极点，虽然说那几位女孩真的是美到最高点，可是身为当代执法者的阿达对于美色居然连一丝丝的抵抗力都没有，大自在尊者说的果然没错，所是单论武力，地球上绝对是毫无敌手，但是阿达在某些方面真的是太弱了，一语命中。
　　「是的，我是阿达，请问有什么事吗?」回复正常的阿达开始习惯性的观察眼前几位运动服美女，虽然说是穿著宽松的运动服，但是姣好身材亮丽的外貌还是相当令人惊艳，不要以为穿著宽松的休闲服阿达的「不知不觉知道三围」替身能力就会失去功效，太小看阿达了，五人三围数据在一眼之内自动输入大脑，不仅如此，已经进化的替身甚至已经把眼前五位美女的身材数据和阿达看过以及收藏的AV女优作比较，统计能力速度远远超过SPSS。
　　眼前这一个穿著白色运动服的女孩子显然是当中的头头，几次都是由她开口说话，若是论相貌，五人不分上下，但是五人之中明显的以她的气势最为外张。
　　阿达趁著说话的时候绕过桌子坐在五人面前，在一瞬间已经对五人有一定程度的观察，不过她并不认识这五个美女，实在想不出来她们找自己做什么，如果是要自荐应徵模特儿，那她们一定是找错人了。
　　像这种级数的模特儿只要一出场，绝对可以和林稚龄打对台，起码是五个比一个，林稚龄再利害也不过是两个超美形胸部，没关系，这里有十个，一下子就占了赢面。
　　她们应该是去找唐安琪还是张菲再不就是吴宗宪才对吧？阿达左思右想，实在想不出个理由？
　　「你好，我叫竹华，她们是羽月、小爱、依芙、小桃子。」
　　阿达听著竹华的介绍，突然觉得他们的名字感觉上好熟悉，好像在哪里听过。
　　「不介意我称呼你阿达吧?」竹华的声音听起来柔柔的让阿达的三魂七魄又有离体的现象。
　　「当然，当然。请问，你们找我有事吗?」阿达已经在五位美女的注视下失去了自主判断了能力，感觉上，只要坐在这几个美少女的前面和她们聊聊天心中那个舒爽啊！比起第一次吃到大自在尊者带给他仙果吃还来的心神爽朗。
　　满脸笑意的竹华听到阿达这么说又露出一个少男杀手级的笑容说：「请问你是不是不败流最新聘请的武术顾问。」
　　又被甜甜的微笑给电到的阿达呆呆的看著竹华那秀丽无伦的美丽脸庞，听完话后总算是被「不败流」这三个字给惊醒。说：「哦，是的。我是不败流新聘的武术顾问。」
　　那几个美女一听到阿达承认是不败流的武术顾问之后互相使了个眼色，接著仍然由竹华开口说：「我先自我介绍，我是不败流的三级教练督察员，她们都是四级学员，隶属于不败流督察组。今天听到馆长说不败流新聘了一位武术顾问，我们是过来邀请顾问是否能拨空来馆里指导指导我们。」
　　说到这里，阿达已经可以清楚的看到眼前五个女人的眼神全部都突然变的相当的淩厉，那种超强的杀气彷佛是妓女遇到嫖客嫖完不付钱时那种滔天巨浪般仇怨。
　　阿达没想到才第二天就有人要来找他指导，听那个语气，看那个眼神，那里是要学习武术切磋武术，分明是不爽馆长的作风，直接杀到杂志社来准备把阿达押回馆去毒打一顿来证明给馆长看，不败流不需要武术顾问。
　　从阿达的眼里看过去，刚刚那几个温柔可人的美少女好像已经消失，取代的眼前这几位以发扬暴力为己任的暴力女，看看那股杀气，看看那个气势，阿达吓的几乎想把钱包掏出来然后大声说：「钱我全部都给你们，请不要伤害我。」
　　连第一个月的薪水都还没领到就要接受凌虐，阿达已经开始后悔前几天应该要立场坚定不接受这个工作才对。
　　虽然这个工作薪水好像很高，可是钱还是要有命才能花啊，过年前几天阿达跟著狗王才去采访一个老医师，他是一个市立医院的内科主任，看他家的装潢，金光闪闪，干，随便一根柱子的价值都可以让几十个原住民小孩读书有桌子用，每天中午有午饭吃连续一学期。
　　可是他的老婆小孩都在美国乐消遥，他一个月要汇五十万去美国给老婆和小孩用，自己在国内为工作搞的半死，每天都吃那种五十块的便当，难吃的炒面和三明治，连患者送的水果礼盒都被家里负责扫地的欧巴桑拿回去吃。
　　还名医哩，靠，吃的比自己这个两万二的还差。所以说人啊，有钱很重要，可是没命花的话，那还是个屁。阿达现在可是后悔的要死，连薪水的头款都还没拿到就要卖命！
　　「我可不可以不去?」阿达装出哀怨可怜的眼神满怀希望的看著其中一个看起来比较温柔的女孩子，她的名字阿达已经知道，她叫羽月。秀丽的短发，毫无瑕疵如白玉般脸庞，白中带著一抹粉红，无论从哪个角度看过去，任何人看到她都会觉得那是一个丽质天生秀外慧中的大家闺秀。
　　虽然她们都是第一次看见阿达，可是阅男经验丰富的她们几乎在一瞬间就把握到了阿达的烂个性，几个人互相又看了一眼，彷佛是在做什么交流一般。
　　「不行！」彷佛是约定好一般，又彷佛是吃定了阿达，五人同声发出这句话。接著下来又用台湾龙卷风里面超杀的呛声语气说著：「今天四点下班后你到馆里六楼来指导指导我们，如果敢不来你就栽死。」
　　烙下这句道地台语狠话的人正是阿达心目中的国民美少女大家闺秀。阿达看女人的眼光真的是太烂了，他的眼神挑到五人之中杀气最重的羽月，以前常常有男孩子用尽心思追她亏她，不过冒犯到她的人几乎都被她打到医院去起码来个「一周」，没想到今天阿达居然用她最讨厌的装可怜眼神看她，（阿达，你死定了。）
　　其实阿达想也知道，一个正常的女孩子怎么会去加入不败流这种武道团体，又不是去瘦身或是作瑜珈，在这样的团体里面几乎每一个家伙都是有严重的暴力倾向。
　　更何况刚刚竹华的介绍里面已经有说她们是隶属于不败流督察组。督察组，那不就是暴力中的暴力吗？专门以暴制暴的单位，不败流里练武的人每一个都是桀傲不逊只会用拳头说话的狠家伙，一般的治安机关对他们来说几乎是没有约束力的，平常人根本不可能打的过这些人，所以不败流才会专门设立一个督察单位专门制止那些喜欢打架的学员。
　　一般来说，只有修心练的不到家的学员才会出现打架的情况，教练级数的人几乎不会出现这种事，因为不败流对于教练的约束力更强，怎么约束?用钱，打架！扣你薪水；扣你津贴；不借钱给你买房子炒股票养女人；不让你免费国外旅游而且家属不打折；提高你的房贷利率；停车收你停车费；在地下室吃饭双倍价钱；禁止出赛所有正式比赛、黑市比赛；再打啊？让你回家吃自己。
　　你说，要制止喜欢打架的学员要怎么制止，用「论语」或是「孝经」吗？给他说道理吗?拜托，别傻了！遇到这种学员，直接给他的脖子一个回旋侧踢，踢的他七荤八素再加上一个大劈掌、撩阴腿、斜肘击胸、过肩摔、下巴左右勾拳升龙拳打到连他妈妈都不认识他这样就行了。
　　督察组就是专门干这工作的，尤其是刚刚那几个国民美少女，在督察组很有名，不仅外貌美丽的像是不食人间烟火的仙子，身材是体态端庄，态度是从容大方，感觉起来像是模特儿穿著不败流的功夫服在拍片，更重要的是，那几个美少女都是现职女警官。
　　他们平常的工作本来就是专门抓杀人犯或是通缉犯强奸犯的那一种，每次犯人到了她们手上，很少能有完整之身上法院的。尤其是强奸犯，只要是经过她们的手上逮捕的，出庭时那个惨状啊，连法官都忍不住的提醒她们下次小力一点。
　　对于不败流里面的男士来说他们这几朵花不仅有刺，还有毒，是不能碰的。
　　而且光是刚刚听羽月烙台语呛声的狠劲，阿达相信很多人光是听到那股充满杀气的话腿就软了。听过落入凡间的美丽精灵用顶级台语骂连环三字经吗?
　　阿达，乖乖受死吧。





    第二集 第六章 扁人大会
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:52 本章字数:5172

        
　　因为阿达被迫的卖身，所以杂志社多了每个月三百万的广告收入，社长、老编对阿达的表现是赞不绝口，连带著狗王也与有荣焉，他们都知道阿达现在因为加入不败流后会很忙，所以非常好心的另外找了一个大学刚毕业的女孩子来作阿达业务助理的工作，让阿达专心的作专职记者就好。
　　不过大家好像都在装傻，阿达对杂志社的贡献可不少，奇怪的是居然没有人想起要给阿达加薪，反倒是卖了阿达之后只是拍拍阿达的肩膀顺便给他一句「不错不错。」
　　真是够狠。
　　因为如此，所以昨天阿达要那几只妖怪报警之后当然又引起的一阵警方和媒体的大骚动，连环灭门血案，真的是太好了，大多数噬血的记者心中那个兴奋啊，几乎全南部所有的能动员的记者包括狗王都出去找独家了，把光明路上每一户人家只要是愿意接受采访的都来来回回问了好几遍，比起警方的搜查功力不知道要先进几千倍。
　　其实说起台湾记者的神奇本领那是世界其他国家记者绝对无法比拟的，靠，脱衣服报新闻算什么，偷拍到女明星和男朋友上床算什么，不过是枝微末节的小脚技术。阿达虽然是个菜鸟记者，可是阿达很想大声的对全世界说：「世界记者的中心思想、狗仔核心技术、真正的八卦主义就在台湾。美国、加拿大、欧洲记者在我们神奇台湾记者面前算个屁！」
　　就拿前一阵子的例子吧，过年前台北市仁爱医院不是常常出事吗，靠，管你谁对谁错，我直接就先帮行政院卫生署还有法官先把你判决确定，在电视萤光幕里面给你用鲜红的大字控诉你医院毫无医者父母心，二十四小时跑马字幕，一组在屏幕左边由下而上，一组在屏幕下面，由右而左，再拿一份稿子要我们超美丽的女主播给他义正严辞的一直播一直播，看你死不死。还不认错?
　　新闻道德？那是大传系考试用的吧。世界各国的朋友们，想学真正的记者精神、精髓，来台湾！
　　全部的人几乎都不见了，只剩下阿达一个正在和那个新来叫做佩臻的女孩子交接。阿达业务助理的工作其实说明白了就是打杂，因此也没有什么好交接的。
　　因为阿达昨天已经去过命案现场又用灵气大范围扫描过所以阿达相信应该没有人会比他了解现场情况，因此阿达对于今天没有能够到现场去是一点都不在乎。阿达烦恼的是等一下那几个督察组的女孩子，看起来就不是很好惹的，微微叹了一口气，阿达把东西收一收后就把位置让给了新来的女同事佩臻。
　　佩臻虽然是今天刚来上班，不过她很不能够理解为什么只是要交接一个业务助理的工作就让眼前这个男同事叹了这么多口气，难道他真的那么喜欢这个工作吗?要不然干么一脸很不爽的样子，难怪老爸一直说现在的社会工作很难找，看来真的是这样。
　　阿达是百万个不愿意去不败流和那几个变态暴力女见面，虽然五个女孩长相身材都比阿达蒐集的AV女优还优一百倍，而且每一个女孩子的体型外貌都是阿达心目中理想另一半的样子。可是一想到对方烙下狠话时凶狠的眼神，阿达在下班后还是乖乖的到不败流六楼「正武」厅去报到。
　　阿达停好摩托车后背起随身的大背包往不败流的一楼大厅走去，才刚走进去就被里面的一张大海报给吓傻了。
　　不知道是谁居然在大厅粘贴一张白色大海报，上面用红色的大字写著恭贺不败流新聘武术顾问一名，武术造诣天下少有，今天下午五点会在六楼「正武」厅为大家示范最高深的武学技巧，想提升自身武技的学员或是教练可以拨空参观，最后的落款人部分写著「督察组」。
　　还用白色海报写红字，是准备办丧事是不是?够狠。
　　（想在一群人面前给我难看，马的，鬼女人、恶女人、暴力变态女、、、、）
　　女孩子真是的很奇怪的一种生物，阿达这辈子大概都搞不懂为什么自己根本不认识这几个妖怪变态女，为什么他们好像是被自己给强奸一百万次然后都没享受高潮似的那么怨恨？不懂？
　　阿达还真的是搞错了，她们不是想在一群人面前给他难看，而是想在几百人面前给他死。
　　阿达一走进去「正武」厅看见眼前起码七百到八百个肌肉人安安静静的坐在地上，每个人都用可以杀人的眼神瞪著阿达，让阿达的膀胱差点不受控制，里面的液态内容物差点投奔自由。
　　「各位学员，欢迎我们的武术顾问-----阿达。」那个超美的变态女竹华正站在一个明显看来是搏击区的中间，本来好像正在说话，但是一看到阿达走进正武厅后马上停止说话接著对全部坐著的学员介绍阿达。
　　阿达看著前面几百只人形恐龙都回过头来看著自己，这一刻，真想马上转身就走。
　　但是回头一想，算了，既然都来了，如果能不打是最好，如果真的要打那么馆长曾经说过武术顾问的工作只针对教练级以上人员，并不针对学员，看看眼前这些人应该都是学员，只有前面这个三级教练督察员竹华需要「指导」。
　　如果是这样的话，看起来应该很快就可以结束。
　　阿达连忙装出一脸慈祥的微笑慢慢的往前面走去，一路上的人形恐龙自动的分出一条路来让阿达走过，不过阿达怎么觉得好像一直听到咬牙切齿的声音，还有许多「干！吼李死」「干！吼伊死」的声音？
　　竹华刚刚到底是说了什么?阿达并不知道，但是看著眼前好像是很愤怒的七八百个学员恨不得上来海扁自己一顿的样子，刚刚她说的应该不是什么好话。
　　前几天过年时阿达正在读小学五年级的表弟到阿达家拜年，过年期间阿达却觉得小表弟一直闷闷不乐，阿达好奇的问了他为什么看起来不高兴，是不是嫌红包领的太少？还是期末考考砸了？听完阿达的问话，只见那个小表弟抬起始终低下的头并且用忧郁的眼神看著阿达说：「表哥，我的问题你不懂，唉！……千万不要得罪女人啊！」
　　阿达当时真的不懂，不过才刚过完年，阿达现在已经可以体会当时小表弟无奈的心情。
　　阿达总算走到最前面，举目看过去，除了前面几个女孩子很眼熟以外一时之间阿达没有看见认识的人。这也难怪，算一算，今天是阿达正式加入不败流的第二天，阿达认识的人不外乎那几个，不过今天都不在现场。
　　不过阿达也不过是加入第二天而已，怎么会一下子得罪这么多个学员，说实在的连阿达自己也搞不清楚。
　　「我们现在请武术顾问来为大家讲几句话，请。」那个竹华看到阿达走到最前面后又对著阿达露出一个媲美侯佩岑的甜美笑容，那个迷离的眼神当场就把阿达电的不知道东南西北。
　　只会唬烂的阿达从来没有演讲的经验，更不要说是对著一群暴力狂热份子说话，一般人光是站在他们前面要能不失禁就已经算是勇气惊人。
　　「大家好，我叫阿达，昨天刚刚加入不败流，希望大家多多指教。」辞穷的阿达只说出一点点连小学生都说的比他好的场面话，前后文字包括注音符号加起来还不到30个字，比起他平常写稿时污陷偶像明星的功力那是差到土星去了。
　　安静，无比的安静，全场几百个人站在阿达的前面，可是却连一丝丝的声音都没有，让阿达觉的真的是好糗，连一个人都没有反应，包括表情也都像是石雕的一样，好像阿达刚刚是对著一群远古的恐龙说话一样。
　　幸好这个时候站在阿达旁边的督察员竹华说话了，他一开口就解决的阿达的尴尬，女孩子就是贴心，阿达看著美少女适时的开口帮他解围，这种贴心的举动让阿达对她的好感又增加不少。
　　可是当阿达继续听著竹华的话后却吓的嘴巴忘了关上，让里面的口水有往下滴的可能。
　　「好的，今天我们非常谢谢阿达顾问拨空来为大家解答武术上的困惑，据我所知，阿达的师父在武学上的造诣已经到达天下无敌的境界，而阿达顾问也已经有著天下第二的实力，所以，『各位教练』，大家要好好的把握机会喔。」竹华甜美可人的声音让人听起来好像是吃到千年仙果一样的透心凉，彷佛是可以消除疲劳一样。
　　阿达本来是露出微笑的脸静静的听著竹华以轻灵悦耳的声音对著前面的人形巨兽说话，可是总觉得哪里不对，应该是说错了吧。阿达转过头去微笑著对竹华说：「刚刚你说………『各位教练』，是不是说错了?」
　　满脸笑意的竹华也轻轻的转过头来用她美丽无匹的眼睛看著阿达，又用她的纤纤玉手稍微拨了一下乌黑亮丽的秀发，咪了一下眼睛又接著笑了一下说：「没错，今天在场的七百九十六个人，除了羽月她们几个是四级学员督察员外，其他在场的都是教练。」
　　「去…去你妈的…」阿达跟著狗王学来的顶级连环脏话几乎已经要从门牙急奔而出，但是看著前面几百个人形巨兽超猛的杀气源源不绝的袭击而来，非常识相的阿达又把那一口脏话给硬生生的吞了回去。
　　「不…不会吧？现场都是教练？怎么我不知道总馆里面教练这么多，还这么刚好聚在一起？」阿达在一瞬间就知道被竹华给设计了，她不知道用什么方法居然一下子联络到将近八百个教练到总馆来，要阿达这个武术顾问给他们指导指导。
　　三级教练的恐怖实力阿达是知道的，阿达对于暴龙一拳就干掉铁翰的那一个场景印象还是相当的深刻，而据暴龙告诉阿达，他自己还算是三级教练里面的菜鸟，因为不败流里面光是三级教练就有四千多个，而那些人的实力几乎都不下于暴龙。
　　（去你妈的，靠，我阿达是哪里得罪你这个臭女人，居然烙了七八百个兄弟扁我？）
　　心中正在大声「干嘺」的阿达脸上虽然还是露出微笑，但是一双贼眼睛正咕噜噜的转著，他已经在考虑要从那一个安全门溜掉会比较快。
　　现在会发展成这种情况，说来阿达真的是太无辜倒楣了，这一切应该都要怪馆长。昨天阿达被迫收下了武术顾问的证书后馆长是几乎要乐昏了，阿达和暴龙前脚才一走他就赶紧拨了电话给他的乾女儿也就是竹华炫耀。
　　在电话里面把阿达形容成天下无敌的武术大天才，不是百年难的一见的天才，根本就是古今有史以来的武术救星，又说，不败流以后都要由阿达来领导才会真正的成为人类史上第一大的武术帝国。
　　还说他已经找人要帮阿达写纪念歌，铸造纪念币还有纪念邮票，要纪念阿达加入不败流的这个伟大时刻，啦里啦喳的一说就是两个小时，让电话里面的竹华视连开口说话的机会都没有，接著在最后面加上一句他已经做主特聘阿达为不败流的武术顾问，专门指导他们这些「武技不成熟」的教练。
　　真的是有够「夭授」喔，这下子冤仇结大了。
　　竹华的爸爸和馆长是多年好友，竹华比起阿达还要大四岁，从小就是个武术天才，说起她在武术上的天份就像塔矢亮在围棋上的天份一样强的恐怖。
　　更重要的是竹华不仅是武术天才而且还长的有够漂亮，自小就是被众人众星拱月般的呵护。她的武学潜能在很小的时候就被馆长挖掘出来，自小就被馆长予以严格的训练，举凡馆长教给她的武技竹华不仅能够快速掌握其中诀窍并且还能举一反三实际运用，并不以身为女性而对自己懈怠。
　　她的武术实力绝对不比其他男人差，甚至在大多数的人中，她是比较优秀的那一个。
　　因此馆长在成立不败流时竹华这个唯一亲传的女弟子在不败流里几乎就像是公主一样倍受宠爱，但是不败流是个武斗团体，在里面想要获得尊重，基本上都是要靠个人的武术实力，没错，竹华在不败流成立三年后就通过升级测试成为不败流的三级教练。
　　那一年，竹华十六岁。
　　虽然如此，但是竹华的确毫无骄纵的气息，她甚至比起很多人还要花更多的时间努力练习武术，后来之所以一直没有往二级教练迈进的一个很重要的原因是馆长禁止她和同级的人比赛或是练习，多年来，除了上高中以及读警大的时间外，只有馆长陪她练习，馆长也不同意她进行二级教练测试，不过馆长一直不肯对竹华说明原因。
　　现在好了，突然之间出现一个让馆长赞不绝口的阿达，还要来「指导」他们这些「武技不成熟」的教练。非常不服气的竹华以及她的几个好朋友一致认为阿达一定是个大骗子，馆长一定是被阿达骗了，所以才会聘请他当什么武术顾问。
　　几个女孩子想了又想，决定趁著过年期间很多派驻国外分馆的教练回来台湾过年时把他们都约过来请阿达「指导指导」一下武技，而且现场已经架设好二十几台专业摄影机，预备把阿达被修理的惨状录下来给馆长看，让馆长知道阿达这个人绝对是个世纪大骗子。
　　刚刚在阿达还没来到不败流之前，竹华已经把阿达欺骗馆长成为武术顾问的事加油添醋的告诉回国过年的教练，当场把现场几百个教练气的想砍人。
　　这次回来过年的将近八百个教练里面有三个一级教练，四十三个二级教练，其他都是三级教练。
　　如果不是竹华还在现场，现场七八百个人可能会一拥而上直接把阿达打成猪头。但是竹华的如是算盘是各找几个不同级数的教练上去狠狠的修理阿达一顿，然后把摄影纪录给馆长看，这样子一来馆长就无话可说。
　　这个主意很好，因为那有武术顾问会打输的，如果阿达等一下变成猪头，馆长也应该不会怪罪他们吧。因此刚刚他们已经说好每一级教练各推荐一个加上竹华亲自上场出手教训这个敢来不败流骗人的骗子。
　　扁人的顺序刚说好，阿达就出现了。





    第二集 第七章 馆长救星
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:52 本章字数:4240

        
　　不让阿达有机会再说话，竹华笑著要阿达先去更衣室换著功夫服，不要让大家久等了，所有的教练都在等著阿达顾问的指导。此刻阿达的心中是干的要死，可是却不知道该用什么理由才能脱身。
　　突然，传说中救命的电话铃声在这个危险的时刻非常大声的响起来。是的，聪明的阿达事先就想到这可能是一场请君入瓮扁人大会，自负已经具有不错社会经验的他在出发之前已经联络好小史，要小史在五点三十分的时候拨一通救命电话给他。
　　聪明的阿达在进入不败流之前还怕大家没听到铃声，先把铃声调成最大声，接著故意把手机放在上衣的口袋里，如此一来，便可简简单单的脱身。就是现在，小史的一通救命电话适时的进来，六楼正武厅里充满著阿达手机耶诞铃声的响声，七百九十六个人绝对都有听到。
　　听到救命铃声响起，阿达连忙装出一脸非常抱歉的样子，非常有礼貌的向大家拱拱手，接著又故意大声说话：「啊---抱歉抱歉，我听个电话，搞不好是杂志社有急事，抱歉抱歉，记者嘛，总有些不定时的特殊任务。」
　　阿达用右手慢慢的从口袋里面拿出他新买的银色Motorola A780，正准备要打开接听时，旁边突然传来一个轻柔和顺嗲到甜死人的声音说：「阿达----我来帮你接就好，你先去换衣服嘛。」
　　是竹华，只见竹华先用阿达无法抵挡的超级美少女嗲声快速的迷惑阿达，接著在一秒钟之内就以迅速无比的身法靠近阿达的身边，美丽的秀发飘动，空气中那股超级美少女清晰无比的体香一下子就飘进阿达的鼻子并且一瞬间就把阿达迷的失去警戒心。
　　竹华一伸手就从阿达的手上接过手机，对著阿达温柔的说了刚刚的那一句话后接著「轻轻的」一握。
　　「卡---卡---卡---」
　　「啊-----不好意思，顾问，我好像把你的手机弄坏了，它应该还在保固期吧。」说一说完手一放，阿达的A780就像是一堆垃圾一样的从竹华的手指缝间慢慢的掉落，连一股烟都没留下。
　　「去你妈的臭女人，我跟你到底是有什么仇恨，居然用这种手段对我，虽然我们不是同根生，可是你这样煎我对你有什么好处？如果不是看你是个女的，想我阿达以前是个什么样的狠脚色，下次你走在路上就不要给我遇到，我一定把你的上衣脱…内裤……」
　　以上这些话还是只出现在阿达可怜的大脑，看著眼前心爱的手机变成垃圾，虽然还是保固期间，联强不知道还收不收?
　　好狠的女人，用一只手就破了阿达精心设计的脱身计，顺便还给阿达下马威，把他的A780送进垃圾桶里面。
　　可怜的阿达在损失了手机之后根本已经无法可想，被那几个女孩子请到更衣室乖乖的换著了功夫服。不知道是谁拿给阿达的功夫服，型号太大了，感觉起来好像是小孩穿大衣，让本来不是很高的阿达在一群人形巨兽间更是显的瘦小。
　　在竹华和教练心中的想法，阿达也许真的练过功夫，也许也练的不错，可是他再怎么利害也差不多就是教练的程度吧，更不要说能够利害到可以指导一级教练，还说以后不败流要让他来领导，实在是不明白馆长到底是在想什么。
　　换好服装的阿达被竹华请到正武厅的中间，那里是一个很大范围的格斗区，同样的，这层楼高也是六公尺，这种高度对于专攻双腿功夫的教练来说是不太够的，可是对一般人来说这已经很高了。竹华现在正站在阿达的身边，以一口清亮简洁的声音对著阿达说明。
　　「阿达顾问，因为考虑到时间的问题，所以等一下各级教练们会各推派出一人来请你指教，也就是一级教练一人，二级教练一人，三级教练一人。最后加上我，我也不想放弃这个千载难逢的机会啊。」
　　清柔的声音，浅浅的微笑，也已经著好装的竹华对著阿达说出早就商量好的扁人顺序。
　　「我先来吧。」宏亮的声音出现在现场一个也著好装的教练口中。阿达转头看过去，吓！起码一百九十几公分，体重起码一百一十公斤，不过看过去都是肌肉，一层一层的。阿达几乎是第一眼就想到范马勇次郎那个人间凶兽。
　　也是一个光头。
　　武术界喜欢理光头的风潮不知道是从什么时候开始的，好像是自由搏击盛行的时候就有这种现象了，这倒是很好理解，两个人正在你一拳我一脚的互击，你一记豹拳直击我的人中要害，我一记灌手对准你的双眼，你来我往，稍稍一个疏忽那可都是残废或是死亡收场。
　　打著打著，哎，你居然有头发，这真的是太好了，我先来一个鹰爪攻击你的太阳穴要害，你会躲过去，那是意料中事，可是太阳穴旁边还有一大堆头发，抓起来好顺手，鹰爪一扣一压，再加上一个膝撞鼻梁打的你鼻血直流，鹰爪不能放往上一翻，再来一个大劈挂直接命中你的喉头劈到你吐血不止，还不死?好吧，右手鹰爪还是不放，加上左手铁爪扣住你的卵蛋，怕了吧。
　　所以几乎喜欢搏击的人都会理光头或是三分头以免给对手可乘之机。
　　不败流的功夫服装就是依据这个理念从新设计过的，一般的功夫服腰带都很长，长到会给对手一个机会，如果对手拿到你那长长的腰带，那你的脖子就危险了。所以不败流虽然也以腰带辨识级别可是很短，而且是直接缝在衣服上面，让敌手无法利用腰带来攻击自己。
　　「大家都叫我『摔角王子』韩转，我的专长是关节技，请教练好好的指导我。」眼神露出凶光的摔角王子站在阿达前面用恶狠狠的台湾国语对著阿达说著。
　　这个摔角王子以前还真的是玩摔角的，自小他的体型就比同学大，就学期间常常喜欢仗著好体格欺负同学，高中一读完也没读大学就去当兵，在部队里面还是喜欢惹事生非，常常把同部队的同袍打伤，直到后来在快退伍时遇见一个摔角高手，那个高手是营长的好友，看到摔角王子的体格是爱不释手，从营长那边知道这个阿兵哥喜欢逞凶斗狠，就利用一次休息期间趁全营区是官兵都在的时候用关节技把当时体格比他大上许多的摔角王子给整的让他在医务所待上七天。
　　退伍后摔角王子就拜了他当师父学习关节技，之后在摔角界里面还颇负盛名，自取外号「迷人的摔角天才」。有几年的时间还跑到美国去发展，不过后来一方面不喜欢美国表演式的摔角，一方面的罪了当地的摔角黑帮所以又回来加入不败流，从七级学员一路苦练往上爬至现今的三级教练。
　　因为他曾经去美国发展过，所以成为三级教练后被派到加州第六分部去当教练指导员。平常这些人平常本来就非常的尊崇武力，现在被他知道居然有人到不败流来行骗，那股心中的愤怒，绝对比的上抢马子的深仇大恨。
　　一旁的围观教练以及竹华早就已经自动的站到格斗区外围，一层一层的人墙团团的围住正中间的两个人。
　　眼见一场扁人大会即将上场，突然，「当」的一声，六楼的电梯铃突然响了起来，电梯门一开，走进来一些人，所有的人都不约而同的回过头去看，发现进来的人是馆长和暴龙以及五个许多人都认识的一级教练。
　　馆长和暴龙几个人刚出电梯也被现场这么多人给吓了一跳，刚刚他才和几个教练去五福路的寒舍吃饭，顺便商量完过年后的活动节目还有需要注意的训练事项。心情非常好的馆长在吃完饭而且处理完公事后准备回到馆长室去。
　　几个教练也陪著馆长来到总馆，不败流对教练的待遇是非常优渥的，在总馆甚至有几十间房间是给每天练习到太晚来不及回家的教练睡觉用的。而且馆长刚刚才又决定要开放总馆的计算机里阿达的计算机画面给教练级数以上的人观看。
　　这对现场的几个教练来说可是好的不得了的消息，他们都听过阿达把虚拟格斗机打到破关的消息，也知道阿达用一招就击败暴龙的事情，阿达当时用的武技计算机都一五一十的清楚记载，不过平常如果没有馆长同意，任何人都无权调阅计算机档案，现在听到馆长说要把数据开放，已经等不及的几个人乾脆都不回家了，和馆长吃完饭后也跟著来到总馆。
　　几个人一进大厅就看到那张大海报，馆长看著海报最后的落款人上面是盖督察组的印章，稍微一想已经知道这一定她那个宝贝乾女儿搞的鬼。回头对著她们几个教练笑了笑说：「走，我们也去正武厅看看。」
　　一进来才发现怎么会来这么多个人，而且几乎都是教练，馆长站在最外圈看著站在中间的阿达和摔角王子已经准备开打。连忙举起手然后用力的摇了摇，接著大声的喊：「停-----」
　　阿达几乎不敢相信，在这个最后的时刻居然出现馆长这个大救星，心中非常高兴的阿达连忙走向馆长并且故意大声的说：「馆长，你好你好，你是不是有是要和竹华沟通沟通，那指导教练的事就下次吧，下次我一定会再来。」
　　竹华没想到会半路出现乾老爸这个程咬金，连忙跑过去抓住馆长的手臂摇阿摇的说：「乾爹，我跟你说，你一定是被那个人给骗了，你相信我，等一下你就会看到韩转把那个人狠狠的揍一顿，他根本不可能是什么武术大师的，乾爹啊--------」
　　竹华的动人身躯一摇一纽一下子就粘贴了馆长的手臂，接著超嗲的声音是让现场许多男士意乱情迷，当然包括站在中间的阿达。竹华知道如果今天让阿达给跑了，那改天要再有著个机会的话是不太可能了。馆长用脚指头想也知道这个野丫头对阿达是万分的不服气，大声哈哈的笑著说：「好好好，别再摇了，你先告诉你们决定要怎么和阿达练习。」
　　听到馆长好像有同意的迹象，竹华高兴的笑著说：「我已经和教练商量好，等一下先由韩转出场，接下来是二级教练甘一拳，又接著是一级教练许霸王，最后是我，你说好不好嘛------」
　　阿达一听到竹华对著馆长说的话，心中骂声连连，（去你的臭女人居然这样陷害我，我们这个仇结大了），不过阿达现在看到馆长出现之后心中的大石头总算是落了地，他想，依馆长高深的的武术道德心应该不会坐视这种像是地痞流氓一样的车轮战做法，开玩笑，这里可是不败流总部，如果传出去不败流的教练车轮战一个年轻有为的贵族记者，那不败流的脸是要摆到哪里去。
　　果然，馆长在听到竹华的话后眉头就皱了起来，转过头去看著心爱的乾女儿宝贝，摇摇头说：「不行，你这种做法我不同意。」
　　阿达一听到馆长的话，马上就眉开眼笑的看著嘴巴已经嘟著半天高的竹华，贱阿达还故作遗憾壮的对竹华拱了拱手说：「竹华教练，不好意思了，你看，馆长不同意你的安排，我看，下次吧，好不好，一定有机会的，呵呵---」已经说完话的阿达居然还忍不住的笑了出来，那个贱样让竹华以及在场的几个女孩子是气的恨不得冲上前去给他一记铁拳外加撩阴脚。
　　馆长皱著眉头对著竹华继续说著：「你啊，真是胡闹，对阿达顾问居然敢用这种方式上场，你想害死韩转是不是，依我看，你们四个应该一起上才对。」





    第二集 第八章 老二哲学
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:52 本章字数:6926

        
　　馆长话一说完，不只是阿达、竹华，在现场的所有教练每一个都傻了，除了暴龙和那几个一级教练以外。
　　「馆长，你是在开玩笑吧？」
　　「乾爹，你是在开玩笑吧？」
　　阿达和竹华不约而同的转过头去对著馆长说著。不过阿达的语气是被吓呆的那一种，而竹华的语气是极惊讶的那一种。
　　阿达没想到馆长会说出这些话来，一下子 也不知道该怎么反应。
　　阿达会这样的不愿意显露出武学方面的能力实在是有原因的。
　　阿达很后悔前两次露出执法者能力的举动，虽然说两次都不是他有意的，可是阿达在事后还是很后悔。
　　因为狗王对于三番两次发现阿达具有神奇的武术能力之后曾经语重心长的告诉阿达，如果可以的话，尽量不要显露出自己非凡的能力。
　　狗王当时对阿达苦口婆心说明时阿达还一付很不了的表情，反问狗王，正常的情况下不是说如果获得高深的能力都应该努力的表现自己，用力的搞钱，努力的把妹，娶一大票小老婆，买他个一百几十公亩地当土财主或是买他个无人小岛当国王，把搞到的女人全部迁移上去当皇帝，再不然起码也当个什么杂七杂八的国际企业总裁，还是当什么联邦主席吗？怎么会尽量不要表现出来？
　　虽然阿达对那些东西也没兴趣，但是狗王的说法明显违背阿达主观性的认知，因此阿达继续问著。
　　听著阿达的疑问，狗王笑了一笑，往嘴巴里面又倒了一杯三合一咖啡进去，接著说：「阿达，刚刚你说的那些人绝对是得了大头病才会干这种事，我不知道你的能力高到什么程度，不过你一定要知道一个道理。」
　　「有没有听过『老二哲学』？」狗王才问完话，阿达已经把眼睛往狗王的LP那里飘。
　　看著阿达暧昧的眼神，狗王伸出右手笑著给了阿达一个响头说：「靠，不是那里，叫你读书不读，程度有够烂。」
　　「所谓『老二哲学』就是无论你的程度或是能力再好，千万记得，不要当老大。」
　　「为什么呢？因为老大是出头鸟，所谓「枪打出头鸟」。」
　　「不要以为你神功无敌，天下无人可比，赚钱比捞水还快，全天下不管是哪一国的美女只要见了你到最后都会爱上你，从幼稚园到出社会的美女都会为你而活，为你守身如玉，无论你搞了几个女人都没关系。」
　　「出门在外，连出去买一个便当或是路边停车随便都会遇到一生相许肝胆相照的好兄弟，为你卖命不埋怨不要钱，不怕砍不怕死只因为你是他的老大。」
　　「你随随便便就可以花比别人少一百倍的努力而得到比别人多一万倍的成果，只因为你不小心捡到了不知道哪里掉下来的宝贝，然后领悟了奇怪的功夫或是激发了神通特异功能还是一下子练他个几十一百个元婴，全身上下每个关节都住一个，干起事来是制敌机先料事如神，打起架来是无往不利神功无敌。」
　　「老实说，会这样想的人绝对是得了古往今来宇内无敌的大头病。」
　　狗王看著已经开始好像已经有了领悟的阿达继续说著。
　　「记住，这是一个「人」的社会，你利害，你天下无敌，可是你总是人，只要是人就会有缺点有弱点。」
　　阿达，了不了？
　　「还不了？好，阿达，就算是你已经利害到连冲锋枪三万发、加农炮五千发外加一百颗核子弹都杀不死你，这够利害了吧？可是你不要忘了，你有在大陆赚钱当台商的爸爸、超级喜欢走灵山看师父发功的妈妈、好朋友赛车狂文凌、烂朋友煮面超好吃的胖昆、以及最重要天下最帅的狗王师父我。」
　　「这些人都是你关心的人，他们总不会都是天下无敌吧，总不会都不受伤吧，总不会你二十四小时都能照顾的到吧。」
　　「刚刚说过了，枪打出头鸟，如果这头鸟很厉害，淋盐酸都可以当成洗澡水洗，喂农药可以当果汁漱口，连火车辗过去都没事，有够利害打不死，没关系，身为仇人的我，打不伤你，可是我为了让你伤心痛苦难过失眠还有便秘没胃口，那就打你的爸爸妈妈表哥表弟亲戚朋友还有那个据说天下无敌帅的狗王师父，懂了吗？」
　　「你能够一直保护他们吗？你能够保证在这个吃人的社会里不会得罪人吗？你能确定你的对手都像小说里面的那么笨吗？你能够运气那么好都刚刚好可以发现对手的狠辣计画吗？」
　　「你现在在和我聊天，如果你有仇人，有人对你不爽，你可以确定他现在不是找一大堆兄弟正在你家对你的家人施暴吗？或是正在对你心爱的女人上下其手？或是放一百颗炸弹把杂志社还是你家炸到台北101去。」
　　「好，就算是台湾社会很祥和没有那么多的黑道胡来，这没关系，你利害，那------白道的我就给你查税。这总是正当了吧，你的老爸在大陆做生意一定都没逃漏税吗？你确定你舅舅叔叔伯伯阿姨一定都是奉公守法的好国民吗？都不逃税？都不会随便路边停车乱吐痰？罚款都一定定时缴出去？」
　　「以前教过你的老师和你多年的好朋友都不会做错事？会吧！」
　　「我不查你，可是我总可以查你的老爸老妈老朋友老师外加老邻居吧。你说我为什么要滥杀无辜？我还说你阿达为什么要当老大档人财路，你利害，去跟你的爸爸妈妈邻居解释吧。」
　　「阿达，记住，你还是人，有人的弱点，只要是人你就必须有一个观念，千万『不要当老大』！」
　　恍然大悟的阿达对狗王精辟的老二理论是佩服的五体投地。
　　这些话一点都没错，你要当老大，赚钱把妹娶他个十几二十个小老婆，年年跳级读书是天才，读大学时把全校第一名校花到第十名都给上了，外带收小弟当黑道大哥白道总裁，无论你说的再好听，理由再充分，在现代的社会里面绝对是会得罪一大堆人，也许你真的无敌于天下，有一大堆花不完的钱，有一大堆死忠兼换帖的兄弟部下，可使千万不要忘了，你只有一个人，你最宝贝心爱的人都不是你，他们都会受伤都会死，想想，真的想去当老大的还真是得了超级大头病。
　　已经想通的阿达当然是对于上次的行为深感后悔，并且尽可能的不在人类面前表现出不正常的能力，但是现在馆长居然要他以一打四，阿达现在是急的跳脚。
　　不过阿达也不想挨揍，上次暴龙才在铁翰的脸上「轻轻」的捶一下，铁翰的鼻子就变成贴纸粘在脸上，现在有好几个实力比暴龙还强的教练在，虽然已经证实执法者的功力很强，但是打人很厉害并不代表就很能挨打啊！如果大自在尊者搞错了或是自己意会错误，那不是找死吗？
　　的确，因为执法者的力量在人世间可以用完美来形容，因此历年来从来没有人纪录下执法者挨打的情况如何，大自在尊者也没说，搞不好他也不知道。
　　以前的每一届执法者都是扁人的，那里还有什么超白痴「老二理论」要当呆子被人扁，这可苦了阿达。
　　阿达的脑筋急转，执法者的功力全力运行，快快快，赶快想一个方法，要能掩饰自己功力的方式，想想看，历史上还有谁是陷入如此的窘境，他功力超群武艺高超保护世界却必须掩饰自己，掩饰的方式又必须不著痕迹。
　　有了，阿达突然想到了，人类的救星「撒旦先生」。
　　传说中的撒旦先生每次面对外星凶兽，只要是会露出无敌功力前都会肚子痛，这真的是太好了。
　　心神大定的阿达又开始面露微笑，站在一边看著竹华和馆长两个人。刚刚馆长的惊人话语让现场听见的人几乎要以为馆长一定是又喝醉酒了，再不然就是馆长嗑药。
　　开玩笑，四个人一起上，竹华督察员加上一二三级教练各一个搞不好连馆长都可能击败，现在馆长居然开口要四人一起上，那不是喝醉了是什么。
　　「乾爹，你又喝醉了是不是？」竹华在刚刚已经把馆长拖到一边去，旁边站著暴龙和那五个一级教练。竹华皱著眉头往馆长的衣服一直闻，然后眼睛看著其他几人，恶狠狠的眼神明白的告诉他们，是不是喝醉了，赶快自己说。
　　「我？喝醉了？哈哈哈！你问他们，今天我可是连一滴酒都没碰。」馆长看著宝贝乾女儿皱著眉头的可爱表情，乐的哈哈大笑。
　　「竹华，馆长说的是真的，今天我们真的连一滴酒都没喝。」说话的是刚刚翰馆长一起过来的一个一级教练龙三。
　　龙三擅长部队暗杀拳，据说他把对手KO很少会超过三拳，当年他加入不败流时可是直接击败一个一级教练而直接成为一级教练的，当时这可是轰动不败流内部的大新闻。因为那一年龙三才二十岁，志得意满的他居然还当场提出挑战馆长的要求，不过当天他就被另一个一级教练给击败，这才乖乖的当起教练来。
　　而那个被击败的教练依然还是留任一级教练，因为这并不能说明龙三的武技一定比他强很多，要知道，天下武学何其多，每门武功互相生克，互有优缺点，可以说没有一门武功是绝对无敌的。
　　例如；鹰爪功可以以轻灵快速之特长击败太祖长拳，而中规中矩富含少林正宗气息的太祖长拳又把以鬼魅阴辣见长的阴伤拳刻的死死的，但是阴伤拳却可以用狠辣的特质快速的击杀鹰爪功。
　　这种现象也造成了武术界的无奈，当然，也会有人想要学两种功夫，结果更惨，武术这档事可不是一加一等于二的，每一门功夫的学习都必须要经由多年血汗累积的练习才能得心应手克敌制胜，不仅如此还必须常常磨练应变能力，要击败一个敌手还必须配合天时地利还有很多因素才能在实际战斗场上发挥功效。
　　功力到达某个程度的习武者当然都会发现这个无奈的现象，也几乎都想到唯一的解决方式就是中国古代传说中的「内功」，只有不同程度的内功才能突破以上所说的障碍，但是话又说回来，那种传说中的内功早就不知道失传多久了，如果还有，那干嘛他们这么烦恼啊？
　　现在阿达出现了，一切的情况都可能出现转机，天知道阿达的师父搞不好传下来什么无敌内功心法，所以馆长和暴龙他们才会这么开心，这么有信心。
　　一脸狐疑竹华看著眼前七个人，又用不相信的眼光看著馆长说：「好吧，就算是你们没喝酒，那我问你，亲爱的乾老爸你怎么会说出这么离谱的话，我们四个打他一个，那不是太看的起他了吗，搞不好我们一出手就把他打死了。」
　　万分不解的竹华看著眼前一脸轻松的七个人，不明白他们一付理所当然的样子。
　　「竹华，馆长没说错，你们应该四个人一起上，不，应该说可能的话应该连我们七个一起上才对。」其他六人听到龙三这么说居然还同时点头，一脸没错的确如此的表情。
　　龙三这个人竹华是知道他的个性的，他这个人自小学武，才二十岁就成为一级教练，是个不逊于自己的武学天才，龙三的个性非常的孤傲，除了他的授业恩师以及曾经只花一分钟就把他击昏的馆长以外从来没听说过他佩服过谁，没想到他居然会对这个八卦小记者这么推崇？一时之间竹华反倒是不知道该如何接话，只好用怀疑的眼光看著他们，还顺便用眼睛的馀光瞄著那个看起来一直不安的阿达。
　　虽然竹华和阿达接触的时间不长，甚至可以说是很短，可是奇怪的是竹华和其他四个女性好朋友却好像对阿达的个性很了解。虽然她不认为阿达真的像乾爹讲的一样可以同时对战那么多的教练，不过眼尖的他看见本来一脸紧张的阿达现在居然露出微笑站在那边，一付奸臣的模样，好像对于等一下的搏击已经是胸有成竹。
　　竹华心理知道这个骗子一定又想出什么骗人的把戏来逃避等一下的实战对打。
　　而心中已经打定主意的阿达是万分的得意，为自己的好脑袋加了不少分数，来吧就让撒旦先生的绝技为今天的鸿门宴划下句点吧。
　　「哎-------哟-------真不好意思，我---------」
　　「唉-------哟…….不会那么刚刚好，阿达顾问现在正好肚子疼吧？」
　　阿达简直不敢相信这个变态暴力美少女居然一眼就看穿撒旦先生的无敌秘技，这下子惨了，阿达的脸一下子就垮了下来，而一旁的竹华也没想到随口的一句话好像就刚好戳破这个骗子的诡计，不过，这个骗子真的想用肚子痛来逃避吗？好烂的藉口。
　　竹华看著一脸尴尬的阿达手足无措的站在那边，心中一下子涌上一股强烈的笑意。
　　馆长虽然和阿达认识的时间很短，可是对于阿达不喜欢出风头的个性也有点了解，馆长虽然不知道为什么阿达一付不想打的样子，不过，仔细一想搞不好是阿达的师父有什么特别的交代。
　　只见馆长慢慢的走向前去来到阿达到旁边，转身向竹华和暴龙以及龙三他们几个人挥挥手要他们过来。
　　当他们各在一边站好后，馆长露出满意的微笑说：「各位教练，过年好，今天并不是我们不败流特定集会的日子，可是我可以告诉你们，今天绝对是不败流成立十年来最值得大家高兴的日子。」
　　「原因我先不说，我先帮大家介绍一个人，就是这位站在我身边的朋友，他叫阿达，昨天我已经特聘阿达成为我们不败流的武术顾问。」
　　「我知道我这种做法会让很多人感到不了解，因为不败流以前并没有武术顾问这个职位，而且我相信应该会有很多教练会怀疑阿达顾问的武术造诣是不是达到能够指导各位教练的地步。」
　　馆长的话刚刚说到这里已经有一个个性比较冲的教练站了起来大声的说：「馆长，这还不简单，只要实际对打就知道了。」
　　话一说完马上就有其他教练附和。
　　「对啊，馆长，打下去就知道了啊………」
　　「馆长，让我来啦，我今天吃的很饱…….」
　　「馆长，我刚刚练成碎骨爪，让我来…….」
　　一下子几十个本来坐在地上的教练就忍不住站了起来，还有几个已经把上衣给直接撕开并且往前面走过来了，那个样子很像克拉克每次出任务前都要一边跑一边撕衣服一样。
　　「停-------不要吵，馆长正在话，你们在吵什么？」督察员竹华说话了，她的任务之一本来就是维持不败流秩序，现在一堆人在馆长正在说话的时候大声喧哗，竹华就马上出来维持现场的秩序并且要大家坐下安静听馆长说话。
　　竹华这个督察员非常的有镇摄力，她的话才一说完，底下的教练已经排好队形又乖乖的坐好。因为美丽的她身边有几个非常得力的助手已经拿出录音笔、相机、笔记本在旁边准备纪录下对馆长不礼貌的教练。
　　如果被督察组纪录下不良纪录那年终考核可是会影响考绩，到时候，扣钱事小，如果让督察组在人事纪录上记载该教练考绩不佳，不宜推荐参加正式比赛或是黑市比赛，开玩笑，那损失可就大了，搞不好几千万就飞了。
　　而且根本没人敢私自去参加比赛，先不说如果没有推荐是不会有人要跟他比的，就算是有人愿意比，是后无论输赢不败流都会开除他，那可不单单是得不尝失了。
　　「大家不要急，这里的每一个人都用过虚拟格斗机吧？」馆长笑著对著竹华挥挥手后用不疾不徐的语气对著现场将近八百个教练说。
　　这句话馆长是明知故问，很多教练可以说是为了这台虚拟机才会加入不败流的，这台虚拟机这么贵，其他派别根本买不起，甚至有许多教练是脱离原本流派加入不败流的，在加入之后当然都会找时间利用虚拟格斗机来测试自己的武技到达哪个程度。
　　「龙三，你用过虚拟机很多次，你可不可以说说你现在可以用的等级是哪一级？」
　　馆长故意先找龙三问，因为现场很多人都认识龙三，而且都曾经看过龙三的一级教练实力。不败流一级教练才两百多个，龙三绝对可以排进前二十名，在现场大多数教练的心目中，龙三应该也是现场十位一级教练中实力最好的一个，正因为如此，所以馆长故意问龙三。
　　「馆长，过年前我已经开始尝试2A级。」龙三一开口，底下的教练纷纷的开始窃窃私语起来。诚如以前提过，一般的学员几乎连E级的虚拟人都打不过，在不败流里，只有教练级以上的人才会去启动D级以上的练习，而现在居然听到龙三已经在尝试练习2A级，这可是大新闻，还是个非常惊人的消息。
　　许多教练的内心已经暗暗下定决心要在加强自身武技的训练，要不然要再往上升一级是遥遥无期，在不败流里面要升级是非常的困难，这可不比拿学位，只要论文通过审核后就可以顺利拿到。
　　在不败流里面要升级基本的条件就是要击败五个同一级或是直接击败上一级的人，如此说来当然是越高阶段越难升上去。
　　像现在在场的大多数是三级教练，如果要升上去就必须击败五个三级教练或是直接击败一个二级教练，那个困难度可不是像写论文时东抄西抄搞出一篇连自己都不太懂得东西一样简单。
　　大多数不败流的人都知道全不败流只有馆长能用到S级，而能用上A级的人数其实真的不多，龙三的确是个非常有武术天份的人。
　　一听到龙三这么说连站在一旁的竹华也不禁对他多看了几眼，因为竹华没想到不败流里的教练里居然有人在虚拟格斗机的等级高他一筹，虽然龙三刚刚说他才刚开始练习，可是依竹华对他的认识，他可能会很快的突破这一个关卡到达真正的2A级，看来自己也要加油了。
　　几百个人还坐在地板上聊天，声音嗡嗡的响，只见馆长右手一举，声音便一下子消失。接著馆长继续说话：「各位，大家都知道虚拟机的最高等级是S级吧？」说到这里，馆长还故意的停了下来，看了看所有的人，接著对站在一边的阿达笑了笑。
　　然后接著开口说：「各位教练，我可以告诉各位，错了，虚拟机的最高等级不是S级，而是5S级。」话才一说完就听到下面又传来窃窃私语声，连站在一边的竹华都转过头去对著馆长说：「乾爹，我怎么不知道虚拟机有到5S级这么高的级数？」
　　听见竹华问话的馆长露出苦笑说：「本来我也不知道，不过上个月虚拟机的5S级被阿达给破关了，所以我才知道。」





    第二集 第九章 轻功表演
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:53 本章字数:5931

        
　　馆长的话虽然很短，但是清清楚楚的两句话就好像在现场丢下两百个虎头蜂的蜂巢，几万只虎头蜂在现场突然出现一样，所有的教练除了早就知情的几个以外，现场彷佛是炸了锅。
　　「靠，不可能……..」
　　「他马的见鬼了不可能………….」
　　「不是吧？………….」
　　「那有这种事……….」
　　：
　　：
　　「都给我住口--------------」看见场面好像要失控了，只见美女督察员竹华大吼一声，不知道何时手里居然变出一条像SM片子里面女王专用的皮鞭站在眼前几乎已经要失控的肌肉人前面大力的甩著超长皮鞭，啪嗤啪嗤作响，那群几乎要失控的教练听见皮鞭声后纷纷抬头往前看，赫然发现不知何时竹华居然连皮裤皮上衣皮手套皮眼罩都穿戴好了，那个甩皮鞭的手势熟练无比，一下子就把场面控制住了。
　　这些教练平常在学员的面前个个都是像鬼一样恐怖的人间凶兽，可是现在这群凶兽显然遇到了一个超凶暴级数的驯兽师。
　　阿达瞪大双眼看著竹华和那几个女孩子居然能够无中生有变出一大堆只有特级SM片子里面才有的道具，对于竹华的神奇表现一下子充满了讶异。
　　刚刚馆长开始讲话后，阿达已经比较不会紧张，因为阿达觉得馆长好像能够理解自己并不想和教练来个真人搏击。一方面是阿达还是受到狗王那个老二哲学的影响，另一方面是以阿达现有的武力去和教练对打那种感觉好像是拿著乌兹冲锋枪去和幼稚园小朋友谈判干架一样，你会干这种事吗？
　　「也许很多人都不相信这件事，可是我可以很慎重的告诉大家，这是事实。」馆长继续说著，一面说还一面笑著看阿达，感觉上好像是在看情人一样，让阿达笑的有点尴尬。
　　「不过，今天既然阿达刚好在这里，那我就请阿达为我们现场的教练表演一套绝学让我们开开眼界，一方面是阿达等等还有记者的工作要做，二方面是我不希望还有教练受伤。」馆长话一说完，出奇的所有的人都没有发出声音，像是同意馆长的说法，又像是不敢相信馆长会说这种话。
　　「阿达，给馆长一个面子吧，请你表演一下可以表演的武技或是我们从来都没见过的功夫，好不好。」虽然馆长是询问的语气，但是恶女人的皮鞭还没有收起来仍然握在手上，其他那几个美少女手上的皮鞭也同样没收，烂阿达虽然SM片看的不少，可是他并不想自己亲自上场被那些道具招呼，阿达眼睛转了转发现居然还有一个暴力女右手除了拿著皮鞭外左手居然还握著一根像香蕉那么粗而且已经点上火的蜡烛。
　　（不败流的督察组平常都是看什么做消遣的？）
　　「好，虽然我师父曾经交代我不要随便透露出本门武功，可是基于馆长的要求，我现在就表演两个功夫。」阿达眼见事情已经到了这个地步，看来只好以表演性质的方式来做收尾了，反正是表演，不是扁人或是被人扁，这样也不错。
　　心中已经打定主意的阿达随手脱下身上那一件太大件的功夫服，露出运动裤还有T衫，充满笑意的脸上也出现豪迈气息。
　　「阿达，你的功夫需不需要更大的场地，如果需要的话，我们可以到顶楼去，那边比这里更高更大应该比较好施展。」暴龙见阿达已经答应施展功夫，非常兴奋的他连忙对著阿达建议，说完又用询问的眼神看了馆长一眼。
　　馆长一听到暴龙的建议也觉得这样比较好，也笑著说：「好吧，那就到顶楼吧，楼上有装设大型的探照灯，全部打开的话应该比起白天来差不到哪里去。」
　　就这样，几百个人就用安全梯陆陆续续的往大厦的最顶楼上走去。
　　喝，好大的地方，刚刚几百个人都上了顶楼，馆长已经事先吩咐中控室把所有的探照灯都打开，很多人都没有来过总馆顶楼，没想到顶楼上头居然也被整理的非常乾净宽敞，丝毫没有一般公司大楼顶楼杂物一大堆，好像恨不得靠杂务堆起来再多他个一楼高度。
　　顶楼因为探照灯都打开了所以从远方看过去好像一支火把，不过像阿达这种人如果看到了他绝对是说：「是吗？我怎么觉得看起来像是一根蜡烛，唉-----不要骂我，谁叫不败流的总馆大楼不知道是那个艺术白痴设计的，整栋大楼的外面居然都是白色的，你说这不是蜡烛这是什么？」
　　那个设计的人现在正在和他的乾女儿说话。
　　因为刚刚馆长说的消息太过惊人，所以很多人在上了顶楼后都三三两两的聚在一起说著刚刚听到的惊人消息。
　　所有的探照灯打开后顶楼变的通亮，这时大家突然发现顶楼的一旁有一具看起来很怪的东西，像是机器，又像是路边看电影用的大屏幕，不过那个屏幕不是用布幕做的而是用看起来像是一大片很厚的树脂类东西架在那边。
　　那个机器很大，光是那个像是屏幕的树脂类东西就足足有两层楼高约十八公尺至二十公尺宽，厚度起码有两公尺，四个角落还用前后各四根大金属柱子拴住，看起来很像是四根柱子夹住一大片厚墙壁，在一旁还有一个约四十寸电视的扁平屏幕。
　　许多人开始发现这台奇怪的东西，纷纷互相询问知不知道这是什么机器，不过显然连竹华都不知道总馆顶楼什么时候多了这一台奇怪的机器。
　　馆长站在一旁看著大家一脸不解的表情忍不住哈哈大笑，挥了挥手要大家靠近一些说：「这台机械是前几天过年时美国『胡蓝』公司来台湾帮我们不败流新架设好的机械，本来是预备用来测验一些攻击性比较强的武技专用的。」
　　说完，馆长往前走向机器前面掏出自己身上的一片晶卡启动机器，只见已经启动的机器屏幕慢慢的发出蓝色的光芒，接著在一旁的屏幕上面出现一行字「机器启动 胡蓝永远为你服务。」
　　馆长看著机器启动后便转身对著所有的人解释，这台机器美国人叫它「力量测定仪」，顾名思义届是专门用来监测力量用的，许多练武的人在练习到某个程度之后便很难用一般的物品来鉴定自身的力量，所以胡蓝公司便制作出这台「力量测定仪」。
　　本来在美国刚做好得时候是以攻击力量的磅数来作为依据，可是馆长觉得在台湾还是用公斤比较好，后来就又改成以公斤来当成判读依据。
　　说完馆长还低头想了一下，又说：「据说这是他们公司的总工程师在看到日本漫画的翻译本之后得到的灵感，那本漫画好像叫什么……………….」
　　在馆长还在低头苦思的时候，现场八百多个人包括阿达都已经忍不住一起大声的说：「七龙珠！」「天下第一武道大会！」
　　「对啦，就是七龙珠，怎么你们都知道，那个工程师劝我买这台机器的时后还拍胸脯保证这个想法很特殊，是他们公司的独创。」馆长一脸愕然，本想这台机器刚刚组好测试过，今天刚好给大家一个惊讶，怎么好像每一个人都看过这台机器了。
　　「算了，反正大家都知道也好，今天我们是来看阿达表演的，阿达，你预备要表演什么呢？」馆长看著大家一脸受不了的表情连忙岔开话题。
　　阿达在看到馆长这一番有点搞笑的场景之后刚刚心中最后那股一丝丝紧张的心情也渐渐的消失，现在的阿达脑袋只想著该表演什么功夫呢？
　　「如来神掌」，嗯，没学过。
　　「五郎八卦棍」，嗯上次只在「功夫」里面看过，而且还弄了很多烟，不会。
　　「降龙十八掌」，唉—连十八个名字自己都说不全，怎么表演？
　　快想快想……………..「九阳真经」、「醉拳」、「浦饭幽助的气功炮」、「幕之内一步的摆轮式
　　位移神拳」…….「龟派气功」….还是……..乾脆表演超级赛亚人第三阶变身！
　　说到底阿达根本想不出该表演什么东西，因为他拥有的能力根本就不是人间能够出现的东西，如果要他表演什么雷系、光系、还是什么乱七八糟风火水土系一类的法术，搞不好阿达还会觉得轻松一点。
　　正当阿达还在苦思的时候，一旁等待许久的竹华已经耐不住性子，故意大声的说：「顾---------问，该不会你想不到该表演什么绝技吧？那我建议你，可以表演该怎么从这座大楼飞下去啊。」说完还一脸得意的看著阿达和馆长。
　　飞下去….飞天…，竹华的一句话提醒了阿达，只见阿达恍然大悟似的微微一笑，双手一拱接著对大家说：「好，今天我就来表演当年我师父训练我的第一个课程，轻功。」没有师父的阿达把这个虚拟师父的功用运用的炉火纯青。
　　话一说完，只见阿达面对众人露出胸有成竹的笑容，接著慢慢的往前走一步，再一步、又一步，一幕令现场所有的人都不敢相信的画面赫然出现。
　　站在众人中间的阿达居然一步一步的往空中慢慢的走上去，好像阿达的前面有著一阶一阶透明阶梯一样。阿达双手被负在后，慢慢的在众人面前一步一步往上走去轻松的像是在公园散步又像是张学友开演常会一样微笑著慢慢的走出场。
　　大厦顶楼晚上徐风吹来，把阿达的头发和衣服吹得轻轻的飘动，从下面看去，有著一股说不出飘逸潇洒的味道，几柱探照灯强烈的灯光把阿达的影子拉的老长。
　　现场八百多人瞪大著双眼，张大著嘴巴，震惊的看著阿达表演出和他们印像中完全不同的轻功。
　　「轻功」这门古老的武技几乎是所有的中国人都知道的奇特功夫，但是却又没听说过谁真的会。
　　相传梁武帝时达摩祖师曾以「一苇渡江」绝世轻功震惊中土，而后轻功这一门武技慢慢的被发扬光大，江湖上甚至有许多门派是以轻功见长，例如；武林上专门偷东西的窃盗集团「空空门」便是以「八步赶蝉」傲视江湖，飞檐走壁那是不在话下，而传说的凌波微步更是失传数百年的轻功绝技。
　　这些都是中国人傲视世界的独特武技表现，可是多年之后，那些轻功不仅失传，剩下来的只有综艺节目上的「单脚站鸡蛋」「双脚站灯管」，还有见鬼的「光脚过炭火」这种现象让这些一辈子都在练武的铁汉是痛心疾首。
　　现在好了，眼前这一幕可没人会认为阿达是在表演魔术，要表演魔术总该事先布置道具或是练习过吧，可是看看眼前这个全世界最伟大并且最令人尊敬的阿达先生（喔，不，阿达顾问先生）正表演著中国人正统的武术-----轻功。
　　在阿达几乎已经走上三楼的高度时突然有一个教练惊讶的高声大喊出来：「纵云梯，这是失传数百年的武当纵云梯。」说话的教练大家都叫他「武当迷」，他是个一级教练也是个道士，他本来就受艺于武当第一百零五代长老，平常修练的就是「武当棉掌」「太极拳」等正统武当绝技，他的武当长老师父常常会对他说明武当典籍里面曾经记载的武当绝技，因此对于武当传承千年的绝学是熟的不能再熟，因此他是第一个发现阿达现在展现的轻功是武当失传数百年之久的绝顶轻功绝技「纵云梯」。
　　大声喊著话的他看著阿达越走越高，心中的惊骇是越来越深，因为他曾经听师父说过，武当纵纵云轻功的表现可以体现该武者的总体武术造诣，一般来说如果纵云梯可以往上走十步就已经是名列当代高手之一了，而武当典籍里面曾经记载一位不知名的长老他能往上走三十步，而那已经是他修行将近百年时的事了，可是看看眼前还在走的阿达，不知道是不是真的打算用飞的飞下大楼，他都已经走到超过探照灯的高度了还在往上走。
　　走在探照灯上的阿达举目看著远方高雄美丽的夜景，可能是因为比较高的关系还是因为阿达的视力变好了，阿达发现今天晚上的月亮以及高雄的夜色有著他以前所没见过的美丽。
　　从阿达的角度望去可以看见远方飞机降落小港机场时机身灯光划过夜空的美丽痕迹，虽然离的非常远而且又是晚上，但是阿达仍然可以清楚的看到飞机尾翼上梅花的标志。
　　五福路上车阵的灯光连成红的黄的两条线，还有爱河两旁因为元宵节的关系被布置上几万盏的灯笼，红红的两排从远方看过去很像是天上掉下来的星星，这个令人心动的美丽都市啊。
　　已经停止往上走的阿达在看了一下夜景后便双手一展，像一只鸿鸟一样轻轻的回身往下面慢慢的飘下去。
　　认真的说来，武当迷教练还是看走眼了，因为如果阿达施展的是武当绝技纵云梯的话，在踏到最后一步的时候理应功力渐竭，接著应当顺势慢慢的落下，而不是像阿达一样都已经踏到那么高的程度了也不下来，居然还看起夜景来，足足在上面多磨蹭了四十几秒。
　　而此刻如果有识货的人在现场就会发现阿达施展的不是什么武当纵云梯，那种功力的体现根本就是人类历史上从没出现过的「凌空虚度」。
　　底下的人虽然都看到了，可惜没一个是识货的，包括这个施展的人，学识浅薄的阿达认为这个就是轻功了。
　　不过现场没有人开口说话，因为每个人都在享受这个时刻，这个令人感动的时刻，真正的武学回到不败流了。
　　安静。
　　所有的人眼中看阿达的表情已经不像是刚刚那种一付恨不得杀之为快的表情，而是一张一张震惊、崇拜、不敢置信、发呆等等奇特的表情。
　　而其中最快回魂的就是功力最深的馆长以及曾经被阿达扁过的暴龙，不过两个人脸上极惊讶的表情还是掩不住心中那股强烈至极的震撼，还有随之而来深深的感动。
　　等到阿达已经落地并且向馆长以及众人拱手行礼时所有的人才突然回过神来。此时不知道是谁开始鼓掌，一声接著一声的掌声像是过年放鞭炮一样源源不绝的从现场每一个人的手上不断的发出，连刚刚不断想办法要羞辱阿达的美女督察竹华也忍不住热泪盈框并起用力的鼓掌，不过，此时根本没有人会笑她，因为能够见证这个人类武术史上重要的时刻就已经让每个人有想哭冲动。
　　「各位，这个--------就是阿达，不败流的武术顾问---------阿达！」只见馆长走上前去站在阿达的旁边，用力拍著阿达的背，对著面前几百个还在发愣的教练大声的吼著。
　　「人类武术的复兴将从不败流开始！」馆长微微抬起头对著空中以及现场的人高声的喊著，此刻大家都已经被馆长的激动情绪给撼动。
　　「对，人类武术的复兴从不败流开始！」
　　「干，对啦……..」
　　「靠，我好想哭，对…………………..」
　　「喔喔喔喔喔……」
　　一声声奇特的声音不断的出现，兴奋、高兴、狂喜还有许多无意义的吼叫声不断的充斥在不败流的顶楼空气中。
　　阿达一脸不好意思的站在众人面前接受掌声，这种感觉有点怀念，上次这样接受掌声是小学五年级时全班举办清洁比赛，阿达得了擦窗户最乾净的奖所以被老师叫起来接受全班鼓掌。
　　而阿达也趁著大家看起来很高兴的样子对馆长说因为刚刚的表演已经耗去了他很多的功力，所以是不是另一个表演就算了。
　　非常兴奋的馆长听到阿达提出的要求后哈哈大笑说：「好….好…」，不过站在馆长一旁已经完全清醒过来的竹华一听到阿达的要求连忙接著馆长的话说：「好，好…..欠著，下次集会的时候再请顾问表演另一门绝技。」说完还忍不住用很难以置信的表情看著眼前这个身高不到175公分而且全身没啥肌肉的八卦记者，不过此时她已经完全不敢小看阿达。
　　套一句阿达曾经想过的话：「这个世界是以你不知道的规律在运转的。」





    第二集 第十章 出来插花的妖怪
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:53 本章字数:4681

        
　　站在房子对面的路边，阿达还在伤脑筋怎么拍照。如果偷偷的潜进去，不知道是不是会被发现，可是如果怕被发现的话那干脆就不要干这一行算了，去路边卖鸡排或是鲁味那不就好了。
　　左想右想后阿达还是决定不要莽撞，干脆用大范围的灵气来探测，反正自从能运用那招‘以天下灵气为己用’之后用再大范围的灵力也不用怕会匮乏，而且这只是探察性质的运用那更是不用怕了。
　　想到就作，阿达心念一起，一股浓烈的灵气开始往房子移动，在一瞬间便牢牢的盖住这一排七间的透天厝。每一间房子里面的情况阿达瞬间了若指掌。
　　（干，好惨。）
　　阿达透过灵气看到屋内的情况，七间房子里面几乎都已经没有活的生物，好像是刚刚被一团军队给大屠杀一样，每一片墙壁上都是浓浓的血渍，断肢残臂、大小尸块四处都是，无论老少几乎都死光了，马的，难怪会有那么浓的尸臭还有血腥味。
　　但是刚刚有听到里面那几只妖怪说还有剩下几个，阿达连忙把注意力集中在他们所在的那一间房子。果然没错，在屋子最后面的房间里面还有两个女的以及一个婴儿，不过都在睡觉，在这种情况下都睡的着不排除是被迷昏了。
　　（不好，里面还有一只，好像准备要吃那几个还活着的人。）
　　阿达是第一次使用这种大范围的搜索术所以经验不足，没有察觉在那几个还活着的人身边还有一只妖怪，看它的样子好像已经准备开动了，干，吃饭持间都过了还吃，食欲这么好。
　　阿达脑袋的思绪急转，该怎么办？怎么救人?
　　（干！算了，全杀了再说。）
　　已经下定决心的阿达把相机往牛仔裤后面的口袋一塞，以意念聚集身体内部的灵气然后在身体里面直接以灵气形成灵诀，这种方式是灵诀最高段的用法，当初阿达学这种灵诀的时候大自在尊者曾经告诉他，一般来说初等的修行者是利用道具或是法器在身体外侧依法诀摆出灵阵，然后加上灵气来产生功效。
　　次一等的做法是用修行者身体内储存或是苦修而来的灵力加上手指法诀形成功效，一般称为灵指阵。
　　最高一等的灵诀做法是根本不需要法器，也不需要手指法诀，需要的是用大量的灵气直接在体内或是体外形成灵阵，这当然是最好的模式，速度快，效果好，但是所需要的灵气数量是最多的，那几乎是天文数字般的灵气数量，基本上从来没有人类成功使用或是应用。
　　以前的执法者最多也只能用到灵指阵，那就很厉害了，执行任务时手指灵阵一摆，灵气一催，任务成功，简单的很。不过也有很多届的执法者修习灵体阵，基本上都以失败收场。
　　所以能灵活运用灵体阵的阿达是第一个，搞不好也是最后一个。阿达曾经问过大自在尊者理由，这时大自在尊者刚好坐在椅子上泡茶，一边喝着茶一边谈今说古是尊者的习惯，喝了一口香香的乌龙茶后他说：‘这很简单，因为能用灵体阵的人起码都具备仙灵体或是神灵体，人类的体质先天上就是无法使用这么大量的灵气。’不过他正在说这句话的时候阿达以经刚好练习完一个高难度的灵体阵，把大自在尊者吓了一大跳。
　　尊者会养成喝茶习惯还是阿达慢慢给他养成的，不只这样，连茶叶也是阿达送的。狗王师父说的好，（吃人的嘴软，拿人的手短），真是千古明言，天堂地狱都适用。
　　尊者自从知道现在流行一边喝茶一边谈天说地话虎烂之后更是对于台湾特产‘冻顶乌龙茶’爱不释手，有时阿达忙着杂志社的事没空去找尊者，他还会要土地公托梦要阿达去找他泡茶话虎烂。
　　阿达从来也不知道神明也会这么喜欢聊天，每次只要阿达一出现，笑嘻嘻的尊者手一挥，桌子马上变一张出来，还有椅子、凉亭、真山流水大瀑布、仙鸡仙鸭和仙鱼、仙糖果、仙鱿鱼丝、仙瓜子还有仙槟榔通通给它变出来。
　　加上阿达亲手赠送两万元一斤的冻顶乌龙茶‘冠军茶’两斤，另外像是泡茶工具，举凡瓦斯炉、茶组、品香杯等等都是阿达带来的人间真品而不是用法术所变，阿达说这样比较有诚意。
　　结果是大自在尊者对阿达真的是满意极了，对嘛！这样才对嘛！前几届的执法者每次一来看到尊者‘扑通’就给他跪下去，有的连一句屁话都说不出来；有的一开口就要学仙法学武功主持正义，也没问人家教不教；有的感激涕零发誓要为全天下苍生努力；有的只会表演发抖，看，就是没人陪尊者聊聊天话虎烂，说来说去还是现在这个阿达好，以前那几届的缺点他一个都没有，还懂得送礼，马的，以前那几个一来就讨东西，美其名是要斩妖除魔，靠，还不是要拿去把妹，老套。
　　大自在尊者是越看阿达越喜欢，每次只要阿达陪他聊聊天，尊者就会从仙界带一大堆灵果给阿达补身体，其实尊者会这么喜欢阿达说来还是要归功于阿达的狗王师父，在江湖打滚了大半辈子的狗王曾经传授给阿达一个超级受欢迎秘笈，就是‘送礼’。
　　当初阿达刚听到狗王这么说的时候心中是相当不以为然，送礼嘛，大家都懂，有什么了不起？不过当狗王花了一些时间为阿达表演送礼的艺术之后，深得其中三昧的阿达把他在狗王身上学来的技术完完全全的用在大自在尊者身上，果然是让尊者爱不释手对阿达更是爱护有加。
　　狗王的送礼艺术果然是到哪里都适用，是个天上地狱通吃的狠角色。
　　只见阿达身体一震，双手一张，把四周围天地的纯净灵气往自己的身体里吸入然后急速运转。从一旁看去，可以看见阿达的身体已经微微的浮起于空中，头发像是违反地心引力一样的往上飘，更奇特的是四周的声音也仿佛像是被阿达吸入身体一般，连农田里面常常听到的蛙声蝉鸣都消失了。
　　此时的阿达眼睛又开始变成红色，接着是手指甲急速的伸长变成半透明，那种锐利型态的样子感觉起来像是可以轻易的把一大片厚钢铁撕成碎片一样。
　　阿达此刻的心念感应急速的膨胀扩张，对于四周环境的掌握从来没有像现在如此的清晰，方圆数公里之内的大小事物清晰的在阿达的脑袋里面产生影像。
　　七十公尺外右边那一户人家正在骂小孩，好像是因为他期末考后有好几科被老师给死当了，另外几科还要补考，他的妈妈好像正在抓狂。旁边还有几户正在看晚间电视新闻。再过去几户居然有一户人家已经在炒饭，靠，还不到晚上九点就在炒饭，太急了吧。更远的光明路路边好像有一个女孩子的车子爆胎了，现在停在路边打着收机讨救兵。
　　这种天下一体的感觉让阿达知道他自己绝对可以独立快速的解决这几只怪物。
　　阿达慢慢的往这栋房子前面移动，来到门前，这附近的房子长的都差不多，外面都是铁卷门，旁边再开一个小门而从外面看过去可以看见屋子的外面有一个大大的狗笼，可是里面已经看不到狗，阿达知道这个区域有很多人都会养狗防贼，一般来说都会养中型犬，不过阿达在看到刚刚那只大蜥蜴的食欲之后就知道眼前这个狗笼的主人大概也已经变成食物了。
　　阿达心念一动，灵气往门锁内一伸一转，把门轻轻的打开，阿达无声无息的飘进去之后又用灵气把门关上。
　　这一下只花了阿达几秒钟，在阿达进去之后那几只怪物终于发现屋子里面突然出现一个不认识的人。那个外形看起来像是胖子的大蜥蜴本来坐在沙发上，在看到阿达后便站了起来。而其他那几个妖怪也马上把阿达围起来，因为他们都发现阿达身上那股不应属于人世间的强大灵气。
　　阿达本想直接开打杀了这几个妖怪后赶快去救后面的人，血腥红煞眼一瞪，内含五岳神雷的双手掌一张，铺天盖地的灵气一收一放就想开打。没想到此时他身上突然暴出来的强大灵气把现场几只妖怪吓的连站都站不起来，纷纷跪下发抖，连求饶的话都说不出来，而那只躲在后面房间的妖怪也连忙跑出来跟着跪在地上，看起来应该是只狐狸妖，五只妖怪一直跪着发抖，他们在台湾修练了四百多年后好不容易可以幻化成人形，昨天一时兴起相约出来玩没想到今天会遇见仙人。
　　阿达身上那股强大的灵气让它们以为是遇到仙人了。而阿达看到这几只妖怪还没开打就矮了半截跪着一直发抖，一下子让阿达不知道该如何是好。
　　想了一下，阿达便自然的在沙发上坐下，那几只妖怪也自然而然的像是遇到天敌一样的面对阿达跪好，每一个头都低到可以碰触地面，身体还是不由自主的发抖。
　　阿达想了一下说：‘这些人是不是你们杀的?不要骗我，我可以从你们身上妖气的变化知道你们有没有说谎。’
　　‘不不不，不是我们杀的…….’
　　‘我没有杀他们…..’
　　‘不是我……….’
　　‘我没有杀人………’
　　‘停---------’阿达被几个人突然吵的脑袋一阵乱七八糟连忙喊停。
　　阿达伸手一指那只大蜥蜴说：‘你说，记的不要想骗我。’
　　阿达一边说话一边观察这几只妖怪，确认他们真的很害怕，身体除了不断的发抖以外连身上的妖气都有松动外散的情况。
　　阿达曾经听大自在尊者说过，任何一种修练中的生物无论是人或是妖、灵、仙只要身上的灵气或是妖气有松动的情况那几乎是很接近散功的状态，一般来说修练中的生物是不会出现这种情况，但是如果遇上比自己强大太多修练者或是对手在那一瞬间心神失去对于灵体的控制那么就会出现这种甚至还没开打就会自动散功的情况。
　　不过这种情况非常罕见，一般的情况来说，就算是打不过也可以逃的掉，很少会发生自动散功的情况。
　　阿达没想到会在这里遇见这种情况，心理知道如果不出手救他们的话光是阿达坐在这里就会让他们散功。还没问完话的阿达当然不会让他们散功，只好先收敛自己身上的庞大灵气压力以免他们真的散功那就真的什么都问不出来了。
　　那只大蜥蜴一听到阿达指定它说明情况头也不敢抬起来，其他几只妖怪也连忙闭口怕阿达一生气之下毁了他们的道行。
　　只听那只大蜥蜴头低低略带颤抖声的说：‘我….我们没有杀人。’
　　阿达用血红的双眼瞪了那只大蜥蜴一眼说：‘那我刚刚怎么听到你们说什么偷吃、剩下几个之类的。’从它身上妖气的变化阿达知道它没有说谎，可是阿达还是觉得一定要搞清楚否则如果自己弄错了，那要再找到这几只妖怪可就难了。
　　这次那只蜥蜴回答的很快：‘不不不，上仙请不要误会，刚刚我们是说这个屋主留下来的屏东黑珍珠莲雾真的很好吃不要全吃光了，要带回去给一些没办法出来的道友吃，因为上次我在电视上看到报导说今年黑珍珠最高价格是一斤三千元，昨天刚好看到这里有好几斤所以才会出现刚刚的对话。’
　　‘那你的身上怎么会有那么浓的尸臭味？’阿达不等他们继续说话马上跟着大蜥蜴的话后面问着。
　　大蜥蜴听着阿达的问话后连忙接着回答阿达的问话：‘上仙请不要误会，昨天我和他们出来玩的时候被一股强烈的尸臭味吸引到这里来，我们一来就发现这里的人都被杀了，只有一个婴儿在哭，还有两个女的昏倒在一边，我们也不知道该怎么处理，就干脆把他们放在这一间房子最后面的房间。我身上的尸臭味是因为我昨天自己动手清理那些尸块时沾上的，不过在还没有清好的时候我从电视上看到高屏桥下出现六具尸体所以我一时好奇就跑出去看，所以尸臭味还来不及洗掉。’
　　阿达听完大蜥蜴的说法后想了一下，他心理能感觉到眼前这五只妖怪并没有骗他，但是眼前这么多的灭门惨案同时发生铁定又会引起一场大骚动，想想该如何处理真的是伤脑筋，算了，先报警吧。
　　阿达心中打定主意后对着五只妖怪说：‘等一下你们找一个去报案，应该不需要我教你们怎么报案吧。’
　　‘是的，上仙。小妖谨尊仙命。’五只妖怪在听完阿达的吩咐之后连忙齐声回答，生怕阿达一个不爽毁了他们数百年的道行。
　　在五只妖怪回答阿达的吩咐之后还是久久不敢抬头，又过了一会儿那只大蜥蜴才轻轻的抬起头来，不过却发现阿达不知道在何时已经离去。





    第二集 第十一章 有暴力狂的美少女
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:53 本章字数:5894

        
　　阿达身为执法者的第一场行动就这样草草落幕，除了证实台湾真的有很多莫名其妙的妖怪以外，对于命案实在是毫无帮助。不过当初大自在尊者曾经对阿达说过，这个工作是非常有自主性的，除非是人类真的无法解决，否则执法者是可以完全不须动手办案。
　　更何况，现在阿达也没有办法认定这人类以外的生物造成的，昨天那几只妖怪应该只是刚好出来插花的，算了，自己的事情都忙不完了，不要和自己过不去。
　　说起来还是记者这一行比较好，随便拍几张连自己都觉得很烂的照片然后开始敲电脑随便唬烂看图说故事，随便说随便写就给他随便印刷随便卖。
　　你说记者不能写，哼！我说你妨碍新闻自由，你要知道，新闻自由可是民主国家体制里面最珍贵的东西啊。
　　如果你现在在老共那一边，打包票，他们的辞典里面绝对没有‘新闻自由’这一句。要知道，这可是古圣先贤抛别人的头颅，洒别人鲜血换来的鲜美果实啊。
　　你说我不能写，那你就是妨碍新闻自由，妨碍民主体制的发展，妨碍国民知的权利，意图阻挠全体国民基本人权，就是千古罪人，国家会因为你而灭亡，民族会因为你而灭绝，这一切都是起因你叫我不要写。
　　怎样！
　　这些话是阿达第一次问狗王说如果有人质疑他乱写八卦时该怎么办？听到阿达疑问的狗王从电脑里面印出这些话要阿达背好，笑着说以后就算是阿扁也不敢叫你不要写。
　　狗王和金启嘉还有文凌从暴龙的口中知道了阿达现在一个月的薪水高达四十三万元，三个人一大早就告诉阿达已经订好高雄福华饭店的庆祝席宴，要阿达今天准备付钱，问题是阿达市昨天才接武术顾问的工作，连第一个月的薪水都还没领就要请客，天啊，阿达张大著嘴看著文凌非常高兴的和福华饭店的小姐讨论菜色，还一脸兴奋的要福华的小姐把一桌两万元以上的菜单传真到杂志社给她挑。
　　中午刚休息过后，杂志社突然来了五位大美女，五个人都是穿着休闲服运动鞋，不一样的分别是在于颜色，白、红、蓝、绿、紫色各一位，感觉起来像是五位不属于人间的精灵突然下凡。
　　五个人一路的走进来，让一路看见他们的人回头率达到百分之三百，因为很多人看了一遍后又跑回去再看一两次。只见一位穿着白色运动服美女站在杂志社大厅环目四顾后好像没有看见她想找的人，脸上先是露出迷人浅浅的微笑，接着向杂志社柜台的美芬问：‘你好，请问贵公司是否有一位阿达先生?’
　　‘你好，是的。这里有一位阿达，如果你要找他请你会客室稍坐，让我为你联络。’今天值班的柜台美芬非常有礼貌的回答白衣美女的问话后，又站了起来请那五位运动服美人到会客室稍待。先帮五人都递上一杯开水后便播通了阿达的分机告诉他有人外找。
　　给阿达的电话才刚放下，非常迅速的又马上拿起话机赶紧播了分机给死党淑铃。电话才一接通美芬便迫不及待的用很神秘的语气轻轻的说：‘淑铃，我跟你说，那个助理阿达你知道吧？现在会客室里面有几个长的还算可以的女人来找他，看她那个表情还有听她要找阿达的语气，我跟你说，一定是阿达把人家XXXOOO后不肯负责，对啊，看不出来喔，平常装成那个样子…对啊…’
　　‘对啦，男人都不是好东西，我一看就知道啦，从他第一天来报到我就料到了，嗯…对啊..’
　　说完电话放下，两边的女人电话又马上拿起来，分别又播通了分机，开始了同样的对话。‘唉，那个助理阿达你知道吧，我跟你说……………’
　　还不到十五分钟，阿达已经从善良的助理变成了五个孩子的爸爸，三男两女，其中还有两个是双胞胎，有一个未婚妻，另外还有四个外面的狐狸精女人，不过长的不怎样。阿达喜欢玩多P，是个无可就药的花花公子，现在人家已经找上公司要来要回孩子的监护权…等等只有杂志社那群鬼女人才想的出来的白痴故事。
　　不过奇怪的是，根本没有人怀疑这件事的真实性。
　　阿达在接到美芬的电话之后，便和小史说自己有访客，如果有电话找要小史帮忙留个话。现在正和女同事恋爱中的小史心情是好的不得了，听到阿达的话后露出‘我正在谈恋爱，心情很愉快，什么事都可以来找我’的笑容说没问题。
　　阿达才刚走进会客室就被眼前五位超级模特儿级数的大美人吸去三魂六魄，胖昆常说阿达这辈子没见过美女，这句话一点都没错，阿达从小到大都没有女人缘，对阿达最好的女人就是阿达妈妈，再来就是文凌，不过文凌对每一个人都一样的好。
　　文凌长的这么漂亮，追她的人这么多，之所以一直找不到另一半，除了因为文凌喜欢赛车外还有一个重要的原因是因为文凌是个爱情白痴，她对所有的人都很好，如果你坐她开的车子后能不吐的话那你就是她的知己了，不过文凌只爱车子，阿达是没望了。
　　才刚过年就有五个超级大美女找上门，这一定是前几天和妈妈去凤山天公庙拜拜时许的愿望被老天爷听见了，再不然就是老天爷觉得昨天以执法者身分办事的时候处理的不错，隔天马上送来五位美女犒赏，这么贴心的行为让阿达的心中此刻实在是感激涕零，激动万分，恨不得台湾每天都出现千年妖怪食人魔兽或是库斯拉每天都可以出任务。
　　一般故事里面的主角如果遇见女主角时通常都会展现无比的亲和力、冷酷或是无法言语的男性魅力再不然就是无以伦比的幽默以及露出浅浅微笑加上照到日光灯都会反光的牙齿，正常的情况下对女孩子都很有吸引力。
　　不过这些能让女孩子动心的特征阿达连一个都没有，他只能呆呆的看着眼前五位大美人连一句屁话都掰不出来，八卦记者的唬烂功夫直接退化到猿人状态。
　　竹华看着眼前痴呆状的男子像条竹竿是的一动也不动站在会客室门口，从一进门看见她们五个以后就好像是被忍者哈特利的忍术定身术定住一样。虽然以前迷惑于她们美貌的人也不少，可是像阿达这么离谱的还是头一遭。
　　以前的那些男人只要看见她们几个超级大美女，要不就是故作潇洒状，再不就是故作幽默小子，另外像是装帅、装痴情、装深情、装多情、装坏男人、装有钱等等，不过就是想要追求她们。
　　有用吗？一个再帅、再幽默、再有钱再深情的男人如果被一记穿心腿踢中脸部正中面而且全身被踢的飞起来像表演特技一样往后仰在空中翻转三百六十度，接着又正面着地昏过去后，所有的帅气都剩下一个屁而已。
　　以上是她们这几位超级美人测试男人的基本方式，通过这一记无预警无声穿心腿之后的男人才获得继续表演深情和痴情的权利。
　　装傻装呆表演深情虽然没用，起码也会逗的大家一笑，可是像眼前的阿达从一见面后灵魂就直接出窍的还是头一个。
　　本已为能够被馆长推荐成为不败流全球唯一一个武术教练，那么除了武术方面的造诣应该不差以外在内心的修持方面应该是更胜那些练习武道多年的武术家才对，怎么今天来这里一看却完全不是那么一回事，是不是找错地方了？
　　‘你好，请问你是阿达吗?’竹华看着眼前的人依旧呈现石化状态，心想再不开口，搞不好真的是自己找错人了。
　　在美女出声询问后阿达总算回复正常状态，能够开口说话。此刻阿达的表现真的是烂到极点，虽然说那几位女孩真的是美到最高点，可是身为当代执法者的阿达对于美色居然连一丝丝的抵抗力都没有，大自在尊者说的果然没错，所是单论武力，这个世界上绝对是毫无敌手，但是阿达在某些方面真的是太弱了，一语命中。
　　‘是的，我是阿达，请问有什么事吗?’回复正常的阿达开始习惯性的观察眼前几位运动服美女，虽然说是穿着宽松的运动服，但是姣好身材亮丽的外貌还是相当令人惊艳，不要以为穿着宽松的休闲服阿达的‘不知不觉知道三围’替身能力就会失去功效，太小看阿达了，五人三围资料在一眼之内自动输入大脑，不仅如此，已经进化的替身甚至已经把眼前五位美女的身材资料和阿达看过以及收藏的AV女优作比较，统计能力速度远远超过SPSS。
　　眼前这一个穿着白色运动服的女孩子显然是当中的头头，几次都是由她开口说话，若是论相貌，五人不分上下，但是五人之中明显的以她的气势最为外张。
　　阿达趁着说话的时候绕过桌子坐在五人面前，在一瞬间已经对五人有一定程度的观察，不过她并不认识这五个美女，实在想不出来她们找自己做什么，如果是要自荐应征模特儿，那她们一定是找错人了。
　　像这种级数的模特儿只要一出场，绝对可以和林稚龄打对台，起码是五个比一个，林稚龄再利害也不过是两个超美形胸部，没关系，这里有十个，一下子就占了赢面。
　　她们应该是去找唐安琪还是张菲再不就是吴宗宪才对吧？阿达左思右想，实在想不出个理由？
　　‘你好，我叫竹华，她们是羽月、小爱、依芙、小桃子。’
　　阿达听着竹华的介绍，突然觉得他们的名字感觉上好熟悉，好像在哪里听过。
　　‘不介意我称呼你阿达吧?’竹华的声音听起来柔柔的让阿达的三魂七魄又有离体的现象。
　　‘当然，当然。请问，你们找我有事吗?’阿达已经在五位美女的注视下失去了自主判断了能力，感觉上，只要坐在这几个美少女的前面和她们聊聊天心中那个舒爽啊！比起第一次吃到大自在尊者带给他仙果吃还来的心神爽朗。
　　满脸笑意的竹华听到阿达这么说又露出一个少男杀手级的笑容说：‘请问你是不是不败流最新聘请的武术顾问。’
　　又被甜甜的微笑给电到的阿达呆呆的看着竹华那秀丽无伦的美丽脸庞，听完话后总算是被‘不败流’这三个字给惊醒。说：‘哦，是的。我是不败流新聘的武术顾问。’
　　那几个美女一听到阿达承认是不败流的武术顾问之后互相使了个眼色，接着仍然由竹华开口说：‘我先自我介绍，我是不败流的三级教练督察员，她们都是四级学员，隶属于不败流督察组。今天听到馆长说不败流新聘了一位武术顾问，我们是过来邀请顾问是否能拨空来馆里指导指导我们。’
　　说到这里，阿达已经可以清楚的看到眼前五个女人的眼神全部都突然变的相当的淩厉，那种超强的杀气仿佛是妓女遇到嫖客嫖完不付钱时那种滔天巨浪般仇怨。
　　阿达没想到才第二天就有人要来找他指导，听那个语气，看那个眼神，那里是要学习武术切磋武术，分明是不爽馆长的作风，直接杀到杂志社来准备把阿达押回馆去毒打一顿来证明给馆长看，不败流不需要武术顾问。
　　从阿达的眼里看过去，刚刚那几个温柔可人的美少女好像已经消失，取代的眼前这几位以发扬暴力为己任的暴力女，看看那股杀气，看看那个气势，阿达吓的几乎想把钱包掏出来然后大声说：‘钱我全部都给你们，请不要伤害我。’
　　连第一个月的薪水都还没领到就要接受凌虐，阿达已经开始后悔前几天应该要立场坚定不接受这个工作才对。
　　虽然这个工作薪水好像很高，可是钱还是要有命才能花啊，过年前几天阿达跟着狗王才去采访一个老医师，他是一个市立医院的内科主任，看他家的装潢，金光闪闪，干，随便一根柱子的价值都可以让几十个原住民小孩读书有桌子用，每天中午有午饭吃连续一学期。
　　可是他的老婆小孩都在美国乐消遥，他一个月要汇五十万去美国给老婆和小孩用，自己在国内为工作搞的半死，每天都吃那种五十块的便当，难吃的炒面和三明治，连患者送的水果礼盒都被家里负责扫地的欧巴桑拿回去吃。
　　还名医哩，靠，吃的比自己这个两万二的还差。所以说人啊，有钱很重要，可是没命花的话，那还是个屁。阿达现在可是后悔的要死，连薪水的头款都还没拿到就要卖命！
　　‘我可不可以不去?’阿达装出哀怨可怜的眼神满怀希望的看着其中一个看起来比较温柔的女孩子，她的名字阿达已经知道，她叫羽月。秀丽的短发，毫无瑕疵如白玉般脸庞，白中带着一抹粉红，无论从哪个角度看过去，任何人看到她都会觉得那是一个丽质天生秀外慧中的大家闺秀。
　　虽然她们都是第一次看见阿达，可是阅男经验丰富的她们几乎在一瞬间就把握到了阿达的烂个性，几个人互相又看了一眼，仿佛是在做什么交流一般。
　　‘不行！’仿佛是约定好一般，又仿佛是吃定了阿达，五人同声发出这句话。接着下来又用台湾龙卷风里面超杀的呛声语气说着：‘今天四点下班后你到馆里六楼来指导指导我们，如果敢不来你就栽死。’
　　烙下这句道地台语狠话的人正是阿达心目中的国民美少女大家闺秀。阿达看女人的眼光真的是太烂了，他的眼神挑到五人之中杀气最重的羽月，以前常常有男孩子用尽心思追她亏她，不过冒犯到她的人几乎都被她打到医院去起码来个‘一周’，没想到今天阿达居然用她最讨厌的装可怜眼神看她，（阿达，你死定了。）
　　其实阿达想也知道，一个正常的女孩子怎么会去加入不败流这种武道团体，又不是去瘦身或是作瑜珈，在这样的团体里面几乎每一个家伙都是有严重的暴力倾向。
　　更何况刚刚竹华的介绍里面已经有说她们是隶属于不败流督察组。督察组，那不就是暴力中的暴力吗？专门以暴制暴的单位，不败流里练武的人每一个都是桀傲不逊只会用拳头说话的狠家伙，一般的治安机关对他们来说几乎是没有约束力的，平常人根本不可能打的过这些人，所以不败流才会专门设立一个督察单位专门制止那些喜欢打架的学员。
　　一般来说，只有修心练的不到家的学员才会出现打架的情况，教练级数的人几乎不会出现这种事，因为不败流对于教练的约束力更强，怎么约束?用钱，打架！扣你薪水；扣你津贴；不借钱给你买房子炒股票养女人；不让你免费国外旅游而且家属不打折；提高你的房贷利率；停车收你停车费；在地下室吃饭双倍价钱；禁止出赛所有正式比赛、黑市比赛；再打啊？让你回家吃自己。
　　你说，要制止喜欢打架的学员要怎么制止，用‘论语’或是‘孝经’吗？给他说道理吗?拜托，别傻了！遇到这种学员，直接给他的脖子一个回旋侧踢，踢的他七荤八素再加上一个大劈掌、撩阴腿、斜肘击胸、过肩摔、下巴左右勾拳升龙拳打到连他妈妈都不认识他这样就行了。
　　督察组就是专门干这工作的，尤其是刚刚那几个国民美少女，在督察组很有名，不仅外貌美丽的像是不食人间烟火的仙子，身材是体态端庄，态度是从容大方，感觉起来像是模特儿穿着不败流的功夫服在拍片，更重要的是，那几个美少女都是现职女警官。
　　他们平常的工作本来就是专门抓杀人犯或是通缉犯强奸犯的那一种，每次犯人到了她们手上，很少能有完整之身上法院的。尤其是强奸犯，只要是经过她们的手上逮捕的，出庭时那个惨状啊，连法官都忍不住的提醒她们下次小力一点。
　　对于不败流里面的男士来说他们这几朵花不仅有刺，还有毒，是不能碰的。
　　而且光是刚刚听羽月烙台语呛声的狠劲，阿达相信很多人光是听到那股充满杀气的话腿就软了。听过落入凡间的美丽精灵用顶级台语骂连环三字经吗?
　　阿达，乖乖受死吧。





    第二集 第十二章 扁人大会
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:53 本章字数:5173

        
　　因为阿达被迫的卖身，所以杂志社多了每个月三百万的广告收入，社长、老编对阿达的表现是赞不绝口，连带着狗王也与有荣焉，他们都知道阿达现在因为加入不败流后会很忙，所以非常好心的另外找了一个大学刚毕业的女孩子来作阿达业务助理的工作，让阿达专心的作专职记者就好。
　　不过大家好像都在装傻，阿达对杂志社的贡献可不少，奇怪的是居然没有人想起要给阿达加薪，反倒是卖了阿达之后只是拍拍阿达的肩膀顺便给他一句‘不错不错。’
　　真是够狠。
　　因为如此，所以昨天阿达要那几只妖怪报警之后当然又引起的一阵警方和媒体的大骚动，连环灭门血案，真的是太好了，大多数噬血的记者心中那个兴奋啊，几乎全南部所有的能动员的记者包括狗王都出去找独家了，把光明路上每一户人家只要是愿意接受采访的都来来回回问了好几遍，比起警方的搜查功力不知道要先进几千倍。
　　其实说起台湾记者的神奇本领那是世界其他国家记者绝对无法比拟的，靠，脱衣服报新闻算什么，偷拍到女明星和男朋友上床算什么，不过是枝微末节的小脚技术。阿达虽然是个菜鸟记者，可是阿达很想大声的对全世界说：‘世界记者的中心思想、狗仔核心技术、真正的八卦主义就在台湾。美国、加拿大、欧洲记者在我们神奇台湾记者面前算个屁！’
　　就拿前一阵子的例子吧，过年前台北市仁爱医院不是常常出事吗，靠，管你谁对谁错，我直接就先帮行政院卫生署还有法官先把你判决确定，在电视萤光幕里面给你用鲜红的大字控诉你医院毫无医者父母心，二十四小时跑马字幕，一组在萤幕左边由下而上，一组在萤幕下面，由右而左，再拿一份稿子要我们超美丽的女主播给他义正严辞的一直播一直播，看你死不死。还不认错?
　　新闻道德？那是大传系考试用的吧。世界各国的朋友们，想学真正的记者精神、精髓，来台湾！
　　全部的人几乎都不见了，只剩下阿达一个正在和那个新来叫做佩臻的女孩子交接。阿达业务助理的工作其实说明白了就是打杂，因此也没有什么好交接的。
　　因为阿达昨天已经去过命案现场又用灵气大范围扫描过所以阿达相信应该没有人会比他了解现场情况，因此阿达对于今天没有能够到现场去是一点都不在乎。阿达烦恼的是等一下那几个督察组的女孩子，看起来就不是很好惹的，微微叹了一口气，阿达把东西收一收后就把位置让给了新来的女同事佩臻。
　　佩臻虽然是今天刚来上班，不过她很不能够理解为什么只是要交接一个业务助理的工作就让眼前这个男同事叹了这么多口气，难道他真的那么喜欢这个工作吗?要不然干么一脸很不爽的样子，难怪老爸一直说现在的社会工作很难找，看来真的是这样。
　　阿达是百万个不愿意去不败流和那几个变态暴力女见面，虽然五个女孩长相身材都比阿达搜集的AV女优还优一百倍，而且每一个女孩子的体型外貌都是阿达心目中理想另一半的样子。可是一想到对方烙下狠话时凶狠的眼神，阿达在下班后还是乖乖的到不败流六楼‘正武’厅去报到。
　　阿达停好摩托车后背起随身的大背包往不败流的一楼大厅走去，才刚走进去就被里面的一张大海报给吓傻了。
　　不知道是谁居然在大厅贴上一张白色大海报，上面用红色的大字写着恭贺不败流新聘武术顾问一名，武术造诣天下少有，今天下午五点会在六楼‘正武’厅为大家示范最高深的武学技巧，想提升自身武技的学员或是教练可以拨空参观，最后的落款人部分写著「督察组’。
　　还用白色海报写红字，是准备办丧事是不是?够狠。
　　（想在一群人面前给我难看，马的，鬼女人、恶女人、暴力变态女、、、、）
　　女孩子真是的很奇怪的一种生物，阿达这辈子大概都搞不懂为什么自己根本不认识这几个妖怪变态女，为什么他们好像是被自己给强奸一百万次然后都没享受高潮似的那么怨恨？不懂？
　　阿达还真的是搞错了，她们不是想在一群人面前给他难看，而是想在几百人面前给他死。
　　阿达一走进去‘正武’厅看见眼前起码七百到八百个肌肉人安安静静的坐在地上，每个人都用可以杀人的眼神瞪着阿达，让阿达的膀胱差点不受控制，里面的液态内容物差点投奔自由。
　　‘各位学员，欢迎我们的武术顾问-----阿达。’那个超美的变态女竹华正站在一个明显看来是搏击区的中间，本来好像正在说话，但是一看到阿达走进正武厅后马上停止说话接着对全部坐着的学员介绍阿达。
　　阿达看着前面几百只人形恐龙都回过头来看着自己，这一刻，真想马上转身就走。
　　但是回头一想，算了，既然都来了，如果能不打是最好，如果真的要打那么馆长曾经说过武术顾问的工作只针对教练级以上人员，并不针对学员，看看眼前这些人应该都是学员，只有前面这个三级教练督察员竹华需要‘指导’。
　　如果是这样的话，看起来应该很快就可以结束。
　　阿达连忙装出一脸慈祥的微笑慢慢的往前面走去，一路上的人形恐龙自动的分出一条路来让阿达走过，不过阿达怎么觉得好像一直听到咬牙切齿的声音，还有许多‘干！吼李死’‘干！吼伊死’的声音？
　　竹华刚刚到底是说了什么?阿达并不知道，但是看着眼前好像是很愤怒的七八百个学员恨不得上来海扁自己一顿的样子，刚刚她说的应该不是什么好话。
　　前几天过年时阿达正在读小学五年级的表弟到阿达家拜年，过年期间阿达却觉得小表弟一直闷闷不乐，阿达好奇的问了他为什么看起来不高兴，是不是嫌红包领的太少？还是期末考考砸了？听完阿达的问话，只见那个小表弟抬起始终低下的头并且用忧郁的眼神看着阿达说：‘表哥，我的问题你不懂，唉！……千万不要得罪女人啊！’
　　阿达当时真的不懂，不过才刚过完年，阿达现在已经可以体会当时小表弟无奈的心情。
　　阿达总算走到最前面，举目看过去，除了前面几个女孩子很眼熟以外一时之间阿达没有看见认识的人。这也难怪，算一算，今天是阿达正式加入不败流的第二天，阿达认识的人不外乎那几个，不过今天都不在现场。
　　不过阿达也不过是加入第二天而已，怎么会一下子得罪这么多个学员，说实在的连阿达自己也搞不清楚。
　　‘我们现在请武术顾问来为大家讲几句话，请。’那个竹华看到阿达走到最前面后又对着阿达露出一个媲美侯佩岑的甜美笑容，那个迷离的眼神当场就把阿达电的不知道东南西北。
　　只会唬烂的阿达从来没有演讲的经验，更不要说是对着一群暴力狂热份子说话，一般人光是站在他们前面要能不失禁就已经算是勇气惊人。
　　‘大家好，我叫阿达，昨天刚刚加入不败流，希望大家多多指教。’辞穷的阿达只说出一点点连小学生都说的比他好的场面话，前后文字包括注音符号加起来还不到30个字，比起他平常写稿时污陷偶像明星的功力那是差到土星去了。
　　安静，无比的安静，全场几百个人站在阿达的前面，可是却连一丝丝的声音都没有，让阿达觉的真的是好糗，连一个人都没有反应，包括表情也都像是石雕的一样，好像阿达刚刚是对着一群远古的恐龙说话一样。
　　幸好这个时候站在阿达旁边的督察员竹华说话了，他一开口就解决的阿达的尴尬，女孩子就是贴心，阿达看着美少女适时的开口帮他解围，这种贴心的举动让阿达对她的好感又增加不少。
　　可是当阿达继续听着竹华的话后却吓的嘴巴忘了关上，让里面的口水有往下滴的可能。
　　‘好的，今天我们非常谢谢阿达顾问拨空来为大家解答武术上的困惑，据我所知，阿达的师父在武学上的造诣已经到达天下无敌的境界，而阿达顾问也已经有着天下第二的实力，所以，“各位教练”，大家要好好的把握机会喔。’竹华甜美可人的声音让人听起来好像是吃到千年仙果一样的透心凉，仿佛是可以消除疲劳一样。
　　阿达本来是露出微笑的脸静静的听着竹华以轻灵悦耳的声音对着前面的人形巨兽说话，可是总觉得哪里不对，应该是说错了吧。阿达转过头去微笑着对竹华说：‘刚刚你说………“各位教练”，是不是说错了?’
　　满脸笑意的竹华也轻轻的转过头来用她美丽无匹的眼睛看着阿达，又用她的纤纤玉手稍微拨了一下乌黑亮丽的秀发，咪了一下大眼睛又接着笑了一下说：‘没错，今天在场的七百九十六个人，除了羽月她们几个是四级学员督察员外，其他在场的都是教练。’
　　‘去…去你妈的…’阿达跟着狗王学来的顶级连环脏话几乎已经要从门牙急奔而出，但是看着前面几百个人形巨兽超猛的杀气源源不绝的袭击而来，非常识相的阿达又把那一口脏话给硬生生的吞了回去。
　　‘不…不会吧？现场都是教练？怎么我不知道总馆里面教练这么多，还这么刚好聚在一起？’阿达在一瞬间就知道被竹华给设计了，她不知道用什么方法居然一下子联络到将近八百个教练到总馆来，要阿达这个武术顾问给他们指导指导。
　　三级教练的恐怖实力阿达是知道的，阿达对于暴龙一拳就干掉铁翰的那一个场景印象还是相当的深刻，而据暴龙告诉阿达，他自己还算是三级教练里面的菜鸟，因为不败流里面光是三级教练就有四千多个，而那些人的实力几乎都不下于暴龙。
　　（去你妈的，靠，我阿达是哪里得罪你这个臭女人，居然烙了七八百个兄弟扁我？）
　　心中正在大声‘干嘺’的阿达脸上虽然还是露出微笑，但是一双贼眼睛正咕噜噜的转着，他已经在考虑要从那一个安全门溜掉会比较快。
　　现在会发展成这种情况，说来阿达真的是太无辜倒楣了，这一切应该都要怪馆长。昨天阿达被迫收下了武术顾问的证书后馆长是几乎要乐昏了，阿达和暴龙前脚才一走他就赶紧拨了电话给他的干女儿也就是竹华炫耀。
　　在电话里面把阿达形容成天下无敌的武术大天才，不是百年难的一见的天才，根本就是古今有史以来的武术救星，又说，不败流以后都要由阿达来领导才会真正的成为人类史上第一大的武术帝国。
　　还说他已经找人要帮阿达写纪念歌，铸造纪念币还有纪念邮票，要纪念阿达加入不败流的这个伟大时刻，啦里啦喳的一说就是两个小时，让电话里面的竹华视连开口说话的机会都没有，接着在最后面加上一句他已经做主特聘阿达为不败流的武术顾问，专门指导他们这些‘武技不成熟’的教练。
　　真的是有够‘夭授’喔，这下子冤仇结大了。
　　竹华的爸爸和馆长是多年好友，竹华比起阿达还要大四岁，从小就是个武术天才，说起她在武术上的天份就像塔矢亮在围棋上的天份一样强的恐怖。
　　更重要的是竹华不仅是武术天才而且还长的有够漂亮，自小就是被众人众星拱月般的呵护。她的武学潜能在很小的时候就被馆长挖掘出来，自小就被馆长予以严格的训练，举凡馆长教给她的武技竹华不仅能够快速掌握其中诀窍并且还能举一反三实际运用，并不以身为女性而对自己懈怠。
　　她的武术实力绝对不比其他男人差，甚至在大多数的人中，她是比较优秀的那一个。
　　因此馆长在成立不败流时竹华这个唯一亲传的女弟子在不败流里几乎就像是公主一样倍受宠爱，但是不败流是个武斗团体，在里面想要获得尊重，基本上都是要靠个人的武术实力，没错，竹华在不败流成立三年后就通过升级测试成为不败流的三级教练。
　　那一年，竹华十六岁。
　　虽然如此，但是竹华的确毫无骄纵的气息，她甚至比起很多人还要花更多的时间努力练习武术，后来之所以一直没有往二级教练迈进的一个很重要的原因是馆长禁止她和同级的人比赛或是练习，多年来，除了上高中以及读警大的时间外，只有馆长陪她练习，馆长也不同意她进行二级教练测试，不过馆长一直不肯对竹华说明原因。
　　现在好了，突然之间出现一个让馆长赞不绝口的阿达，还要来‘指导’他们这些‘武技不成熟’的教练。非常不服气的竹华以及她的几个好朋友一致认为阿达一定是个大骗子，馆长一定是被阿达骗了，所以才会聘请他当什么武术顾问。
　　几个女孩子想了又想，决定趁着过年期间很多派驻国外分馆的教练回来台湾过年时把他们都约过来请阿达‘指导指导’一下武技，而且现场已经架设好二十几台专业摄影机，预备把阿达被修理的惨状录下来给馆长看，让馆长知道阿达这个人绝对是个世纪大骗子。
　　刚刚在阿达还没来到不败流之前，竹华已经把阿达欺骗馆长成为武术顾问的事加油添醋的告诉回国过年的教练，当场把现场几百个教练气的想砍人。
　　这次回来过年的将近八百个教练里面有三个一级教练，四十三个二级教练，其他都是三级教练。
　　如果不是竹华还在现场，现场七八百个人可能会一拥而上直接把阿达打成猪头。但是竹华的如意算盘是各找几个不同级数的教练上去狠狠的修理阿达一顿，然后把摄影纪录给馆长看，这样子一来馆长就无话可说。
　　这个主意很好，因为那有武术顾问会打输的，如果阿达等一下变成猪头，馆长也应该不会怪罪他们吧。因此刚刚他们已经说好每一级教练各推荐一个加上竹华亲自上场出手教训这个敢来不败流骗人的骗子。
　　扁人的顺序刚说好，阿达就出现了。





    第二集 第十三章 馆长救星
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:54 本章字数:4236

        
　　不让阿达有机会再说话，竹华笑着要阿达先去更衣室换着功夫服，不要让大家久等了，所有的教练都在等着阿达顾问的指导。此刻阿达的心中是干的要死，可是却不知道该用什么理由才能脱身。
　　突然，传说中救命的电话铃声在这个危险的时刻非常大声的响起来。是的，聪明的阿达事先就想到这可能是一场请君入瓮扁人大会，自负已经具有不错社会经验的他在出发之前已经联络好小史，要小史在五点三十分的时候拨一通救命电话给他。
　　聪明的阿达在进入不败流之前还怕大家没听到铃声，先把铃声调成最大声，接着故意把手机放在上衣的口袋里，如此一来，便可简简单单的脱身。就是现在，小史的一通救命电话适时的进来，六楼正武厅里充满着阿达手机耶诞铃声的响声，七百九十六个人绝对都有听到。
　　听到救命铃声响起，阿达连忙装出一脸非常抱歉的样子，非常有礼貌的向大家拱拱手，接着又故意大声说话：‘啊---抱歉抱歉，我接个电话，搞不好是杂志社有急事，抱歉抱歉，记者嘛，总有些不定时的特殊任务。’
　　阿达用右手慢慢的从口袋里面拿出他新买的银色Motorola A780，正准备要打开接听时，旁边突然传来一个轻柔和顺嗲到甜死人的声音说：‘阿达----我来帮你接就好，你先去换衣服嘛。’
　　是竹华，只见竹华先用阿达无法抵挡的超级美少女嗲声快速的迷惑阿达，接着在一秒钟之内就以迅速无比的身法靠近阿达的身边，美丽的秀发飘动，空气中那股超级美少女清晰无比的体香一下子就飘进阿达的鼻子并且一瞬间就把阿达迷的失去警戒心。
　　竹华一伸手就从阿达的手上接过手机，对着阿达温柔的说了刚刚的那一句话后接著「轻轻的’一握。
　　‘卡---卡---卡---’
　　‘啊-----不好意思，顾问，我好像把你的手机弄坏了，它应该还在保固期吧。’说一说完手一放，阿达的A780就像是一堆垃圾一样的从竹华的手指缝间慢慢的掉落，连一股烟都没留下。
　　‘去你妈的臭女人，我跟你到底是有什么仇恨，居然用这种手段对我，虽然我们不是同根生，可是你这样煎我对你有什么好处？如果不是看你是个女的，想我阿达以前是个什么样的狠脚色，下次你走在路上就不要给我遇到，我一定把你的上衣脱…内裤……’
　　以上这些话还是只出现在阿达可怜的大脑，看着眼前心爱的手机变成垃圾，虽然还是保固期间，联强不知道还收不收?
　　好狠的女人，用一只手就破了阿达精心设计的脱身计，顺便还给阿达下马威，把他的A780送进垃圾桶里面。
　　可怜的阿达在损失了手机之后根本已经无法可想，被那几个女孩子请到更衣室乖乖的换着了功夫服。不知道是谁拿给阿达的功夫服，型号太大了，感觉起来好像是小孩穿大衣，让本来不是很高的阿达在一群人形巨兽间更是显的瘦小。
　　在竹华和教练心中的想法，阿达也许真的练过功夫，也许也练的不错，可是他再怎么利害也差不多就是教练的程度吧，更不要说能够利害到可以指导一级教练，还说以后不败流要让他来领导，实在是不明白馆长到底是在想什么。
　　换好服装的阿达被竹华请到正武厅的中间，那里是一个很大范围的格斗区，同样的，这层楼高也是六公尺，这种高度对于专攻双腿功夫的教练来说是不太够的，可是对一般人来说这已经很高了。竹华现在正站在阿达的身边，以一口清亮简洁的声音对着阿达说明。
　　‘阿达顾问，因为考虑到时间的问题，所以等一下各级教练们会各推派出一人来请你指教，也就是一级教练一人，二级教练一人，三级教练一人。最后加上我，我也不想放弃这个千载难逢的机会啊。’
　　清柔的声音，浅浅的微笑，也已经着好装的竹华对着阿达说出早就商量好的扁人顺序。
　　‘我先来吧。’宏亮的声音出现在现场一个也着好装的教练口中。阿达转头看过去，吓！起码一百九十几公分，体重起码一百一十公斤，不过看过去都是肌肉，一层一层的。阿达几乎是第一眼就想到范马勇次郎那个人间凶兽。
　　也是一个光头。
　　武术界喜欢理光头的风潮不知道是从什么时候开始的，好像是自由搏击盛行的时候就有这种现象了，这倒是很好理解，两个人正在你一拳我一脚的互击，你一记豹拳直击我的人中要害，我一记灌手对准你的双眼，你来我往，稍稍一个疏忽那可都是残废或是死亡收场。
　　打着打着，哎，你居然有头发，这真的是太好了，我先来一个鹰爪攻击你的太阳穴要害，你会躲过去，那是意料中事，可是太阳穴旁边还有一大堆头发，抓起来好顺手，鹰爪一扣一压，再加上一个膝撞鼻梁打的你鼻血直流，鹰爪不能放往上一翻，再来一个大劈挂直接命中你的喉头劈到你吐血不止，还不死?好吧，右手鹰爪还是不放，加上左手铁爪扣住你的卵蛋，怕了吧。
　　所以几乎喜欢搏击的人都会理光头或是三分头以免给对手可乘之机。
　　不败流的功夫服装就是依据这个理念从新设计过的，一般的功夫服腰带都很长，长到会给对手一个机会，如果对手拿到你那长长的腰带，那你的脖子就危险了。所以不败流虽然也以腰带辨识级别可是很短，而且是直接缝在衣服上面，让敌手无法利用腰带来攻击自己。
　　‘大家都叫我“摔角王子”韩转，我的专长是关节技，请教练好好的指导我。’眼神露出凶光的摔角王子站在阿达前面用恶狠狠的台湾国语对着阿达说着。
　　这个摔角王子以前还真的是玩摔角的，自小他的体型就比同学大，就学期间常常喜欢仗着好体格欺负同学，高中一读完也没读大学就去当兵，在部队里面还是喜欢惹事生非，常常把同部队的同袍打伤，直到后来在快退伍时遇见一个摔角高手，那个高手是营长的好友，看到摔角王子的体格是爱不释手，从营长那边知道这个阿兵哥喜欢逞凶斗狠，就利用一次休息期间趁全营区是官兵都在的时候用关节技把当时体格比他大上许多的摔角王子给整的让他在医务所待上七天。
　　退伍后摔角王子就拜了他当师父学习关节技，之后在摔角界里面还颇负盛名，自取外号‘迷人的摔角天才’。有几年的时间还跑到美国去发展，不过后来一方面不喜欢美国表演式的摔角，一方面的罪了当地的摔角黑帮所以又回来加入不败流，从七级学员一路苦练往上爬至现今的三级教练。
　　因为他曾经去美国发展过，所以成为三级教练后被派到加州第六分部去当教练指导员。平常这些人平常本来就非常的尊崇武力，现在被他知道居然有人到不败流来行骗，那股心中的愤怒，绝对比的上抢马子的深仇大恨。
　　一旁的围观教练以及竹华早就已经自动的站到格斗区外围，一层一层的人墙团团的围住正中间的两个人。
　　眼见一场扁人大会即将上场，突然，‘当’的一声，六楼的电梯铃突然响了起来，电梯门一开，走进来一些人，所有的人都不约而同的回过头去看，发现进来的人是馆长和暴龙以及五个许多人都认识的一级教练。
　　馆长和暴龙几个人刚出电梯也被现场这么多人给吓了一跳，刚刚他才和几个教练去五福路的寒舍吃饭，顺便商量完过年后的活动节目还有需要注意的训练事项。心情非常好的馆长在吃完饭而且处理完公事后准备回到馆长室去。
　　几个教练也陪着馆长来到总馆，不败流对教练的待遇是非常优渥的，在总馆甚至有几十间房间是给每天练习到太晚来不及回家的教练睡觉用的。而且馆长刚刚才又决定要开放总馆的电脑里阿达的电脑画面给教练级数以上的人观看。
　　这对现场的几个教练来说可是好的不得了的消息，他们都听过阿达把虚拟格斗机打到破关的消息，也知道阿达用一招就击败暴龙的事情，阿达当时用的武技电脑都一五一十的清楚记载，不过平常如果没有馆长同意，任何人都无权调阅电脑档案，现在听到馆长说要把资料开放，已经等不及的几个人干脆都不回家了，和馆长吃完饭后也跟着来到总馆。
　　几个人一进大厅就看到那张大海报，馆长看着海报最后的落款人上面是盖督察组的印章，稍微一想已经知道这一定她那个宝贝干女儿搞的鬼。回头对着她们几个教练笑了笑说：‘走，我们也去正武厅看看。’
　　一进来才发现怎么会来这么多个人，而且几乎都是教练，馆长站在最外圈看着站在中间的阿达和摔角王子已经准备开打。连忙举起手然后用力的摇了摇，接着大声的喊：‘停-----’
　　阿达几乎不敢相信，在这个最后的时刻居然出现馆长这个大救星，心中非常高兴的阿达连忙走向馆长并且故意大声的说：‘馆长，你好你好，你是不是有是要和竹华沟通沟通，那指导教练的事就下次吧，下次我一定会再来。’
　　竹华没想到会半路出现干老爸这个程咬金，连忙跑过去抓住馆长的手臂摇阿摇的说：‘干爹，我跟你说，你一定是被那个人给骗了，你相信我，等一下你就会看到韩转把那个人狠狠的揍一顿，他根本不可能是什么武术大师的，干爹啊--------’
　　竹华的动人身躯一摇一纽一下子就贴上了馆长的手臂，接着超嗲的声音是让现场许多男士意乱情迷，当然包括站在中间的阿达。竹华知道如果今天让阿达给跑了，那改天要再有着个机会的话是不太可能了。馆长用脚指头想也知道这个野丫头对阿达是万分的不服气，大声哈哈的笑着说：‘好好好，别再摇了，你先告诉你们决定要怎么和阿达练习。’
　　听到馆长好像有同意的迹象，竹华高兴的笑着说：‘我已经和教练商量好，等一下先由韩转出场，接下来是二级教练甘一拳，又接着是一级教练许霸王，最后是我，你说好不好嘛------’
　　阿达一听到竹华对着馆长说的话，心中骂声连连，（去你的臭女人居然这样陷害我，我们这个仇结大了），不过阿达现在看到馆长出现之后心中的大石头总算是落了地，他想，依馆长高深的的武术道德心应该不会坐视这种像是地痞流氓一样的车轮战做法，开玩笑，这里可是不败流总部，如果传出去不败流的教练车轮战一个年轻有为的贵族记者，那不败流的脸是要摆到哪里去。
　　果然，馆长在听到竹华的话后眉头就皱了起来，转过头去看着心爱的干女儿宝贝，摇摇头说：‘不行，你这种做法我不同意。’
　　阿达一听到馆长的话，马上就眉开眼笑的看着嘴巴已经嘟着半天高的竹华，贱阿达还故作遗憾壮的对竹华拱了拱手说：‘竹华教练，不好意思了，你看，馆长不同意你的安排，我看，下次吧，好不好，一定有机会的，呵呵---’已经说完话的阿达居然还忍不住的笑了出来，那个贱样让竹华以及在场的几个女孩子是气的恨不得冲上前去给他一记铁拳外加撩阴脚。
　　馆长皱着眉头对着竹华继续说着：‘你啊，真是胡闹，对阿达顾问居然敢用这种方式上场，你想害死韩转是不是，依我看，你们四个应该一起上才对。’





    第二集 第十四章 老二哲学
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:54 本章字数:6921

        
　　馆长话一说完，不只是阿达、竹华，在现场的所有教练每一个都傻了，除了暴龙和那几个一级教练以外。
　　‘馆长，你是在开玩笑吧？’
　　‘干爹，你是在开玩笑吧？’
　　阿达和竹华不约而同的转过头去对着馆长说着。不过阿达的语气是被吓呆的那一种，而竹华的语气是极惊讶的那一种。
　　阿达没想到馆长会说出这些话来，一下子 也不知道该怎么反应。
　　阿达会这样的不愿意显露出武学方面的能力实在是有原因的。
　　阿达很后悔前两次露出执法者能力的举动，虽然说两次都不是他有意的，可是阿达在事后还是很后悔。
　　因为狗王对于三番两次发现阿达具有神奇的武术能力之后曾经语重心长的告诉阿达，如果可以的话，尽量不要显露出自己非凡的能力。
　　狗王当时对阿达苦口婆心说明时阿达还一付很不了的表情，反问狗王，正常的情况下不是说如果获得高深的能力都应该努力的表现自己，用力的搞钱，努力的把妹，娶一大票小老婆，买他个一百几十公亩地当土财主或是买他个无人小岛当国王，把搞到的女人全部迁移上去当皇帝，再不然起码也当个什么杂七杂八的国际企业总裁，还是当什么联邦主席吗？怎么会尽量不要表现出来？
　　虽然阿达对那些东西也没兴趣，但是狗王的说法明显违背阿达主观性的认知，因此阿达继续问着。
　　听着阿达的疑问，狗王笑了一笑，往嘴巴里面又倒了一杯三合一咖啡进去，接着说：‘阿达，刚刚你说的那些人绝对是得了大头病才会干这种事，我不知道你的能力高到什么程度，不过你一定要知道一个道理。’
　　‘有没有听过“老二哲学”？’狗王才问完话，阿达已经把眼睛往狗王的LP那里飘。
　　看着阿达暧昧的眼神，狗王伸出右手笑着给了阿达一个响头说：‘靠，不是那里，叫你读书不读，程度有够烂。’
　　‘所谓“老二哲学”就是无论你的程度或是能力再好，千万记得，不要当老大。’
　　‘为什么呢？因为老大是出头鸟，所谓‘枪打出头鸟’。’
　　‘不要以为你神功无敌，天下无人可比，赚钱比捞水还快，全天下不管是哪一国的美女只要见了你到最后都会爱上你，从幼稚园到出社会的美女都会为你而活，为你守身如玉，无论你搞了几个女人都没关系。’
　　‘出门在外，连出去买一个便当或是路边停车随便都会遇到一生相许肝胆相照的好兄弟，为你卖命不埋怨不要钱，不怕砍不怕死只因为你是他的老大。’
　　‘你随随便便就可以花比别人少一百倍的努力而得到比别人多一万倍的成果，只因为你不小心捡到了不知道哪里掉下来的宝贝，然后领悟了奇怪的功夫或是激发了神通特异功能还是一下子练他个几十一百个元婴，全身上下每个关节都住一个，干起事来是制敌机先料事如神，打起架来是无往不利神功无敌。’
　　‘老实说，会这样想的人绝对是得了古往今来宇内无敌的大头病。’
　　狗王看着已经开始好像已经有了领悟的阿达继续说着。
　　‘记住，这是一个‘人’的社会，你利害，你天下无敌，可是你总是人，只要是人就会有缺点有弱点。’
　　阿达，了不了？
　　‘还不了？好，阿达，就算是你已经利害到连冲锋枪三万发、加农炮五千发外加一百颗核子弹都杀不死你，这够利害了吧？可是你不要忘了，你有在大陆赚钱当台商的爸爸、超级喜欢走灵山看师父发功的妈妈、好朋友赛车狂文凌、烂朋友煮面超好吃的胖昆、以及最重要天下最帅的狗王师父我。’
　　‘这些人都是你关心的人，他们总不会都是天下无敌吧，总不会都不受伤吧，总不会你二十四小时都能照顾的到吧。’
　　‘刚刚说过了，枪打出头鸟，如果这头鸟很厉害，淋盐酸都可以当成洗澡水洗，喂农药可以当果汁漱口，连火车辗过去都没事，有够利害打不死，没关系，身为仇人的我，打不伤你，可是我为了让你伤心痛苦难过失眠还有便秘没胃口，那就打你的爸爸妈妈表哥表弟亲戚朋友还有那个据说天下无敌帅的狗王师父，懂了吗？’
　　‘你能够一直保护他们吗？你能够保证在这个吃人的社会里不会得罪人吗？你能确定你的对手都像小说里面的那么笨吗？你能够运气那么好都刚刚好可以发现对手的狠辣计画吗？’
　　‘你现在在和我聊天，如果你有仇人，有人对你不爽，你可以确定他现在不是找一大堆兄弟正在你家对你的家人施暴吗？或是正在对你心爱的女人上下其手？或是放一百颗炸弹把杂志社还是你家炸到台北101去。’
　　‘好，就算是台湾社会很祥和没有那么多的黑道胡来，这没关系，你利害，那------白道的我就给你查税。这总是正当了吧，你的老爸在大陆做生意一定都没逃漏税吗？你确定你舅舅叔叔伯伯阿姨一定都是奉公守法的好国民吗？都不逃税？都不会随便路边停车乱吐痰？罚款都一定定时缴出去？’
　　‘以前教过你的老师和你多年的好朋友都不会做错事？会吧！’
　　‘我不查你，可是我总可以查你的老爸老妈老朋友老师外加老邻居吧。你说我为什么要滥杀无辜？我还说你阿达为什么要当老大档人财路，你利害，去跟你的爸爸妈妈邻居解释吧。’
　　‘阿达，记住，你还是人，有人的弱点，只要是人你就必须有一个观念，千万“不要当老大”！’
　　恍然大悟的阿达对狗王精辟的老二理论是佩服的五体投地。
　　这些话一点都没错，你要当老大，赚钱把妹娶他个十几二十个小老婆，年年跳级读书是天才，读大学时把全校第一名校花到第十名都给上了，外带收小弟当黑道大哥白道总裁，无论你说的再好听，理由再充分，在现代的社会里面绝对是会得罪一大堆人，也许你真的无敌于天下，有一大堆花不完的钱，有一大堆死忠兼换帖的兄弟部下，可使千万不要忘了，你只有一个人，你最宝贝心爱的人都不是你，他们都会受伤都会死，想想，真的想去当老大的还真是得了超级大头病。
　　已经想通的阿达当然是对于上次的行为深感后悔，并且尽可能的不在人类面前表现出不正常的能力，但是现在馆长居然要他以一打四，阿达现在是急的跳脚。
　　不过阿达也不想挨揍，上次暴龙才在铁翰的脸上‘轻轻’的捶一下，铁翰的鼻子就变成贴纸粘在脸上，现在有好几个实力比暴龙还强的教练在，虽然已经证实执法者的功力很强，但是打人很厉害并不代表就很能挨打啊！如果大自在尊者搞错了或是自己意会错误，那不是找死吗？
　　的确，因为执法者的力量在人世间可以用完美来形容，因此历年来从来没有人纪录下执法者挨打的情况如何，大自在尊者也没说，搞不好他也不知道。
　　以前的每一届执法者都是扁人的，那里还有什么超白痴‘老二理论’要当呆子被人扁，这可苦了阿达。
　　阿达的脑筋急转，执法者的功力全力运行，快快快，赶快想一个方法，要能掩饰自己功力的方式，想想看，历史上还有谁是陷入如此的窘境，他功力超群武艺高超保护世界却必须掩饰自己，掩饰的方式又必须不着痕迹。
　　有了，阿达突然想到了，人类的救星‘撒旦先生’。
　　传说中的撒旦先生每次面对外星凶兽，只要是会露出无敌功力前都会肚子痛，这真的是太好了。
　　心神大定的阿达又开始面露微笑，站在一边看着竹华和馆长两个人。刚刚馆长的惊人话语让现场听见的人几乎要以为馆长一定是又喝醉酒了，再不然就是馆长嗑药。
　　开玩笑，四个人一起上，竹华督察员加上一二三级教练各一个搞不好连馆长都可能击败，现在馆长居然开口要四人一起上，那不是喝醉了是什么。
　　‘干爹，你又喝醉了是不是？’竹华在刚刚已经把馆长拖到一边去，旁边站着暴龙和那五个一级教练。竹华皱着眉头往馆长的衣服一直闻，然后眼睛看着其他几人，恶狠狠的眼神明白的告诉他们，是不是喝醉了，赶快自己说。
　　‘我？喝醉了？哈哈哈！你问他们，今天我可是连一滴酒都没碰。’馆长看着宝贝干女儿皱着眉头的可爱表情，乐的哈哈大笑。
　　‘竹华，馆长说的是真的，今天我们真的连一滴酒都没喝。’说话的是刚刚翰馆长一起过来的一个一级教练龙三。
　　龙三擅长部队暗杀拳，据说他把对手KO很少会超过三拳，当年他加入不败流时可是直接击败一个一级教练而直接成为一级教练的，当时这可是轰动不败流内部的大新闻。因为那一年龙三才二十岁，志得意满的他居然还当场提出挑战馆长的要求，不过当天他就被另一个一级教练给击败，这才乖乖的当起教练来。
　　而那个被击败的教练依然还是留任一级教练，因为这并不能说明龙三的武技一定比他强很多，要知道，天下武学何其多，每门武功互相生克，互有优缺点，可以说没有一门武功是绝对无敌的。
　　例如；鹰爪功可以以轻灵快速之特长击败太祖长拳，而中规中矩富含少林正宗气息的太祖长拳又把以鬼魅阴辣见长的阴伤拳刻的死死的，但是阴伤拳却可以用狠辣的特质快速的击杀鹰爪功。
　　这种现象也造成了武术界的无奈，当然，也会有人想要学两种功夫，结果更惨，武术这档事可不是一加一等于二的，每一门功夫的学习都必须要经由多年血汗累积的练习才能得心应手克敌制胜，不仅如此还必须常常磨练应变能力，要击败一个敌手还必须配合天时地利还有很多因素才能在实际战斗场上发挥功效。
　　功力到达某个程度的习武者当然都会发现这个无奈的现象，也几乎都想到唯一的解决方式就是中国古代传说中的‘内功’，只有不同程度的内功才能突破以上所说的障碍，但是话又说回来，那种传说中的内功早就不知道失传多久了，如果还有，那干嘛他们这么烦恼啊？
　　现在阿达出现了，一切的情况都可能出现转机，天知道阿达的师父搞不好传下来什么无敌内功心法，所以馆长和暴龙他们才会这么开心，这么有信心。
　　一脸狐疑竹华看着眼前七个人，又用不相信的眼光看着馆长说：‘好吧，就算是你们没喝酒，那我问你，亲爱的干老爸你怎么会说出这么离谱的话，我们四个打他一个，那不是太看的起他了吗，搞不好我们一出手就把他打死了。’
　　万分不解的竹华看着眼前一脸轻松的七个人，不明白他们一付理所当然的样子。
　　‘竹华，馆长没说错，你们应该四个人一起上，不，应该说可能的话应该连我们七个一起上才对。’其他六人听到龙三这么说居然还同时点头，一脸没错的确如此的表情。
　　龙三这个人竹华是知道他的个性的，他这个人自小学武，才二十岁就成为一级教练，是个不逊于自己的武学天才，龙三的个性非常的孤傲，除了他的授业恩师以及曾经只花一分钟就把他击昏的馆长以外从来没听说过他佩服过谁，没想到他居然会对这个八卦小记者这么推崇？一时之间竹华反倒是不知道该如何接话，只好用怀疑的眼光看着他们，还顺便用眼睛的余光瞄着那个看起来一直不安的阿达。
　　虽然竹华和阿达接触的时间不长，甚至可以说是很短，可是奇怪的是竹华和其他四个女性好朋友却好像对阿达的个性很了解。虽然她不认为阿达真的像干爹讲的一样可以同时对战那么多的教练，不过眼尖的他看见本来一脸紧张的阿达现在居然露出微笑站在那边，一付奸臣的模样，好像对于等一下的搏击已经是胸有成竹。
　　竹华心理知道这个骗子一定又想出什么骗人的把戏来逃避等一下的实战对打。
　　而心中已经打定主意的阿达是万分的得意，为自己的好脑袋加了不少分数，来吧就让撒旦先生的绝技为今天的鸿门宴划下句点吧。
　　‘哎-------哟-------真不好意思，我---------’
　　‘唉-------哟…….不会那么刚刚好，阿达顾问现在正好肚子疼吧？’
　　阿达简直不敢相信这个变态暴力美少女居然一眼就看穿撒旦先生的无敌秘技，这下子惨了，阿达的脸一下子就垮了下来，而一旁的竹华也没想到随口的一句话好像就刚好戳破这个骗子的诡计，不过，这个骗子真的想用肚子痛来逃避吗？好烂的借口。
　　竹华看着一脸尴尬的阿达手足无措的站在那边，心中一下子涌上一股强烈的笑意。
　　馆长虽然和阿达认识的时间很短，可是对于阿达不喜欢出风头的个性也有点了解，馆长虽然不知道为什么阿达一付不想打的样子，不过，仔细一想搞不好是阿达的师父有什么特别的交代。
　　只见馆长慢慢的走向前去来到阿达到旁边，转身向竹华和暴龙以及龙三他们几个人挥挥手要他们过来。
　　当他们各在一边站好后，馆长露出满意的微笑说：‘各位教练，过年好，今天并不是我们不败流特定集会的日子，可是我可以告诉你们，今天绝对是不败流成立十年来最值得大家高兴的日子。’
　　‘原因我先不说，我先帮大家介绍一个人，就是这位站在我身边的朋友，他叫阿达，昨天我已经特聘阿达成为我们不败流的武术顾问。’
　　‘我知道我这种做法会让很多人感到不了解，因为不败流以前并没有武术顾问这个职位，而且我相信应该会有很多教练会怀疑阿达顾问的武术造诣是不是达到能够指导各位教练的地步。’
　　馆长的话刚刚说到这里已经有一个个性比较冲的教练站了起来大声的说：‘馆长，这还不简单，只要实际对打就知道了。’
　　话一说完马上就有其他教练附和。
　　‘对啊，馆长，打下去就知道了啊………’
　　‘馆长，让我来啦，我今天吃的很饱…….’
　　‘馆长，我刚刚练成碎骨爪，让我来…….’
　　一下子几十个本来坐在地上的教练就忍不住站了起来，还有几个已经把上衣给直接撕开并且往前面走过来了，那个样子很像克拉克每次出任务前都要一边跑一边撕衣服一样。
　　‘停-------不要吵，馆长正在话，你们在吵什么？’督察员竹华说话了，她的任务之一本来就是维持不败流秩序，现在一堆人在馆长正在说话的时候大声喧哗，竹华就马上出来维持现场的秩序并且要大家坐下安静听馆长说话。
　　竹华这个督察员非常的有镇摄力，她的话才一说完，底下的教练已经排好队形又乖乖的坐好。因为美丽的她身边有几个非常得力的助手已经拿出录音笔、相机、笔记本在旁边准备纪录下对馆长不礼貌的教练。
　　如果被督察组纪录下不良纪录那年终考核可是会影响考绩，到时候，扣钱事小，如果让督察组在人事纪录上记载该教练考绩不佳，不宜推荐参加正式比赛或是黑市比赛，开玩笑，那损失可就大了，搞不好几千万就飞了。
　　而且根本没人敢私自去参加比赛，先不说如果没有推荐是不会有人要跟他比的，就算是有人愿意比，事后无论输赢不败流都会开除他，那可不单单是得不尝失了。
　　‘大家不要急，这里的每一个人都用过虚拟格斗机吧？’馆长笑着对着竹华挥挥手后用不疾不徐的语气对着现场将近八百个教练说。
　　这句话馆长是明知故问，很多教练可以说是为了这台虚拟机才会加入不败流的，这台虚拟机这么贵，其他派别根本买不起，甚至有许多教练是脱离原本流派加入不败流的，在加入之后当然都会找时间利用虚拟格斗机来测试自己的武技到达哪个程度。
　　‘龙三，你用过虚拟机很多次，你可不可以说说你现在可以用的等级是哪一级？’
　　馆长故意先找龙三问，因为现场很多人都认识龙三，而且都曾经看过龙三的一级教练实力。不败流一级教练才两百多个，龙三绝对可以排进前二十名，在现场大多数教练的心目中，龙三应该也是现场十位一级教练中实力最好的一个，正因为如此，所以馆长故意问龙三。
　　‘馆长，过年前我已经开始尝试2A级。’龙三一开口，底下的教练纷纷的开始窃窃私语起来。诚如以前提过，一般的学员几乎连E级的虚拟人都打不过，在不败流里，只有教练级以上的人才会去启动D级以上的练习，而现在居然听到龙三已经在尝试练习2A级，这可是大新闻，还是个非常惊人的消息。
　　许多教练的内心已经暗暗下定决心要在加强自身武技的训练，要不然要再往上升一级是遥遥无期，在不败流里面要升级是非常的困难，这可不比拿学位，只要论文通过审核后就可以顺利拿到。
　　在不败流里面要升级基本的条件就是要击败五个同一级或是直接击败上一级的人，如此说来当然是越高阶段越难升上去。
　　像现在在场的大多数是三级教练，如果要升上去就必须击败五个三级教练或是直接击败一个二级教练，那个困难度可不是像写论文时东抄西抄搞出一篇连自己都不太懂得东西一样简单。
　　大多数不败流的人都知道全不败流只有馆长能用到S级，而能用上A级的人数其实真的不多，龙三的确是个非常有武术天份的人。
　　一听到龙三这么说连站在一旁的竹华也不禁对他多看了几眼，因为竹华没想到不败流里的教练里居然有人在虚拟格斗机的等级高他一筹，虽然龙三刚刚说他才刚开始练习，可是依竹华对他的认识，他可能会很快的突破这一个关卡到达真正的2A级，看来自己也要加油了。
　　几百个人还坐在地板上聊天，声音嗡嗡的响，只见馆长右手一举，声音便一下子消失。接着馆长继续说话：‘各位，大家都知道虚拟机的最高等级是S级吧？’说到这里，馆长还故意的停了下来，看了看所有的人，接着对站在一边的阿达笑了笑。
　　然后接着开口说：‘各位教练，我可以告诉各位，错了，虚拟机的最高等级不是S级，而是5S级。’话才一说完就听到下面又传来窃窃私语声，连站在一边的竹华都转过头去对着馆长说：‘干爹，我怎么不知道虚拟机有到5S级这么高的级数？’
　　听见竹华问话的馆长露出苦笑说：‘本来我也不知道，不过上个月虚拟机的5S级被阿达给破关了，所以我才知道。’





    第三集 第一章 轻功表演
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:54 本章字数:6113

        
　　馆长的话虽然很短，但是清清楚楚的两句话就好像在现场丢下两百个虎头蜂的蜂巢，几万只虎头蜂在现场突然出现一样，所有的教练除了早就知情的几个以外，现场仿佛是炸了锅。
　　‘靠，不可能………’
　　‘他马的见鬼了不可能…………’
　　‘不是吧？…………’
　　‘那有这种事………’
　　……
　　‘都给我住口--------------’看见场面好像要失控了，只见美女督察员竹华大吼一声，不知道何时手里居然变出一条像SM片子里面女王专用的皮鞭站在眼前几乎已经要失控的肌肉人前面大力的甩着超长皮鞭，啪嗤啪嗤作响，那群几乎要失控的教练听见皮鞭声后纷纷抬头往前看，赫然发现不知何时竹华居然连皮裤皮上衣皮手套皮眼罩都穿戴好了，那个甩皮鞭的手势熟练无比，一下子就把场面控制住了。
　　这些教练平常在学员的面前个个都是像鬼一样恐怖的人间凶兽，可是现在这群凶兽显然遇到了一个超凶暴级数的驯兽师。
　　阿达瞪大双眼看着竹华和那几个女孩子居然能够无中生有变出一大堆只有特级SM片子里面才有的道具，对于竹华的神奇表现一下子充满了讶异与好奇。
　　刚刚馆长开始讲话后，阿达已经比较不会紧张，因为阿达觉得馆长好像能够理解自己并不想和教练来个真人搏击。一方面是阿达还是受到狗王那个老二哲学的影响，另一方面是以阿达现有的武力去和教练对打那种感觉好像是拿着乌兹冲锋枪去和幼稚园小朋友谈判干架一样，你会干这种事吗？
　　‘也许很多人都不相信这件事，可是我可以很慎重的告诉大家，这是事实。’馆长继续说着，一面说还一面笑着看阿达，感觉上好像是在看情人一样，让阿达笑的有点尴尬。
　　‘不过，今天既然阿达刚好在这里，那我就请阿达为我们现场的教练表演一套绝学让我们开开眼界，一方面是阿达等等还有记者的工作要做，二方面是我不希望还有教练受伤。’馆长话一说完，出奇的所有的人都没有发出声音，像是同意馆长的说法，又像是不敢相信馆长会说这种话。
　　‘阿达，给馆长一个面子吧，请你表演一下可以表演的武技或是我们从来都没见过的功夫，好不好。’虽然馆长是询问的语气，但是恶女人的皮鞭还没有收起来仍然握在手上，其他那几个美少女手上的皮鞭也同样没收，烂阿达虽然SM片看的不少，可是他并不想自己亲自上场被那些道具招呼，阿达眼睛转了转发现居然还有一个暴力女右手除了拿着皮鞭外左手居然还握着一根像香蕉那么粗而且已经点上火的蜡烛。
　　（不败流的督察组平常都是看什么做消遣的？）
　　‘好，虽然我师父曾经交代我不要随便透露出本门武功，可是基于馆长的要求，我现在就表演两个功夫。’阿达眼见事情已经到了这个地步，看来只好以表演性质的方式来做收尾了，反正是表演，不是扁人或是被人扁，这样也不错。
　　心中已经打定主意的阿达随手脱下身上那一件太大件的功夫服，露出运动裤还有T衫，充满笑意的脸上也出现豪迈气息。
　　‘阿达，你的功夫需不需要更大的场地，如果需要的话，我们可以到顶楼去，那边比这里更高更大应该比较好施展。’暴龙见阿达已经答应施展功夫，非常兴奋的他连忙对着阿达建议，说完又用询问的眼神看了馆长一眼。
　　馆长一听到暴龙的建议也觉得这样比较好，也笑着说：‘好吧，那就到顶楼吧，楼上有装设大型的探照灯，全部打开的话应该比起白天来差不到哪里去。’
　　就这样，几百个人就用安全梯陆陆续续的往大厦的最顶楼上走去。
　　喝，好大的地方，刚刚几百个人都上了顶楼，馆长已经事先吩咐中控室把所有的探照灯都打开，很多人都没有来过总馆顶楼，没想到顶楼上头居然也被整理的非常干净宽敞，丝毫没有一般公司大楼顶楼杂物一大堆，好像恨不得靠杂务堆起来再多他个一楼高度。
　　顶楼因为探照灯都打开了所以从远方看过去好像一支火把，不过像阿达这种人如果看到了，他绝对是说：‘是吗？我怎么觉得看起来像是一根蜡烛，唉-----不要骂我，谁叫不败流的总馆大楼不知道是那个艺术白痴设计的，整栋大楼的外面居然都是白色的，你说这不是蜡烛这是什么？’
　　那个设计的人现在正在和他的干女儿说话。
　　因为刚刚馆长说的消息太过惊人，所以很多人在上了顶楼后都三三两两的聚在一起说着刚刚听到的惊人消息。
　　所有的探照灯打开后顶楼变的通亮，这时大家突然发现顶楼的一旁有一具看起来很怪的东西，像是机器，又像是路边看电影用的大萤幕，不过那个萤幕不是用布幕做的而是用看起来像是一大片很厚的树脂类东西架在那边。
　　那个机器很大，光是那个像是萤幕的树脂类东西就足足有两层楼高约十八公尺至二十公尺宽，厚度起码有两公尺，四个角落还用前后各四根大金属柱子拴住，看起来很像是四根柱子夹住一大片厚墙壁，在一旁还有一个约四十吋电视的扁平萤幕。
　　许多人开始发现这台奇怪的东西，纷纷互相询问知不知道这是什么机器，不过显然连竹华都不知道总馆顶楼什么时候多了这一台奇怪的机器。
　　馆长站在一旁看着大家一脸不解的表情忍不住哈哈大笑，挥了挥手要大家靠近一些说：‘这台机械是前几天过年时美国“金胡蓝”公司来台湾帮我们不败流新架设好的机械，本来是预备用来测验一些攻击性比较强的武技专用的。’
　　说完，馆长往前走向机器前面掏出自己身上的一片晶卡启动机器，只见已经启动的机器萤幕慢慢的发出蓝色的光芒，接着在一旁的萤幕上面出现一行字‘机器启动 金胡蓝永远为你服务。’
　　馆长看着机器启动后便转身对着所有的人解释，这台机器美国人叫它‘力量测定仪’，顾名思义届是专门用来监测力量用的，许多练武的人在练习到某个程度之后便很难用一般的物品来鉴定自身的力量，所以胡蓝公司便制作出这台‘力量测定仪’。
　　本来在美国刚做好得时候是以攻击力量的磅数来作为依据，可是馆长觉得在台湾还是用公斤比较好，后来就又改成以公斤来当成判读依据。
　　说完馆长还低头想了一下，又说：‘据说这是他们公司的总工程师在看到日本漫画的翻译本之后得到的灵感，那本漫画好像叫什么……………….’
　　在馆长还在低头苦思的时候，现场八百多个人包括阿达都已经忍不住一起大声的说：‘七龙珠！’‘天下第一武道大会！’
　　‘对啦，就是七龙珠，怎么你们都知道，那个工程师劝我买这台机器的时后还拍胸脯保证这个想法很特殊，是他们公司的独创。’馆长一脸愕然，本想这台机器刚刚组好测试过，今天刚好给大家一个惊讶，怎么好像每一个人都看过这台机器了。
　　‘算了，反正大家都知道也好，今天我们是来看阿达表演的，阿达，你预备要表演什么呢？’馆长看着大家一脸受不了的表情连忙岔开话题。
　　阿达在看到馆长这一番有点搞笑的场景之后刚刚心中最后那股一丝丝紧张的心情也渐渐的消失，现在的阿达脑袋只想着该表演什么功夫呢？
　　‘如来神掌’，嗯，没学过。
　　‘五郎八卦棍’，嗯上次只在‘功夫’里面看过，而且还弄了很多烟，不会。
　　‘降龙十八掌’，唉，连十八个名字自己都说不全，怎么表演？
　　快想快想……………‘九阳真经’、‘醉拳’、‘浦饭幽助的气功炮’、‘幕之内一步的摆轮式位移神拳’……‘龟派气功’…还是……干脆表演超级赛亚人第三阶变身！
　　说到底阿达根本想不出该表演什么东西，因为他拥有的能力根本就不是人间能够出现的东西，如果要他表演什么雷系、光系、还是什么乱七八糟风火水土系一类的法术，搞不好阿达还会觉得轻松一点。
　　正当阿达还在苦思的时候，一旁等待许久的竹华已经耐不住性子，故意大声的说：‘顾---------问，该不会你想不到该表演什么绝技吧？那我建议你，可以表演该怎么从这座大楼飞下去啊。’说完还一脸得意的看着阿达和馆长。
　　飞下去….飞天…，竹华的一句话提醒了阿达，只见阿达恍然大悟似的微微一笑，双手一拱，接着对大家说：‘好，今天我就来表演当年我师父训练我的第一个课程，轻功。’没有师父的阿达把这个虚拟师父的功用运用的炉火纯青。
　　话一说完，只见阿达面对众人露出胸有成竹的笑容，接着慢慢的往前走一步，再一步、又一步，一幕令现场所有的人都不敢相信的画面赫然出现。
　　站在众人中间的阿达居然一步一步的往空中慢慢的走上去，好像阿达的前面有着一阶一阶透明阶梯一样。阿达双手被负在后，慢慢的在众人面前一步一步往上走去轻松的像是在公园散步又像是张学友开演唱会一样微笑着慢慢的走出场。
　　大厦顶楼晚上徐风吹来，把阿达的头发和衣服吹得轻轻的飘动，从下面看去，有着一股说不出飘逸潇洒的味道，几柱探照灯强烈的灯光把阿达的影子拉的老长。
　　现场八百多人瞪大著双眼，张大著嘴巴，震惊的看着阿达表演出和他们印像中完全不同的轻功。
　　‘轻功’这门古老的武技几乎是所有的中国人都知道的奇特功夫，但是却又没听说过谁真的会。
　　相传梁武帝时达摩祖师曾以‘一苇渡江’绝世轻功震惊中土，而后轻功这一门武技慢慢的被发扬光大，江湖上甚至有许多门派是以轻功见长，例如；武林上专门偷东西的窃盗集团‘空空门’便是以‘八步赶蟾’傲视江湖，飞檐走壁那是不在话下，而传说的凌波微步更是失传数百年的轻功绝技。
　　这些都是中国人傲视世界的独特武技表现，可是多年之后，那些轻功不仅失传，剩下来的只有综艺节目上的‘单脚站鸡蛋’‘双脚站灯管’，还有见鬼的‘光脚过炭火’这种现象让这些一辈子都在练武的铁汉是痛心疾首。
　　现在好了，眼前这一幕可没人会认为阿达是在表演魔术，要表演魔术总该事先布置道具或是练习过吧，可是看看眼前这个全世界最伟大并且最令人尊敬的阿达先生（喔，不，阿达顾问先生）正表演着中国人正统的武术-----轻功。
　　在阿达几乎已经走上三楼的高度时，突然有一个教练惊讶的高声大喊出来：‘梯云纵，这是失传数百年的武当梯云纵。’说话的教练大家都叫他‘武当迷’，他是个一级教练也是个道士，他本来就受艺于武当第一百零五代长老，平常修练的就是‘武当棉掌’‘太极拳’等正统武当绝技，他的武当长老师父常常会对他说明武当典籍里面曾经记载的武当绝技，因此对于武当传承千年的绝学是熟的不能再熟，因此他是第一个发现阿达现在展现的轻功是武当失传数百年之久的绝顶轻功绝技‘梯云纵’。
　　这门功夫相当的难学，武当历经千年的历史，真正学会梯云纵的人数大概不会超过五十个，要知道武当的弟子可是有将近二十万之数，其中也不乏武学天分极佳的弟子，但是这些极端顶尖的武术几乎都只有天才才能学会，而近数百年来更是连听都没听过有谁看过这门顶级武术的施展。
　　大声喊着话的他看着阿达越走越高，心中的惊骇是越来越深，因为他曾经听师父说过，武当梯云纵轻功的表现可以体现该武者的总体武术造诣，一般来说如果梯云纵可以往上走十步就已经是名列当代高手之一了，而武当典籍里面曾经记载一位不知名的长老他能往上走三十步，而那已经是他修行将近百年时的事了，可是看看眼前还在走的阿达，不知道是不是真的打算用飞的飞下大楼，他都已经走到超过探照灯的高度了还在往上走。
　　走在探照灯上的阿达举目看着远方高雄美丽的夜景，可能是因为比较高的关系还是因为阿达的视力变好了，阿达发现今天晚上的月亮以及高雄的夜色有着他以前所没见过的美丽。
　　从阿达的角度望去可以看见远方飞机降落小港机场时机身灯光划过夜空的美丽痕迹，虽然离的非常远而且又是晚上，但是阿达仍然可以清楚的看到飞机尾翼上梅花的标志。
　　五福路上车阵的灯光连成红的黄的两条线，还有爱河两旁因为元宵节的关系被布置上几万盏的灯笼，红红的两排从远方看过去很像是天上掉下来的星星，这个令人心动的美丽都市啊。
　　已经停止往上走的阿达在看了一下夜景后便双手一展，像一只鸿鸟一样轻轻的回身往下面慢慢的飘下去，在众人痴迷的眼光中慢慢的落在馆长和竹华他们几个人前面。
　　认真的说来，武当迷教练还是看走眼了，因为如果阿达施展的是武当绝技梯云纵的话，在踏到最后一步的时候理应功力渐竭，接着应当顺势慢慢的落下，而不是像阿达一样都已经踏到那么高的程度了也不下来，居然还看起夜景来，足足在上面多磨蹭了四十几秒。
　　而此刻如果有识货的人在现场就会发现阿达施展的不是什么武当梯云纵，那种功力的体现根本就是人类历史上从没出现过的‘凌空虚度’。
　　底下的人虽然都看到了，可惜没一个是识货的，包括这个施展的人，学识浅薄的阿达认为这个就是轻功了。
　　不过现场没有人开口说话，因为每个人都在享受这个时刻，这个令人感动的时刻，真正的武学回到不败流了。
　　安静，似乎是连空气也停止流动，似乎是连空间也在纪录着这个伟大的时刻。
　　所有的人眼中看阿达的表情已经不像是刚刚那种一付恨不得杀之为快的表情，而是一张一张震惊、崇拜、不敢置信、瞠目结舌、发呆等等奇特的表情。
　　而其中最快回魂的就是功力最深的馆长以及曾经被阿达扁过的暴龙，不过两个人脸上极惊讶的表情还是掩不住心中那股强烈至极的震撼，还有随之而来深深的感动。
　　等到阿达已经落地并且向馆长以及众人拱手行礼时所有的人才突然回过神来。此时不知道是谁开始鼓掌，一声接着一声的掌声像是过年放鞭炮一样源源不绝的从现场每一个人的手上不断的发出，连刚刚不断想办法要羞辱阿达的美女督察竹华也忍不住热泪盈眶并且用力的鼓掌，不过，此时根本没有人会笑她，因为能够见证这个人类武术史上重要的时刻就已经让每个人有想哭冲动。
　　‘各位，这个--------就是阿达，不败流的武术顾问---------阿达！’只见馆长走上前去站在阿达的旁边，用力拍着阿达的背，对着面前几百个还在发愣的教练大声的狂吼着。
　　‘人类武术的复兴将从不败流开始！’馆长微微抬起头对着空中以及现场的人高声的喊着，此刻大家都已经被馆长的激动情绪给撼动。
　　‘对，人类武术的复兴从不败流开始！’
　　‘干，对啦……..’
　　‘靠，我好想哭，对…………………..’
　　‘喔喔喔喔喔……’
　　一声声奇特的声音不断的出现，兴奋、高兴、狂喜还有许多无意义的吼叫声不断的充斥在不败流的顶楼空气中。
　　阿达一脸不好意思的站在众人面前接受掌声，这种感觉有点怀念，上次这样接受掌声是小学五年级时全班举办清洁比赛，阿达得了擦窗户最干净的奖所以被老师叫起来接受全班鼓掌。
　　而阿达也趁着大家看起来很高兴的样子对馆长说因为刚刚的表演已经耗去了他很多的功力，所以是不是另一个表演就算了。
　　非常兴奋的馆长听到阿达提出的要求后哈哈大笑说：‘好….好…’，不过站在馆长一旁已经完全清醒过来的竹华一听到阿达的要求连忙接着馆长的话说：‘好，好…..欠着，下次集会的时候再请顾问表演另一门绝技。’说完还忍不住用很难以置信的表情看着眼前这个身高不到175公分而且全身没啥肌肉的八卦记者，不过此时她已经完全不敢小看阿达。
　　套一句阿达曾经想过的话：‘这个世界是以你不知道的规律在运转的。’





    第三集 第二章 肯德基主委
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:54 本章字数:6082

        
　　从不败流回到家的阿达坐在书桌前面思考着，他搞不懂自己这样做到底对不对，表现出这种能力并不是阿达的本意，说到底，阿达的心中还是挺认同狗王师父的老二哲学。
　　善良的阿达知道狗王没说错，就算他比现在再利害一百倍他也没把握可以保护身边的每一个人，非常在乎亲友的阿达并不想因为自己得了大头病而害的亲友他们有任何的危险。更何况，平凡的过一生没什么不好，对阿达来说，老老实实的个八卦记者比起当什么拯救世界的英雄好多了。
　　机器战警一开始也是超利害，枪法准到可以出国比赛，开枪打人都不需要看就百分之百命中，连要击中罪犯那一个部位都可以拿捏自如，可是才第三集人家就懂得用他的弱点干掉他，把他打的像垃圾一样。
　　超人克拉克利害到乱七八糟了吧，连洲际导弹都可以当球踢，地壳移动都可以推回去，可是当坏人抓住他老婆威胁他的时候还不是跟龟孙子一样。而且他骑马的技术这么差，搞不好他会从马上摔下来就是人家故意给他一匹脾气很差的马。
　　所以说啊，就算是拥有再多的异能也千万不要得了想当老大的大头病才好啊！
　　想着想着阿达抬起头来看著书桌正上方大大的软木塞记事板，上面挂上满满的符，全是阿达妈妈走灵山看师父表演起乩的时后求来的，有平安符、护身符、还有姻缘符（阿达小学毕业时妈妈给他的）、每次考试都考一百分符、什么车子都撞不到符….等等。
　　有些大张的符比本垒板还大，最小的像邮票，虽然有一些好像过期了，可是阿达每一个都很珍惜，他知道这都是妈妈的心。
　　阿达在采访社会新闻时常常听到一些为人子女的在父亲或母亲过世时才大声的哭喊着说什么老爸老妈怎么什么都没交代就走了，接下来不管男女就会继续表演昏过去，几乎没有例外。
　　阿达不懂，这些简单的道理怎么会让这些学识远高于他的人弄得高深起来，据阿达所知，如果那一天阿达的娘不小心去了，就算是阿达妈妈连一句话都没说，可是阿达绝对会知道老妈会想对自己说什么，绝对是‘天气凉了多加一件衣服’‘记的饭要吃饱但是不要狼吞虎咽’‘骑车慢一点’‘早一点睡’之类的，怎么会没有什么交代呢？每天都在说啊？
　　这就是亲人的心，阿达非常重视的亲情。
　　阿达常常和师父去采访黑道大哥，发现越是老练的老大处世几乎都非常的低调，很多事情都不会亲自出面或是亲自动手，以前阿达还笑他们懒，现在想想，他们才是真的有智慧的人。而且阿达发现许多黑道大哥的小孩都是留学外国名校的博士，还有些甚至是著名的学者。
　　想想，这些有智慧的大哥早就认清社会的真实面，老二哲学发挥的淋漓尽致，会有黑道第二代或是第三代还在混黑道的一定是有着连狗王师父都不懂得伟大哲学理念。
　　阿达和师父塞在车阵里已经一个多小时，他们预备去采访一个非常难得同意采访的人。就是那个白痴方案，要采访十个从没被采访过的名人。提出这个方案的人自己也同意当初他是因为喝醉酒胡思乱想之后才想出这个方案，连他自己也想不出来该怎么找人。
　　今天的对象是一个超级黑道老大，据说他是全亚洲黑道同联会的主委。
　　亚洲的黑帮多如牛毛，中小性质的黑帮不算，稍具规模的起码有两百多个组织，而在亚洲特级以上的组织只有十个，基于互利互惠的理由他们组成了‘亚联’，每五年选出一个主委，这个主委就像是武林盟主一样，不同的是他是黑道的盟主，感觉起来就像是魔师庞斑一样的高不可攀。
　　他的职权就是专责排解大型的纠纷，因此能够当选主委的人绝对都是当代最有势力的人，这样的人不要说一般人连听都没听过，如果不是在军政商界很有势力的人根本是连远远的见一面都不太可能。
　　现在阿达和师父就是要去采访他这个从没被采访过的名人。
　　是的，大家没猜错，卜大师推荐的，如果不是卜大师推荐，狗王和阿达根本连他别墅最外围的门都进不去。
　　今天约好两点要到那里去采访，可是阿达和狗王已经塞在车阵里面一个小时，两人真的不敢相信如果迟到了会怎样，天啊。
　　狗王心中是急的要死，可是看着前面一动也不动的车阵心中是万分的无奈，很想叫阿达把前面的车子都轰到行人道上去。
　　心中正在着急时，眼尖的阿达突然看到前面一个正在维护秩序疏导交通的警察很眼熟，连忙拍拍狗王的肩膀然后指着前面那一个好像曾经一起泡茶打屁话唬烂的林SIR。
　　狗王顺着阿达的手指看见林SIR后连忙摇下车窗对着他拼命的摇手，在这么多车子塞在一起的情况下那个林SIR居然看到了狗王，对着他身边的几个警察打了声招呼，然后往狗王的车子走来。
　　狗王先递上一根烟后笑着：‘林SIR，怎么回事？是阿扁要来是不是？还是那一个高官又被暗杀了，怎么会塞成这个样子？’
　　林SIR对着狗王摇摇手表示现在是执勤时间不能抽烟后笑着说：‘没啦，还不是又有人抢银行。’
　　‘喔，抢银行，什么时候？在哪里？是那一家？抓到没？’身为记者的狗王对这种消息是非常的敏感，一听到是抢银行连忙探听第一手消息。
　　林SIR笑着对狗王挥挥手说：‘放心啦，没是没事，车阵再过一会而就会通了，刚刚我从无线电里面已经听到蜘蛛人已经赶过去现场处里了，大概再五分钟就好了。’
　　话才一说完，三人已经听到路边有人大喊：‘是蜘蛛人！’‘蜘蛛人---谢谢你。’‘蜘蛛人万岁！’
　　阿达和狗王从车子里面透过挡风玻璃看着前面的大楼有一个穿着暗红色衣服的家伙手上抓着粘在墙壁上白色的丝状物从右边的大楼快速的荡到左边大楼的招牌后又从左手射出一团白色的丝粘在一面墙壁上，接着从另一条巷子里面荡进去，整个过程不到四秒。
　　当阿达还在惊讶的时候那个林SIR已经对着狗王和阿达耸耸肩微笑着说：‘你看，这不是好了吗？自从前几天蜘蛛人世界巡回保护的地点轮到高雄时我们的勤务就轻松了很多，老实说，虽然他是个美国人，可是他办案的速度还真快，这几天我们都可以轻松许多。’说完笑着要两人有空再去警局泡茶，接着又对着两人挥挥手后就回去继续指挥交通了。
　　‘师父，那个家伙是谁？’只见阿达一脸痴呆样转过头去问着狗王。
　　狗王听着阿达的问话后一脸被打败的样子，又忍不住敲了阿达一下笑着骂说：‘你给我差不多一点，当记者连蜘蛛人都不认识，美国人为了宣传他还拍了很多片子你不知道吗？’
　　说完一面开着车子前进继续喃喃自语的说：‘前一阵子就听说蜘蛛人巡回世界保护区域快轮到台湾了，没想到这几天都在忙联络这次采访的事情会给忘了，他都已经来到高雄了，看来这几天高雄的治安应该会好一点。’
　　‘………’阿达。
　　柴山。
　　一大片竹林旁。
　　日式超大木屋。
　　完全用桧木樟木红豆杉等高级木材建造的现代奢侈品，一整栋房子居然连一根钉子都没用，技术上没问题，可是就是给人‘那要花多少钱啊？’的感觉。
　　狗王和阿达坐在坐垫上看着前面正亲自动手泡茶给他们喝的老人，阿达怎么看都觉得他的脸好熟悉，圆圆的脸，胖胖的身材，白白的胡子，整齐的白色西装头，笑嘻嘻的眼睛加上一付黑框眼镜，衣领处还打上一个黑色的领结，让阿达在看到他时很想开口喊出：‘来一份二号餐，谢谢。’不过，狗王已经事先捏了他的手背一下要他不要乱说话。
　　好一个肯德基爷爷黑道版。
　　虽然狗王和阿达没看到几个人在老爷爷旁边保护，但是阿达的灵气已经自动的探测到周边五百公尺之内起码有四百个人着全副武装在保护着他，其中甚至有十五个人的武技比二级教练稍高的程度，还有四个几乎超过一级教练程度的高手在隔壁房间，阿达感觉到这两个人的武技以人类来说算是相当不错的。
　　只注意那两个人的阿达一下子忘了现在正在对着全亚洲黑帮的最高权力者作着访问，眼神的方向一直看着隔壁的那两个人，这种失礼的举动让一旁的狗王是被这个白痴徒弟吓出一身冷汗，今天主委是好不容易才同意接受采访的，搞不好这是他这辈子最后同意被采访的一次，阿达这个大笨蛋可不要搞砸了。
　　狗王为了这个采访可是花了大把的钱和时间去搜集全亚洲黑道的形势去作分析，不过狗王能够搜集到的部分当然都只是非常表面的东西，在亚洲光是专职的黑道兄弟就超过三亿五千万人，而和黑道有往来的人或是周边生意那更是不计其数。
　　引用一位台湾文学大师写过的文做比喻再稍加改一下文字：‘想知道亚洲的黑帮有多少人或是黑帮多少影响力吗？’
　　‘先在一大片墙壁上画上全亚洲的地图，站在墙前面五公尺接着拿散弹枪对着地图狂轰，随手打他个几十发，打完之后看看墙上的弹孔及剥落的地方，那些就代表黑道分部的区域。’
　　太多了吗？不，这绝对是少算了很多，现在真正职业黑道的人数往往变化不大，但是周边和黑道扯上关系的人和行业蔓延的速度几乎就像海洋弧菌寄宿人体后分裂一样的快。
　　有些黑帮甚至自己开设大型孤儿院从小栽培正统黑道人才，另一方面也成立超豪华安养院让那些一辈子都在为亚洲黑道卖命的兄弟在年老体衰之后有个安身立命的地方，让他们知道为组织打拼如果生命受伤残废了还有个地方让你养伤不至年老无依。
　　如果不幸出公差为帮捐躯，那么还有免费灵骨塔一座，超度法会一场，子女抚恤金到他们成年为止，其中的福利比起公务员要好上好几倍。
　　这就是为什么亚洲的黑帮会发展这么快的主要原因。
　　看到阿达有可能会触怒眼前亚洲黑道霸主，狗王连忙用手上的比轻轻的敲了阿达的手臂一下提醒阿达不要失礼了。
　　肯德基主委看到狗王一脸紧张的样子不禁哈哈大笑了起来，伸手又为两人倒上一杯黄澄色的乌龙茶，两人见状丝毫不敢怠慢连连称谢，不过根本不会喝茶的阿达只懂得把茶往嘴巴里面到，让狗王看的是眉头直皱。
　　因为肯德基主委是把茶道在品香杯里，按照喝乌龙茶的规矩来说应该是先把品香杯中的茶又倒到品茗瓷杯里，然后稍微闻一下品香杯中的乌龙茶香气，顺便用品香杯的杯温来暖手，最后才用已经温暖的手举起品茗瓷杯一小口一小口的品尝乌龙茶独特的甘中带微苦的润味。
　　不过，此刻看着阿达像喝白开水一样的喝法让狗王是恨不得把阿达喝的茶换成尿给他喝。
　　‘你们知道为什么我会接受你们的采访吗？’肯德基主委突然对着狗王和阿达问着，那股神情有种说不出神秘的感觉。
　　‘主委，据我们所知是因为卜大师的关系，不知道是不是？’狗王小心翼翼的说着这个杂志社的荣耀人物。
　　‘没错，是卜大师向我推荐你们，要我接受你们的采访。’笑咪咪的肯德基主委喝了一口茶后继续说著令阿达和狗王都惊讶的话。
　　‘不过，让我决定接受你们的采访是因为卜大师告诉我一句话。’
　　‘她说，那个我不能解决的问题，只有八卦记者阿达才有能力帮我解决。’一口气说完话的主委顺手在茶壶里面倒下开水，赶上杯盖，接着用满怀深意的眼睛看着阿达。
　　主委这话一出，两人不禁面面相觑，心中充满了惊讶。
　　要知道眼前的肯德基爷爷可是全亚洲几亿黑帮兄弟的总老大，这种总老大可不是区域性的人物，他的影响力范围可是遍及全亚洲，很多人甚至传言在亚洲许多国家如果想当总统必须经过他点头同意，是个在亚洲真正具有实权的大人物，而有数以十万百万计手下的他会有没有办法解决的事？而且需要阿达帮忙才能解决？
　　听着肯德基主委笑咪咪的说着两人都不敢相信的事，一时之间反倒是不知该如何接口。
　　‘这个…….主委是不是有点误会，你刚刚说阿达可以解决主委你的困难，可是以主委你的身分地位，会有困难出现在你身上吗？’狗王想了一下，不敢随意开口同意，谁知道这个老头会不会突然用那种小说里面杀手的语气说出一句冷笑话：‘阿达，请你帮忙，借阁下的头一用。’干，那不是遇到疯子了吗？而且还是有很多手下的疯子。
　　先问清楚再说。
　　‘放心吧，我不会要借阿达的头来用的。’仿佛是看透了狗王的心思，一语便说重了狗王心中所想的事。
　　‘就算是我，还是有很多事情是我没办法解决的，用说的可能说不清楚，一起去看吧。’说完伸出双手轻轻的拍了一下，此时门突然的被打开，接着跑进来一位女孩子，才一进来，就扑到肯德基主委身上大叫：‘爷爷。’
　　肯德基主委没想到进来的不是管家而是这个最小的孙女心肝宝贝----亮亮。
　　阿达习惯性的观察眼前这个突然出现的女孩子，约163到165公分的身高，可能只有48到50公斤左右的体重，一身轻便的牛仔裤以及T衫加上红外套，看起来就是一付现任大学生的样子。
　　‘亮亮啊，好了好了快起来，没看到现在有客人在吗？也不怕客人笑你？’肯德基主委显然非常的喜欢这个孙女，笑着要亮亮坐好不要失礼了。
　　虽然出身于黑道世家可是亮亮可是一点骄纵蛮横的气息都没有，一听到爷爷的话连忙起身站立对着狗王和阿达恭恭敬敬的鞠了躬。
　　这个行动当场让狗王和阿达也吓了一跳连忙站起来也对着亮亮回礼，亮亮温柔有礼的举动一下子就让阿达对他充满了好感，没想到这个身在黑道大户人家的女孩子会这么有礼貌，印象中在这种家庭出身的女孩不都是蛮横无理至极，稍一不如意就会仗势欺人，看到喜欢的人事物就硬抢，看到不爽的就要老爸或是爷爷分配给自己的肌肉男打手海扁对方吗？怎么差这么多？
　　比美丽的话，亮亮比起竹华她们几个女孩子来说，平心而论，亮亮逊了不只一筹，可是偏偏亮亮身上那股温柔贴心的气质硬是把那几个不败流的暴力女给比下去了。
　　‘亮亮，既然你来了，我们正好要去看你哥，一起去吧。’肯德基主委慈祥的看着亮亮，伸手拍拍亮亮的肩膀说着。
　　亮亮在听到爷爷说要带这两个她从未见过的人去看大哥，而且他们还是男人，心中愣了一下子后说：‘爷爷，你真的要带她们去看大哥吗？他们……他们是男的……’
　　听到前面祖孙两人奇怪的对话，阿达和狗王互相看了一眼，心中不明白主委为什么说要带他们去看亮亮的哥哥？而亮亮又为什么听到主委这么说的时候感到这么惊讶？还特地说了狗王和阿达是男人的话？难道他哥哥见不得男人吗？
　　狗王和阿达跟着主委以及亮亮沿着大房子的长廊走往屋子的后院，通过层层蜿蜒曲折的全木制长廊，沿路上房屋建材的古老木头散发出轻轻淡淡的香味，无论走到哪里都让人觉得心情舒爽，这种似有若无的清香布满整个空间让狗王和阿达深深的感受到‘靠，有钱真好。’
　　才一走进后院狗王和阿达就被这个前面这个宽敞的地方给吓了一大跳，阿达转过头去对着狗王苦笑着说：‘这是后院吗？后山吧。’
　　是的，虽然主委是说要带他们到后院，可是当狗王和阿达跟着两人来到他们口中的后院时发现前面几乎是一大片一大片的竹林，整齐排列，起码好几公顷，沿路上还有休息用的凉亭、登山小道、以及更后面一大片的山坡，从这里看过去居然有好几十个人正在整理路边的花草，这个叫后院吗？那狗王家的后院是什么？厕所吗？
　　仿佛知道阿达在想什么，狗王瞪了阿达一眼后不解的看着主委，主委对着两人露出一个抱歉的笑说：‘抱歉抱歉，请往这边走。’说完就和亮亮先一步的往小路上走去。





    第三集 第三章 突然现身的凶手
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:54 本章字数:6534

        
　　这条小路修护的相当好，简单朴实，不会让人感觉到那种暴发户的味道，沿路景色散发出自然俭朴的味道，毫不做作。沿路的走道是用竹片拼凑而成，四人踏足于上，发出竹子独特的声响，阿达并不懂的欣赏这些东西，不过心思单纯的他就是直觉性的喜欢这里。
　　五分钟后，四个人来到一座木屋前面，这座木屋占地约四十几坪，在还没接近木屋前，阿达的超灵觉已经感觉到木屋里面有个不知道该说是东西还是生物的存在，不过，阿达先一步以灵气探测那个东西，却没办法肯定屋里面到底是什么。
　　四个人才刚到木屋的门便打开了，从屋子里面走出来四个女孩子。马的，又是肌肉女，现在女孩子的审美观是变了是不是？怎么在台湾会出现这么多的肌肉女，阿达看着那几个女孩子，每一个起码都有一百八到一百九左右的身高，胸前的两团也不知道是胸部还是发育过头的肌肉，每一个人的手臂都比自己的小腿肚还粗，更不用说那个肩膀宽度还有浑身的肌肉像是刚刚得了健美比赛第一名的选手。
　　只见那四个肌肉女走出来后便对着肯德基主委恭敬的鞠了躬，主委笑着对他们挥挥手，对着其中一位看起来最高的肌肉女说：‘小叮铃，少爷在哪里？最近怎样？’
　　小叮铃？那个肌肉女叫小叮铃？阿达不敢相信的看着眼前这一个比起小叮当还要高了好几倍的小叮铃？阿达轻轻的摇了摇头，还搞不懂事情的他非常确实的遵照着狗王平日的训诫，在事情不明了的时候，只要作一件事就会有利无害，就是闭嘴竖起耳朵用力的听搜集有用的资讯。
　　‘少爷他今天的情况还不错，刚刚他还和小可爱他们摸了八圈把他们这个月的薪水都赢的精光。’话说完还看了旁边那几个有点不好意思的肌肉女，眼神顺势看到狗王和阿达身上的时候明显露出诧异的表情。
　　‘主委，他们是…….’小叮铃非常恭敬的对着主委问着，心中不明白为什么主委会让男人到这里来，前一阵子发生的事还历历在目，有时候想起来心中还会忍不住发抖，不过相信主委绝对是有把握才会把他们带过来。
　　‘来来来，我都忘了介绍了，真是失礼，这位是国内著名杂志社的知名记者狗王先生和阿达先生。’主委像是介绍老朋友一样的把两人介绍给比阿达高了两个头的肌肉女小叮铃。
　　不知道是不是他们的传统，虽然肯德基主委是全亚洲黑道霸主，但是他以及其下所属的亲人属下几乎都是翩翩有礼，根本不像阿达印象中的黑帮兄弟满口槟榔渣红牙齿以及不太顺口的脏话，每次只会那几句，不是问候谁谁谁就是不断的以生殖器的绰号问候人家，国学程度有够烂。
　　看看人家世界级的黑帮，温文儒雅，态度和蔼、恭谦有理，孔子当年的温良恭检让几乎都让他们继承了，而且文化造诣有一定程度以上，看看刚刚的屋子，平凡朴实，没有一点点奢侈浪费的多余摆设，几乎都是一般家庭的平民作风，如果不说谁会知道坐在屋里泡老人茶的肯德基爷爷是‘亚联’的主委呢！
　　想到这里阿达还为以前不成熟的少年想法感到有点羞耻，以前都认为那些混黑道的人一定都是书读的不好，要不就是家境差，要不就是喜欢逞凶斗狠耍老大，在校园时故意和同学或是隔壁校的打几场架让老师从警察局保出来，出社会时故意抢几家超商槟榔摊，利害一点的就是飞车抢劫夜归妇女，以前要是听见一个学长因为把人砍伤了被抓进警察局就会觉得靠，这个学长好屌好有种，是学弟的榜样，现在想想觉得，那真是个屁种烂屌。
　　社会啊，如果你不去看看，你永远不会知道这个社会有多深多广，总会以为自己很屌无所不能，世界上我最从聪明我最厉害，当发现自己是个屁时一阵强风已经吹过来要把自己吹的魂飞魄散了。
　　当阿达还在感叹以前的不成熟时，狗王已经轻轻的拉了阿达的手一下要他不要失礼了，接着用异常温柔的语气笑着对小叮铃说：‘小叮铃你好，很高兴认识你，我叫狗王，他是阿达。’说完还对肌肉女非常绅士的鞠躬。
　　狗王成熟的表现一下子就获得眼前几个肌肉女的好感，这种情况让站在一旁的阿达冷汗直流，不是吧？师父是不是疯了，居然在这里泡起妞来？经过一段时间的相处，阿达已经完全的了解师父的癖好，狗王只爱肌肉女。
　　‘我的天啊。’阿达心中忍不住的叹起气来。
　　‘好了好了，大家不要再客气了，先进屋子再聊吧。’肯德基主委笑咪咪的对着众人说，说完便率先往屋子里面走去，而其他人看到主委已经进屋子也连忙跟在后面走进去。
　　才一进屋子，阿达马上发现眼前这个不知道跟称他为‘什么东西’的人，眼前的‘人’，看起来很年轻，刚刚亮亮说是他的哥哥，所以他应该不会超过25岁，但是在阿达的眼中看来，眼前的东西绝对不是人，光是从气的感觉就可以判定出来，根本没有一个人身上的死气会这么浓烈，而且阿达根本感觉不到任何正常生物的波动，不仅如此，房间里面强烈浓厚的阴暗妖冽之气几乎是稠的令人不敢相信。
　　阿达几乎在第一时间就发现的眼前这个人不正常的情况，眉头一皱，右手在无声无息之间就拉住了狗王不让他往前走过去，已经觉得不对的阿达开始拟聚灵气准备在对方有不对劲的动作时第一时间发出反击。
　　主委在一旁观察着阿达的举动知道这个年轻人果然一如卜大师所说，‘你的问题只有八卦记者阿达才有能力帮你解决。’
　　屋子也是完全都由原木所建，一样的都没有使用钉子，室内布置的相当典雅朴实，基本上和前面的大房子布置应该都出自同一个人的巧手。
　　一组咖啡色的大沙发，看不出来是哪一种皮做的，一边的墙壁上整整一排的书柜，里面满满的都是书本。旁边还有一组床头音响，并不是非常高级的那一种，就是灿坤里面一万五千元可以买两组还加送清洁组的那一款。
　　落地窗前一张很大的木桌子，厚厚的四方形状，稳重朴实，让人一下子就会喜欢上这个房子的布置。
　　八人陆续走进去后，那个年轻人也就是亮亮的哥哥仍然没有站起来，他坐在一大片落地窗玻璃旁边的一张大椅子上，静静的看着进来的狗王和阿达。
　　‘大家都坐，我来介绍，他们是国内知名杂志社的记者，狗王、阿达。’主委对着一直不说话的孙子介绍着。
　　年轻人在听到介绍时仍然没有站起来，狗王和阿达连忙向眼前的年轻人轻轻的微笑并且有礼的微微点头。此时，这个年轻人也非常有礼的对着两人微笑并且鞠躬，只是令两人奇怪的是他的鞠躬姿势很奇怪，只有上半身动，而下半身仿佛是瘫痪了一样动也不动。
　　阿达观察着他，黑色短发，俊逸的脸，剑眉薄唇，双肩宽阔结实，眼光炯炯有神，把他放在人群中绝对是很快就会被发现的那一种，
　　两人在搞不懂事情的时候非常聪明的都不说话，只是一直露出浅浅的微笑。
　　‘这位是我的孙子，云山。’主委继续微笑的介绍着，一边说还一边伸出右手对着两人作出请坐的手势，而一旁的亮亮早已经砌好茶放在众人面前的大桌子上，又为每一个人摆上杯子，接着又转身进了厨房去削水果准备给大家吃。
　　当大家坐定后，主委先是用一种怜惜的眼神看着他的孙子书铭，接着转过头对着阿达说：‘阿达，他就是我刚刚对你们所说的“我没有办法解决的困难”。’看到阿达和狗王露出记者好奇本性已经竖起耳朵拿出笔记录音笔记录，主委丝毫不以为意继续说着。
　　‘云山他是个优秀的孩子，他的父母亲早年莫名失踪，虽然我是亚联的主委，但是他从高中以后到硕士都没花过这个家的一分钱，甚至没有多少人知道他是亚联主委的孙子，他一路半工半读完成硕士学位后本来要到我身边来帮我处理事情，可是………’
　　话说到这里，肯德基主委突然不说话，静静的举起手上的杯子，轻轻的喝了一小口，闭上双眼仿佛是在思考该如何说明这个难题，良久，又听他微微的叹了口气继续说。
　　‘半年前，他说要去南非玩，说那是他向往已久的自助旅行，连旅费他都自己存钱存好了，要我同意他先去自助旅行几个月，然后才到我身边来帮我。’
　　‘我当然同意他的愿望，因此他便自己一个人高高兴兴的出发。我也已经在身边帮他安排一个普通职位准备让他从基层学起。’
　　‘几天前，云山突然回来了，可是….可是他却….产生了变化……’
　　阿达注意到当主委说到这里时，除了云山以外，几乎所有的人心跳在一瞬间都加速了起来，而且阿达还能感觉到几个人的呼吸速度同时不断的急促，变的又短又急。
　　‘那一天，云山突然昏倒在竹林里被发现，全身不仅又脏又臭，而且浑身有着一股强烈无比的血腥味，和尸臭味，他的护照衣服行李全部都不见了，也不知道是怎么回来的，事后我派人去查他的出入境纪录，电脑资料里面证实了他没有入境纪录。’
　　‘接下来他就一直昏迷不醒，我请了几十个医师组成医疗团专门的治疗他，可是他就是一直发烧，昏迷不醒。’主委一边说还一边从亮亮的手上拿过一本厚厚的资料，随手递给了狗王和阿达。
　　狗王和阿达翻开第一页就愣住了。
　　上面满满的都是专业的医学术语，（干，看的懂我就去当医生了干麻当八卦记者污蔑明星偶像。），两个人尴尬的对着主委笑了笑说：‘嗯….有没有翻译版。’
　　显然一时之间也没料到两人的英文程度这么烂，微微愣了一下，亮亮又从一旁的柜子里面拿出来一本一样的资料，可是眼尖的阿达已经看到中文封面了。
　　（对嘛，一开始就用中文化版本就好了，干麻耍程度用原文版的。）
　　再度翻开眼前厚厚的大册子，还是第一页，两个人就傻了。
　　看着最上面的日期，检验日期应该就是这几天。
　　姓名、出生年月日那个都不重要，重点在于那些红色的数字以及红色的文字。
　　第一个映入眼帘是让两人不知道该怎么说话的数字。
　　身高 一百七十八（公分） / 两百五十六（公分）
　　体重 七十五（公斤） / 一百八十（公斤）
　　血压 收缩压 一百二十八 （mm/Hg） / 三百五十 （mm/Hg）舒张压 九十三 （mm/Hg） / 三百 （mm/Hg）
　　心跳 八十二 （次/分） / 两百五十 （次 / 分）
　　血糖 一百一十五 （mg/dl） / 六百 （mg/dl）
　　虽然两个人都不是医疗相关科系毕业，但是基本的生理常识还是懂的不少，这种数据说出去会给人笑死，如果不是两光医师乱写，那么这个受体检的动物绝对是妖怪家族的一份子。
　　狗王和阿达在看到这个不正常的数据时便一起抬头看着主委，然后又一起转过头去看着主委的孙子云山。
　　只见主委轻轻的对着两人点点头，然后又喝了一口茶，其他几个女孩子也坐在一边，静静的看着眼前的众人都不说话。
　　狗王和阿达继续往下看。
　　体温 三十七点五（度） / 五十八 （度）。
　　看到这一栏师徒两人又忍不住倒吸一口冷气，不约而同的抬起头来互看一眼。
　　（五十八度，这应该有七分熟了吧？）阿达不敢开口说出来，心中惊骇的想着。
　　和阿达有着超强默契的狗王虽然没听到阿达的话，但是只看到阿达的眼神他已经猜到阿达的想法，轻轻的转头面对阿达，看着阿达的脸，然后坚定的微微摇头，直接否定了阿达的想法。
　　看到狗王不同意自己的想法，聪明的徒弟阿达马上修正内容。
　　（那，起码五分熟！）阿达这次很有自信。
　　狗王再次看到阿达的眼神，这次狗王微笑点头同意阿达的推测。
　　如果肯德基主委听到了狗王和阿达的对答，不知道他会不会后悔把他们带过来这里？
　　以下还有一些很复杂的说明以及图形，翻过第二页还有很多像是超音波还有电脑断层的图片，但是那些部分已经超过狗王和阿达的医学理解能力了，因此他们两个同时的抬起头来看着主委，希望主委用说明的方式来叙述，毕竟他们两个可不是医药记者可以看的懂那些像是天语的文字图片。
　　主委像是早就知道他们大概能理解的部分到什么程度，此时又为自己添上一杯茶，茶已经有点冷了，可是主委仰头一口喝下，神情已经没有了刚刚的从容。
　　‘那一天，云山就昏倒在这间木屋旁边的竹林，这里二十四小时都有人巡逻，可是没有人发现他到底是怎么进来的，那一天发现他的是一组四人的巡逻警卫，书铭倒在地上，被发现时身上满满的都是干涸的血迹，连头发都被血液和泥巴粘的一束一束，还有他………满口的尸块碎肉。’
　　‘在他倒地的旁边还有大大小小的尸块，我找人把尸块搜集在一起后又用仪器判读，总共有分属于十八个人的DNA，其中男性十二个，女性六个，死者应该都是亚洲人。但是最大的尸块只有手掌那么大，那些尸块现在被冰冻保管起来。’
　　当阿达和狗王听到这个消息时两人同时神情大变，前几天的连环灭门惨案经过警方统计失踪可能已经遇害的人数正是十八人，男性十二个，女性六个。
　　（干，不会吧？他一个人吃掉了十八个？食欲也太好了吧，可以和那只蜥蜴结拜了。）
　　阿达不敢相信的看着眼前的男子，怎么看都像是大学里面的助教，就是会和大学学妹发生轰动学校恋情的那一种，这样子典型的阳光男子，在台湾各大学里面都有，博学多闻、勤奋好学、幽默风趣、几乎都是学校女孩子争夺的肥肉目标。
　　这样子前程似锦的人中龙凤，会一顿吃掉十八个人？马的，大学读那一系的？
　　主委看到两人的表情知道狗王和阿达已经想到前几天那宗轰动全国的连环灭门惨案，那宗惨案可以说是台湾有史以来最恐怖的命案，七户人家共二十一个人，有十八个人遇害，十二个男人六个女人。其中有五户人家都全被杀光（今天知道是被吃光），只有其他两户的一个婴儿还有两个女孩子逃过一劫，不过那两个女孩子现在都还在精神病院里面接受治疗，而那个婴儿现在正由高雄县社会局代为照顾。
　　‘对，你们想的没错，我已经透过管道得到相关资料，我手上现在的那一些尸块的确就是前一阵子连环灭门血案的死者身上留下来的，那些受害人的家属，我会想办法尽量补偿他们。’说到这里，看起很累的主委挥手向亮亮要来一条浸过水的冷毛巾，双手捧着冷毛巾重重的擦了脸藉此提振一下精神。
　　‘接下来云山陷入昏迷，医疗团队就在旁边的屋子直接建立了一系列的设备，二十八个医疗护理人员二十四小时轮流对他身体监控。第一天还好，他只是一直昏迷不醒，生理的情况都还好，可是第二天的时候………’
　　说到这里主委突然不说话了，现场突然陷入了一阵令人感觉压抑的沉默，坐在落地窗前大椅子的云山一直都没有开口，而亮亮也是静静的坐在主委的旁边用左手玩着伯爵花茶茶杯旁的银色小汤匙。
　　接近黄昏的现在，屋内的灯光已经被肌肉女打开，白色温暖的柔灯洒在屋内的每一个角落，室内的隔音设备做的相当好，虽然外面的树叶因为起风摇动的很厉害，可是在室内却相当的安静，不觉得有什么吵杂的悉悉窣窣声。
　　‘接下来的部分，你们可以用看的。’
　　亚联主委的孙子接受治疗，当然会有二十四小时的全方位全彩摄影机监控，还包括现场四个麦克风以及四十八个隐藏是麦克风收音，再加上每班十二个全职警卫每天八班轮流监控现场情况。
　　主委突然用右手弹了个响指，声音一落，厚重的木门突然被打开，走进来一个穿着宅配制服的女人，直步向前走到桌边，放下一台大型的笔记型电脑，顺手打开电脑盖子，启动了 power DVD 后便鞠躬退出门外，从头至尾不发一句话。
　　她不是肌肉女，也没有说出一句话，可是这个女人阿达看起来觉的很眼熟， 稍微想了一下阿达就想到了这个曾经轰动台湾的名女人，霹雳火‘海伦 马’。阿达一想到是她当场起了一阵鸡皮疙瘩，她不是得到爱滋病加精神病正在精神医院接受治疗嘛？怎么会出来宅配送电脑？
　　阿达还在胡思乱想的时候，笔记型电脑的 power DVD 已经开始拨映，因为是彩色录影所以萤幕相当的清晰，阿达和狗王目不转睛的看着萤幕，两人心中知道眼前的影片绝对是很重要的第一手资料。
　　萤幕上躺在床上的人正是眼前这位年轻才俊。
　　从萤幕中可以清楚的看见已经清理干净的他躺在床上，身上有着一大堆监控的线绕来绕去，看起来很像是正在研究特殊绑法的SM教练。
　　陷入昏迷的他和一般的患者没有什么两样，一动也不动，而一旁的电子仪器上面的绿色的数字也呈现稳定的状态，每隔几秒会‘哔’的一声，所有的一切都和阿达印象中加护病房的样子一样。





    第三集 第四章 一餐十八个
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:55 本章字数:5676

        
　　异变突起，萤幕中躺在床上的人开始强烈的抽搐全身激烈的翻动，从完整的收音设备里可以听到清晰的痛苦吼叫声。一旁的医疗监控设备也像是疯了一样发出疾促尖锐的短音‘哔-哔-哔-’，阿达和狗王因为常常和文凌金启嘉相约看好莱坞恐怖电影所以这种情节很熟，两人目不转睛。
　　不过接下来的剧情就变的让阿达和狗王两个人觉得这真的是太‘好莱坞’了。
　　只见床上的云山开始剧烈挣扎，身体开始发生了诡异的变化，萤幕里他的身体以不可思议的速度长高变大，头上原本短短的头发才一下子就长的老长，接着是脸，萤幕中的他双手捂住脸，由镜头看过去，他的脸拉的好长，像狼。
　　麦克风不断传来痛苦粗吼的呻吟声，镜头明显拍到他的双手在一下子之内就变的像一般人的小腿那么粗，手上异常粗造的毛也快速的生长。
　　全身仿佛在忍受巨大的痛苦，他全身蜷缩，不断发抖，一旁的仪器东倒西歪，有的甚至已经冒出火花，床上的云山变身并没有停止。此时，已经听到声音的警备人员和医疗人员已经冲进房里，所有的人都被眼前巨大的野兽给吓的发呆。
　　开枪吗？他是主委的孙子，开枪打他，那不是找死吗？不开枪，眼前的野兽好像不是什么好东西，也不知道能不能听的懂人话，正陷入两难之际，医疗团队的老大‘叶教授’已经往前走过去，准备为眼前好像已经昏迷的患者检查身体状况。
　　异状突生，从萤幕看过去，阿达可以清楚的看到原本躺在床上一动也不动的妖兽突然睁开眼睛，凌利的眼神充满着凶猛野兽的强烈杀气，虽然狗王和阿达是从电脑里面看纪录影像，可是两人可以从萤幕中那双纯野兽的眼神感受到无尽的杀意。
　　一如两人所料，接下来就是大屠杀，房间里面包括十二个当职的警卫四个医师六个护士只花了他三十五秒钟。
　　大屠杀后就是吃大餐。
　　食欲超好的他把现场二十二个人吃到全部不剩。
　　阿达和狗王看到这里老实说已经快要吐出来了，而一旁的主委、亮亮以及四个肌肉女早就不知道躲到哪里去。
　　影片结束。
　　阿达和狗王看到这里发现影片已经自动停止拨放，接着桌面又跳出一个视窗上面写著「你所使用的试用版 power DVD 三十天已经到期，请你购买正试版程式，谢谢。’
　　阿达和狗王已经笑不出来，因为影片中的吃人妖兽现在距离他们不到五公尺。而主委他们六个人不知何时已经不在现场。
　　阿达用斜眼瞄着坐在旁边自始自终都没有开口说话的吃人魔，心中突然闪过一个不详的念头，该不会主委是骗我们两个来这里给他的宝贝孙子当晚餐吧？
　　马的，难怪对我们这么和善，以前有人说：‘人之将死，其言也善’，现在是我们快死了，所以他们说话很和善。
　　阿达已经在考虑是不是该闪人，虽然他并不怕眼前这只妖兽，可是如果把它给干掉了，难保肯德基主委不会发狂的报复，那就真的是倒楣到了极点。
　　阿达还在胡思乱想的时候主委已经和亮亮、肌肉女推着餐车走进来。一整个餐车都是素食，没错，看完刚刚的影片大概没几个人还想要吃肉。
　　‘后来用了四十个特种警备队员，加上专门麻醉鲸鱼的猎枪才制服他。’主委一边给狗王和阿达夹菜一边说着。
　　‘主委，那刚刚亮亮小姐听到你要带我们过来时为什么说“我们是男的”？’心思细腻的狗王趁着大家都在的时候提出他心中的疑惑。
　　主委听到狗王的问题之后对着狗王点点头，他对狗王细腻的心思感到称许，慢慢的吃下一口菜后又喝了一碗茶碗蒸，叹了一口气。
　　‘那一天，这里出动了四十个特种警备队员对付他，这些队员都是武术高手配备现代武器，不过只有五个人活下来，活下来的五个人里面有一个被他咬了一口，三个小时后那个队员也开始变异。’
　　‘已经有刚刚的经验，这次在他刚刚开始变异的时候就用火焰发射器直接杀了那个队员。’
　　‘只是，我们没想到的是才三个小时，那个产生变异队员的肚子居然被发现有一个畸形胎儿…’
　　听到这里狗王连忙打断主委的话，‘等等，主委，你刚刚说那个被咬的队员…怀孕了，他…原本是男的，可是被咬了之后才三个小时他就怀孕了，是不是这个意思？’
　　主委点点头，接着说：‘对，而且那个畸形胎儿在我们用火焰发射器杀死那个队员后还自动的破腹而出，然后又开始攻击现场的人。’
　　听到这里，狗王和阿达已经有着一股要昏倒的冲动，马的，会无性生殖而且速度比起正常怀孕要快上2400倍，还是婴儿的妖怪就会攻击人，真的是大白天见鬼了。
　　‘然后呢？那个妖怪小婴儿呢？’阿达忍不住的问。
　　‘跑了。’
　　‘跑了！？’
　　一个是轻轻的回答，一方是不敢相信的大叫。
　　在阿达和狗王还来不及问下一句的时候主委已经接着说：‘后来云山又曾经咬伤一个来照顾他的女性看护，不过那个女性看护后来并没有像男性一样变成妖怪，经过细密的检查也没发现婴儿妖怪异状，不过她少了一只右手。’
　　所以，男人不能接近他。
　　一听到这里，阿达和狗王连忙把椅子往旁边移了一大步，深怕被他一不小心咬了一下就怀孕了。
　　我的天啊。
　　‘主委，那…你刚刚说要我帮忙，可是我从头看到尾，实在看不出来我可以帮什么忙？我很瘦而且不喜欢被妖怪吃掉然后变成大便。’阿达看着主委若有所思的表情连忙表态，深怕主委提出这个匪夷所思的要求。
　　这年头家长爱子女爱过头的变态家长阿达是听多了，现在社会上变态的小朋友那么多，一般来说你也搞不懂是因为变态家长遗传还是后天麦当劳汉堡吃太多可乐喝太饱，反正这几年来奇怪的小孩源源不绝的从各个角落蹦出来。
　　最奇特的是几乎都集中在国一到国三这个年纪，前几天阿达习惯性的上了网路上赫赫有名的色情网站‘嘟嘟成人网’，常常上来这个网站的阿达发现网站里面多了一号知名人物，笔名‘白目国中生’，阿达发现这个白目国中生非常喜欢恶搞一些大家不喜欢的东西。
　　反正如果你说东，他就一定故意给你西，你说在贴图区不要贴政治文，他就一定给你贴一大堆扁宋会的文章，然后引的泛蓝泛绿互相恶斗，他就很爽。
　　其实这样做对他并没有丝毫的好处，不过奇怪的是该号人物乐此不疲，阿达利用记者特权几经探访后才发现，其实这不是一个人的杰作，而是一群人干的，这些号称白目国中生的小子就是故意每天的在网站上毫无目的的恶搞。
　　阿达虽然也历经国中这个阶段，但是也没有发育成这么变态的模式，出社会后当了记者才发现原来变态小孩几乎都来自变态家长，双方相辅相成，恶搞功力增倍，比起杨过和小龙女脱衣服一起练‘玉女心经’还利害。
　　举个例子，这种变态型态的小子，每天下了课也不干什么，就是先上网打怪挖矿，然后再邀一些白痴网友出来KTV唱歌，在包厢里，不会抽烟的故意抽烟耍帅，不会喝酒的故意喝醉吐到让少爷很难清，不会嗑药的故意嗑，可是不会算剂量嗑到中毒还要店家送医院急救。
　　通知变态家长来急诊室，白痴小孩就会马上变成被朋友带坏的优良学童。
　　接着变态家长就会开始推记者，挡镜头，骂老师，污辱警员，找议员立委，就是不会去怪小孩和自己。
　　阿达很怕眼前的主委也是变态家长，因为会旁边吃人的妖怪绝对是变态已经确定，如果主委他舔不知耻的提出这个无理的要求，真的迫不得已，只好一路杀出去了。
　　‘其实我也不知道你能帮我孙子什么，因为请你帮忙是卜大师告诉我的。’主委一听到阿达的问话也露出疑惑的表情，虽然眼前的年轻人可能真的有不错的本领，但是他自己的孙子自己心里有底。如果不是私心作祟，这种可怕的妖怪早就在第一时间用火焰发射器给烧成焦炭了。
　　为什么还没杀了它，就是因为他是自己的孙子，只是孙子变成吃人的妖怪而且食量惊人，难搞的是口味还很挑，连续用了很多的活动物给他吃都不肯吃，看来它真的只吃人。要怎么救它自己心中根本没有底，卜大师的意思不知道是不是如果把这个八卦记者让云山吃了，它的‘病’就会好。
　　如果阿达知道主委看他的眼神中曾经闪过这一个念头的话，搞不好阿达真的会先出手把眼前的妖怪先干掉。
　　说来主委想的路线其实只差一点点，如果真的让云山吃了阿达，说真的，‘病’是已经不会痊愈回复成正常人类的状态，但是阿达混身上下都是浓浓仙灵之气，不要说吃了阿达，光是喝到阿达的口水都可以直接让他这个‘狼人僵尸体’直接进化变成‘不死妖王’。
　　‘那…我们是不是找个时间再研究研究？我和师父还有事我们先回去讨论讨论。’阿达看到主委阴暗不定的眼神心理直发毛，连忙想办法要赶快回去。
　　一旁的狗王显然也想到了这个关键，在主委还没说出留人的话时已经收好随身的东西准备走人，开什么玩笑，肯德基主委如果发疯要这么做，在这里两个人是绝对无路可跑，只能乖乖的变成肯德基汉堡。
　　虽然狗王知道阿达的功夫很厉害，可是狗王不认为阿达能够打的过妖怪，而且是一只食量很大的妖怪，两个人给他吃，连让他打嗝的资格都没有，搞不好连牙线都用不到。
　　‘你们不用紧张，云山自从被制服了之后，现在被锁在椅子上，两只腿的用超合金练住，一旁还有超高浓度的麻醉剂预备，如果他不自主的发作可以事先注射，这是他醒过来后自己要求的。’
　　听到主委这么说，狗王和阿达才发现为什么刚刚云山的鞠躬姿势很奇怪，原来是下半身被锁住，说是他自己要求的…两个人都不相信，谁会相信吃人妖怪的爷爷呢？
　　不过，已经过了这么久，怎么都没听到云山说话呢？是吃太饱了不想说话吗，还是被几十个人的骨头哽到了。阿达宁愿相信他是因为食物中毒，吃挂了，再不然起码来个胃胀气。
　　（今天如果能够平安回家，一定要再去安太岁一次，上次安太岁那一家看起来就是一付无照营业的样子，这次要去高雄三凤宫，效果绝对比较好。）
　　‘好吧，如果阿达先生那天有能力帮助云山，请千万要不吝出手相助。’主委虽然刚刚的眼神怪怪的，但是历经大风大浪的他并不因为眼前的困扰而失去理智，一边说话还主动的帮狗王和阿达开门，要送两人出去。
　　这种举动让阿达更是认识到了真正的黑道霸主那种谦恭和善的宽广胸襟，看来应该在下一期杂志里应该写一篇社论，建议全国各大学应该开一些课程专门给有心加入黑道的同学选修，内容当然就是像（如何当有礼貌的黑道大哥）（黑道大哥的品味）（黑道大哥怎么布置家）（黑道大哥的谈话艺术），系主任嘛…眼前的主委就是不错的人选。
　　回到家里阿达觉得今天好像洗了一场超高温差的三温暖，心情高低起伏，身为执法者，他应该立即出手解决这头几乎失控的妖怪，深具传染力的他会让男人急速怀胎生产，产生妖怪的速度比吃一顿饭还快，看完‘刀锋战士’加上一餐麦当劳他已经可以生产出一军团的吃人妖怪。
　　可是想到肯德基爷爷的白发，他看着孙子的眼神，情感和理智交替互击的表情，说真的，阿达狠不下心，但是这样下去不是办法，一定会再出事。
　　还有一只已经跑掉的婴儿妖怪，不知道是不是也具有传染能力，如果那只小妖怪长大的速度也像成人妖怪一样…一想到这里阿达不禁的打了冷颤。
　　阿达突然想到了多年前的一部好莱坞电影，里面大约是说有一个小朋友捡到一只很可爱的外星动物，长的很像猴子，可是这只可爱的猴子后来只要一滴到水，就会快速无性生殖，最后整个城镇都是外星妖怪，主角最后怎么解决外星妖怪阿达忘了，可是阿达可以肯定这一次两个小时之内绝对搞不定。
　　还在胡思乱象的阿达听到电话响了，是文凌。
　　文凌除了喜欢市区飙车以外还有一个很奇怪的习惯，她超喜欢吃火锅，而且喜欢餐餐不同火锅，如果可以的话，文凌会大街小巷去找高高屏地区没吃过的火锅，越奇怪她越喜欢。
　　上次她自杀被阿达救下来，为了庆祝没死成，请了几个好友去林边吃了一大锅的‘三鳖火锅’，你可以想像一个超级美少女用非常豪爽的姿势一口气干掉三大杯加了高粱的鳖血吗？豪迈的气势，让火锅店里包括客人在场的三十二个人都忍不住高声喊好，结帐时老板还自动打九折送贵宾卡。
　　可是后来一连串的‘牛蛙我最大锅’‘台湾五毒蛇锅’‘自己动手抓福寿螺锅’‘冬季恋锅’…让阿达是吃的胆固醇直线飙高，虽然以阿达的功力就算是胆固醇飙到破表也不会有事，但是天天吃火锅，搞的现在阿达看到锅状物都会怕。
　　‘阿达你快来，大坪顶新路这里我刚刚看到一个好像还是小孩子在路边的草丛吃狗还有老鼠。’从文凌的声音里面阿达听不出来任何的惊讶声，认真的说那应该是兴奋的声音。
　　八卦杂志社待久了，美少女都会变成噬血美少女。阿达不敢相信的听着电话里面传来阵阵兴奋的声音‘啊…啊…啊…他又咬了，又咬了…好棒，阿达，他都不会跑，还一直让我拍照，小朋友的食欲好好，一下子就吃掉半只狗…阿达快来看，我先挂了，我还要帮它拍照。’
　　阿达在文凌说到那个不知道是婴儿还是小孩子在吃狗的时候已经穿好衣服，灵气操纵的手机自动浮在阿达的耳边，身上的灵气一瞬间已经以自身所在地一下子扩展到小港区所在的整个大坪顶。
　　发现了。
　　站在四百公尺的高空，阿达一眼看到文凌的车，旁边还有好几部车子，文凌的身边有好几个人，有男有女。
　　‘糟了，怎么会有别人在，如果等一下那个婴儿还是小孩妖怪抓狂把现场的几个人都传染了那就真的是很麻烦。’稍微考虑了一下，阿达在稍远的地方降落，距离文凌所在的地方五百公尺，落地后，大范围灵气探测自动发动，四周一个人都没有，好像连动物都已经跑路，可能是感觉到了附近不对劲的情况。
　　五百公尺阿达只往前踏一步就剩下二十公尺，在这个已经晚上的半山腰，隔着一条二十米的道路根本没人发现阿达已经来到现场，阿达透过灵力的探测发现那只妖怪已经变大，几乎像是小学生的大小，长大的速度比黄金鼠还快。
　　一群人里面已经有人报警，还有人在旁边呕吐，阿达看过去，只有一个看起来像是外国人的家伙站在文凌旁边并不因为眼前骇人的景象而退缩，不过阿达还是可以感觉到他的心跳正在加速，并不像他表现出来的镇定。





    第三集 第五章 小妖怪
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:55 本章字数:6428

        
　　阿达从后面看过去，看到穿着红色赛车服文凌居然还在照相，天啊。虽然说杂志社很欢迎大家相片投稿，可是文凌的表现也太屌了吧，居然就面不改色的看着小孩妖怪坐在路边的草丛生吞野狗和老鼠，还兴奋的帮对方照相，一般的女孩子看到这种场景如果不是吓的花如失色就是吐到连胆汁都出来见人了，可是你看看她…
　　那个外国人一定以为自己是来到赖比瑞亚或是巴布亚新几内亚了。
　　阿达站在远远的地方观察，那个外国人起码有一百七十九到一百八时三公分高，褐色的头发，上衣穿着花衬衫，下半身穿着LEE牛仔裤，膝盖的部位还故意撕开一口子，几根须须在轻轻的摇，不知道是不是他的脚在发抖。
　　幸好他没穿拖鞋，不然阿达一定会以为他是想模仿台湾最新的‘台客文化’。
　　这个小妖怪是饿疯了还是根本没有成长到会思考的程度？从主委那里逃出来后居然大摇大摆的跑到这里来抓野狗野鼠吃，食欲和它祖宗妖怪虽然差很多，可是很多人常说：‘女大十八变’，可是它才跑了不到十八天就已经长这么大，听主委说它跑掉时才像婴儿大，阿达瞄了草丛里正狼吞虎咽的它一眼，起码小学三年级大小。
　　阿达在没人发现的情况下静静的观察现场状况，这些习惯都是狗王师父教的，阿达真的很认真的学，因为很多好的习惯会让你事后少了很多麻烦。狗王举了一个最简单的例子是办事前记的带保险套，否则后患无穷。
　　这一点身为处男的阿达是坚决的不赞同。
　　不过，能体会狗王用心的阿达已经把附近的道路住宅还有在现场的人都观察完毕，通过大范围灵气的探测，阿达能够准确的掌握现场状况，就算是临时出现什么意外，阿达也有信心可以在第一时间接下突发状况。
　　现场观察完毕，轻轻的摇了摇头，阿达横过没车的道路往他们走过去，这条路是新路，车子本来不多，但是路的一旁有一条大叉路，叉路的尽头是一个圆形的大回车路段，不知道是那一个白痴设计的，路到这里就断了，仿佛是个大停车场，看起来很像是专门设计给人车震用的，如果大家车震时大家守规矩一台一台排好，起码可以排上五乘以十的长方形车阵，可以供应起码一百名旷男怨女在此激烈运动。
　　马的，在车子里面办那档事怎么会舒服，阿达虽然是处男，可是上古性爱宝典素女经阿达可是读的非常熟悉，什么龙翻、虎步、猿搏、蝉附….鱼接麟、鹤交颈等等上古绝技都不在话下，只剩临床实习学分还没拿到而已。
　　常常看到电视上蓝心眉、李明依她们在讨论许多人喜欢在车子里面办事，依阿达性爱姿势专家的身分判断，车内空间不够，双方筋骨很容易拉伤，也容易造成车子避震器损伤，不过，如果有人能用货柜车或是连结车来当车震工具那又另当别论了。
　　有没有人拿来当车震专用地阿达不知道，不过很多喜欢赛车的人都喜欢来那里练习甩尾阿达倒是常常听过。
　　因为新道路非常宽敞，只要一到周五下班后直到星期天晚上都会有一群飙车狂来这里聚会，阿达曾听文凌说他们这些常常飙车的人还组了‘高雄我最快市区飙车爱好会’，文凌在没有买票的情况下高票当选执行长。
　　阿达莫名其妙的问文凌这个爱好会的执行长是干麻的，听完阿达的问题，文凌用一种异常兴奋的语气告诉阿达，执行长就是专门对付高雄地区围堵飙车的警方高手，文凌目前对警方战绩是十四胜零败。
　　阿达一面听著文凌的伟大战绩一面在心中对着高雄市敬爱的警察先生道歉，有时候阿达会想，文凌赛车的技术和勇气是不是来自她吃的那一大堆乱七八糟的火锅。
　　‘文凌…’阿达走到文凌的身边后开口叫她，但是才一开口，那个正趴在草丛里大口吃肉妖怪小朋友仿佛被惊吓了一样，刚刚在那么多人面前，大口啃肉大口吸血自在的像是在自家里，可是阿达才一出现它却似乎感觉到有一股能完全毁灭它的力量出现，迅速丢下手中只剩不到四分之一的肉块，转身就跑。
　　那个妖怪小孩速度非常的快，从草丛中丢弃手中的狗尸转身飞奔到跑到下一个红绿灯口只花了四秒。如果能为台湾效力，下一届北京奥运绝对会吓死全世界田径选手，一个跑百公尺只花五秒的小学生，屌吧。
　　‘啊！啊！啊！阿达，它要跑了，快追。’文凌看到小妖怪跑了的表情就像是走在路上看到喜欢的黄金猎犬跑了一样，完全不认为那个会吃狗和老鼠的小妖怪具有危险性。阿达有时候会认为文凌这个女人其实不是神经很大条，而是她身上剩下的只有车子线路零件等等。
　　令阿达很意外的是那个站在文凌身旁的外国人居然已经追出去了，而且他奔跑的速度比阿达想像中的快，快到让人觉得这不是人类应该有的的速度。
　　阿达刚刚站对街的时候已经给那个妖怪小朋友下了万里符，因此阿达并没有像那个外国人一样追过去，阿达还记的文凌在现场，他觉得保护文凌比追妖怪小朋友重要多了。
　　‘阿达，快追啊，你还呆在那里干什么？快上来。’一旁的文凌已经发动车子对着阿达大喊，她打算追上去。可是阿达回头往刚刚一人一妖跑去的方向看，早就不见人影和妖影。
　　‘文凌，两个人都不见了，你要怎么追？往哪里追？’阿达苦笑的看着眼前正兴奋的美少女，眼尖的阿达在后车座里面居然看到有一只捕蝴蝶用的竹竿。
　　（文凌真的打算用那一只捕蝴蝶竹竿抓妖怪？！我的天啊，文凌的脑袋里面是装的是机油吗？）
　　阿达好说歹说，在警方出现之前把文凌给劝了回去，谈妥的条件是要陪她去吃一家新的火锅店开发的‘正宗台湾肥蚯蚓锅’。阿达一咬牙，拼了，只要不是人肉火锅就好，如果以后有人因为看上文凌超美的外表而想追她，绝对会很惨。
　　撇下还在路边吐到东倒西歪的十四个男女，阿达站在高空中根据灵气的感应跟踪到了大发工业区。马的，小妖怪好快的速度，一般人从大坪顶全力跑到大发工业区起码三十分钟，慢跑的话更需要一个小时，它居然只花四分不到就跑进去工业区的范围，比骑摩托车还快。
　　小港区旁边的大发工业区最近因为产业外移所以许多本来很赚钱的公司都已经倒闭，而那些厂房都变成了废弃厂房。前一阵子听说有一些不肖砂石厂商出钱租下便宜的厂房，不干什么就是专门雇用怪手把厂房的土地给挖走，让整个厂房的地变成大窟窿，因为现在很多砂石都限采所以发疯的厂商到处乱挖。
　　大发工业区的范围不是很大，因此阿达一下子就发现那个妖怪的藏身地，但是阿达还不准备下去抓妖，因为他发现小妖怪的附近居然有一个人，而且那个人居然是躲在厂房的屋顶。
　　那个厂房高约五楼，四周紧邻着好几栋差不多建筑形式的厂房，几乎一律都是灰色的建筑物，有的厂房四四方方像仓库，有的厂房门口处地上画了很多黄色的线，显然像是出货专用出货区，左前方还有一栋约四楼高而且已经关门的办公室大楼。
　　最前面的地方是一个让货车回转的区域，再过去就是大门了，大门的左边有一间警卫室，阿达稍微感应了一下，夜班警卫居然不在，不知道是溜班还是被吃了。
　　工业区内的厂房因为常常需要安装大型机具像是‘天车’这一类的大型机器，所以每一家的厂房屋顶都非常的高，低一点的也有四楼高度，而那个人居然毫不害怕的趴在上面，不知道他是怎么上去的。
　　阿达远远的看着他，觉得他趴在屋顶的姿势好熟。
　　阿达可以很清楚的知道自己并不认识趴在下方两百公尺厂房屋顶的男子，但是怎么会觉得他的体态姿势好熟悉。
　　凌空站在夜高雄的空中，这里不是属于小港机场的航道，所以阿达并不担心会被人看到或是撞到飞机也因为阿达凌空的高度不高所以他也不怕会被雷达探测到。
　　小时后的阿达曾经想过以后长大要当超人行侠仗义，铲间除恶，这并不是因为阿达的道德观比较高，而是因为阿达小时候受了外国卡通‘小飞侠 彼得.潘’的影响，那时阿达认为如果他自愿休学加入超人的行列，不领薪水的为人类服务，那他的报酬就是可以飞。
　　当阿达根妈妈提出休学要求时，阿达妈妈问了他理由，如实以告的阿达当天就被妈妈抓到凤山的天公庙收惊，那个收惊婆拿出一个白碗里面装满米，上面插了三枝香再绑上红布然后在阿达的身旁走来走去，口中念念有词，接着阿达妈妈不知道去那里拿来一大瓶统一汽水宝特瓶，里面装满黄褐色的水，宝特瓶底部还有黑色的不明漂浮物，当场要阿达一口气喝掉一整瓶据说是佛道双修的胡师兄化的符水，后来阿达就再也没有提过休学的要求。
　　阿达在受了狗王的影响后变的不喜欢出风头，他知道狗王说的老二哲学没错，任何人想当老大绝对会死的比较快，就算不是死自己也是死亲朋好友。
　　上个月‘功夫’还没下片的时候文凌就硬拖着阿达去看，阿达对片中施展‘五郎八卦棍’的早餐店老板阿鬼在临终前对包租婆说的话感受很深。
　　‘能力越高，责任就越大。’
　　短短九个字，给阿达的震撼比悟空连用三次元气弹打他还大。
　　‘能力越高，责任就越大。’……既然上天的意思是这样，那么，来吧，阿达暗自想着。
　　当阿达在电影院里暗自下定决心要当‘无影执法者’的时候耳朵传来文凌嘴巴喃喃自语的声音说：‘包租婆跑这么慢，如果让我来和星爷尬车，保证让他车毁人亡……’
　　马的，只会赛车的鬼女人。
　　阿达站在漆黑夜晚的高空看着那个很眼熟的人一动也不动趴着已经超过三十分钟，阿达知道自己一定看过那个人，可是自己分明就是没认识什么外国人，认真的说要有认识台湾以外的人那就是西藏的那几个地陪朋友。
　　当阿达还在想下面那个人到底是谁的时候，他动了。
　　好快的速度，身体微微一晃已经用极为刁钻的姿势进入厂房内，那个家伙居然直接从屋顶旁的窗户跳进去，马的，找死吗？普通人敢这么做如果不是艺高人胆大就是疯了。
　　阿达怕他挂了，连忙降下高度无声的落在厂房的屋顶上，在灵气无孔不入的探测下阿达发现两个家伙都在里面躲着，一个躲在二楼的一个小铁皮屋内，一股阴暗强冽的气息不断从那个小铁皮屋散出，好家伙。
　　另一个躲在屋顶下面的粗钢架横梁上，有胆识，那个钢架距离地面起码二十五公尺，他居然一点都不害怕，身形非常沉稳的站在钢架上观察着现场。
　　他还没发现那个妖怪躲在二楼的铁皮屋，这能解释为他应该不会用感应式的模式去观察敌人，这也是为什么阿达站在他正上方的屋顶可是他却一无所觉。但是他能够从大坪顶追踪小妖怪到这里来说明了他傲人的速度以及眼力。
　　不过跑的快看的远并不就代表能解决妖怪，而且那只妖怪还可能会让男人怀孕，如果这个功夫很高的家伙被它给咬了，那问题就大条了。
　　阿达摇摇头准备下去替手，还没行动，站在轻钢架的家伙居然就直接从轻钢架跳下去。
　　干，阿达心中暗骂一句，正想出手救人的时候，阿达发现那个家伙不是跳下去，他居然是手上抓着一坨丝荡下去的。
　　马的，是蜘蛛人。
　　阿达看到蜘蛛人快速的往下荡去，虽然现在他没有穿标准的蜘蛛人暗红色工作服，但是动作和阿达去年看‘蜘蛛人二’时差不多，没错，真的是他。
　　阿达这时心中一颗大石头终于放下，本来想如果这个家伙被咬了会麻烦，可是现在想想，他都已经被咬过了，上次被有放射性的蜘蛛咬一下就变成会吐丝的英雄，如果再咬一次，最多就是变成很会生小孩或是很会吃的英雄。
　　到时候如果真的被感染生下一大堆蜘蛛到处爬，老实说，用杀虫剂就能解决的困难就不叫困难。
　　心情大定的阿达甚至把随身携带的超薄型数位相机拿出来，准备把两人对战的照片拍下来。美国英雄蜘蛛人如果搞不定台湾初生的小妖怪，哇赛，光是这个借口和现场照片就可以要求美国布希政府卖给台湾武器的军购金额打个八折或是七点五折，如果不从，那就把照片给他刊出来，够狠吧？
　　不会狠，马的，收你一大笔钱然后卖你一堆烂货那才叫狠。
　　想到能为广大的台湾人民出一份心力，阿达兴奋的跟在蜘蛛人的后面下到了一楼的办公室。靠，原本以为他是发现了妖怪的藏身地才会从五楼下来，没想到他根本是摸错了地方。
　　看着蜘蛛人小心翼翼的从一楼窗户潜进去，阿达隐住身形直接凌空坐在厂房三楼高度的空中，阿达有把握双方没有人可以发现他，标准的‘站高山，看马互踢。’
　　阿达已经在怀疑电影上的蜘蛛人和眼前的这一个是不是同一个人，怎么好像功夫差很多，那个小妖怪从进了二楼的铁皮屋后一动也不动，这个美国英雄怎么猛往那个办公室搜查。
　　这个时候如果随便来个‘元婴期’的家伙运用灵气稍一探测，那个小妖怪绝对会在第一时间内被发现，可是蜘蛛人找妖怪的功力真的差到太平洋去了，还从一楼一路找到顶楼去。
　　外国人还是应该多学一下中国的东西，不要只会耍科技，现在糗了吧。
　　虽然蜘蛛人的速度很快而且会飞檐走壁，可是找错了地方就算是会吐黄金都没用更不要说蜘蛛人只会吐那种粘在墙壁上很难清理的丝。
　　阿达看了许久，怕家里老妈会找人，只好出手帮他一把。
　　阿达右手拿着相机，左手一挥甩出一股无声的气劲划过四十公尺的距离直接命中厂房二楼铁皮屋的窗户。
　　巨大的玻璃碎裂声让屋内的小妖怪吓了一跳，马上由铁皮屋内迅速跑出屋外往厂房外面冲。
　　慢了，蜘蛛人在听到巨大声音的时候正好粘在墙壁上，非常清楚的看到小妖怪冲出铁皮屋，顺势冲天跳跃而起，双手一伸，方圆扩达十公尺的雪白蜘蛛丝扑天盖地的挡住小妖怪上下左右的出路。
　　蜘蛛人的双手先是一张放出蜘蛛丝后接着两手迅速交叉，收网。
　　没中。
　　还在空中隐身的阿达清楚的看到小妖怪在收网前的一瞬间身体速度突然加速一下子就逃出蜘蛛丝涵盖的范围，不过，蜘蛛人显然没看到，阿达看到蜘蛛人嘴角露出得意的微笑。
　　马的，这个该不会是复制品吧？还是蜘蛛人补习班出来的，功力和电影上的差这么多。
　　无奈的看着不知道自己已经失手的蜘蛛人，阿达斜眼瞄到小妖怪已经快跑出公司围墙了。不行，如果让它跑了，还要花时间去找，当记者是很忙的。
　　阿达就十分不了解，为什么很多电影或是电视里面，明明主角已经获得最佳机会可以杀死敌人，可是往往练功时很聪明的主角在这个时候都会突然当机，接着坏人就会逃走，而且坏人绝对不会从此改过自新，他一定会回来杀掉主角的爱人、好友、兄弟、父母、邻居、同学、老师以及主角小时后奶奶给他买的导盲犬可鲁等等，然后主角还会再来一次同样的围捕过程，最后才会费尽千辛万苦的在空屋内或是悬崖旁击毙坏人。
　　靠，死好。该杀不杀，事后干桥自己一百万次都没用，上天给的机会大多只有一次。
　　阿达身形疾移来到小妖怪的上空五公尺，右手五指一张，沛然无敌的灵气像是大盖子一样直接罩上去，范围足足有二十公尺半径，从外面看去，只见小妖怪急速奔跑的身体好像突然撞了一面通了电的透明墙壁。
　　巨大的电流把它瞬间电成焦炭，连基本的人体姿态都无法保持，就是成为那种微风一吹就会连灰都不剩的状态，绝无丝毫痛苦。
　　蜘蛛人终于发现妖怪跑了，正四顾张望的寻找，突然听到七十公尺外面传来一声‘碰---------’听起来像是有东西撞到墙的声音，连忙追出来。
　　蜘蛛人奔跑的速度很快，但是当他赶到门口时只来的及看到被风吹散的灰。
　　阿达高中时期有一个学长暗恋一个身材瘦瘦小小学姊很久，那个学长花光了他麦当劳打工赚来的钱买了一条S.H.E代言的黄金项炼送给学姊表达爱意，后来终于获得学姊青睐，两人高高兴兴的交往一阵子，听说还一起去垦丁假期度假饭店度过甜蜜的两人世界三天两夜，出发前他还高兴的告诉好友说他要脱离可耻的处男行列了。
　　结果一回来两个人就分手了。
　　学长后来还说了一句惊动五中的至理名言：‘幻灭，是成长的开始。’
　　学姊也放话说了一句：‘看男人不要只看外表。’
　　阿达现在的感觉也是这样。
　　回到家的阿达把CD收藏盒里面的‘蜘蛛人’‘蜘蛛人二’两片原版DVD拿出来，准备明天拿去胖昆家给他，阿达准备用这两片DVD贴一点钱换两碗‘胖昆豪华牛肉面’。





    第三集 第六章 蜘蛛人爱上文凌
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:55 本章字数:6338

        
　　‘文凌，昨天的相片呢，给我看看吧。’一大早阿达就找上了文凌，希望可以看一下昨天死在他手下的小妖怪死前最后的遗照。
　　‘你看。’文凌把数位相机递过来，表情很不爽，阿达接过相机，打开电源，启动浏览键。文凌总共拍了七十几张的档案，不过没有一张是清楚的，萤幕上每一张相片都是晃动的非常利害，可以想像当时的文凌真的非常的兴奋以致于双手抖的相片每一张都是模糊的。
　　连天下无敌的PHOTOSHOP CS都无解。
　　阿达只能苦笑，本想还能对第一个死在他手下的妖怪尽点心意，晚上给它烧点纸钱或是祭拜一些老鼠之类的，现在大概是不行了。
　　文凌桌上的电话突然响起，阿达看著文凌悻悻然的接起电话，表情从生气转为讶异。放下电话，皱着眉头低着头用疑惑的语气说：‘柜台胖美说有一个外国人找我，可是我没认识什么外国人啊？我最近撞进医院的人其中好像也没有一个是外国人？’
　　‘去看看吧？’话虽是如此的告诉文凌，但是阿达在蜘蛛人刚刚走进杂志社时就已经知道了。
　　他来干什么？难道他已经知道我在这里？不可能，他那个补习班出来的三脚功夫怎么可能会发现我？他会什么找文凌？是为了昨天的事吗？
　　当阿达还在猜想的时候，文凌已经打开会客室的门走进去，门关上那一瞬间，阿达发现杂志社里很多女孩子同步的都拿起电话然后开始小声的说着：‘喂…那个出纳文凌，刚刚有一个好帅的外国人来找她，我一看就知道他们之间不寻常，我跟你说……’
　　虽然他们讲的很小声，可是阿达每一个字都听的很清楚，这些女人是都没事干了是不是？
　　阿达以前曾经听专门走私A级名牌包包的舅舅说只要出了社会，这个世界上美女多的不得了，随便出去都会遇到一拖拉库，可是阿达当记者也有一段时间了，美女遇到很多，但是大多是变态的、暴力的、嚼舌的、恐怖的女人，她们源源不绝前仆后继的不断出现，根本和舅舅说的完全不一样。
　　不知道是舅舅的眼睛出了问题，还是自己的运气真的那么背连一个正常的女孩子都遇不到。
　　阿达觉得自己的要求不多，美丽的程度只要像最近网路很红的韩国女孩子长发美少女李尚雅一样，幽默的话最好像轻舞飞扬，身材能像林稚龄的话就可以让自己为她掏心掏肺了，无奈事与愿违。
　　只要是有眼睛的人都看的出来眼前得外国人绝对是煞到文凌了，问题是文凌根本不认识他，幸好狗王的马子金启嘉英文超好，通过她的翻译，一群人才知道原来是昨天文凌又出去和人尬车，结果以极为悬殊的差距干掉眼前的赛车高手，后来在大坪顶上他们停下车来，这个外国人一看到文凌后就决定要追求她，并且决定不回美国了。
　　他找到文凌的赛车同好会的人，探听到文凌在杂志社上班，第二天就找到杂志社那里了。
　　听到金启嘉翻译到这里，阿达真想开口问他说：‘那你的蜘蛛人世界巡回保护任务怎么办？’
　　除了阿达外，根本没有人知道眼前这个帅气到极点的男子就是正在执行世界巡回保护任务的蜘蛛人。
　　看着他笨拙的用国语对著文凌这个东方美女表达满腔的爱意，阿达真想开口挽救这个可能失足的英雄，自古英雄爱上鬼女人通常都没有好下场。但是一想到如果文凌接受他的追求，那以后就可以让蜘蛛人这个自己送上们的倒楣鬼陪文凌去吃那些乱七八糟的火锅，不想再吃那些不是正常人会吃的火锅，阿达忍不住的对着彼德帕克说着：‘加油，我支持你，我觉得你们两个很相配….’之类违背良心的话，一下子就让蜘蛛人对眼前这个台湾人阿达的好感瞬间加倍。
　　‘师父，今天还有没有什么重要的事？’阿达每天都会习惯性的问一下狗王，虽然阿达对于八卦记者每天该处理的事差不多都已经做的有模有样，但是非常尊敬师父的阿达每天还是会非常有礼貌的向师父请益。
　　这也是狗王对阿达最满意的一点，狗王从今启嘉那里知道阿达在不败流里光是武术指导的工作每个月就高达四十万的薪水，更不提那些每天来杂志社报到希望聘请阿达成为私人武术教练的不败流教练。
　　前几天有一个一级教练还特地从美国搭机到台湾阿达上班的杂志社拜访，希望按照中国古礼的拜阿达为师学习‘真正的中国功夫’。
　　杂志社被这些人搞的像菜市场，让本来就已经很吵的杂志社更是吵翻天，不过拜访的人中有很多是外国人，让柜台值班小姐的英文会话能力进步不少，这也算是一种意外的收获吧。
　　虽然如此，阿达却丝毫不会因为这些地位的改变而态度变的傲慢，他还是当初狗王带他出国的阿达，还是一样的跑腿买便当槟榔香菸饮料给前辈的阿达。就像‘奶茶’刘若英，虽然现在贵为金马影后但是遇到恩师陈升的时候还是非常恭敬有礼的亲自去买啤酒和排骨便当孝敬。
　　‘一日为师，终身为父。’对真正有心的人来说，绝对不是口号，而是进行式。
　　阿达并不认为自己需要改变或是耍派头，那些都是对自身极端自卑的人才会去干的事，有诸内而形诸外，能力越高，越是谦卑的自然。
　　‘今天晚上我们要去参加一场记者会，在台北一零一，是联合国“世界异能委员会”举办。’狗王对着嘴吧又倒下第三杯咖啡，顺手拨了一下很整齐的头发，现在狗王身上的行头都由金启嘉处理，不，应该说管理。狗王变的不太像狗王，老实说，有点像漂亮的家犬。
　　但是阿达不敢提出疑问或是反对，金启嘉上个礼拜亲手煮一餐晚餐请狗王、阿达、文凌吃，是一桌‘豪华沙锅鱼头’如果在外面吃这一桌，起码四千元。阿达亲眼看到她在杀鱼的时候刀法干净俐落，杀了三条大鱼连一丝血都不见，让人想起当年称霸武林的‘霸刀’金十三杀人时刀劲深入体内切筋断骨，也是一丝血都不见，不知道两个人之间有没有亲戚关系。
　　所以对于金启嘉在狗王身上摆的装饰品，阿达绝无丝毫相反意见。
　　‘听说他们要发布一个重要的消息，不知道是关于什么消息，我透过朋友先一步去探听，可是都一直没消息，奇怪了？’狗王说完又浑身不习惯的扭了一下，因为金启嘉给狗王买了一套阿曼尼，用狗王的卡刷的。狗王浑身都觉得不对劲，以前的衣服随便坐随便跑都没关系，可是穿着身上这套花了足足好几个个月薪水买来的西装，狗王觉得浑身长刺。
　　阿达本来还以为金启嘉这个肌肉女会和一般的女人不一样，比较不会重视穿着，谁知道她的穿着品味&#31442;高，对于狗王每天的发型衣饰鞋子都有一套独特的见解，阿达不得不承认狗王师父落在金启嘉手上后变帅了，但是阿达看着师父浑身扭来扭去好像衣服里有虫，心中一阵强烈的笑意涌上来，也暗自决定下次要找女朋友前一定先问清楚她会不会喜欢用男朋友的钱帮对方变装。
　　想到这里阿达又想到文凌，全世界唯一不会干这种事的女人大概就只有文凌，如果是她，她应该会主动把男朋友的车开到改装车厂去来个大改装，至于男朋友身上的衣服嘛，有穿就好，如果真的要选，那…SPARCO 系列的赛车服真的不错，整套衣服都是由高科技纤维耐火材料制造，在高达数百度的高温下可以撑三十几秒，这种衣服才叫正道。
　　今天要和狗王师父去台北，参加那个什么联合国世界异能委员会的记者会，如果不是阿达事先用网路查过，阿达根本不知道世界上还有这个组织，因为阿达一直专心做的工作都是搞八卦，而且污蔑范围都集中在艺人、台湾政治人物身上，所以他才不知道那是什么东西。
　　‘联合国世界异能委员会’顾名思义就是聚集一群拥有异能的人，最有名的首推蜘蛛人，前几年的美国电影把他搞的全世界都认识他了。其他还有什么闪电侠、狼人、蝙蝠侠、猫女等等一大堆的成员，联合国安理会还委请他们巡回世界维护和平打击犯罪。
　　当然，并不是所有的异能者都会向那群人一样这么听话，有了异能之后只想统治世界赚大钱的异能者也很多。例如；怪头博士、恶魔党的大头目皮尔之类的。当初阿达看到这个资料还以为是网路上有人搞笑，没想到问了很多人之后阿达才发现只有自己不知道，连阿达妈妈都语重心长的对他说：‘阿达，你要多接受新资讯，要不然你会落伍。’这句话让阿达觉得自己真的不配当八卦记者。
　　但是痛改前非的阿达决心一定要成为台湾最伟大的八卦王，因为杂志界已经有狗王，可是八卦王的名号还没出炉，阿达觉得这个名称很配自己。
　　狗王和八卦王，让人一听之下就会很震撼。
　　‘阿达，三十分钟后出发，我们到机场再买机票，下飞机后会有人接。’狗王整理手上下个月二号预定要出版的八挂秘辛，只剩最后校稿就可以送去印刷。本期内容包含最新出炉的周侯恋‘阴谋版’‘痴心版’‘三P版’还有‘原来如此版’等等。这些都是杂志社的最高机密文档，下个月的业绩都靠它了，不过坐在一旁的阿达一点都不想看，因为那些都是他昨天花了三个小时亲自掰出来的。
　　阿达真的觉得自己有当八卦记者的天份，这次又刚好遇到周侯恋这个绝佳机会，虽然阿达很喜欢周董的歌也喜欢侯佩岑迷人的嘴唇，可是为了杂志业绩，（周董、佩岑，对不起了，如果你们因为这期杂志内容而分手的话…）阿达暗自决定一定会对佩岑负责到底。
　　还在胡思乱想的阿达看到他桌上的电话外线红灯亮了，这表示有人打外线电话找他，阿达迅速的拿起电话，非常意外的，打电话的人是亮亮，就是肯德基委员的孙女亮亮。
　　‘亮亮小姐你好，有事吗？’阿达对这个女孩子充满好感，一部分是因为亮亮本身给人的感觉就是大家闺秀落落大方，二方面是因为阿达周遭认识的女人唯一处于正常女人范围的只有她。
　　‘阿达先生，真的很抱歉打扰你，可是有一件事我一定通知你，就是…我哥逃走了。’亮亮用温柔的声音从电话里面传来这个烂消息，马的，那个吃人的妖怪跑了？会让男人快速怀孕生子的妖怪跑了？高雄有一百五十几万人口，如果男女各占一半，靠，搞不好不用一个星期高雄就会变成全世界最大的妖怪栖息中心。
　　‘嗄，上次肯得…你爷爷不是说有超强麻醉剂和超合金锁着它吗？怎么会跑了？’虽然自己不怕那只妖怪，阿达甚至有信心在一分钟之内干掉它。可是阿达很怕如果自己认识的人被妖怪给咬了，到时候自己还要出手干掉那些原本是亲友的人。
　　‘对不起，我也不知道它是怎么跑掉的，爷爷已经带着特种部队追出去了，刚刚他要我一定要先打电话告诉你，你…有什么方法吗？’其实亮亮也不懂为什么会这么重视阿达这个记者，亮亮怎么看都认为阿达不可能有把她哥抓回来或是制服它的能力。
　　‘我？我当然没那个能力，我也不知道为什么主委要特地通知我，不过，还是谢谢你告诉我这个消息。’阿达当然不会告诉亮亮他自身的能力，而且他也不想给亮亮太多的希望，随口又讲了几句之后，阿达挂了电话。
　　不要说亮亮，连肯德基主委自己也不相信阿达有那个能力，他相信的是卜大师。
　　阿达放下电话，他第一个就是想到是不是该先把老妈和舅舅以及一干认识的人都先赶出国或是要他们先躲起来，不过这种想法当然是不切实际，因为根本没有人会信。
　　上次为了杂志社的业绩，阿达在其中一期的社会灵异版大唬烂，在那期里，阿达硬是让高雄多了三只清朝百年僵尸、四只英国千年吸血鬼、还有抓鬼天师团员七个，洋洋洒洒的几万字鬼话连篇，把高雄变成全亚洲妖怪最多、抓鬼法师功力最强的地方。
　　现在好了，吃人妖怪真的逃出来了！如果不是亲眼所见，别说他们，连阿达自己也不信，马的，狼人来了阿达版。
　　想了又想，还是先告诉另一个知情的人，师父狗王。
　　‘跑了？！’‘他马的不是说有超强麻醉剂和超合金锁着吗？’狗王听到阿达告诉他这个消息是正好喝下一口曼特宁咖啡，‘噗’的一声把咖啡加上口水的混合物喷的桌子上到处都是，大喊的内容和阿达讲的一字不差，只是狗王习惯性的加上一句脏话。
　　‘刚刚那个肯德基主委已经带着特种部队追出去了，亮亮说的，她还说是她爷爷吩咐的。’阿达看着狗王陷入沉思的表情，那种成熟男人思考重大社会问题时散发出来的魅力，难怪金启嘉会爱上他，这不是没道理的。阿达不敢打扰狗王的思路，因为狗王到底会怎么决定接下来该怎么办阿达也不知道，不过阿达知道如果它这个会让男人怀孕的妖怪跑到市区见人就咬，咬完就吃的话，那事情真的是很大条了。
　　想了一会而，狗王深深的吐了一口气，闭上眼睛，伸手揉了揉右边的太阳穴，拿起桌上的烟随手一甩直线进入嘴吧里，双唇轻轻含住，点烟。姿势超帅，但是眼前两个人都失去了开玩笑的兴致。‘老实说，我真的不知道该怎么办？’狗王吐出一口长烟，烟雾在办公室里慢慢散去，两个人的心情却像刚刚的烟一样，雾蒙蒙的散不掉。
　　‘等一下的记者会我去就好，你待在高雄，如果亮亮还有打电话过来要你帮助什么的话，也比较方便。’一会而，狗王终于对着阿达吩咐着，说完想了一下，又慎重的对着阿达说：‘对方是妖怪，如果真的不行，不要逞强。’
　　话才一说完，狗王身上的手机就响了，狗王的心情本来就不怎么好，现在手机的声音听起来更是刺耳，嘴巴骂出几句模糊的脏话后接起手机。
　　‘喂，我狗王。’狗王接电话时都是这付（如果你找我不是重要的事，你就惨了。）的语气。
　　阿达看着听电话的狗王，听着听着眉头也渐渐的皱起来，好像是听到什么消息。好坏阿达不知道，但是依经验来说，如果是好消息，狗王很少会皱起眉头。
　　（是坏消息吗？还是…现在会有什么消息会比吃人妖怪跑了更让人觉得心情更坏？）阿达一面看着狗王讲电话一面脑袋里胡思乱想。
　　这个妖怪一餐要吃十八个人左右，如果他一天吃三餐那就要消耗四十八个人，再加上他如果喜欢吃点心或是下午茶、宵夜等等那可能会一天超过六十个人的惊人消耗量。
　　那还不包括他会让男人变成妖怪还生小妖怪，这样的粮食消耗就要加倍，如果生下双胞胎或是多胞胎的话那……
　　照这样算，高雄绝对撑不过一星期，台湾绝对过不了一个月就会变成妖怪岛，那时候唯一能解决台湾问题的方法大概就是用核子弹了，搞不好联合国大会上大家商量好，你日本身为友好的邻邦出一颗，老共和台湾来自共同的祖先也来一颗吧，老美资本雄厚就两颗吧，靠，大家都玩完了。
　　一想到这里，阿达就生气了。（干，他马的死黑道，每次砍别人的时候都没看他们会心软，现在自己人出了问题连关都关不住，杀也杀不得，礼貌再好有个屁用，有礼貌妖怪就不吃你吗？靠！）阿达暗自决定，如果再让他看到那个妖怪，绝对要把它变成焦炭，连灰都不剩。
　　狗王放下手机，表情显的奇怪，拿起桌上的咖啡壶给自己又倒了一杯，用右手端起咖啡杯，皱着眉头嘴巴喃喃自语的说：‘奇怪了，他们的消息好快…’
　　阿达看着沉思中的狗王，没有接话，因为他知道狗王的习惯，狗王的逻辑思考推理力真的不错，他很会从蛛丝马迹上看一些线索，刚刚的电话一定有什么消息引起他的联想。
　　‘刚刚的电话说台北的记者会取消了，联合国世界异能委员会只说他们的委员现在要去处理一件特急件，他们除了出动正在台湾执行任务的蜘蛛人和闪电侠外还会马上从日本、韩国、大陆调来几个异能委员协助处理。’
　　‘靠，好快的消息，人才刚消失，那边就知道了，利害。’狗王嘴巴喃喃自语，像是说给自己听，又像是说给阿达听。
　　狗王还没解释，阿达也知道了，刚刚亮亮的妖怪老哥才刚刚不见了，整个时间还不到两个小时，那一头联合国异能委员会居然就已经得到消息，看来他们也不是省油的灯。
　　现在阿达也差不多推想到本来记者会的内容，想来差不多也是关于蜘蛛人想要长期住在台湾的事，那个补习班出来的家伙如果真的能留下来，那么以后阿达应该能够轻松许多，虽然文凌美的不像话，但是思路也不像正常人，这样的鬼女人配一只大蜘蛛应该刚刚好。
　　阿达甚至还幻想如果他们结婚了，生下一只喜欢开快车的蜘蛛人小朋友那…真的就太棒了。





    第三集 第七章 绿岛监狱
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:55 本章字数:6526

        
　　绿岛旧名‘火烧岛’，位于台东市东方约33公里的海面上，面积16.2平方公里，由火山集块岩所构成的岛屿，因长年受风化及海水侵蚀，形成曲折多变的海岸景观。
　　巍峨奇岩巨石、陡峭台地海岸、洁净的白色沙滩、翠绿草原、独特的海底温泉、嶙峋珊瑚礁裙、绮丽海底世界、以及丰盛的植物等优渥的条件，使得绿岛这个遗世独立的小岛，摇身一变成东部的海上乐园。
　　这些都是一般人对绿岛的印象，也是网路上的官方资讯。
　　绿岛监狱，建于一九七零年十一月，因绿岛与台东间交通常受天候之限制，材料搬运不易，历经艰难，至一九七二年九月始告完成启用。
　　依分监管理之特性，收容台湾各监狱移禁顽劣、诬控滥告、最难以管教，甚至无法管教之收容人，系属高度管理隔离监。
　　这是也是一般人对绿岛监狱的印象，同样是官方资料。
　　大多数的台湾人都知道台湾外海有一座绿岛监狱，监狱的外观看起来很普通，一楼正面墙壁上‘台湾绿岛监狱’几个金黄色的大字，隐隐透露出一股气势，白色的围墙下面缀上宝蓝色的底漆，看起来让人觉得干净整洁，
　　在二零零五年二月二十五日资料上包含强制治疗、监护、暂时收押人数的受刑人数只有一百三十六人。
　　而且全部都是男性没有任何一位女性受刑人在此服刑。
　　是因为台湾的治安变好了吗？当然不是。
　　绿岛监狱里面的受刑人都是罪犯吗？当然也都不是。一般来说受刑人的资料都是机密，但是全世界没有受刑人是像在绿岛监狱这么屌的，除非记者要来采访，否则平常走在路上连路过的长官都不鸟，不要说敬礼，有时候连一些监狱里面的管理人员看到里面的某位受刑人都还要请安问好。
　　是因为这些受刑人在台湾的势力很大吗？当然不是，受刑人在台湾的势力再大都大不过政府，如果政府决定要让你到绿岛监狱来服刑，你的势力再大都没用。
　　那为什么这些受刑人会这么屌呢？理由很简单，因为他们不是受刑人。全岛一百三十六个名义上的受刑人其实是联合国安理会派驻亚洲地区维安分队第四十三小队。
　　目的就是就近监视台海两岸的情势。联合国研究了很久，觉得位于台湾外海的绿岛最适合担任监视任务，岛上的许多资源早在四十年前就已经由联合国主导，当然，这是经由台湾政府当局所同意的。
　　条件就是美国为主的联合国必须在发生台海危机时出来帮助台湾抵御中共，并且对两岸政策做出不损伤台湾的保护决定。
　　这个决定当年是由极少数的国民党掌权者决定签订秘密条约，后来虽然由民进党主政，希望要回部份控制权，但是人家秘密公约一拿出来你还是没辄。
　　下午两点。
　　绿岛监狱里面每天固定的作息都没变，只是有些人不在他们平常的岗位上。部分联合国的特遣人员现在在绿岛监狱地下七楼，这个地方在几十年前就已经由联合国派遣军事建筑工兵团建造好了，除了特定的人士以外没有人知道绿岛监狱的下面有一座大型的地下迷宫，深达地下七层，现在在最深的地下七层最靠近北边的会议室里面整齐的坐着十八个人，还有一个身材高挑的美女站在会议室最前方。
　　‘今天招集大家是因为台湾的高雄市出现异常现象，老大要我来处理，他已经把这次任务的主导权给我。’
　　说话的人是一个典型的美非混血美女，起码一百七十六到一百七十八公分的身高，棕色的长发及腰披在丝质衬衫上，瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上微棕色的皮肤下似乎还有一曾晶莹的光彩流动。削瘦的身材却在上围部份拥有傲人的曲线，精明中带着迷离的眼神对男人来说绝对拥有强大的吸引力，如茶晶色泽般直挺鼻梁又为整体的脸庞加上不少分数，鼻下樱桃小嘴和一般人心目中非裔血统的女性略宽的嘴有着截然不同的迷人风味，如果出现在台北东区街头绝对会造成一股不小的骚动。
　　‘我叫“火焰”，你们就用火焰称呼我。’火焰说完话后看了眼前不发一语的十八个人一眼要大家翻开眼前的资料，上面整齐的几张照片，好几个不同的角度，主角赫然都是肯德基主委的妖怪孙子---云山的照片。
　　‘照片上的人，二十七岁，淡大公共行政硕士，台湾和日本混血，台湾国籍，父母失踪，祖父是亚洲黑帮联合会的主委，有一个二十二岁的妹妹名叫亮亮。目标在六个月前曾经去巴西以及秘鲁还有哥伦比亚自助旅行，两个星期前目标以不明的方式回到台湾，无入境纪录，同一时间点发生了高雄七户人家连环灭门血案共十八人死亡，据分析应该是目标所杀。’
　　‘今天早上高雄县凤山有一辆幼稚园娃娃车在上课接小孩路中被不明人士袭击，车上包含司机、幼稚园老师、小孩共十二名被劫持，透过路口监视器拍下的照片经由电脑分析，应为目标所犯。’
　　说照这里，火焰手上的遥控器微微一按，会议室的灯马上变暗，接着会议桌前面墙壁上滑下来一张白色的大萤幕，投影灯一亮，萤幕上出现了一张照片。
　　这张照片显然是他大学毕业的时候拍的，照片上云山右手搂着亮亮，左手牵着肯德基主委，阳光般的笑容仿佛是预告这个优秀年轻人光辉灿烂的未来。
　　投影灯再闪，第二张是云山穿着足球服装和一群足球选手一起合照，一群优秀的大男孩，全部都是国家未来的栋梁。
　　第三张照片是云山躺在病床上的照片，看那个相片品质，应该是用软体直接从影片上节录下来的。好家伙，火焰居然能拿到狗王和阿达在木屋里面看到的影片翻拍，果然不是简单的脚色。
　　第四张也是病床所在的房间，房间中一片混乱，本来应当是雪白的房间到处都是呈现喷雾状以及喷溅状的血迹，墙壁上所有看的到的部位都是血迹碎肉，连一点点能分辨形状的肉块都没有，所有的仪器几乎都变成废铁碎片东一片西一块，机器里面的电路线被扯的断裂并且散落一地，从相片中可以清楚的看见一整张的铁床被不明的力量撕成好几部分散落一地。
　　最令所有人怵目惊心的是照片正中间坐着一个人…不，应该说是一个很像人的生物，它有一双不可思议粗壮的手臂，看起来比起大狒狒还要粗壮有力，一头非常长的长发，看那个样子很硬，硬的几乎像是马鬃，全身并没有穿任何的衣服，所有的人都可以清楚的看到它全身的肌肉壮的不像人类，那种感觉好像是把塑钢材质的盔甲直接和肌肉合成在一起，透过光线的折射甚至会让人觉得这种程度的肌肉应该连普通手枪都穿不透。
　　它正在用餐，而它手中抓的肉块显然本来应该是属于一个女性大腿，整条腿已经被它啃的见骨，之所以知道是女性大腿的原因很简单，因为大腿末端的脚上还穿着一只红色一吋半高跟鞋，那双鞋子肯定很合脚，被它那样子的晃也没有掉落，不过腿的主人显然都已经进了吃人妖怪的肚子。
　　‘用电脑判读的结果，根据它坐下的姿势上下身比例计算，它身高应该有两百五十五到两百六十公分高，体重起码两百公斤，攻击力十分的强，是个极端危险的非人类生物，总部判定它为C级程度妖怪。’火焰继续说着
　　‘C级…’
　　‘是C级…’
　　‘雪特，这个年代怎么会出现C级妖怪..’
　　‘上次…’
　　一听到是C级妖怪，刚刚原本不说话的队员每一个人都倒吸一口冷气，心中仿佛是被一颗巨石压的喘不过气来，每个人原本骄傲的嘴巴都不由自主的叫了出来。
　　‘你们有谁出过C级任务？’一脸冷静的火焰用平淡的声音问着眼前联合国派驻亚洲区域的精英。也难怪这些人会如此惊骇，大多数的人为联合国效力专门处理世界上人类无法解决的生物骚扰事件，他们可能终其一辈子都不会遇见D级妖怪，更不用说眼前的C级妖怪。
　　大多的探员几乎都有能力单独处理G级左右妖怪，如果遇上F级以上的家伙那一定需要团体出动才有办法搞定，现在一下子出现C级的大家伙也难怪他们会如此的不安。
　　大家你看着我，我看着你没有人答话，火焰问的是废话，不要说他们，整个单位成立以来只有出现过一次纪录在案的C级妖怪，那次光是要杀那只C级妖怪，几乎把人类能用的武器都用上了，还赔上四百五十八名精英，最后才在地下室里让它灰飞湮灭。
　　那只妖怪在一九三九年被发现，之后世界所有的国家特安组织都想要干掉它，但是比起一般的人类，它的武力智力都强的可怕，它不但懂的运用不知情的群众为它作掩护还会利用国家与国家之间的矛盾来对抗，后来可以说是全人类的大合作才在一九四五年四月的德国柏林干掉那头C级妖怪。
　　在场的人中大概只有火焰曾经出过E级任务数次，在这行里，绝对是顶尖到可以去补习班授课的利害脚色。
　　‘大家不需要太担心，这次评断C级妖怪的依据纯粹是以战力以及危险程度来判断，并不包括对方的智慧，如果加上智慧程度判读的话，理论上它的级数应该是E级，所以这次老大会要我来，更何况，现在的武器系统以及威力都不是一九四五年那个时候可以比拟，这一次如果搞定这一只，纪录上一定可以在历史留名。’火焰看着眼前的精英每一个都面露愁容或是眉头深皱连忙对着大家解释，深怕连妖怪都还没看到都丧失战斗意志，以那样的状态去打怪那个节躲绝对会全军覆没。
　　‘当年那只C级妖兽也是凶猛无比，但是人类的精英也不是吃素的，哼，如果我也出生在那个年代的话…那只“阿道夫”绝对不会嚣张这么多年，你们应该都知道，它足足杀了超过一千万人，灰飞湮灭真的事便宜它了。’火焰继续鼓舞着士气，因为她自己知道，能够被评为C级妖怪的家伙，都不是什么可以简单解决的怪物，眼前的十八个人加上日本、韩国、中共、还有东南亚各国的助派人员如果真的遇到了，到时候能活下来的也许用手指头都数的出来。
　　火焰不知道鼓励有没有效，但是她能保证的是如果面对任何一只妖怪的时候没有打起十二万分的精神，最后的下场有九成的机会变成有机肥料。
　　‘明天我们分批搭飞机到小港机场，集合后再分配任务，大家先熟悉一下目标的资讯，据了解……它的食量很大，而且…如果男人让它咬到，该男人也会变成食人妖……还有…被咬的人会在三个小时左右产下食人婴儿，攻击性很强…有没有什么问题？’火焰继续说着连她自己也觉得有点恐怖对手，五十年来第一只；历史上第二只妖怪。
　　会议室里面一阵寂静，根本没有人预料到这次的目标会如此棘手，可以说是要命。
　　大多数的特级探员几乎都是经过十年左右的国家探员工作，只有能力最顶尖或是具有独特不可取代的能力才会被联合国吸收，最早的目的是为了处理人类无法解决的异种生物骚扰事件，不过近几年来特殊的事件越来越少，因此他们的任务也渐渐的转型成区域维安任务，像他们的这一区的任务就集中目标在监控台湾以及大陆双方是否出现两岸危机。
　　一般来说，如果台湾方面出现某些顽固的台独份子，非常积极的想在短期之类发动台独，这个部队会基于战略考量而让这个人‘不小心投胎去’。
　　相对的，中共方面如过出现一些急统号战份子，一天到晚想打仗，只想挥军攻入台湾占领总统府的家伙，他们同样的会基于人道考量让这些人在人生旅途上提早退休。
　　这些例子，很多只要有心人稍微留意一下，很多政治的激进派份子几乎都会在最辉煌的时刻受到警告或是来自这个单位的强硬手段攻击，到并不一定是完全毁灭这个人，有时候也会采用比较温和的警告让对方了解。
　　这个战略方式来自于联合国内部‘亚太和平战略会议’的决议，当然，要做到如此困难的任务就必须相当特殊的人才，也就是这些经过精心挑选的特殊人才。
　　当然，一般人是不会知道这个部队的存在，连听都不会听说过，那更不用说人数、装备、能力、以及执行过的任务等等高机密的东西了。
　　以前一只C级妖怪可以把全世界搞的乱七八糟，直接或间接因为而它死亡的人超过四千万三百多万人，那一次美国甚至为了对付被它迷惑的敌国甚至动用两颗原子弹。那个家伙才出现几年就把世界搞的乌烟瘴气，靠，事隔六十年又跑出来一只，还会让人感染以及男人怀孕…比起前一只阿道夫来说，有着另一种不同的可怕。
　　烦恼的火焰步出绿岛监狱，以前她为了任务的需要曾经来过这个美丽的小岛几次，第一次来她就爱上这里的淳朴民风，所有的居民根本不知道这里已经是亚洲最重要的地方之一。
　　这个世界的运转是以绝对多数的人都无法想像的姿态，也没有人可以绝对的掌握。
　　绿岛西北边的绿岛灯塔，上面顶着万里无云的蓝天，旁边是璧玉般的大海。火焰当初第一次来到绿岛出任务时看到这个俭朴的灯塔就喜欢上了这个简单朴实的小岛，蓝天、灯塔、碧海，让出生入死执行任务的火焰能够感觉到心理那种安祥以及家乡的味道。
　　不过，毕竟火焰不是什么正常的女人，还沉醉在眼前美丽的景致时灯塔下面已经有人在大喊：‘小姐，你不要往下跳，先下来，有话好好说…’。
　　一群中寮村的村民发现的灯塔最上面站着一个女人好像要往下跳，那个灯塔那么高，她到底是怎么爬上去的？‘小姐，上面危险啊…快下来……’
　　‘阿达，来…你看看是谁来了？’阿达妈妈在阿达一回到家才刚停好摩托车就连忙把他叫进去，听那个语气显然是来了一个妈妈很喜欢的客人，难道是有灵寺的胡师兄？还是还是南投‘中风禅寺’的高人又来家里募款了？还是…
　　还在胡思乱想的阿达一进门就看到多年不见的小舅，这个阿达妈妈最小的弟弟在多年前说要去追寻人生的梦想后就失踪了，阿达最后一次看到他已经是幼稚园大班的时候，之所以能一眼认出小舅来是因为连专门低成本进口A档名牌包包的大舅也来了。
　　大舅和小舅差了三岁但是两个人的脸长的好像，亲兄弟的血缘果然假不得。阿达非常的喜欢这个小舅，他比阿达大了十四岁，在小舅还没有去追寻梦想之前他常常骑着白色伟士牌摩托车带着阿达到处玩，那个时候阿达家里的经济不好，阿达老爸和妈妈都需要常常开着小发财车去卖早餐午餐和宵夜，所以照顾阿达的任务就落在这个小舅身上。因此阿达和这个小舅的感情非常的好，今天才一下班就看到多年不见的小舅让阿达兴奋的说不出话来。
　　‘小舅！’阿达兴奋的又叫又跳，兴奋的像只发情的猴子看到一动也不动的皮卡丘玩偶以为终于遇到害羞的母猴。
　　阿达的小舅身型虽然不是相当的粗壮，但是浑身一股强悍的味道几乎是无法掩饰的源源不绝散发出来，虽然是坐在沙发上，但是简便的穿着，短短的头发，炯炯闪亮的眼神更是让人印象深刻。体格看起来相当的精壮，说不上是虎背熊腰但是看那双粗造有力的双手没有人会怀疑那双手可以一下子扭断人的脖子。
　　‘阿达！哈哈哈，你长高了，来来来，让小舅看看，哈哈哈……’阿达的小舅看到小时后最疼爱的阿达长的这么高了心中也是非常的高兴，当年大姐和姐夫要辛苦的养阿达还有大哥以及自己以及刚刚贷款买的小房子，两个人工作的没日没夜让自己和大哥读书生活，长姐为母的伦理深深的植入阿达妈妈和阿达两个舅舅的观念里，阿达妈妈把自己当成两个小弟的妈妈，就算是已经结婚还是负责起两个人的教育生活，而阿达两个舅舅自小没有父母当然就把大姐当成母亲般的尊敬。
　　现在的社会里已经很少有人会如此的尊敬长辈，就算对方是兄长或是姐姐都已经失去了中国最基本的上下伦理观念，‘父慈子孝、兄友弟恭’等等五伦的丧失让大多数的人失去了生命的灵魂，可怜还是有很多人不知道自己失去了身为人最重要东西。
　　阿达高兴的在小舅一旁坐下，多年不见，算一算小舅应该有三十几岁了，容貌虽然没有多大的变化，但是敏感的阿达可以感觉到小舅身上有一股不同于常人的气味，那是…..很复杂的气味，有淡淡的血腥味、炮弹的硝烟味、还有不同于平凡人的强大力量从小舅身上透出来…靠，小舅这几年是干什么去了？
　　‘小舅，这几年你是都在哪里，怎么会这么久都没来看我？嗯，有没有舅妈？’阿达试图用轻松的语气来探问小舅身上那些味道的来源，如果可以知道原因的话起码自己的心理会有底，说到底阿达自己知道现在的自己也和当年小舅知道的阿达是大大的不同了。
　　‘哈哈哈，阿达居然敢亏小舅，该打该打，舅妈嘛，小舅还在找，听说你现在在当记者，如果遇到漂亮的模特儿或是同事记的给小舅介绍…’阿达小舅高兴的看着阿达，当年流鼻涕的小子现在都当记者了，不知道这小子都写些什么？
　　虽然阿达舅舅高兴的回答阿达的问话，可是他很巧妙的避开阿达第一个问题，为什么呢？阿达还在不断的想着。





    第三集 第八章 阿达小舅
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:55 本章字数:6526

        
　　当天晚上，阿达和小舅一直聊天聊到天亮，十几年没有见面，两个人之间有说不完的话题，不过几次阿达用迂回的方式想要套出小舅这几年到底是干什么去了，阿达小舅不知道是装傻还是不想让阿达知道，几次的询问都没问出答案，如果让狗王知道阿达探问的功力这么差，狗王一定会气的叫阿达去把杂志社拜的千里眼顺风耳两位神的神位洗一洗，顺便忏悔自己不是个称职的八卦记者。
　　‘阿达，今天有没有空？’聊到天亮却依然神情奕奕的小舅突然对着阿达问着。
　　‘今天？我可能要先问一下我师父，等一下八点的时候我打个电话问一下，小舅，是不是有什么事？’阿达奇怪的看着表情有点奇怪的小舅，小舅的表情看起来像是在回忆又像是在计画着什么，阿达对于小舅的印象一向是乐观开朗，因此一下子没办法抓住舅舅问这句话的含意。
　　‘如果今天有空，小舅带你去一个好玩的地方，不过你不可以告诉你妈妈，懂不懂？’像是回忆完毕又像是下定决心，阿达小舅故意的对着阿达眨了眨眼睛，那种表情，就像是阿达小时后小舅要偷偷的带阿达去看免钱的电影时的表情。
　　八点。
　　‘师父，今天我小舅找我有事，我可不可以请假，如果真的有要紧的事，再请师父通知我可不可以？’阿达特地拨了一通电话给狗王，他可不敢相一般的年轻人说不爽上班就不去，就算是公司主管打电话来也没用，狗王曾经对阿达慎重的讲过三个伦理，这三个伦理让阿达终身受用无穷。
　　第一个伦理是‘五伦’，这个伦理排在最前面的理由是这个伦理沦丧的最厉害，狗王对着阿达谆谆教诲‘父子,兄弟,夫妇,君臣,朋友’五伦。五伦是指孝敬父母、友爱兄弟姐妹、夫妇循礼、对朋友忠诚宽容、同道相谋(君仁臣忠)。这五伦由近到远，每个‘伦’内都协调有序(‘伦’的含义是次序)。
　　狗王非常的喜欢阿达淳朴的个性，但是淳朴的人最容易被误导变质，而其中能够稳稳的扣住人类心中淳朴特质的东西就是五伦。正确的五伦概念能让一个人长时间的成功，当然，成功并不一定指的是赚大钱，其中还有更深远的含意。
　　其次是‘工作伦理’以及‘社会伦理’，这两个论里的重要性丝毫不亚于五伦，但是重视的人也同样的不多，近几年更是出现许多号称实战应用‘厚黑学’的乱七八糟论调，让社会上工作的人陷入无穷的黑暗陷阱。
　　‘社会上看李宗吾先生所著厚黑学的人何其多，甚至有大学生把它当成宝典，当成成功的保证，真***猪啊，用肛门读书的笨蛋。’以上是狗王在跟阿达分析厚黑学的时候说出来的话，保证原版。
　　‘连人家写的书是用反讽法写的都看不懂，还读***到大学勒，连堆肥都比他们强，靠！’狗王会忿忿不平其实是有道理的，前几年他曾经跑过社会新闻，不知道大家还记不记的有一个该下地狱十八层的混蛋为了可以早一点继承父母亲的财产，居然伙同几个朋友连续砍杀他父母亲上百刀，那个时候狗王第一个就冲到他前面去访问他；‘你做了这样的事，后不后悔？’
　　‘干，阿达，你知不知道那个小子居然一脸漠然的看着我，好像我才是杀人的人，真***不知道他是什么东西来转世的……’狗王对于这种人间伦理的事看的很重，因为他觉得这是维护人间理智的最后防线，如果连这个都失去了，这个世界一定会完蛋，也因为这样，所以狗王害怕生小孩。
　　阿达知道狗王每次跟他说的东西一开始都跟阿达记忆中的东西不一样，但是慢慢的阿达会发现狗王是对的，而他原本认为对的事情在经过一段时间的细心观察后则变的跟无法回收的垃圾一样，只能让错误的人继续使用。
　　小舅带着阿达去吃大餐，就是去汉神百货的顶楼餐厅，一个人基本消费起码三千元起跳，阿达并不在乎吃什么大餐，对阿达来说能和亲人一起吃饭，就算是吃泡面也会感觉很舒服。
　　小舅很有钱，因为阿达发现小舅身上的那张金卡是世界上少有的‘伯爵卡’。几年前花旗银行突然想了一个花招，它把信用卡分等级，这一招以前就有人用过不稀奇，不过这一次花旗银行的企划比较贱，他们不只分等级还分封爵位，如果你是东方人申请，那就分什么‘皇帝卡’、‘皇后卡’、‘左相卡’‘右相卡’……以此类推；如果你是西方人申请，就会变成‘国王卡’、‘皇后卡’、‘伯爵卡’、‘骑士卡’……等等之类的。
　　靠，么瘦。
　　这种分法一下子就在世界上引起一阵旋风，因为花旗银行对于这种卡片的发放还真的限制异常严格，搞的有一阵子每个人都在比你是什么卡，我是什么卡，嗯…比我小…跪下。
　　不仅如此，它还真的超限量发放，也就是说卡片的数量是完全比照级数定的，也就是说，皇帝卡、国王卡、东方皇后卡、西方皇后卡再全世界都各只有一张，一般的有钱人本来就是疯子，更何况是超级有钱的人，根本就是超级有钱的超级大疯子，一群人为了一张塑胶片争红了眼。
　　为什么你是骑士卡而我是神父卡？为什么你是县令卡而我是公公卡，干干干……
　　为了这张卡片打架的，互砍的，二十年邻居互相吐口水、祖父和孙子干架、老师和学生单挑等等匪夷所思的情况每天上演，直到花旗银行决定如果有人因为卡片而犯罪被起诉的便会被取消用卡资格，一阵子过后这种情况才慢慢消失。
　　能够拿到花旗银行伯爵卡的人依阿达的印象，在花旗银行里面的存款不会少于一亿，而且阿达记的应该是美金。
　　‘……小舅这几年是挖金矿还是去抢世界银行了是不是？按照造我的薪水一个月四十三万，如果要拿伯爵卡起码要……工作七千两百零九个月又九天而且要不吃不喝不花掉任何的一毛钱……’阿达以今天在晨间新闻看到的汇率下去换算，算出一个令阿达吃惊的数目。
　　阿达故意装作不知道那张伯爵卡的贵重到什么程度，因为他认为如果小舅愿意说他昨天就会说，现在小舅不说显然一定有原因，阿达不愿意因为自己的好奇而让小舅感到为难。
　　在吃完饭后阿达小舅骑着阿达的摩托车戴着阿达先回到家准备洗个澡换衣服然后出门，摩托车才一骑回到巷子口就发现路口站了几个人好像是在看什么热闹，当记者的阿达根本经不起这个诱惑连忙要小舅把摩托车骑过去看，还顺手拿出了数位相机，准备如果出现什么特别的情况可以捕捉一些难得的画面。
　　两个人一接近才发现不知道是哪个白痴把车子开到水沟里去了，车子的右后轮陷如水沟中，一旁的人都在出主意，不过大多数的人都觉得应该叫吊车来，旁边不远处只见一个女孩子正在打着手机，应该就是那个白痴驾驶。
　　阿达看了之后觉得挺失望的，不是什么好八卦题材，正想招呼小舅离开的时候却发现小舅已经走向前去，只见小舅他一个人站在车子的后方，接着蹲下，双手扶助后保险杆下的铁勾，‘喝’的一声大吼双手一出力，车子就在一群人的面前缓缓的往上升移起到路上然后被小舅扶正摆直，靠，那可不是MARCH，那是一台货真价实的NISSAN X-TRAIL黑色休旅车车重将近有一千多快两千公斤重……靠，这几年小舅是去当外劳盖金字塔了是不是？
　　几个路人看的是目瞪口呆，那个驾驶美女更是惊讶的连手上的NOKIA都掉到地上，她大概会以为遇到绿巨人浩克了吧。
　　‘小舅，我怎么不知道你的力气有那么大，靠，那台车子超重的，你居然一个人就把它抬起来，最近这几年你都吃什么东西，我也要吃。’阿达终于又忍不住好奇心的开始追问，对于一个干记者的人来说，看见一个活生生的题材就在你身边而你却无法得到独家消息，那真的是无比的煎熬，感觉上好像肛门被涂了一瓶万金油，你知道问题就在那里，可是你却无力可施。
　　小舅听着阿达的疑问不仅不回答还露出一脸笑咪咪的微笑，让阿达是心里痒到最高点，只见小舅吹着口哨踩着轻松的脚步进了家里，后面则跟着一脸刚刚吃到大便状的阿达。
　　轮流洗完澡后两个人又骑上摩托车来到新堀江，摩托车才停好，小舅就笑着对阿达说：‘走，小舅带你去买衣服。’
　　靠，阿达没料到小舅神秘兮兮的要自己请假，本来是以为有什么要紧的事，没想到小舅居然是出来买衣服，不是吧！
　　没错，阿达小舅居然戴着阿达在新堀江里逛街买衣服打电动，阿达发现小舅的电玩实力真的很烂，不过奇怪的是如果是有关于射击的电玩小舅就可以一直玩怎样都打不死，超高的成绩让很多人在一旁加油，连巡逻的员警都来请教小舅是怎么练的；这一玩就玩到黄昏，阿达小舅看着一脸无奈的阿达笑笑的说：‘好啦好啦，等一下时间到了我就带你去真的好玩的地方，不要一副好奇的要死却又故意装作不在乎的脸，看起来很丑。’
　　高雄五福路中山路交叉口。
　　晚上七点。
　　阿达和他小舅刚刚吃完晚餐，两个人去买了一个大包包把今天去买的东西都往里面塞，然后由阿达背着包包跟在小舅后面走进了……大统的侧门。
　　阿达跟着小舅先走到五福路的麦当劳，接着走往大统的卸货区那里的门，门是锁上的，可是阿达看到小舅拿出一张黑色的卡片往门旁边的一个小缝里面塞进去，接著「卡！卡！卡！’的声音出现，门居然开了。
　　‘小舅，这里很久以前就已经因为火灾而烧掉了，高雄市政府说这里是危楼，你带我进来要干麻？乌七抹黑的。’阿达故意这么说，因为在他眼中，这里跟白天一样的亮。
　　阿达看到一到长长的地下楼梯蜿蜒的向下，小舅并没有回答阿达的话，只是用手势告诉阿达跟上，阿达小舅好像对这里很熟，左拐右弯就到了地下二楼，阿达记的以前这里好像是生鲜超市之类的卖场，现在当然都已经没有人在，但是一路上却都有一小盏的灯光刚好镶在墙壁里让两个人顺着走。
　　小舅带着阿达又转进一个好像是厕所的地方，看起来像是是女厕，小舅毫不犹疑的走进去还拉着阿达一路走到最里面的那一间厕所，一般来说最后一间的厕所几乎都是拿来放清洁工具，所以位置都不大，不像残障人士专用的会比一般人的多一点点的空间。
　　阿达真的是越来越觉得莫名其妙，十分钟前还在新堀江打电动，现在居然在大统地下二楼的女厕工具间。才一走进去还没站好阿达就觉得身体在往下降，原来这里居然是一座小型的电梯，惊讶的阿达看着一脸奸笑的小舅，他故意不告诉阿达今天要干什么，就是为了眼前让阿达露出惊讶表情的这一刻。
　　电梯门一开阿达被突如其来的巨大声音吓了一跳，眼前突然出现一个好大的空间，右前方一旁有一个很大的吧台，吧台前面是一个供人跳舞的舞台，舞台上几个裸女正用力的甩着头扭着身体，那种用力的程度会让阿达担心她的头会突然的飞下来。
　　除此之外满满的都是人，起码好几百个人…有男人，有女人，有胖子，有超级胖子，有老人…他们之间唯一的共通点就是每个人都发出无意义的叫声，感觉起来他们好像都非常的兴奋，像是一群人嗑了一吨的摇头丸一样。
　　阿达非常的讶异眼前的情景连忙用眼神问小舅，小舅对着阿达微笑后对着阿达招手要阿达跟着他走。
　　马的，真的好吵，阿达跟着小舅一路走过来尖锐的声音几乎都没断过，男人女人的尖叫声，重金属摇滚音乐声，呻吟声，吵架声，笑声，哭声，还有一些阿达判断不出来的无意义声音源源不绝的从四方传遍整个空间。
　　阿达并不知道废弃的高雄大统百货地下居然深达好几层，下面不知道还有几层，现在这里不仅宽敞无比而且还有很多人在里面取乐，这里可以说是阿达见过最萎靡的地方，走道上，墙边，吧台边还有……靠，居然有两个家伙在舞台上就办起事来了，他马的，如果是一男一女也就算了，居然是两个粗壮的男黑人，阿达看到后觉得好想吐。
　　阿达看着小舅根本没有对他说明的意思，算了，干脆自己来，心念一动，铺天盖地大范围的灵气以极快的速度渗透整栋大楼上面十层底下七层，才一下子这栋大楼的情况马上被搜集整理到阿达的脑海中。
　　好大的范围，透过灵气的探测，阿达居然发现越是地下楼层范围居然越大，第七层居然宽到那个地方，好家伙。
　　‘嗯，居然有六千一百五十三个人在这里，地下七楼正在……原来如此，呵呵…’搜集完资料的阿达微笑着看着小舅，他知道小舅以前就喜欢给自己惊吓，没想到这么多年过去了他居然还是没变，想着想着，阿达嘴角又露出微笑。
　　小舅带着阿达左拐右弯最后又进了一座电梯，这座电梯是隐藏在一面墙，如果没有刻意的找应该不会知道一面墙壁就是一座电梯。这次的电梯很大，几乎就跟阿达家里的客厅一样大，里面还有一组牛皮沙发，阿达一走进去就发现里面起码四个监视器，一明三暗，心中知道这里已经不是一般人可以进来的地方，跟刚刚那群人所在的地方又不一样，电梯门一关，所有吵杂的声音便突然的被截断在外面，阿达发现这座电梯的门好厚，看来不要说枪，应该连火箭炮都可以抵挡一阵子。
　　电梯慢慢的往下降，阿达可以感觉到监视器前面起码有十五双眼睛在看着小舅和自己，忍不住好奇心的阿达把灵气沿着监视器往中控室延伸，哇赛，马的，十五个人都带枪，而且都是阿达没见过的手枪，看那种款式比起老共做的黑星手枪不知到要漂亮到哪里去了，台湾用的那种便宜货更是不用讲了，至于威力嘛，阿达不懂，所以也无法判断。
　　电梯到了，门慢慢的打开，靠，前面居然站着四个人，左右各两个，一副黑社会的打扮，黑西装、黑领带、黑皮鞋而且是黑人，好丑的制服。
　　小舅和阿达一走出去，四个人马上的鞠躬并且大声的说：‘欢迎你的驾临，冠军。’
　　冠军？当阿达还在想的时候四个人已经在前面领路大步的往走道的末端走去。跟着四个黑衣人来到了这个大房间，门关上后黑衣人就自动离去，小舅这时对着阿达笑着说：‘怎样？有没有吓一跳啊？’
　　阿达好笑的看着小舅，怎么这么多年了他喜欢给自己惊讶的习惯都没变，阿达故意装做不在意的样子，‘嘿嘿嘿’的先来几声吕式笑声然后说：‘小---舅---，不就是黑市武斗嘛，干麻那么神秘？’说完还一副小舅没见过世面的样子，‘哼 哼’的假笑了两声。
　　阿达小舅可没想到自己精心布置的惊奇效果一点都没出现，脸上好像是被人泼了洗脚水一样的臭，那个臭脸的样子让阿达是高兴的大笑，从小都被小舅惊吓，现在才知道，给人惊奇吃鳖的滋味这么好，难怪小舅会乐此不疲。
　　‘你来过？还是听过？不可能啊，这里处理好还不到几年，而且进出的管制应该是非常的严格才对，虽然你是个记者，可是全台湾的记者这里都有资料，如果没人带领怎么可能会有记者进的来？’阿达小舅眼见吓不到阿达时那个一脸大便样实在是令阿达又好气又好笑。
　　‘小舅，因为我和我师父曾经采访过不败流的馆长，后来又认识了一些不败流的教练所以我才会知道有这种地方，刚刚我们坐电梯下来时他们叫你冠军的时候我就想到了。’阿达稍微隐瞒了一部分的事实，他不想让任何人知道执法者的事，阿达已经决定做一个看不见的执法者。
　　‘原来如此，我还以为这里已经弄到连你这个专搞八卦的记者都知道，那我以后就不想在这里比赛了。’小舅听完阿达的解释后如释重负的叹了一口气，接着又好像是想起什么似的皱着眉头说：‘你认识不败流的馆长啊？’
　　阿达听小舅的语气感觉上好像对不败流有点意见，连忙的问说：‘对啊，还一起吃过饭，怎么了，你和不败流有过节吗？’如果自己小舅和不败流有过节的话那真的就麻烦了，到时候不知道是该帮自己小舅还是该帮那个对自己很友善而且一个月给四十万薪水的不败流。
　　小舅听见阿达的问话一时之间也不知道该怎么跟阿达解释，阿达只是个普通的记者，跟阿达说这些武术界的事他应该也不懂，可是看阿达那一副好奇的脸，马的，到底是谁叫阿达去当记者的，怎么那么难缠。
　　‘嗯…因为…我不知道这样解释你懂不懂，简单的来说，我朋友是一个武术家，他所属的门派叫做“第一流”，他们这一派和不败流一向有很强的竞争关系，两派之间的武术竞争几乎是不败流一成立就开始了，第一流的馆长外号七十秒，因为他这一辈子打过最长的对手就是七十秒，其他都在时间内就击败。’
　　‘他这一辈子只输过一次，那一次就败在不败流的馆长手中。所以双方的学员教练都对对方非常的不爽，去年的年底我朋友去不败流踢馆，结果被其中一个教练打成重伤，现在还昏迷不醒，虽然说那是比武双方的选择，但是对输方来说那当然是一种很大的心理伤害，本来我还打算最近去一趟不败流找那个教练打回来…过几天如果我要去的话再找你一起去。’





    第三集 第九章 黑市武斗
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:55 本章字数:6452

        
　　‘算了，不败流和我朋友的事先不要谈，等一下我要出场比赛，怎么样啊，有没有兴趣下注？’阿达小舅用一种看似顽皮却又有点认真的语气问着阿达，突然之间让阿达不知道该怎么回答小舅的问话。
　　黑市比赛一向都有加外签赌的现象存在，最早的黑市比赛是因为要决定某些极具价值性物品的归属方而发展出来，不过每次打着打着几乎都会有一方死亡，最起码的都是一方残障，其中残忍的程度自然不是一般人可以想像，不过人类本来就是自然界里面最残忍的生物，无论是对自己还是对别人。
　　东海神拳打过去，鼻血喷的老高，站在十公尺外的贵妇衣领沾了热腾腾的鲜血，脸上涂的像猴子的贵妇高兴的尖叫，比起老公终于勃起还令她兴奋。南山神腿踢下去，正中睾丸，鲜红色的血沿着底裤快速蔓延，低落在地板；对手倒在地上几乎要昏过去，但是既然还没昏那再补一脚，隔壁的老王说：‘夫妻本是同林鸟，大家要破一起破。’
　　这里几乎每天都有比赛，基本上是一天一场，对手在前一天决定，如果敲定，那比武的双方在前一天不得见面以免擦枪走火，直接干起架来，到时候比赛没有人出现，这笔帐就会很难算，因为只有在场上的打斗胜利才会被双方认可，所有私底下的打斗都不算数。
　　阿达的小舅在二十岁那一年遇到了一位从英国来台湾度假的佣兵经理人--------杰克，杰克以伯乐的眼光相中阿达的小舅----朝晴这头台湾幼齿马。经过刻意的接近以及探问知道朝晴的家庭状况，之后就用那百试百灵的一招，给钱。
　　杰克告诉朝晴，如果和他签下佣兵约三年的话，那他可以支付他前两年每个月一千五百元美金第三年每个月一万元美金的佣兵签约金，如果有出任务的话，佣金另算。这个数目字对于当时连五百元台币都很少见的朝晴来说无疑是天上掉下来的礼物，是一笔天文数字般的金钱，于是在还没有和家人商量的情况下，朝晴就给他签下去了。
　　菜鸟朝晴并不知道那个价钱虽然和别人差不多，但是那是指他能活下来的情况来说，为什么第三年的薪资会差这么多，因为大多数的菜鸟佣兵都过不了第三年，过第三年的都成了老鸟，那时候每月一万美金的薪水连塞牙缝都不够。
　　能够活到第三年的老鸟往往出去兼个差，随便干掉一个黑社会老大就会有好几百万的收入，那些黑社会老大在一般人的眼中是恐怖无比，但是在职业佣兵老鸟的眼中其实和洋娃娃差不多，同样都是一颗子弹，绝对不会因为对方是黑社会老大子弹就穿不过去，相反的，因为黑社会大哥通常都比较胖，目标比较大打起来也比较顺手。
　　阿达小舅之后就被骗到欧洲去受佣兵训了，台湾来的佣兵小菜鸟第一个月居然没被累倒，让一大票欧洲各地强悍的佣兵老鸟对于这个小家伙非常的欣赏，傻人有傻福的朝晴遇到了影响他这辈子最大的佣兵前辈---一刀。
　　一刀这个佣兵老鸟在这一行已经十一年，前几年几乎都在帮苏丹以及其他国家打内战，杀人的经验可是丰富无比，平常的喜好就是练习无声音杀人技巧，一刀的绝技就是无声无息的摸到敌人背后，然后给对方的脖子轻轻的一刀，这一招起码帮一刀赚进好几亿。
　　一般的佣兵通常对新来的菜鸟没有什么好感，因为经验比较差的菜鸟很容易拖累队友的节奏以及进度，有时还会在执行任务时泄漏自身位置，而那个结果就是死，大家一起死。因此老鸟佣兵不喜欢和菜鸟一起行动，也不喜欢和菜鸟生活在一起，怕会降低危机警觉心。
　　不过当一刀他第一眼看到朝晴又知道他来自台湾时，便突然对着队友宣布他要收朝晴为徒弟。佣兵界里当然也有收徒弟的事，不过那种情况不多，因为佣兵四处出任务赚钱，谁知道下次碰面时会不会变成敌对双方，因此除非是非常好的朋友否则不会收徒弟给自己找麻烦。
　　一刀救过朝晴很多次，如果不是一刀，阿达的小舅早就不知道投胎到那里去了。他教朝晴最实用的战场经验，让朝晴躲过无数次的杀人陷阱；他教朝晴神秘的一刀，让朝晴度过了菜鸟期进入老鸟佣兵期；他教朝晴接生意杀人，让朝晴的存款直飙九位数美金；他教朝晴战场专用格斗技巧，让朝晴随着其他队员出任务每次都能平安回来；他教朝晴喝最烈的酒，却没有变成酒鬼；他教朝晴怎么和女人上床玩3P，可以让对方高潮到潮吹，妓女不收费。
　　直到一刀出任务死在苏丹。
　　一刀死前已经把所有的财产都留给朝晴，世界各地的房子古堡不动产田园、现金、珠宝、古董、一整座地窖的美酒以及一个闻名佣兵界的外号---无声刀。
　　大多数的佣兵都有自己的外号，基本上都是根据专长被队友取的，如果你的枪法很厉害，那你的队友就会帮你取‘一枪毕命’、‘神枪’、‘枪神’；如果你的爆破技术很好，那你的队友可能会帮你取‘炸死你’、‘碰碰鬼’、‘再来一颗’等等很烂的名称，没办法，只有小说里面的佣兵才是又会读书又会打仗的天才，事实上，佣兵界里书读的很好的大部分都死了，留下来的家伙脑袋里面的文化程度跟猿人差不多。
　　一刀死了以后朝晴就回到台湾，不过他一直没有回去找阿达他们，一方面怕阿达他妈妈的碎碎念神功，二方面是希望靠自己先赚一些钱给阿达他们，而他赚钱的方式就是最快的黑市比赛。
　　台湾的黑市比赛真的多到令人无法想像，全台各地每天都有，想赚钱能赚钱的人都有机会。朝晴回到台湾才发现台湾的黑市比赛分两种，一种就是前面所说的决定某些贵重物品的归属者，不过这种比赛需要推荐人；第二种就是完全的签赌性比赛，这种是自由报名，不过生死自理。
　　比较性的来说第二种黑市比赛比较受欢迎，因为可以自由签赌，而且机率比起***乐透高上几百万倍，如果想靠乐透发财，除非你上辈子和财神结拜。
　　朝晴很快的在黑市比赛界成名，因为他的技巧完全来自战场，根本没有运动界里面的花招，只要一出手就是要命的，说实话，他也不知道该怎么留手，因为在战场上留手那绝对是跟自杀没两样，正因为如此，‘战地杀神’、‘冠军’的绰号就一直跟在朝晴身上。
　　阿达不知道小舅身上发生这么多事，但是他知道在这种地方能被称为冠军，绝对不是随随便便什么人都可以做得到。
　　听到小舅要自己签赌，阿达一下子也不知道该如何回答，想了想，又不忍心让小舅丢脸，阿达只好点点头说：‘签赌？我没赌过，该怎么赌法？’阿达以前就听过黑市比赛有签赌的情况，不过他没想到自己有一天也会遇到，而且是亲人带他来赌。
　　小舅听到阿达的疑问，又露出那种（放心一切没问题的）笑容说：‘今天我好像是和一个北欧的家伙比，我的赔率是一比一，他的好像是一比四，也就是说如果赌我赢，结果我真的赢了，那下一千元赌金庄家就会赔你一千元；如果认为那个呆子会赢，那下一千元赌金庄家会赔四千。’
　　‘这样啊？那很简单嘛！好吧，小舅，我赌你赢，五百块。’阿达装出一副很有义气的样子说出那个让阿达小舅目瞪口呆的数目。
　　‘五…五百？….台币？’阿达小舅瞪大著眼睛张大嘴看着阿达，让阿达感觉到自己好像是做了什么伤天害理的事一样，那种感觉好像是去偷邻居的女同学内衣被当场抓到一样。
　　‘不够吗？好吧，今天舍命陪君子，就一千块，这下子够义气了吧。’说完阿达很一副（你看我对你很好）的表情，让小舅的手指着阿达的脸一直发抖。
　　阿达看到小舅的脸色好像很差，连忙又对着小舅说：‘小舅，你没事吧？刚刚我是开玩笑的，真的，我再加一千你看怎样？’
　　听完阿达话的小舅苦笑的对着阿达说：‘你这个小子，没见过世面也不要差这么多，这里的比赛都是以“卡”来做单位的，一卡是台币一千万。我的比赛最低下注金额是五卡。’
　　‘五…五千万，小舅你开什么玩笑，我哪里会有那么多钱？’阿达不敢相信的大叫，一个比赛下注金额最低五千万台币，哇赛，难怪会有那么多人喜欢黑市比赛，不过一想到刚刚自己说的金额，脸还是红了一下。
　　‘不会要你出五千万的，你搞不好连五千块都没有还五千万，刚刚我只是要和你开玩笑看看你会出多少钱来赌，只是没料到你会出五百块，直接创下台湾黑市比赛最低纪录。’阿达小舅苦笑的看着这个宝贝侄子一脸尴尬的坐在那边。
　　‘等一下你跟着我到前面去，看我赚一点零用钱给你花，很快的一下子就好。’阿达小舅笑嘻嘻的对着阿达说，听小舅的语气好像是很有把握，阿达又好奇的问：‘小舅，你知不知道今天对手是谁？’
　　‘对手？前几天好像有听太爷那个老头说过，今天我的对手是一个欧洲人，好像专长是关节技，其他的我就不太记的了。’阿达小舅稍微想了一下后便放弃，看来佣兵不喜欢记东西的习惯他也学到了。
　　‘小舅…不是吧？不是应该知己知彼百战百胜吗？怎么你连对手的资料都搞不清楚，那你还怎么打？’阿达看着一脸不在乎的小舅，心中开始怀疑小舅的‘冠军’外号是不是买来的还是大家轮流使用。
　　‘知己知彼百战百没错，但是那要看对象，如果你的对手是一只连牙齿都没有的兔子，你除了想怎么吃它以外还要考虑什么呢？’阿达小舅说起这些话来虽然让人感觉很臭屁，但是听着他的语气，看着他的表情，都让人有那种很屌的感觉。
　　‘小舅，你可不可以告诉我，如果今天你打赢了，有多少奖金？’阿达终于问到重点，一般的选手对于比赛奖金内容可是不会透露出金额让人得知，但是因为是阿达问的，而且阿达小舅本来也就不准备瞒着阿达，所以小舅坐在沙发上斜眼看着阿达，嘴角露出调皮的笑：‘嘿嘿嘿，你终于问出来了吧…呵呵’
　　已经是亿万富翁阶级的小舅，十几年前那个喜欢捉弄阿达的个性并没有因为时间的过去而减少，相反的还因为多年没有捉弄这个小侄子，脑袋里面还一直在想鬼点子准备给阿达好看。
　　阿达无奈的看着小舅，那个喜欢捉弄人吊人胃口的眼神，经过了这么多年阿达还是一下子就回忆起来。而看着阿达一脸无奈的小舅更是高兴的大笑，能够在多年后再次与亲人同欢乐的感觉真的很棒啊！
　　比赛时间到了。
　　阿达跟着小舅以及一个前来通知比赛开始的人员一起走出去，经过回转的长廊，一路慢慢走着，越走越远，阿达发现这里的范围已经超过大统的整个区域来到了民族路下面。
　　路的尽头是一扇大铁门，门边站着四个人，左右各两个，同样是黑衣人，马的，手上居然都各拿着一支乌兹冲锋枪，这真的是太扯了，现在高雄的枪是六合路就可以买到是不是，一人手上一支冲锋枪，裤子前面还另外插着短枪，远远看过去像是老二长错地方，也像是老二有向光性。
　　走到门前，只见四个人对着小舅摆出端枪敬礼的姿势，小舅连看都不看他们一眼，身上的气势随着接近铁门而逐渐高涨。
　　阿达可以清楚的感觉到小舅的心跳并没有多大的改变，但是身体的杀气却是隐而未发，那种浓冽的感觉应该连一般人都可以感应到，更何况是阿达，站在小舅后面的阿达深深的看了小舅一眼。
　　铁门无声的向两边滑动，巨大的欢呼声随着铁门的打开而迎面而来。阿达随着小舅走进去，又是一群人，起码四百多个看起来像是疯狂亢奋状态的男男女女正发出巨大的欢迎声呼喊着小舅的外号。
　　‘冠军！’‘冠军！’‘冠军，杀掉他！’‘杀 杀 杀！’
　　‘冠军，挖出他的眼睛！’‘冠军，拉出他的肠子！喔 喔 喔 喔 喔 ！ ’
　　阿达看着眼前不可思议的地方，一群不可思议的人，这里真的是高雄吗？五百坪左右的空间，起码十五公尺高，中间一座超大型的铁笼子，四边围满了有倒钩的铁网，上面前后左右四方都有大型的柔和不刺眼灯光直接照射比赛场地；地面上是坚硬的土地，不像一般的摔角场地是特殊处理过，可以用力的摔人或是被摔。
　　以阿达的眼光可以清楚的看出来地面上已经被清洗过的血迹痕迹，几乎没有一吋土地是完整没被沾上血迹的，暗褐色的地面不知道吸过多少人的血。不过现场的人都不在乎，他们只在乎等一下的比赛，到底是谁杀了谁，谁可以用手伸进对手的口中拉出对方的大肠向现场的人展示他的胜利。
　　对手早就来了，阿达可以感受到在另一边的角落有另外一股杀气，阴暗湿冷的气息凝稠而不散，不知道是不是因为他来自欧洲的关系。
　　如果不是阿达继承了执法者的力量，很可能他一辈子都会像大多数人一样，不会知道自己从小生长的都市下面有这么一个地方；如果不是因为阿达的力量远超过人类，他也很可能会跟着一旁的人一样陷入疯狂的境界。
　　一旁的赌客喊的是越来越疯狂，震天响的声音源源不绝回荡在这个五百坪的地方，让人疯狂、激动、噬血，心中的杀意也随之高涨起来；马的，好邪异的地方。
　　场上站出来一个中年人，白西装，白领带，一身的白，手上拿着一支红色的无线麦克风，一旁还有一个美女，手上拿着一个大大的板子，上面画着一个黑色的大骷髅，骷髅的眼中滴下血泪。
　　一旁的观众看到骷髅板子出现更是兴奋的大叫，好像是一百个名模突然裸体出现在现场一样。
　　阿达悄悄的问着站在一旁的小舅那个板子上面的骷髅是什么意思，怎么板子一才出现，场边观众本来已经高亢的情绪瞬间又被拉上一个高潮？
　　小舅转过头来对阿达笑着说：‘那个骷髅板是一群噬血的白痴想出来的，意思是指今天的比赛是采用“无限制”制度的意思，也就是说今天可以使用武器以及任何犯规的手法，只要你最后能赢都可以使用。’
　　阿达听着小舅的解释后皱了皱眉头，想了想又开口问：‘小舅，你说用武器，是包括用枪吗？还是只用冷兵器？’
　　听到阿达问出重点，小舅对阿达露出称赞的眼光说：‘对，无限制就是会在比赛场上的中间放一堆武器，包括枪支；两个人不携带自己熟悉的武器各站在出口的一边，听到比赛开始的铃声后先抢到武器先攻击的就比较有利。’
　　用枪？那个大笼子场地了不起才两百坪，如果可以使用枪这一类的武器那旁边观战的人不是会很危险吗？
　　小舅显然知道阿达的顾虑，伸出手来指着四面的高空中说：‘等一下如果开始比赛那四面就会降下防弹玻璃，绝对不会让观众受伤，毕竟他们可都是顾客啊。’
　　阿达听到小舅快去参加死亡竞赛了居然还会搞笑，不知道是该笑还是该哭，连忙又拍拍小舅的手说：‘小舅，你...真的可以吗？靠，现在是用枪和刀子真枪实弹的干，这样子好吗？’
　　说阿达小看了小舅一点都没错，场上的场地看起来凶险无比，两个人互相对杀，稍一疏忽就会下去苏州卖鸭蛋或是水煎包，可是阿达并并不知道他小舅以前执行任务的时候曾经去过比这里危险一万倍的地方，遇过比一般人凶狠无比的对手，往往在丛林里面要对付毒虫、蝎子、有剧毒的蛇，以及比它们可怕的佣兵对手。
　　那时候的对手都是世界级的高手，手上身上都是最先进致人于死的武器，路边上边脚边都可能是杀人陷阱，双方打到抓狂了往往连禁用化武都给他拿出来用，只要碰一下，连身上的骨头都会溶化消失变成烂泥和植物的养分。
　　现在在这里比赛，周边也没有陷阱，场上也没有化武，两人手空空抢武器比速度，打人比枪法，砍人比技巧，真的是一个天堂。
　　难怪人家都说‘月是故乡圆’，砍人在家乡还是比较顺手，高雄高雄我爱你。
　　阿达没听清楚场上那个穿着超丑白西装的家伙到底说了些什么，因为他的眼光一直看着场上那个比基尼美女，好大的胸部，又白又挺，三十六F 二十三 三十六；总统级的身材让阿达队小舅的担心一下子就少了一半。
　　铃声响起。
　　观众巨大的呼喊声再度拉高，如果不是这里的赌金要求数目太高，现场起码会多出好几十倍人数，不过也因为如此，这里才能维持现在这个隐密的状态。
　　主持人和比基尼美女一起向观众鞠躬后退出场地。
　　阿达小舅脱下上半身的衣服，露出上身无数的疤痕和精壮的肌肉，下半身穿着军用迷彩裤和军用靴子轻步的走向前，进入场地之前还拍拍阿达的肩膀说：‘等一下我们去六合夜市吃烤虾，你请客。’
　　阿达看着前面准备和小舅比赛的北欧人，靠，长颈鹿转世是不是，光是比身高在阿达的印象中还没有一个他认识的人比他还高，起码两百二十公分，比起小舅的一百八十公分足足多了四十公分的高度，光是这个高度本身就可以算是一种作弊。





    第三集 第十章 食心鬼
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:56 本章字数:6602

        
　　那个欧洲人一样是上半身没穿衣服，铁铸的肌肉像是电脑设计过的一样完美，凶恶的眼神，不浮躁而内敛的杀气，加上沉稳的步伐显示出对方绝对是个超级好手。
　　刚刚阿达是没听到主持人的出场介绍，但是现场的人都知道场上的欧洲人外号‘食心鬼’，因为他有一个习惯就是如果他赢了对手后，他一定会亲手挖出对手的心脏，在观众面前一口一口的吃掉。
　　生平比赛五十一场，吃了五十一颗心脏，其中三颗他是后还帮对方诊断出有心脏病，算来也是个心脏专家，比那些只会看片子和超音波的利害多了的。
　　台湾的黑道‘天地盟’远从加拿大地下比赛把他请过来参赛，目的就是希望藉着食心鬼的实力干掉阿达小舅---冠军。
　　当初冠军刚从欧洲回来台湾的时候就希望参加黑市比赛，可是对黑道门路不熟的他根本没人会愿意帮他，后来在高雄中山路的一家PUB认识了一个黑道组织‘说频帮’的一位组长，又经过一层一层的介绍才真正进入这一行。
　　阿达小舅一开始打黑市赛便展现他凶狠且强大的实力，一开始和一些比较普通的对手比赛赚一些小奖金，但是连打连胜的他很快的被挖掘出来参加‘顶级赛’。这种顶级赛事的赌博金额比一般的比赛高上好几十倍，而且内容非常血腥，每次比赛完几乎都只有一方会活着，而对手往往也不会出现全尸。
　　当然对于选手的奖金也是非常高，选手之所以会愿意参赛的理由是因为如果打赢了，除了自己预先说好的奖金可以拿之外，还可以连对手的奖金一起带回去。
　　胜者全拿，输者全输，这是顶级赛的基本规矩，所以参赛的选手都只有一个能活着出去，因为奖金只有一份，还不用扣税。
　　冠军在这里真的是冠军，他一连打了四场顶级赛，打下了在这里的四个高手，光是奖金就赚了两亿八千多万，这还不包括他自己给自己的下注赚来的赌金。当然他赚的一点小钱本来主办单位是不会管的，可是有一回冠军居然在比赛前在现场调戏一个老大的女人，惹恼了醋坛子老大之后双方恩怨磨擦越来越大。
　　一方面说频帮部分是要靠冠军帮他们赚钱，而抓狂的一方是拼命的找高手要在比赛场上干掉冠军，顺便利用赔率的差距狠很的把以前被赢的部分赚回来，结果就变成现在这样。
　　阿达当然不知道这些情况，但是很快的阿达就发现那个叫做食心鬼的对手身上的血腥味越来越浓，那种程度的腥味，就像是把一百盆鲜血泼在密不通风的房间里面，然后再往里面丢进去一堆腐烂的死老鼠一样。
　　阿达的心中开始感觉不妙，因为他的印象中好像不曾看过或是遇过这么浓的血腥煞气，还来不及跟小舅警告，小舅已经走进了场地，‘碰’的一声巨响，铁门已经关上。
　　觉得不对劲的阿达已经把灵气遍布全身，瞬间把现场周围一公里内的状况一一监控，他对于这个十几年后才又相遇的亲人可是非常在乎，可不想因为自己的疏忽而失去了他。
　　走进场上的冠军基于他多年的佣兵生涯也在第一时间发现不对劲，他不像阿达一样那么敏锐，可是杀人不少的他也发现了对手的诡异，以前的对手在铃声响的第一时间就会往前冲并且拿起武器开杀。
　　但是眼前的这个家伙居然连铃声响了都好像是没听到一样，居然就坐在地上一动也不动。不敢大意的冠军还是先一步往前取得习惯用的武器，一把贝瑞塔一把沙漠之鹰还有一把特殊的细刃，足够他在十分钟之内干掉以前的对手十次。
　　这把细刃非常独特，是以色列发明的，平常人都不会看上这把奇怪的武器，只有杀人老手才会选它，它有一个很的冠军喜欢叫它‘快速搅拌机’，因为冠军经常在战场上带着它当成杀人的第二武器。
　　一般的佣兵身上起玛都有四把刀，除了常用的挂在后腰或腿上随手可以取出以外通常还有隐藏的三把刀。冠军也带四把，但是它其中的一把一定是‘快速搅拌机’，因为冠军常常的用这把细刃从敌人后脑的延髓部位刺入，那个杀人的速度比起刺心脏还快，而且对方绝对不会有任何的异常反应。
　　延髓的形状非常像是倒置的锥体，长度约3cm，前面靠着枕骨基底部，后上方为小脑，下在枕骨大孔处，也就是说相当第一颈神经根部位与脊髓相接，二者外形分界不是很明显。延髓上端与脑桥在腹面以横行的延髓脑桥沟分界，在背面则以第四脑室底上横行的髓纹为界线。
　　而脊髓表面的纵行沟裂向上延续到延髓……
　　当初一刀在为冠军讲解延髓，刚刚才讲到这个部分他就已经受不了，后来无奈的一刀干脆只告诉他，如果把细刃插进去延髓后一定记的要往上用力刺，而且不要忘记在到达最顶端后要出力把刀刃逆时钟转九十度直接绞烂组织，这样效果最好。
　　冠军的战斗本能非常高，但是就是不喜欢学知识，没办法的一刀后来都只告诉他该怎么做，完全不告诉他原因，奇怪的是他就是能够做的非常好，有时候甚至比一刀还好。
　　像一般的狙击手一定要学会一大堆空气阻力之类的应用知识来提高准确度，而且在射击的时候旁边一定都会有一个观察员来帮助他。但是冠军从来不用这一套，虽然他并不是顶尖射击高手，但是不喜欢学习应用知识的他完全只凭本能来射击，准确度居然也不错，无奈的一刀后来还是不让他专攻狙击，怕他这种个性会害死自己。
　　不过在其他的近距离战中冠军的表现就一直非常的优秀，他曾经一个人在热带树林里埋伏三天，干掉一个七人侦查小队以及后面赶过来支援的十二名队员；那个成绩是他的佣兵毕业测验。
　　靠，对手居然跪在地上发抖，这太扯了吧，来这一套。装懦弱欺敌在这里是绝对没用的，在比赛刚刚开始举办的时候还会有一些人用这一招来欺敌，趁对方失去戒心的时候一刀或是一枪干掉对方，但是连续几次有人用这招之后，现在稍有经验的选手几乎都已经不会这么干，因为根本没用，而且会被吐口水。
　　现在居然还有人来这一套，连一旁的观众都很不爽，已经有人开始叫嚣，四周的观众不断的大喊，要冠军趁着对手趴下的机会直接一枪干掉对方。如果这个时后冠军开枪干掉对手的话，他还是一样的赢了，而一旁请食心鬼出赛的‘鲜鲜帮’大老已经急的在一旁跳脚，他这次可是挪用了帮里的钱在食心鬼身上下了重本，如果食心鬼输了，那他也准备要跑路了。
　　当冠军还对于对手的举动感到莫名奇妙的时候，远在数十公尺另一边的食心鬼突然以四肢着地，姿势像是拜拜一样，接着头面对着地面狂烈的吐了起来，一大坨一大坨绿色的黏液不断的从食心鬼的口中吐出来，快的像是喷泉一样，一下子就把他附近的地面变成绿色黏液一片。
　　马的，今天是怎样，比赛呕吐吗？还吐出绿色的黏液，靠，他该不会是异形的亲戚吧？
　　当冠军还在疑惑时，情势突变，食心鬼居然以四肢着地的姿势一下子站了起来，他一站起来阿达就发现站在小舅前面的东西绝对不是人类。其实不只是阿达发现了，应该是说所有的人都发现了他不是人类。
　　谁会说一只正在变形的妖怪是人类呢。
　　站起来的食心鬼身体急剧的变化，只见他‘喔喔喔喔喔喔喔 ！’发出长长的一声嚎叫压过现场的所有声音，躯干开始急速变绿并且长出尖锐的鳞片，并且以一种肉眼都看的到的速度开始长高，食心鬼本来的身高就已经有两百二十公分高，现在更是急速的撑大到两百八十公分以上。
　　整个眼睛不再像人类一样黑白分明，而是一双墨绿色不带任何人类感情的眼睛。而嘴巴也开始往脸颊旁边分裂，那个宽度，足足有许孝舜的三倍宽，这样宽度的嘴巴如果说他能一口吞下一只玛尔济斯大概没有人会反对。
　　会不会吞玛尔济斯阿达不知道，但是说他能吞下一个人阿达绝对相信，因为变身完毕的他居然一手就推开已经锁上的厚重铁门，先是仰头发出一声像野兽般的嚎叫，声音还在四面墙壁回荡，接着就突然伸出绿色并且布满锐利鳞片的右手，一把抓住一个最接近铁笼子边还在发呆的男人，如雄狮般的大嘴一张一咬，一口就把它的上半身咬碎，几乎所有的人都听到了他临死前的嚎叫声、骨头碎裂声以及肌肉被撕裂的声音。
　　失去上半身的尸体血喷的老高，冲到半空中的血落下把地面和他身边的人淋的满是血迹。可能是因为现场的食物太多了，因此食心鬼并不留恋手上剩下一半的尸体，随手往旁边一扔，‘碰’的一声，只剩下半身的尸体就倒挂在铁笼子的倒勾刺上，没被吃掉的大小肠膀胱肾脏还有老二就孤拎拎的垂吊着。
　　本来还在发呆的人终于惊醒过来，所有的观众看到了现场突然出现一个绿色大妖怪，招呼都不打一声晚餐就开动，才一下子现场就陷入了极度的恐慌，几百个人先是发出极惊慌的尖叫声，然后开始往出口处逃，一阵阵呼天抢地的惊叫声不断的出现，现场的每个人都互相推挤，力气小的一下子就被推倒，接着被后面的人踩过去。
　　陷入惊慌而互相推挤的人并不会埋怨为什么当初娘少生了两条腿给自己，而是埋怨为什么你要挡在我前面，推开前面的老黄，拨开一边的小李，踢开拉住我衣服的李董事长，迈开大步往门口冲过去。
　　当初因为隐密考量所以这里的出口只做一个，而且还不是很大，只能容纳四个人肩并肩一起出去，可是现在现场有将近五百个人，就算是排队出去也需要一段时间，更何况是现在人挤人，你推我的背我拉你的头发，尖叫声，呼救声，哭喊声，此起彼落。
　　许多人冲到门口才发现不知道是谁居然把门给锁上了，干！干！干！哭喊着并疯狂的拉着门把的人又被后面挤上来的人推倒，一群人就挤在门口前呼喊狂叫着，感觉上好像在通知食心鬼这里的食物比较多。
　　‘碰！碰！碰！’不知道是哪个白痴开了枪，妖怪不打居然打中电灯，还四盏灯一起中，急速陷入黑暗的现场让所有的人更加的恐慌，毫无意义的哭喊吼叫声不断的从每个人的口中发出，不过那些喊的很大声的声音就好像是在通知妖怪过来用餐一样，往往声音叫的越大声，才过一下子，就会听见肌肉被撕裂、骨骼被压碎的声音还有越来越小的呼救声。
　　那只妖怪移动的速度极快，只见身长手长的它往往左右手一伸，就可以抓到两个躲避不及的倒楣鬼，仿佛知道食物还很多的妖怪开始懂得挑食，只要一抓到人，把手往大嘴巴一送，锐利无比的牙齿一咬，感觉上像是在开香槟一样，被抓住的人只发出‘救---’的一声，头盖骨就已经被咬开，食心鬼的绿色长舌头一伸一卷，黄白红相间的脑浆就吸进肚子里面，像吃统一布丁一样，一次只要三秒。
　　当然现在能看见那种恐怖情况的人只有阿达，因为现场是一片漆黑，只有阿达才能看的到那只妖怪以平均五秒钟一个的速度在进餐，如果按照这个速度下去计算，大概在二十分钟之内这里面的人就都会消耗完毕。
　　说来话虽长，但是从食心鬼变身到现在不过是四分多钟，它居然已经吃掉了四十几个人，马的，食欲比上次那个肯得鸡主委的孙子妖怪还好，现在的妖怪好像是得了贪食症是不是，一看可以吃的东西拼命的往肚子里塞。
　　妖怪好像是越吃越顺口，抓人的速度是越来越快，而且好像都用吞的，不像刚刚还会稍微咬一下，阿达发现它的身体好像又变大了，而且身上稠厚的血腥味道比起刚刚又更是浓烈了许多。
　　阿达决定趁机会出手干掉这知不知道是哪里跑出来的妖怪，杀一只是一只，阿达可不会想说要纵虎归山，搞什么放长线钓大鱼，要是线断了鱼跑了，到时后连哭都会哭不出来，比较务实的作法就是直接干掉眼前出现的妖怪，不要让它有跑掉的机会，这样的方式最实在。
　　阿达正要出手时，不知道是谁启动了备用电源，四周的光线一下子就又亮了起来，只见那妖怪居然还是一手一个的抓住两个倒楣鬼的身体正在吸着脑髓，被吸的人仿佛还有意识一样，除了身体不断了抽搐扭动，双手无意识的不断往空气乱抓，眼睛露出极度惊慌的眼神，瞪的老大，满嘴黄牙的嘴巴还发出极大的尖叫声，不过也才一下子声音就消失了，而身体也不再扭动，只是偶而一下子的无意识抽搐，此时食心鬼巨大的吸允声在这个空间里面四处回荡，让人听起来十分的刺耳，也令所有的人感到惊怵，深怕下一个就轮到自己。
　　光线出现后，站在四边场上的人发现前面的地面上满满的尸体，东一具西一具，有的交叠在一起，有的被以极大的力量直接分了尸，身上残破的器官红的黑的白的散落一地，不变的是几乎每一具尸体都是脑破髓出，那些全是被食心鬼吸过脑浆后丢弃在地上的残渣。
　　干，没听过妖怪还会挑食。
　　终于有人记得自己的身上有枪，那些帮派中的人平常就几乎都是亡命之徒，杀起人来是毫不眨眼，几乎大多数的人都有杀人的经验，定下心神来之后便举枪对着食心鬼开始疯狂的射击，一时之间，枪声四起，从阿达的角度看去，他可以清楚的看见子弹在空气中的轨迹以交叉纵横的方式全数进了食心鬼的身体。
　　起码一千颗以上的子弹在十五秒之内进了食心鬼的巨大身躯，不过依阿达多年看好莱坞电影的经验来判断，这些枪弹是绝对不可能有效的，应该是连妖怪的鳞片
　　都击不破。
　　没错，因为所有的人都已经听见了‘当当当………’的声音，那种声音就像是射击在钢板的感觉。所有的人都疯狂的把手上所有的子弹都对准妖怪射了过去，如果现在不射，搞不好等一下就会被妖怪吸脑浆。
　　靠，它以为是在吸冰淇淋吗？
　　再不出手不行了，阿达右手一挥，发出十道气劲击破所有的灯光，现场再度陷入黑暗，尖叫声再起，惟一不受影响的只有阿达和食心鬼，在灯光刚刚熄灭，所有的人都还来不及反应的时候阿达已经纵身来到食心鬼的上方。
　　无声无息凌空在食心鬼上面的阿达右手掌快速一伸，对着食心鬼的头部轻轻的印了上去，当阿达的掌心和食心鬼的头部鳞片接触那一刹那，一阵剧烈的光线出现在两者之间，强烈的光线一下子盖住了食心鬼的整个巨大的身躯。
　　一阵如厉鬼般的哀嚎声出现在食心鬼的口中，比较接近食心鬼的人突然听见这个哀嚎声，脑袋只觉得好像是被人用大锤子狠狠的捶了一下，然后就昏了过去。
　　另一方面，只见食心鬼的头顶被阿达巨大的灵力一震，在一瞬间便扁了下去，头顶变的和肩膀一样高，受不了压力的眼珠子一下子喷的老远，命中前面倒楣的王董。而食心鬼嘴巴里面如利刃般的牙齿也全部清场出局，不过这个情况维持不到一秒钟，阿达如万马奔腾源源不绝的纯净灵力再度倾泄而出，直接压入食心鬼的胸腔中，瞬间吞噬食心鬼的每一个细胞，接着食心鬼的身体就像是雪人被丢进焚化炉一样，化成一摊绿色的水然后又直接的气化在空气中。
　　前后只花了阿达五秒，搞定。
　　在所有的人都还搞不清楚现场状况的时候，阿达已经找到了躲在角落的小舅，阿达小舅的应变能力真的不错，虽然看到妖怪在外面用餐，却没有不自量力的跑出去打怪，虽然阿达并不知道小舅这几年干什么去了，但是带了一身的伤疤还能笑嘻嘻的身怀钜款回来，看来这几年没有白混。
　　阿达轻轻的喊了小舅，警觉心十足的小舅一下子就分辨出阿达的声音，他心里很奇怪为什么阿达能在这阔达五百坪且一片漆黑的地方一下子找到自己，但是现在并不是解答疑惑的时候。
　　得到小舅的回应后，阿达在小舅吃惊的情况下拿出一把光子强光型LED手电筒，打着手势要小舅跟着他走，一旁的人还不知道食心鬼已经被阿达给挂了，所有的人依然是四处找地方躲避，深怕自己一发出声音会引来食心鬼的攻击。
　　阿达要小舅跟着阿达照在地上的灯光移动，两人丢下所有的赌客以及帮派人士准备无声的离去，走道门口时阿达发现门被锁住了。靠，心中暗骂了一声，阿达不着痕迹的伸出右手发出一股轻微的灵气震开锁头的机心，轻轻的移开门，出门时阿达还很有礼貌的关上门。
　　小舅跟着阿达的脚步一样的来到原本的大电梯，进了电梯后两人发现这里的电灯设备没坏，阿达笑着收起了手电筒。阿达小舅好奇的问着阿达怎么会随身携带手电筒，听见小舅问话的阿达露出吕式微笑‘嘿嘿嘿’后说：‘小舅，我可是八卦记者，这可是出门在外的必备良品。对了，我还没问你怎么会来这里打黑市比赛呢？’
　　尴尬的笑了一下，小舅苦笑的对着阿答说：‘本来想给你一个惊奇，没想到会遇这种事，对了，你知道刚刚那之妖怪怎么了吗？我怎么好像都没再听到它的声音了，被乱枪给杀了吗？’
　　‘我也不知道，我是趁着没声音的时候，认住你的位置赶紧的找到你，刚刚我还怕被不长眼的子弹给招呼了，那就真的是倒楣到极点了。’
　　在阿达刻意的隐瞒下，小舅自然是不可能知道更多的消息，两人出了电梯，左拐右弯的回到刚刚那个超糜烂的地方，靠，那两个黑人还在办事，看来传说中的‘黑人比较久’果然没错。
　　两人没有停留又顺着原路走出了大统的进出货区侧门。





    第四集 第一章 十人踢馆
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:56 本章字数:6519

        
　　阿达和舅舅走出了大统的侧门之后，两人循着原路走回到新堀江旁的新田路去骑放在路边的摩托车，一路上新堀江人来人往，摊贩的叫卖声不断，根本没有人知道刚刚大统的地底下发生了吃人妖怪攻击人的事件。
　　而吃了大亏的黑道也当然是不敢声张，难道说要跑到警察局去跟警察先生说，我们把高雄的五福路下面挖了一个大地下室，刚刚我们在里面赌博，还没开始赌，可是赌具突然变成绿色妖怪开始吃人，而且它还会挑食吃完了乱丢，接着我们用我们自备的冲锋枪和手枪打它，可是都没效，不过它在咬死很多人后就突然不见了，请警察先生帮我们找出妖怪来，我们决定要报仇。
　　这真的是混黑道混到精神病院去了。
　　这年头的黑道人物一个比一个还精，今天倒了大楣被一只莫名其妙出现的绿色妖怪狠狠的吃了一顿，帮里的人死了是没关系，出来混黑道总是危险性比较高，而且大部分的人公司都有帮他保人寿险，死了之后家里妻小生活是没问题。
　　可是还有一些死的人是前来下注的赌客，这些人可没有一个是简单的角色，就拿那一个第一个被咬掉上半身的倒楣鬼来说好了，他可是一家上市的科技公司总经理，身家财产起码二十几亿，要不然怎磨赌的起最低下注金额五千万的赌博，现在好了，人一口被咬了是小事，但是他下注的钱还没有汇进来，这笔帐实在是不知道跟谁算。
　　一个晚上死了将近五十几个人，而且都还是重要的社会人士，其中这些有钱人的家人如果来要人，天啊，主办单位已经在伤脑筋不知道该怎么解释了。
　　这些状况阿达是不管的，因为小舅还活着而且毫发无伤，这对阿达来说就已经是好消息了。两个人刚刚历经了一场恐怖的吃人妖怪事件，可是一骑上摩托车的第一句话居然都同时的说：‘走吧，六合路，你请客。’
　　阿达和舅舅在路边停好车之后两个人就一路闲逛的进了六合路夜市，这里阿达当然是常来，不过阿达小舅就有十几年没来了，所以非常坏念的他走一摊便停了好久，一高兴起来居然就和老板聊起天来了，阿达看见小舅那么高兴也不想赶他，就随便小舅去聊，反正对阿达来说吃不吃东西也没差。
　　而且他的心中还有很多话要问小舅，但是小舅的嘴吧真的很紧，搞了半天还问不出个屁来，阿达决定先在心里琢磨琢磨，想看看该如何问才能知道小舅这几年的情况。
　　说不想知道是骗人的。
　　才几年不见，小舅怎么会那么有钱？伯爵卡可不是一般人可以拿到的，台湾的有钱人虽多，可是能拿到伯爵卡的应该不会超过二十五张。
　　另外，这几年他都到哪里去了？做了什么？怎么会去参加那个黑市比赛？身上的伤势从那里来得？这些都是阿达想知道的，毕竟以自己现在的能力来说，比起以前是要厉害多了，可是狗王师父说过，做任何事情前一定要有搜集情报的好习惯，情报越详细，办事越精密。这是任何行业的不二法门，对于记者这一行更是金科玉律。
　　阿达虽然跟着大自在尊者学过‘给我说出来神功’，不过阿达希望小舅可以自己说出来，一方面是阿达很尊重这个小舅，二方面是因为被施术的人会一直说话，而且是从小时候钜细靡遗的开始说，如果要一直说到阿达想问的地方，可能要听一两个礼拜。
　　当然，如果由大自在尊者来施术的话是不会发生这种情况，因为毕竟一个是神，一个只是刚刚加入的菜鸟。
　　阿达小舅终于记得他们是要到这里来吃东西，结束了和卖仿冒包包的摊贩唬烂，两个人一路吃着小吃，跳过非食物摊位，从右边的第一家开始吃，魠魠鱼羹面、花枝丸、东山鸭头、烤鸡翅一直吃到药炖排骨，总共二十一摊。
　　阿达小舅惊讶的看着阿达，本来只是想和阿达开玩笑，才带着阿达从第一摊开始吃，没想到阿达居然比他还能吃，自己可是佣兵部队里吃饭的好手，在亚洲人里面比自己能吃的都已经战死了，没想到回到国内居然遇到一个比自己还能吃的人，而且还是自己的侄子。看看阿达的样子，已经吃完了二十一摊的招牌食物居然还是一副刚刚到六合路准备吃东西的样子，今天真是见到饿死鬼了。
　　没想到多年不见，自己这个小侄子居然给自己这么多的惊讶，拿刚刚的事情来说好了，一般人进去那个地方，光是看到那一堆带枪的黑衣人，要嘛是情绪不安再不然就是假装镇定，可是根据自己的观察，这小子居然连心跳的速度都没变。当初自己第一次来到这里的时候都还兴奋了一下，靠，这小子居然比舅舅还厉害。
　　台湾的记者都是受什么训练的，怎么会比特种佣兵还厉害，奇怪了？
　　最后阿达小舅惨败，捧着大肚子被阿达用摩托车载回家去。
　　隔天阿达上班的时候就马上把这个消息告诉狗王，没想到狗王居然知道，还说他曾经去过一次，是由一个黑道的大哥带进去的，不过狗王身上的摄影器才在进去之前全部被搜光，因此一张照片也没拍到。
　　狗王对于阿达小舅居然能在那里打顶级赛也感到十分好奇，因为那个地方十分危险，稍一不慎或是实力不够就会变成日后别人祭拜的对象，可不像其他的比赛还有转圜的空间。
　　阿达自然是没有说出食心鬼的事，一方面是很难解释食心鬼到哪里去了，二方面是如果说了狗王铁定会千方百计想再去那里看看，阿达觉得太危险了。谁知道那些黑道老大会不会‘见笑转生气’，随便拿几个倒楣鬼来出气，要是跑进去了刚好去当那个倒楣鬼那不是太衰了吗？
　　阿达还有一件事很纳闷，昨天晚上食心鬼那只吃人妖怪到底是从哪里跑出来的？没道理黑帮会故意去找一个吃人的大家伙到自己的地盘表演变身，然后吃掉自己的有钱赌客和便宜打手。
　　如果说黑帮不知情，那也就是说食心鬼应该本来只是平常人，是到了那里之后才变成了吐绿色口水的偏食大妖怪，那…….如果真的是这样，是什么原因让他变成妖怪呢？难道是台湾的食物他不喜欢吗？还是……他本来就是一只妖怪，只是一直都没人知道，本来想来台湾吃一下亚洲口味的鲜美大餐，没想到会遇到阿达这个当代的执法者，直接送他回地狱老家去。
　　想了好久还是没有头绪的阿达干脆放弃，因为唯一的重要线索已经被他自己一掌给打成了空气，如果想找出来这个家伙的来历，还要到欧洲或是加拿大一趟，杂志社应该是没有这个经费，而且应该烦的人是那几个黑帮老大而不是八卦记者才对。
　　想到这里的阿达自嘲了一下，怎么自己会这么关心这些事情，难道是因为自己已经有能力管的关系吗？如果是以前，自己绝对是把这些事情当成作梦一样，过去了就算了，但是现在自己居然还会有那种想要干掉那些白痴妖怪的冲动，是自己变了吗？还是因为这些白痴妖怪是在高雄吃人，是在自己的‘地盘’高雄吃人，所以自己才会变的在乎，靠，那我不是变成狗了吗？
　　还在胡思乱想的时候阿达的手机响了，阿达拿起收机看看来电显示的号码，没看过的电话号码。
　　‘喂，你好，我是阿达，请问哪位？’阿达接起手机，一边喝了一口永和冰豆浆。
　　‘阿达顾问，不好了，馆里面有人踢馆，暴龙教练受伤了，竹华教练正在准备和对方比试，今天来的人很厉害，馆长和其他一级教练都不在，顾问你赶快来。’电话里面是一个女孩子甜美却显的很急的声音，阿达稍微楞了一下才想起来她应该是小爱，就是那几个常常和竹华在一起的四级学员督察员。
　　记忆中这个女孩子很美很甜，是个人见人爱的大美女，如果不要身上常常带着皮鞭或是蜡烛的话就真的是很完美了，不过，人没有十全十美的，当然那几个暴力女也不例外。
　　有人去不败流踢馆这根本没什么稀奇，阿达和不败流有了接触后也多多少少的知道不败流也接踢馆的业务。
　　比如上上个星期三，阿达路过不败流，就想说进去和金启嘉以及其他认识的人打个招呼，顺便看看竹华她们几个美女，让眼睛休息一下，没想到一走进去大厅居然看到几个横眉竖目的壮汉站在柜台前面填表格，本以为他们是来要求加入不败流，在填表格申请测验的，没想到他们居然是填一张‘踢馆申请文件’。
　　阿达从来不知道踢馆还需要申请，而且还要……缴费。没错，阿达看着他们填完表格后居然每一个人还要缴十万元的踢馆费用。后来阿达才知道那是不败流帮那些来踢馆的人代缴医院的一部份医疗费用，因为每次来踢馆的人常常被打到昏迷送医院，那时候他们连话都说不出来怎会缴钱住院填表格，所以后来干脆不败流先收费，免得到时候还要帮那些家伙垫钱。
　　现在的社会上，想靠练武赚钱的人多的不得了，为什么呢？因为练武的人大多数都很穷。常常会有人随便拜个不知道从哪里跑出来的武术师傅；随便在路边摊、书局、旧书摊、或是大陆少林寺旁的摊贩买一本二十元的‘易筋经’、‘如来神掌’、‘醉拳’之类的超级速成密笈，按照自己的想法乱七八糟练一练就以为自己已经天下无敌，是个古往今来最厉害的武术天才，接着就会四处去踢馆想要一举成名，就因为这样所以不败流才会常常有人来踢馆。
　　想想看，如果能打赢了世界闻名的武道团体，号称拥有一百四十几万学员不败流的教练，那以后还怕会找不到工作吗？光是履历表上写著「曾经击败不败流教练’这几个字，薪水就会往上加三倍；或是说可以申请直接在不败流里面工作，那个薪水福利更是令人流口水。
　　不过来挑战踢馆的人多，每天救护车来来往往不败流和医院的次数也不少，后来很多民营的救护车公司干脆长时间驻派几辆救护车在不败流楼下，免得到时候还要横冲直撞的把伤者送医院。
　　每天载几个人往医院跑那是常有的事，有时候在门口的司机还会打赌今天会出现几个来踢馆的准伤患。
　　踢馆还需要缴钱除了是因为不败流要先预收医院的费用外，一方面是想喝阻那些无聊的练武狂，很多人练武一阵子都会练到变笨了，每天都想找人打架，所以不败流只好收费，让他们不要常来这里。
　　不过阿达后来有听说，不败流为了鼓励一些真正有实力的武术家，还定了一个特别条文，就是如果踢馆成功，不败流还会颁奖金给对方鼓励。
　　那一天，第一次看到踢馆的阿达，十分好奇的跟着他们上去到八楼‘武练厅’。阿达只有在刚刚加入不败流的时候才经由暴龙的介绍知道了八楼叫做武练听，但是那一天暴龙并没有对八楼特别说明，因此阿达并不知道原来这里是专门给人踢馆用的。
　　阿达在记得那一天踢馆的人有三个，看起来好像互相都不认识，而接受了踢馆业务的不败流派出了值班的三级教练‘无影拳’。阿达并不认识他，但是值班教练在看见阿达也出现在现场参观后显的非常开心，连忙要学员给阿达奉茶，并且在一旁等候阿达的吩咐，可能是想说要在顾问面前表现一下，搞不好顾问一爽会收下自己做弟子，那时候…….
　　非常高兴的值班教练后来花了十五分钟就把那三个人让楼下的救护车载到急诊室去，会花了十五分钟是因为这是不败流的规定，一定要让来踢馆的对手有施展得意绝技的机会，也就是不能在五分钟之内击倒对方，旁边还有数位录影机在录影，这跟年底考绩有关，这可不能开玩笑。
　　了解了不败流的踢馆规定阿达曾经问过金启嘉，有没有人曾经踢馆成功过？金启嘉笑着说：‘有啊，就是龙三教练，当年龙三教练可是以二十岁的年龄就击败一级教练，后来就留在不败流当教练了。’
　　不过除了龙三以外就几乎没听过以谁曾经在不败流踢馆成功，现在阿达居然会接到求救的电话，这真的是令人意外。
　　不过虽然感到意外，但是馆长和其他教练都不在，看来只有去看看了，谁叫自己是什么武术顾问呢？当初说好只负责对教练级数的人武术指导，不负责以外的事，可是说是这样说，事情一来基于身为不败流的一份子阿达还是决定去看看情况。
　　阿达才一走进武练厅就发现不对劲，前面聚集了两批人，渭径分明的分属两侧。阿达一走出电梯两边的人都一起望向了他，接着刚刚打电话给他的小爱跑了过来，一把拉住阿达的手来到了竹华的旁边。
　　阿达轻声的问着竹华到底是什么回事？不是简单的踢馆业务吗，怎么会弄到好像要打群架一样？
　　竹华现在对于阿达的态度可不像以前那么差，相反的还有露出尊敬的姿态，看来不败流尊敬强者的武风已经根深蒂固，连身上带皮鞭出门的暴力女都是如此。
　　只见竹华冷静的对着阿答说：‘顾问，是这样的，刚刚这几位前来踢馆的朋友挑战暴龙，结果暴龙败了，依往年的规定我们会给他们一笔钱，请他有空再来，可是他们决意一定要再挑战二级以及一级甚至是馆长，不肯离去。但是馆里面其的人都去日本和美国了，那边正好要新馆启用，所以馆长去主持并且演讲。’
　　阿达往对面看过去，居然有十个人，看着他们在聊天就知道对方可能是有备而来，又或者是他们根本就都是同一伙人，并不像以前的挑战者都是自己一个人来。
　　不过光是十个人的踢馆费用就需要一百万，还蛮有钱的。
　　‘竹华教练，你们现在是怎样，到底行不行啊？还是你们要全上来个混战，我们是不会反对啦，哈哈哈。’话一说完，十个人还一起指着阿达这边一起大笑，态度十分的嚣张。
　　不败流的在场教练学员听到对方这么说之后都露出了非常愤怒的表情，因为那对于不败流是一种非常严重的污辱。在武道界里，就算是被踢馆成功也绝对不能搞什么车轮战，因为来踢馆的人往往是少数，如果被踢馆的人靠着人多而用车轮战击败前来挑战的对手，事情传出去，那整个流派的颜面就向跌入化粪池中一样，就算是捡起来再怎么洗都会有臭味了。
　　而对方这样的说已经算是对不败流武德的一种严重污辱。
　　阿达虽然对着些规矩不懂，但是一听到对方这样讲之后，不败流的许多人表现出愤怒的表情，阿达自然知道对方的这些话对不败流的伤害很大。
　　虽然阿达自认为自己还是比较喜欢当记者，但是今天毕竟是收下了不败流的武术顾问聘书，自然已经是不败流的一员。而身为不败流的一员，看着别人来欺负自家人心里当然是不好受，更何况旁边还站着几个美女眼睁睁的着阿达会怎么回答对方这些充满污辱意思的言语。
　　‘哼！’
　　心中不爽的阿达皱着眉头对着站在前面的十个人‘哼’了一声，只见正在大笑的十个人仿佛被透明的大铁锤正面击中胸部一样，笑声一下子被阿达的‘哼’声截断，并且脸色一下子先是变红接着马上变的苍白无比。
　　而十个人中还有两个人受不了突来的胸闷痛苦感，苍白着脸流出满身的冷汗，双手捧着胸后退了好几步，直到墙壁边才停了下来，而看来功力最低的一个已经痛的跪下，不断的喘气。
　　冷汗从十个人的身上不断的流出，并且滴下来。
　　十个人瞪大著眼睛不敢相信的看着阿达，今天他们可是有备而来，本想打败不败流的几个教练藉以成名于武道界，一开始顺利的打败了一个三级教练，本以为闻名世界的不败流根本不算什么，没想到不败流里面会有这种程度的高人。
　　这不可能，在现代的社会里面除了自己这几个人以外，怎么还有人学会古武术的内功，虽然自己几个人修练的时间不过是十一二年，但是‘焚天冻地神功’强大的威力怎么可能有人能超过它，而且还是一个看起来很年轻的普通人。
　　十个人里面看起来明显是老大的那一个也显然是功力最高的人，只见他脸色苍白后便深深的吸了一口气，接着脸色便逐渐回复正常。阿达一眼就看出来这几个人不是普通人，因为普通人身上不会有这么明显的气在流动。
　　‘你们是谁？’阿达的一声哼已经让前面的十个人吓得脑袋运转的速度慢了好几倍，现在阿达看他们好像已经回魂，又接着问。
　　深深的吸了一口气，那个样子像是老大的家伙终于调整完气息，先是对着阿达双手一拱，接着说：‘前辈，晚辈十人是自由武者，今天是共约一起来不败流请教练指教武技。’
　　自由武者，是一个最新的名词，大概的意思就是一些练武的人，不属于任何流派，说白了，就是一些会武功的流浪汉。他们这些人每每以黑市比赛作为赚钱工具，当然，没有流派推荐的他们要赚钱或是出名都很困难。
　　而想出名还有一个最快的方式，就是击败有名武道团体的教练或是馆长，例如像是不败流里面的教练。当然没有人会去找不败流的馆长，因为第一，那跟找死没什么两样，第二，挑战费用很贵，一次要一千万台币。但是如果挑战成功，那挑战成功的人可以在任何的媒体公开的发表挑战成功的消息，而这样除了可以立刻出名之外不败流还立即奉上一亿台币，当成鼓励奖金。
　　不过消息发布以来还没有人来挑战过，老实说，真的是太贵了。





    第四集 第二章 小露一手
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:56 本章字数:6466

        
　　阿达看着前面的十个人，他们虽然是随随便便的站在一旁，阿达还没接近他们他就可以肯定眼前的人都学过古武术，因为他们身上的气含量和正常人差了太多，不要说是正常人，就算是竹华、暴龙这些多年练武的人也比不上他们。
　　不败流里面的教练虽然没有人拥有高深的内力，但是多年练武的人那么多，当然会有很多人把时间花在练气中，不过，没有正确的练气方法，多半是事倍功半徒劳无功。
　　但是眼前的这几个人不一样，他们显然是练有一门正确的内功运行方式，因为他们身上累积的气数量比起正常人要多上上百倍，而比起阿达观察的不败流教练也起码多上十多倍，难怪暴龙会败给他们。
　　而对于来踢馆的十个人也是觉得不可想像，尤其是老大‘浪神’。虽然他自取的绰号很矬，但是他练武的天分真的是不错，一套‘焚天冻地神功’硬是让他练到第十层，十个兄弟里面只有他的功力可以练到第十层。
　　焚天冻地这套武功浪神一直认为是世界第一神功，因为他曾经亲眼看到师傅只用一掌就把一棵两人合抱的大树给击碎并且燃烧了起来。这对当年只有十一岁的浪神来说可真的是以为遇到神仙了。
　　而浪神的师傅当年也看上了浪神不错的练武天分，所以在浪神主动的要求下便收了浪神当第一个徒弟，而之后又陆陆续续的收了浪神所在的孤儿院里面的九个孤儿当徒弟，开始传授这一套几乎失传的绝世神功。
　　浪神本想说依自己现在的功力在世上除了师傅以外应该很少人比得上，所以可以出来踢馆，先赚上一大笔钱然后帮院里面的孩子买地和盖房子，只是没想到除了自己几个人和师傅以外居然还有人会内功，而且功力看起来比起老师还要强上许多。
　　今天如果不处理好，搞不好十个兄弟都不能平安回去。一想到这里浪神只能硬着头皮看着眼前着个年纪好像跟自己差不多的‘前辈’会怎么说。
　　‘自由舞者？那是什么职业？像电视里面站在歌手后面的舞者吗？’阿达回过头去看着竹华，问出一句让全部的不败流成员都觉得很丢脸的话。
　　竹华忍住抽出皮鞭的冲动，故意不看阿达的说：‘顾问，自由武者是不属于任何武道团体的意思，他们通常四处踢馆赚钱。’
　　话一说完，阿达还没接话，十个人里面站在一边有一个看起来年纪最小的家伙马上大叫：‘胡说，我们没有四处踢馆赚钱，我们只是….’
　　‘二齿，不要乱说话！’
　　浪神在二齿还没把话说完的时候就打断了他的话。深深的吸了一口气，又对着阿达说：‘前辈，不知道是不是还有什么指教？如果没有的话，我们希望是不是能请前辈露一手绝学让晚辈大开眼界，也不枉今天的“巧遇”。’
　　靠，说到底还是不肯乖乖的走，还是要被扁一顿才肯离开，马的，话说的那么好听，还不是想探探自己的底，如果比他们强就乖乖的回家，如果功力比他们差，那对方就准备开扁。
　　这一招阿达在高中的时候可是看多了，每次如果跟出去看别人干架都是这样，自己人数比较少，可会被海扁，那就赶快说刚刚那种类型的场面话，像这种程度的场面话，阿达起码可以说上一二十种不一样的。如果对方的人少或是武器不够精良，那还说那么多干什么呢，直接开扁就对了。
　　阿达看着眼前这些年纪跟自己差不多的家伙，不知道该怎么说，念头一转，算了，随便吓他们一下让他门下次不要再来啰唆就好了。
　　阿达看着双方充满期待的眼神，心里面露出苦笑，没想到这年头请人出门还要先表演技术，年代真的变了。
　　‘你可以告诉我你的武功特征吗？’阿达突然对着浪神问。
　　听到阿达这么问，刚刚那个二齿又马上的说：‘我们的内功是天下第一的绝学，“焚天冻地神功”，施展起来…..’
　　看见二齿又要多说，浪神连忙的喝叱他，要他闭上嘴巴，可能是怕他不小心泄漏武学机密。而看来浪神在十人之中的确是颇有威严，他才一开口，其他人便对着二齿皱眉头，也要二齿住嘴。
　　年纪看来最小的二齿好像是也很习惯者种情况，也没多说一些什么，只是嘴巴喃喃自语的说着，不过这时已经没有人理他。
　　听到阿达这么问，连不败流的人也不禁拉长耳朵想听听看到底能击败暴龙教练的武功是叫什么名字，有什么特征。
　　想了一下，浪神决定据实以告，因为从阿达的表现还有不败流对阿达尊敬的态度看来，眼前这个突然出现的年轻人有着自己难以抗拒的力量，如果说他要对自己不利的话，那今天就算说与不说其实没什么分别。
　　‘前辈，我们十个人的武功都是同一种，我们的师傅说这门武功的名字是“焚天冻地神功”，这门武学的特征就是极热和极寒，阴阳互引，互生，共容…..’
　　本来浪神还想要继续的说下去，没想到阿达居然举起手，轻轻的对着他摇了摇，说：‘你不用再说了，我已经知道。’
　　阿达一听到极热和极寒就已经了解这门功夫的特征，接下来该要表现出什么样程度的功力来让这些小子打退堂鼓呢？阿达没有发现在不知不觉中，他居然已经把眼前那十个人都当成了晚辈看待，现在的情况好像是变成十个晚辈在缠着长辈表演武术绝技一样，而一旁的竹华一群人反倒是像个路过看戏的。
　　极热….极热…好吧！就这样。
　　心头已经有底的阿达露出了微笑，对着所有的人说：‘各位，不败流今天刚好有缘，有十位同道来访，既然我今天也在现场，那我就表演一下和焚天冻地神功有点类似的武功吧。’
　　阿达话说的轻松，旁边竹华等人从没学过高深的内功心法，自然不会对阿达的话有什么反应。但是浪神他们十个人可都是一步一脚印练上来的，可没有一丝一毫的偷懒，自然知道阿达这些话的内容是无比的令人吃惊。
　　要知道武学一道，不易学，很难精。平常人有时候想稍微的学一下稍入门的功夫都没办法，更何况是更深一点的武功心法。而就算是有机缘学到了真正的内功心法还需要花上十数年甚至数十年的时间练气养气，让全身的经脉能够尽量的扩充，以便在需要的时候可以快速的供应。
　　有就是说任何一门的内家功夫往往需要花费大量的时间去练习，而每门每派的内功心法几乎都是秘密，也绝少相同，但是阿达刚刚才顺口的问出他们的内功特征，现在就要马上的展现类似特征的武功，如果不是阿达吹牛那就是他的武功已经到达了师傅说的‘大无相’境界。 
　　但是？这根本是不可能的，一般人不要说是达到大无相境界，就算是普通内功的三花聚顶、五气朝元都需要耗费正常练武人士数十年甚至百年的时间，更何况是传说中的大无相境界。
　　浪神想起师傅在闲聊时曾经说过，在传说中，练武练到某个程度，会跳脱人的境界到达传说中的一个神境，那个功力的境界就叫大无相境界，据说大无相境界的人所拥有的功力是可以完全百分之百的模拟这个世界上所有的功夫内力，但是据师祖说那只是一种传说，几近于神话，不需要理会。
　　不过师傅说到这里时仍然是皱了皱眉头说：‘天下之大，能人异士之多，不是你们可以想像，如果…….如果有一天，你们遇见了一个人，他可以模拟或是只听你们口述武功性质便可即时施展的话………’
　　一群人听到师傅正说到重点，怎么突然断了，连忙的对着师傅追问：‘该怎么办？’
　　‘不要说你们啊，就算是把我们历代的师傅加起来也是有多远逃多远。’
　　师傅沉默了一下又说：‘最起码，不要和对方成为敌人。’
　　‘不过，放心啦，我练武练了一辈子，从来都没看过有人能练到这种程度，就算是云龙派的教主练了一百年，也是和你师祖差不多，都是五气朝元气化归一的境界。’说完还举起手上的杯子，喝了一口XO。
　　阿达可不知道前面十个人心中转过这么多的念头，只是用眼睛四处在找他要的东西。
　　‘哈，有了！’阿达看墙壁的一旁有好几组学员健身用的道具，其中一个铁架子上面放满了举重专用的哑铃，就是一大块一大块黑色的铁块。
　　那个铁架子远在几十公尺外的墙边，好几个人看到了阿达的头转向那一边，顺着阿达眼光看过去，竹华看见了阿达手指的方向，知道阿达是想要那一个铁架子的东西，便开口对着一旁的学员说：‘阿俊，去把那个架子上的哑铃拿一个过来。’
　　说完还回头看着阿达说：‘顾问，一个够不够。’
　　只见阿达对竹华先是露出一个微笑，然后又对着正准备跑步去拿哑铃的小俊说：‘等等，等等。我自己来就可以了。’
　　阿达先是对着大家露出一个咧嘴的笑，接着转身对着那个几十公尺外的铁架子。在所有人都莫名器妙的情况下伸出右手，对着远远的铁架子一招手。
　　不可思议的景象在众人的眼前出现，只见数十公尺外的铁架上本来放着大约二十几个哑铃，但是现在居然都一起轻轻的上浮，并且像是有人整队一样的排排站，接着往阿达这里飘过来。
　　所有的人都不敢相信的看着眼前的哑铃。
　　‘干！这是勒充沙小！！’声音听起来柔柔的，但是带着强烈震惊语气。
　　阿达听到有人施展熟悉的国骂绝技，回头一看，居然是竹华，没想到竹华这个超级美少女不仅功夫好，抓犯人技术一流，连台语的精髓都已经准确掌握，不愧是督察组的菁英。
　　所有的人都瞪大著眼睛不敢相信，看着重达上百公斤的铁哑铃居然随着阿达的手势一招开始往阿达的方向慢慢的漂浮过来。
　　粗重的呼吸声不断的传来，连本来自喻为武功起码可以排进天下十名内的浪神和其他的朋友都无法置信的看着眼前像是电影中的特效画面。
　　‘凌空摄物…..这是凌空摄物！’
　　‘对，这是师傅说过的凌空摄物….. 可是…. 现在怎么可能….’
　　十个人目不转睛的看着师傅曾经提起过的武功绝学，每个人的心中那股强烈的震撼仿佛惊涛骇浪一般不断的冲击内心，几年前十个人在练武休息时曾经听起师傅说过，如果把焚天冻地神功练到第三十三层以上就能凌空摄物，不过，历代祖师爷只有第一代和第十七代的祖师爷曾经练到三十三层。
　　而师傅练了一辈子的焚天冻地神功也才练到二十二层，十个人里面练到第十层的只有浪神，而其他九个都在第七层到第九层功力之间。
　　而眼前的凌空摄物，浪神自始至终都没有发现阿达运功的情况。相对于本门神功，如果要运功到三十三层起码会引起强大的气流，接着再以三十三层功力控制强大无比的气流，以此摄物，可是看看自己的衣角，连一丝丝的漂浮都没有。
　　浪神像是失去了判断能力一样的看着阿达轻松的做着他心目中不可能的任务。
　　‘凌空摄物，没想到今天看见传说中的凌空摄物，我们真的是米粒之珠….’浪神轻轻的摇了摇头看着眼前已经飞到阿达眼前起码两百公斤的铁哑铃，嘴巴喃喃自语的说着，一股莫名奇秒的情绪油然而起。
　　崇拜、敬畏、嫉妒、恐惧、震惊…………. 一系列的感觉急速的在心头流过，浪神自己知道，自己这一辈子绝对不会忘记今天的震撼…..以及无法形容的感动。
　　相对于浪神他们十个人，根本不识货的竹华和小爱等人只是呆呆的看着阿达‘变魔术’。这种东西电影里面的特效看过不少，但是现实里是第一次看到，压根没想过这是武功的一种，如果是阿达以前表演的轻功那大家起码心中还有个印象，但是像现在这种程度的功力已经大大的超过他们能够理解的程度，所以不败流的人有的以为这是魔术表演。
　　‘极热啊….. ’只见阿达轻轻的说了这句话后慢慢的张开双手，像是做体操又像是打太极拳抱西瓜一样的姿势，胸部前面的铁哑铃一动也不动的悬在半空中。
　　‘哼！’阿达又是哼的一声，不过这次没有人觉得不舒服，相反的为了要更看清楚阿达到底想干嘛，连站在对面的浪神他们十个人都不自觉的往前走来，而不败流的其他人也都让开一些位置给他们，所有的人都站在阿达的对面，阿达就变的好像是在对着他们一群人表演一样。
　　‘干，铁…铁…铁块在融化！’这一次发挥国粹的是小爱，没想到长的像国民美少女的小爱在这方面的造诣也不差，督察组里面果然没有随随便便的角色，不过阿达一直怀疑督察组的人都受过三字经训练，不然怎么会那么流利。
　　其实认真想想，这种训练真的很重要，竹华他们几个都在警方重案组上班，如果抓杀人犯时先来个一句五个字以上的连环顶级三字经，大多数的嫌疑犯看见这么美的女孩子对着他们骂出极品三字经，应该就都会束手就擒才对。
　　没错，铁块正在融化，那个融化的速度就像是把一桶草莓冰淇淋放进热水里面一样，在所有的人都还在惊讶的时候，几百公斤的铁块已经变成红色的液态铁液，依然飘浮在空中。
　　旁边已经有人的口水滴了下来，瞪大著眼睛的竹华伸出手想要去摸眼前的液态铁液。所有的人虽然站在一旁，但是不知道为什么丝毫不觉得热，只是看到铁块一阵发红，接着就融化混在一起了。
　　铁的熔点是一千五百三十七度，如果要快速的融化铁，起码要两千度以上，但是，以武功来说，人类能达到这个程度吗？浪神的脑袋乱烘烘的几乎失去思考能力，刚刚的凌空摄物已经让他震惊莫名，现在阿达又以不可思议的功力直接的把几百公斤的铁在短时间之内融化，浪神相信他一定是现场里面最了解阿达功力恐怖到什么程度的人。
　　不过，浪神没料的是，连阿达这当事人也不知道他自己的功力，恐怖到什么程度，唉---------
　　阿达看着竹华好像想摸铁块的融化液，连忙开口阻止她，阿达的化学虽然不好，但是起码知道，如果铁要融化成液态起码要上千度，竹华如果摸上去那百分之一百万她的手绝对会一起熔下去。
　　突然清醒过来的竹华自己也吓了一跳，她当然知道如果自己刚刚贸然的摸上去，光是那个高温，搞不好会把自己的手在一秒钟之内碳化，她是一个现职的刑警，各式各样的尸体看的不少，当然会见过被烧死的，不过她可没想过自己会遇上这种事。
　　阿达在他们面前把铁哑铃变成铁汁液，接着铁汁液开始又随着阿达的意念开始变化，先是变成一团圆形红色汁液，然后又变成薄薄大大的一片红色铁液，一团红色的液体在众人面前就好像是变形虫一样扭来扭去。
　　阿达已经想好该怎么处理这一团铁液，意念一引，手一挥，整团汁液在空中开始成形，好像是在编排舞蹈一样一扭一扭的。
　　‘好了！’
　　随着阿达的声音一下，只见空中的红色铁液已经成形并且开始急速的硬化，从液态高温到硬化成形只花了极短的时间，‘不败流’三个铁铸的大字已经出现在半空中，慢慢的落下放在最前面的地上。
　　每一个字起码都有将近一公尺的长度，刚才的高温已经完全的消失，而取代的是阿达用通天功力制造出来的低温，把刚刚的高温铁液直接降温造铸出来的三个铁铸的字就这样的出现在地板上。
　　‘好了，极热和极寒，这样你们没话说了吧。’说完话的阿达还一脸轻松的看着前面已经吓傻了的十个人。
　　‘遭了，我还有一个会要开，如果等一下迟到了我一定会很惨，竹华、小爱，下次有空再聊，我先走了。’
　　丢下还在发呆的不败流众人，阿达连忙的往楼下跑，他要赶回去开会，如果迟到了，老编的狮吼功可不是开玩笑。
　　‘教练，可不可以请教一下，刚刚那位前辈是……’这个时候浪神的语气非常的谨慎敬重，刚刚的狂妄自大已经完全的消失，取代的是一连串的疑惑和无法恢复的震惊。
　　‘喔，刚刚那个是我们不败流的武术顾问。他的武功内容以及程度老实说，我们都不知道，只知道他的武功很高，非常高，绝对超乎你的想像。’
　　‘我知道你想问什么，他今年十九岁，是个杂志社的八卦记者，专长是挖掘明星和官员的丑闻，会在这里当顾问是他兼差的，有空才会来，如果你想了解他你可以先去买他们杂志社的八卦杂志，里面污蔑明星和偷拍照片的部分就是他负责的，上一期的周侯恋四大版本就是他写的，写的还不错。’
　　竹华把浪神想问的话先说了出来，也不管对方听完后身体好像在摇晃，脸上充满受惊的表情，就像是高中女孩子一下子听到妇产科医师对自己恭喜的那种吃惊。
　　看着他们十个人摇摇晃晃不发一语的走进了电梯，竹华知道今天一定会有很多人失眠，包括自己。
　　不过，看着地上的不败流三个铁铸的大字，竹华久久不发一语，站了一会儿，轻轻的摇了摇头后叹了口气说；‘靠，好丑的字。’





    第四集 第三章 维安小组
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:56 本章字数:6367

        
　　‘火焰，你知道这一次全部出动几个人吗？’
　　说话的是十八个人里面资格比较老的‘猎鹰’，也就是联合国安理会派驻亚洲地区维安分队第四十三小队的其中一个人。他们这次奉命要来处理台湾的高雄市出现C级妖怪的事件，从绿岛坐飞机来高雄的小港机场后就住进他们组织在三民区买下的大房子。
　　这个房子前后外观故意布置的和一般的住宅一样，但是做为维安小组专用的基地之一，它所拥有的功能绝对出乎一般人的想像。如果进入地下室就会发现应该不会有一个正常的台湾人会在自宅盖四层的地下室，并且在里面放满了武器和交通工具。
　　除此之外，房子内部还配备大量的最新生化兽，这可是用来猎杀妖怪专用的，虽然这一次的目标是等级相当高的C级妖怪，这些生化兽应该是没办法帮上大忙，不过这些生化兽在对付等级不高的妖怪可是曾经发挥了强大的效果。
　　这些最新的第二代生化兽在还未启用的时候外观就像是一颗大红色胶囊，因此整栋房子起码可以配备上万颗生化兽胶囊。不知道是哪一个科学家的意见，居然把生化兽做成胶囊状，如果不是漫画看太多就应该是看了日本的动画。
　　几年前的人工生化兽在对付E级妖怪时曾经损失惨重，后来联合国又拨了一大笔的特别预算给生化兽研发单位，五十个科学家以第一只生化兽为蓝本又花了两年多才制造出这一批新的第二代生化兽，据说对妖怪的杀伤力比起第一代生化兽提高了不只三倍。
　　这些第二代的生化兽体积故意做的比较小，除了人工生产的速度变的更快以外第二代的生化兽的攻击力和基础智力比起第一代生化兽提高了不少。而且当初制造生化兽的时候曾经考量到一只生化兽的平均寿命只有三个月，这一次第二代的生化兽平均寿命被提高到了四个半月。
　　当初大家都以为生化妖兽的生存时间三个月应该是无法提高了，因为超高的战斗力却降低了平均寿命，三个月一直是极限生存寿命，不过后来有一个荷兰的女科学家发现如果在第二代的生化兽体内加入足量的钠元素，那么它的生存时间就可以提高到四个半月，这个发现在当时在研究院可是引起一阵的轰动。
　　不过大家的心里还是很无奈，因为一只C级妖怪如果一抓狂起码可以干掉几十万只的E级妖怪，而且一边杀还会一边的吞噬对手的妖力，搞不好还会进化成人类世界还没出现过的B级妖怪，每次一想到这里，所有人的心中都充满着无力感。
　　在一楼的客厅里面十九个人都三三两两的分坐一旁，准备听取火焰是不是还有最新的情报，毕竟这次的对手是一只C级妖怪，如果没有万全的准备而贸然上场杀妖，全军覆没大概是唯一能出现的结果。
　　十八个人都是联合国里面一等一的高手，他们并不像部队或是特勤单位是专为国家效力。这些人都没有国家的观念，因为他们的任务就是维护人类的安全，避免人类遭受不明生物的强大危害，自小接受联合国训练的他们脑海里面根深蒂固的观念就是以维护人类安全为主。
　　‘………据我所知，光是维安队的部分就有将近三千五百多个人，其他各个国家或是组织的人数虽然现在无法知道确切人数，但是应该不会少于五万个。’火焰稍微想了一下，说出了一个令大家担心的数目。
　　虽然现在的科技比起六十年前是进步非常多，但是面对C级妖怪，根本没以人会认为这种程度的力量可以猎杀成功。
　　这里的每个人都受过联合国里面的老教官的猎妖训练，每一个能够在组织里面训练他们这些异能人士的教官都不是泛泛之辈，但是受训的时候他们都曾经不止一次的听过教官说起当年那一段恐怖的历史。
　　全世界陷入了前所未有的恐慌，数不清的尸体、永无止尽的饥荒、大型战争、无止尽的死亡出现在世界的每一个国家，每天死亡的人数都是以数十万计，而这一切居然有一大部分的原因是因为一只C级妖怪。
　　想起教官曾说的话，所有的人心中都泛起了一阵强烈的惊悚感，因为这些人都知道妖怪的利害。光是五年前在北欧出现的一只E级妖怪就让北欧的维安小组死伤惨重，那一次联合国维安组织出动了四百个高手加上重型武器以及组织研发出来的第一代生化妖兽二十只到北欧去猎杀妖怪，只是到最后几乎是以同归于尽的结果收场，组织方面损失相当的惨重。
　　当初开发生化妖兽本意是想说以人工的生化科技模式制造具有强大杀伤力的生化妖兽，专门对付出现在世界各地不同级数的妖怪，那知道等级差这么多，第一次出动便损失惨重。
　　人工制造出来的第一代生化妖兽可以一只对付一百个全副武装全配备武器的特种士兵，那一次对付北欧的E级妖怪，除了一下子就出动了二十只第一代生化妖兽外还加上几百个异能高手没想到结果还是几乎以同归于尽收场。
　　不过妖怪对手不会因为你的担心的自爆死亡，还是先搜集万全的情报做好最完美的准备，这样也许还有一丝的机会可以度过这一次的C级妖怪危机。
　　‘火焰，这一次的妖怪在前几星期失踪了之后还有出现的迹象吗？不是说它的食欲很强，它应该会忍不住再出来吃人才对。’
　　这一次发问的人是长鼻子。长鼻子是一个很特殊的队员，他的样字长的很像是北欧人，但是一头的黑发又让人怀疑他有亚洲人的血统。每一个人第一次看见他都会被他脸上的疤痕吓了一跳，从右脸颊到左下巴长长深深的一条，像是脸上爬了一条蜈蚣一样。
　　大鼻子问到了重点，因为每一只妖怪会有不同的习性，有的喜欢吃人，有的是速食每天只吃萝卜，有的只喝处女血或是童子尿，还有的除了九五汽油以外什么都不喝。并不是每一只妖怪都喜欢吃人，当然，会吃人的比较麻烦，噬血性和攻击性都很高，而有些妖怪很温和只喜欢种花养鱼放风筝，不过那些比较少见。
　　‘除了上次它可能吃了幼稚园的司机还有随车老师以及小孩外，到现在为止并没有发现它的其他踪迹，一般来说，C级妖怪的踪迹一向很难以掌握，这次显然不例外。’
　　‘另外，前几天我得到一个消息是来自台湾的黑帮，他们在高雄的一个地下赌场里面举办黑市搏击生死赛，结果其中一个选手突然变成了妖怪，当场杀了很多赌客，那只妖怪也吃人，不过后来那只妖怪突然不见了。’
　　‘高雄连续出了两只妖怪，不知道是不是有什么关连？一般来说这种情况很少，大家都应该知道妖怪有很强的地盘观念，这次在小小的高雄市一下子出现两只，可能是有什么我们不了解的意涵在里面。’
　　火焰像是喃喃自语，却又像是在对着大家分析事件起末，而其他人听见高雄又出现了一只妖怪心中不免觉得十分惊讶，一方面是因为火焰所说，大多数的妖怪都有很强烈的地盘观念，有时候两只妖怪在同一个地盘出没，在人类还没有对它们出出手猎杀的时候，往往它们自己就已经干起架来。
　　不过，根据经验以及历史记录，人类还是希望让自己动手猎杀比较好，因为曾经有过纪录表示，如果两只妖怪干架，其中一只如果赢了会把另一只输的妖怪吃掉，跟着也会把对方的妖力吸收，直接进化变的更是强大，因此对于人类来说，还是自己动手比较好。
　　‘火焰，知道第二只妖怪的等级吗？’说话的是‘蝙蝠’，他是蝙蝠侠的双胞胎哥哥，两人身上的超能力都一样，不过他不像弟弟喜欢涉足演艺圈，他比较喜欢真枪实弹的干，所以被维安部队招入专门对付妖怪。
　　‘根据现场的人士后的说法加上组织的判断，那只在高雄市地下出现的妖怪应该只是I级或是J级程度，不过如果它真的跑了，还是会造成一点麻烦，如果最近发现了它的踪迹，可能会顺便的猎杀。’
　　一说到猎杀妖怪，火焰的眼神不自觉的露出了兴奋的眼神，一旁的人看见了她的表情就知道火焰又即将陷入猎杀的回忆。
　　火焰的猎杀成绩一直都在组织里所有的人前面，她之所以能有这么好的猎杀纪录并不是因为她的亲人还是男朋友曾经被妖怪杀掉，而心生怨恨产生了对妖怪的报复心态，这种小说式的情节并没有发生在她身上，所有的同事都知道这是因为她是单纯且真心的喜欢这个工作。
　　‘把兴趣当成工作’这句话在火焰身上表露无遗，不过，初次认识火焰的人根本没有人会想到说这个混血美女的兴趣就是猎杀妖怪，比起她来，竹华和文凌等人几乎就像幼稚园的小孩一样的纯洁。
　　‘现在我们之能被动的等，等到它再次出现，这一次组织已经和台湾政府有了默契，因此你们除了不要伤到人以外，其他的部分就由组织去和台湾政府协调。’说到这里火焰自己的心中又开始充满了强大的兴奋感，毕竟这是一只C级妖怪，天啊，没想到着一辈子能有机会遇到这种等级的妖怪，真的是太太太幸运了，一想到这部分，火焰的脸又红嫩了了起来。
　　而其的人看见了火焰的脸就知道她的毛病又犯了，可能又要差不多一个小时左右才会回复，每个人都纷纷的走开留下大客厅给兴奋于回忆中的猎妖变态女火焰。
　　阿达从不败流一回到杂志社就看到那个蜘蛛人，就是那个彼德帕克又出现在办公室外面的大厅，最近阿达常常的看到他，因为他一直不放弃追文凌，所以一有空就会来杂志社报到。
　　其实文凌并不讨厌他，把他当成外国来的朋友，让他高兴了好一阵子，但是他并不知道，就是文凌从来不讨厌任何人，因此彼德帕克的机会其实并不比在杂志社前面卖泡沫红茶的大雄高出多少。
　　不过毕竟是美国现任的英雄，非常懂得使用中国成语里面蕴含的绝技，比如像是‘烈女就怕汉来磨’或是‘贞节牌坊抵挡不了西洋电钻’之类的痴汉行为。
　　只是依阿达对文凌的认识来说，她既不是烈女也不是死抱着贞节牌坊不放的那种女人，她只是一个喜欢在市区疯狂赛车和吃恐怖火锅的美丽鬼女人，因此阿达对于蜘蛛人彼德的态度非常的和善，让彼德帕克这个从异国来的痴心汉深深的感受到台湾人给他的温暖。
　　不过阿达认为那不是温暖，而是同情。
　　今天的蜘蛛人不一样，以前他来这里都是一身的西装领带皮鞋，非常的干净整齐，而且都会带着一束玫瑰花来送给文凌。阿达为此还曾经偷偷的透露一些话给蜘蛛人，如果要送东西给文凌，第一首选是赛车级全合成机油，文凌对机油很挑剔，像那个‘Havoline Fully-Synthetic 10W50’那些系列就不错，是非常适合高速行驶的高黏度系数机油，上次文凌生日的时候，阿达就是送了一箱那个高档货，这番话当场就把彼德听得一愣一愣的。
　　今天他不再是西装皮鞋，居然是一身轻松的衬衫牛仔裤和布鞋打扮，穿梭在各个办公桌之间送公文。送------公------文--！阿达瞪大著眼睛看着双手推公文车的蜘蛛人开心的笑着，现任美国英雄跑来台湾八卦杂志社送公文，如果消息传回美国，不知道最近的美台关系是不是会恶化？
　　彼德褐色的头发和台湾少见的蓝眼珠，英俊的外表、和善的微笑把全办公室的女孩子包括那个三十七岁还没嫁出去的静瑶主任给迷的团团转。
　　彼德帕克他并不知道阿达已经认出他的蜘蛛人身份，而阿达也不想拆穿他，阿达想，如果他不愿意说出来，那一定是有他的理由，没必要去拆穿他，而且就算是拆穿了他的身份只是徒增大家困扰，应该没有任何的好处。
　　真的要说好处的话，也不过就是偷拍明星或是政客们偷情出轨照片的时候，有蜘蛛丝挂着偷拍会比较方便顺利，逃起来比较快。说到工作，那他在世界的巡回任务解决了吗？不然怎么会有空来这已上班，阿达想下次如果刚好有机会话再探听一下。
　　彼德帕克也看到了阿达，他对这个台湾朋友可是充满了好感，以前还没来台湾的时候闪电侠那小子就曾经说过台湾人对外国来的朋友都很友善，这次因为工作来到台湾，果然没错，连这次自己幸运的遇见了生命中的女神而想追求她，阿达这个只见过几次面的人也出了很多的意见帮忙。
　　彼德帕克想着，过一阵子如果有机会和总统先生通电话的话，一定要转达台湾朋友对美国的善意。
　　‘阿达，今天我有美国的朋友来台湾找我，我要请他吃饭，一起去吧，我想介绍你和文凌给他认识。’彼德笑着对阿达说。
　　阿达想了一下，转身去看了正在办公桌上忙得不可开交的文凌说：‘你约了文凌了吗？她去不去？’阿达可不太想去，因为彼得已逐渐的知道文凌的喜好，每次阿达和他们出去都是吃火锅，今天大概也是差不多。
　　彼德转过头去看着忙碌的文凌，露出一个爱恋的笑容说：‘我告诉她有一间新开的火锅店，我想请她去吃，顺便认识一个新朋友，她刚刚答应了。’
　　阿达看着比德高兴的笑容，心中对他是满满的抱歉，因为彼德他并不十分了解文凌，一想到彼德以后的惨样，现在更是有一种想补偿他的心情。你能想像一个超胖的蜘蛛人因为蜘蛛丝无法支撑他过重的身材而从大厦墙壁掉下来的样子吗，就因为他的高胆固醇火锅吃太多了。
　　基于补偿的心理，阿达还是笑着对他说：‘好啊，下班是不是，我先去处理一下公文然后再告诉师傅和金启嘉要他们一起去。’
　　回到办公室，阿达开始想着最近高雄出现的怪事情，怎么会一连出现两只的妖怪，虽然以自己的能力可以轻易的杀掉妖怪，可是那些家伙每次一出现就像是饿了三年一样，不管看到什么东西都吃，如果那一天不是自己刚好在现场的话，赌场的人包括小舅应该是没有人可以活下来，马的。
　　阿达不认为自己的运气那么好，如果下次妖怪再度出现而自己不在现场的话那真的是很麻烦，虽然阿达没有那种以天下安危为己任的想法，但是在高雄市，自己认识的人和很多，难保不会再度遇上。阿达心中暗自下了决定，下次一定要见一只杀一只。
　　当阿达还在想着那一只已经跑了的妖怪的时候，彼德身上的手机响了，彼德一听到手机的来电铃声，脸色突然的一变，因为这个独特的音乐是紧急情况专用的，只有真正出现需要他的时候才会响。
　　收到这个声音的彼德连忙的往厕所里面走，如果不是真的出现大事，这支手机不会出现这种铃声。
　　‘喂，我是彼德。’虽然心中知道可能有什么事情发生需要自己帮忙，但是彼德的心中还是没个底，不过历经各种艰难任务的他，语气仍然是十分的镇定。
　　‘彼德，我是闪电侠，台湾南横公路一级状况，异能协会要我们即时前往处理。’闪电侠是蜘蛛人多年的好友，也是世界异能协会的一员，他在五年级的时候因为好玩在动物园逗弄一只逃出笼子的黑熊，差点被咬死，不过碰巧的被在动物园打临时工的老闪电侠及时救下，后来就成了老闪电侠的第一顺位继承人。
　　他的绝技和老闪电侠一样，都是放电，能够控制电的他可是世界上很多罪犯的克星，不过他的体质很特殊，就是他的放电力是老闪电侠的三倍，照理说他应该是很高兴，因为他的能力比起老闪电侠高很多，不过自从他真正的继承了闪电侠的名号后他就后悔了，虽然他的电力很强，但是他并不知道自己的电力控制程度差老闪电侠这么多，每次和女朋友炒饭都会把她电的昏过去，经过连续三个被电昏的女孩子在电视上公开指责他之后，闪电侠就再也交不到女朋友了。
　　为了解决这个问题闪电侠甚至想过戴厚一点的保险套，不过还是没用，找了很多科学家后才证实，除非闪电侠炒饭的时候穿着全副潜水衣和特制超厚保险套才能让女孩子不被电昏，真的是……天啊。
　　之后他就申请参加世界治安巡逻任务，一方面维护治安，另一方面也是希望能找到不怕高压电的女孩子。他和蜘蛛人现在都在执行世界治安巡逻，碰巧闪电侠也同样到了亚洲的日本，本来今天已经准备好要和蜘蛛人吃火锅，不过现在恐怕是吃不成了。
　　其实他们这些有登记的异能人士几乎都有一些特殊的奇遇才会拥有异能，像蜘蛛人的异能来源因为电影里面有介绍，所以大家都知道他是被一只含有放射线的蜘蛛给咬伤了，不过电影里面叙述的是他被咬伤了右手，这是错的。
　　其实只有少数的人才知道他是被放射线蜘蛛咬到了下面的老二，肿了很多天后才产生异能，并不像电影里面说的，隔天就有异能出现。不过如果这样说，英雄的形象就毁了，后来编剧就把他改成了被咬到右手并且快速的产生超能力。
　　人生嘛，总是需要一点点的修饰，不是吗？





    第四集 第四章 一级状况
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:56 本章字数:6278

        
　　在世界的每个国家常常会出现一些非常少见的奇特生物，大家都习惯性的叫这些生物为妖怪，这些妖怪生物有的个性非常温驯，对人类或其他生物相当的友好；但是有的妖怪却具有强大的攻击性，每每以人类或是动物为食物，常常造成重大的伤害和损失。
　　因为这种事情由来已久，因此每个国家都会针对这种生物成立专责单位。
　　在台湾，如果发现了类似的妖怪生物骚扰事件，一般来说是交由军方的一一一独立旅来负责，这个多达一万人的特殊部队平日驻扎在雪山里面接受和一般军人完全不同的猎妖训练，平时并不参与国军部队的训练，如果在台湾出现这种具有攻击性的生物骚扰事件时才会出来处理。
　　联合国的异能协会和维安会把这种妖怪生物分成许多不同的等级，最低级是从J级开始算，最高级是S级。不过在联合国异能协会和维安会成立以来从来没有出现过S、A、B三级的妖怪，而之所以会列出来这些等级的一个很重要原因是‘各国神话记录’。
　　几乎每个国家都会有一些被列为神话的纪录，在记录里面常常有某些非常难以想像的生物存在，例如在日本有八岐大蛇的存在，在欧洲有熟为人知的吸血鬼和狼人还有像是希腊、印度、缅甸等等都有一些由来已久的妖怪传说。在中国这种记录更多，光是一本山海经翻译版就把联合国里面专门处理妖怪的单位看的是心惊肉跳，更不用说数千年历史上被当成小说形式来流传的妖怪。
　　你能想像如果希腊神话里面的蛇发女怪梅杜莎出现在上海市区，靠，光是用那个怨妇的眼神就可以使上海市变成超大型石头像艺术品展示场。
　　另外像是喜欢迷惑男人的狐狸精、一心变成龙的鲤鱼精、石头精、雨伞精、大头怪、猪头怪等等已经很久没有出现在人间的妖怪，这些都是被当成神话或是民间传说来记载，不过有心人可不这么想，虽然近几十年来已经没有出现像记载中这么强的妖怪，不过H、I、J级数的妖怪倒还是不少，每年都会出现个几十只，而等级比较高的妖怪当然就非常的少出现。
　　这次闪电侠说的一级状况就是指有E级以上的妖怪出现，像这种情况一般都会由维安会以及异能协会一起出面解决这些妖怪。但是每次只要出现一级状况结果几乎都是牺牲很多人的性命以及大量的资源才能解决。
　　蜘蛛人决定去看一看，毕竟是出现在自己附近，如果不去看的话说不过去，而且如果真的是E级妖怪的话，多自己一个人绝对会多一些胜算，更何况从自己成名以来还没遇过E级妖怪，几年来自己就算只是F级和G级都不多见，这种程度的经历真的有点逊，因此蜘蛛人决定花一些时间去南横公路打怪增加一下经验值。
　　阿达意外的收到蜘蛛人给他的取消约会电话，如果不是真的有重要的事阿达不认为彼德会舍得丢下和文凌相处的时间。阿达八卦记者的本能迅速提升，如果能跟踪蜘蛛人的话，应该可以取得第一手的独家报导。
　　一到这里的阿达连忙走出办公室寻找着彼德，不过彼德居然在给阿达和文凌电话后便请假离去，阿达知道彼德如果用上了蜘蛛人的能力那他的速度便会非常的快，不过才一下子他会跑到哪里去呢？
　　是去换衣服吗？阿达记得电影里面蜘蛛人和克拉克都一样，每次只要有任务出现都是一边跑一边脱衣服，内裤外穿的克拉克露出的是胸前的五角边匡大S，而红色紧身衣的蜘蛛人背后露出的是一只不知道品种的黑蜘蛛。
　　如果这样讲的话他应该已经出发或是正在顶楼准备……顶楼…没错，蜘蛛人最喜欢爬高楼，因为爬的楼越高，蜘蛛丝黏墙壁的失败率越低，比较不会掉下去，以此推断，彼德应该还在杂志社顶楼。
　　想到这里的阿达即刻以心念往全栋大楼上下延伸，在不到一秒钟之内阿达的心念已经锁定了正在顶楼的彼德。锁定彼德的阿达露出得意的微笑，因为如果事先用心念锁定了目标，到时候不论彼德跑的多快多远，对于阿达来说都可以依灵气的导引寻找到彼德。
　　如果大自在尊者知道这一届的执法者用他教导的灵诀‘万里咫尺’来跑新闻追八卦的话，心中不知道是什么滋味。
　　心头大定的阿达开始慢慢的收拾桌上的公文和明天开会用的资料，顺手把一些常用的器材放进了随身的大包包里面，心里是越想越爽，蜘蛛人是异能协会的委员之一，平常接触的案子都不是小案子，跟在他后面应该可以遇到几件好独家新闻，就算不是八卦新闻也没关系，反正是独家嘛，当记者的谁不爱独家。
　　蜘蛛人开始移动。
　　在发现彼德已经开始移动时，阿达从容的凌空在约两百公尺的空中跟踪着，虽然现在是春天的黄昏，天色暗的比较晚，不过阿达并不怕会被发现，因为上次在跟踪彼德的时候他就已经会用隐身诀，像这种狗仔队必备的绝技阿达可是练的滚瓜烂熟，连随身携带的东西都一起给他隐起来，要不然如果有人看见大包包在空中飞，那事情就麻烦了。
　　由上方看下去，彼德这个蜘蛛人的速度还真的是蛮快的，在高雄的大厦之间荡来荡去，难怪他的速度快，最起码他就不会遇到塞车，如果遇到没有大厦的路段，聪明的家伙还会坐顺风车，随便挑一台大货车或是尊龙巴士之类的，往车顶一坐，就可以就地休息，就算是被发现了，也只要送一张签名照或是拍一张相片就可以了，马的，英雄就是有这种好处。
　　蜘蛛人的速度依常人来说看起来好像是很快，但是以阿达现在的程度来看还是差很多，无奈的是阿达并不知道他要去哪里，所以只好在浮在空中慢慢的跟着他。阿达现在的视力非比寻常，就算是远在高空还是可以看见彼德那个家伙逐渐的往台八十八公路移动。
　　台八十八？那不是万大桥的方向吗？难道他今天是要去屏东万丹，还是更南部？那些地方高楼可是越来越少，阿达想，彼德应该是准备要搭顺风车了。
　　果然没错，彼德先是吐出一大束的蜘蛛丝挂在路旁的路灯顶端，再以轻盈的姿态翻上一台疾驶而来的砂石车后斗部分，那种轻飘灵动的感觉让阿达觉得他应该不是蜘蛛人补习班出来的。翻上去后彼德背靠着车头坐了下来，好像是在休息。阿达看着好像已经有点喘的彼德，知道他和文凌吃的高胆固醇火锅正在发挥惊人的功效，蜘蛛人的体力在衰退！
　　阿达轻轻的叹了口气想着，搞不好美国的英雄蜘蛛人会在台湾退休也说不定。
　　阿达一路跟着，彼德接连换了三部砂石车后来到这个南部人都很熟悉的枫港，在高空中，阿达看见躲在砂石车后斗的彼德把身上的衣服脱下来，在黑色的腰带上按了一下，靠，居然变成了一个蓝色小胶囊，真的是太屌了。然后彼德又拿出一个红色小胶囊，往头部的地方按下去，好家伙，变出来一身的休闲服休闲鞋。
　　原来布玛家的胶囊产品已经被美国科学家研发出来，而且还已经实际运用在生活上，好厉害的美国人….不，搞不好是日本人搞出来的，毕竟他们对日常物品的收纳比较在行，光是常常在电视上看到什么‘收纳大作战’‘大家一起来储藏’之类的电视节目就知道应该还是日本人的可能性比较大。
　　难怪没有人知道为什么他们这些异能超人每次一出动都会刚好穿着工作服，还会顺便戴上一身的打击罪犯工具，原来是这 
　　虽然刚刚没有用相机把这一幕拍下来，不过已经知道答案的阿达并不着急，机会有的是。已经穿好衣服的彼德身手矫健的跳下还在行驶中的砂石车，还把一群刚刚下课的国中生吓了一跳。信步走到路边，伸出左手，手上戴着一只奇怪的大手表，有点矬。接着用右手在左手上的手表按了一下，手表翻出一个小盖子，跟着在前面约二十公分处出现一个虚拟萤幕。马的，真的是太棒了，没想到他的身上好东西这么多，阿达暗自决定，下次要找个时间偷看一下他那个东西的构造，用灵气复制几个来用用。
　　‘喂，我是彼德，闪电小子你现在在哪里？’彼德笑着对着手上的虚拟萤幕上的闪电侠说着。
　　‘我？我现在在梅山游客中心，你到哪里了？’
　　在空中的阿达清楚的听见彼德称呼萤幕中出现的人为闪电小子，又透过灵气看到从萤幕中显示出来一个眼睛炯炯有神的男子，只出现头部部分的这个男子给人感觉是很粗犷的一个人，粗眉大眼，鹰鼻薄嘴，如果不是今天亲眼看到他和彼德两个人之间的对话，阿达大概不会想到这么粗犷的人是闻名世界的英雄闪电侠。
　　‘我？我问一下，’彼德先是关掉两人之间的通讯，走进去路边的一家7-11，过了一下子后拿着一瓶可乐走了出来，一边走一边吸着可乐，又走到刚刚的地方打开通讯机。
　　‘……..这里有一个学生告诉我这里是屏东县枫港，我该怎么过去和你会合？’
　　彼德手上的通讯机显然是特制的单一频道，几乎是一开机就通了，根本不像一般的手机还要拨号，看来他们这些人身上都是超越现代人很多的高科技产品。
　　连在高空偷听的阿达都听到闪电侠大吼的声音：‘雪特！…….你去枫港干嘛，你这个大白痴路痴，欧….天啊，我应该派一个人去接你的，……’
　　阿达是越听越好笑，马的，没想到美国英雄蜘蛛人居然是个路痴，那他到底是怎么执行任务的，出门都带GPS吗？还是一路问路问过去的，如果是用问的，那彼德刚刚在杂志社一定问过杂志社的路痴女同事。
　　‘我现在在梅山游客中心的一家民宿，其他人也都陆陆续续的赶来，你自己想办法快点来吧，如果真的找不到的话，听说台湾的计程车司机都很厉害，你就坐计程车来吧，……..’闪电侠一边说一边回头，应该是有人在对着他说话，对着彼德说完之后便断了线。
　　彼德一听到自己找错地方了，楞了一下，一下子突然不知道该怎么办，露出一个自嘲的苦笑，刚刚实在是不应该问杂志社的女同事的，本来想说台湾很小，这里的人对地理环境应该都很熟才对，谁知道………彼德开始想着该怎么赶快赶到到南横公路去。
　　‘南横吗？……’阿达看著有点不知所措的彼德，不自觉的笑了出来，以彼德的超人本领当然不会被难住，不过从刚刚观察到他和闪电侠的表情来看，显然是有重大的事情发生了，而彼德必须在短时间之内赶到南横公路去，根据阿达的判断起码还需要二到四个小时才到的了，因为下班的尖峰时间到了，从这里开始到高雄一路上都在塞车，他应该会有点懊恼当初为什么不是被放射线老鹰啄到，起码还可以飞。
　　已经知道目标的阿达丢下还在伤脑筋的彼德，认清方向，速度在一瞬间提高先往高空飞去。这是阿达第一次用高速在空中飞行，那种只身孤立于天地之间的感觉如果不是真的飞过是无法了解的，更不用说是坐在飞机舱里面，那种感受是完全不能拿来比较的，难怪会有那么多人的第一个愿望是飞行。
　　阿达飞在高空中，看着下面的白云，一大片一大片绵延上百公里，像雪一样铺满半边的天空。听说飞人乔丹在家里特别订做了一张超大的床，上面铺上白色的床单，很像大片的雪床，不过如果和阿达现在看到的白云来比，乔丹的床几乎比邮票还小。
　　绵延千里的白云配上远方正落下到海里的橘色夕阳，天空是一片的蓝橘交混相间，右边的下面，有一群不知名的鸟正在飞翔，此时此景，真的是有一种阿达说不出的美丽，难怪有那么多人喜欢用‘云’‘蓝’‘雪’来当名字。
　　阿达知道在这个高度如果不是自己有灵气护身，零下三十几度的低温马上就可以把自己冻成冰棒。看来几年前在家里第四台看的超人第一集重播电影应该是有点问题，记得当时超人克拉克风度翩翩的飞到他暗恋的女同事家里去邀请她一起共度晚上美好时光，接着克拉克抱着满怀春意的她先是在纽约大厦之间飞行，又在自由女神的上空缓缓飞过，然后又抱着美人故意飞到不见云只见月亮的高度，在一瞬间便掳获美女芳心，那个时候阿达真的是觉得克拉克真的是太酷了太帅了。
　　不过依今天阿达亲身体体验，如果不是有特殊道具护身或是具有特殊能力的话，当克拉克抱着他的女同事一飞上相当程度的高空时他的女同事应该是一下子就变成了冰棒，而克拉克当时就应该成了杀人犯才对。想像和事实总是有些距离，而这距离总是出乎人们的想像外。
　　阿达降低到约五十公尺的高度，一下子就找到了坐在梅山游客中心外面小桌子的闪电侠，除了是因为阿达在彼德的通讯器材里面偷看过他的脸以外，另外是因为这里好像是被管制了，平常常见的人潮一个都不剩，一路走过来连一个正常的在地人都不在，可能都被强制驱离，不知道他们是用什么借口搞定全世界最难搞的台湾人。
　　连平常巡逻的警车都不见了，整个道路以及四面的树林显的非常寂静，最奇特的是一些平常在树林里的小鸟、青蛙、小虫等等的声音也几乎都消失了。虽然现在的时间已经接近下午五点，不过因为已经是三月，所以天色还不是很暗，再说回来，就算是时间进入深四周全暗了对阿达来说也没差。
　　站在外面的十几个人一看就知道都不是本地人，虽然他们都没有穿上代表他们身份的服装，但是阿达用灵气探测后发现前方三三两两各自聚集在一起聊天的外国人几乎都是异能人士。
　　其中还有几个人的能力相当的特殊，会被阿达注意到是因为阿达居然在一个外国人身上发现了灵气的踪迹，虽然强度不是很强，但是阿达可以肯定那是灵气的一种没错。
　　这真的是太奇怪了，阿达知道现代应该还是有某些人持续的依照以前流传下来的法诀在练习灵气，而且是儒道佛三家都有，这些人平常根本是不出世的。阿达在跟着大自在尊者修习灵气有成之后，已经可以感觉到远在大陆的另一边有一些强度不弱的灵气存在，但是那些方向几乎都是东方，因此阿达认为有修习灵气的应该都是东方人或是亚洲人。
　　没想到今天会在台湾遇见一个修习灵气的非东方人，看来应该是有些奇特的情况发生了，要不然依东方人一贯藏诀藏法的作法，怎么可能会把珍贵的修练法诀传出去。
　　想到这里如果阿达还不知道今天的事情应该不是新闻事件的话，那他就不是狗王的徒弟了。记者的鼻子最灵，记者的心最巧，阿达虽然不是顶尖的记者，六成记者功力应该没问题。看来应该是有强大力量的妖怪出现在这里，否则没道理一下子来了这么多的异能人士，还陆陆续续来了很多虽然不具异能，但是身上车上都带这重型武器。
　　现场越来越多的军用卡车，车上跳下来一列又一列的全副武装军人，阿达解除隐身术后轻轻的降落在一株大树上的粗横干上面，躲在横干上看着前面小广场聚集越来越多的军人，夜色已经渐渐暗下来了，但是前面的军用探照灯把方圆数公里内照的通明，阿达纵身下了树，在灵气的引导下轻松的躲过了四周巡逻的军方士兵。
　　阿达看着前面走过的军人右手臂上的标志，没当过兵的阿达根本不认识这是哪一个军队的番号，不过阿达倒是可以确定这是台湾的军队，因为刚刚带队班长喊口令的口音，有那么一丝丝的原住民国语口音，和杂志社里的同事小钟真的很像。
　　小钟是鲁凯族的勇士，他的女朋友是鲁凯族公主的同班同学，每星期都来杂志社找小钟，两个人之间的原住民国语对话让阿达听的是心花怒放心里十分向往，一直请小钟教他，因为阿达认为现在说台湾国语已经落伍，最新流行语应该是充满原住民风味的原住民国语，阿达深深的觉得这是现阶段台弯最屌的说话声调。
　　所以阿达认为这应该是台湾的部队没错。
　　阿达和很多人一样并不知道台湾的一一一部队，这支部队的任务本来就具有相当程度的隐密性，如果把它公开，第一个来闹的一定是各党团立委诸公，因此国防部以各种不同的名义成立并隐藏这个独立旅，就是为了如果有一天台弯出现妖怪的时候可以执行猎妖任务。
　　一一一部队把梅山青年活动中心当成临时指挥部，整栋房子灯火通明，阿达轻巧的躲开所有的检查以及巡逻哨，来到青年活动中心的中心庭园，八卦记者的技巧施展的淋漓尽致，不是国外那些只会躲在远方用望远镜头偷拍的二流记者可以比拟。
　　躲开所有的人后阿达在中心庭园的一旁光线比较暗的地方坐了下来，准备偷听看看到底是出了什么状况。





    第四集 第五章 猎妖行动
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:56 本章字数:6639

        
　　正当阿达隐藏好自己的身体，准备释放出灵气偷听前面的青年活动中心里面的情况时，从青年活动中心的后山突然传来一阵巨大的野兽嘶吼声，仔细听来，那个声音居然不只一种，而是好几种不同的吼声交混在一起，感觉起来像是后山养着好几十种不同种类的野兽。
　　后山距离青年活动中心不远，在这个清冷无月满天寂静的夜晚，巨大如野兽的咆哮声一下子便传遍了梅山游客中心。
　　这些野兽的嘶吼声一下震惊了屋内原本正在开会的人，躲在一旁的阿达看见在几秒钟之内就从屋内冲出来几个人，不过他们的身手真的出乎阿达的意外，只见几个人在冲出窗户或是门口后居然不约而同的往屋顶上跳。
　　从楼下到顶楼的屋顶起码有十二公尺到十五公尺高，没想到居然有那么多人可以跳上去，眼尖的阿达还发现其中最快上去的人就是那个身上带有灵气的外国人。紧跟在他后面的还有一个身材相当高挑的女孩子，贴身火红的衣服让阿达一眼就判断出她的身材尺寸，不过最令阿达讶异的是她从一楼到屋顶的过程居然是踩着一大片的蓝火升上去的。
　　那个火焰的颜色在晚上看过去是大片的蓝，那种蓝色像是宝蓝又像是湛蓝，几乎有一公尺方圆的宝蓝色火焰云灵活的像是跳跃的精灵，蓝色精灵在在美女的脚下不断的闪动，仿佛是拥有生命一样，换一个角度看又像是一颗超大的蓝宝石反射着动人的蓝芒，再加上一个身材超完美的美女踩在这朵像是蓝宝石的云似慢实快的往上飘去，靠，真的是好美。
　　阿达的化学程度虽然很差，但是因为有时候出去采访社会新闻，常常会遇到那种冬天洗澡时紧闭窗户，瓦斯燃烧不完全造成一氧化碳中毒的死亡案例，问过现场的义消后知道如果瓦斯燃烧完全的话，燃烧中的火焰会呈现蓝色。
　　照这种常识来判断的话，那这团火焰的温度绝对是在非常高的状态，而且那团火焰跳动的姿态灵活的像是有生命一样，而能够控制这种程度的火焰温度，这个女人绝对不是等闲之辈。
　　虽然前后的时间差距不多，不过还是能依照先后上屋顶的速度约略的判断出程度的差异，不过也不能排除有些人是专攻速度方面的能力，当阿达还在讶异台弯来了这么多的异能人士时又看见一旁有几个穿草绿色军服的人也上了屋顶，而这些上屋顶的台湾军方特异人士里面有一个人最为显眼，是站在最旁边一个体格壮硕的大汉。
　　没想到台湾的军方也有异能人士，不过如果是这样子才算是合理，没道理国家会放弃这些拥有独特异能力的人。例如；如果有一个人他能够让一杯水瞬间冻成冰块，让他在社会工作了不起就是在制冰厂和制冰机比赛谁制的冰比较漂亮，不过如果由军方来训练成为特别异能人士为国家出力，经过训练的他可以把一只妖怪冻成冰雕，既为国家人民出力，薪水也不错，光是军公教百分之十八的优惠存款就已经是不错的福利。
　　‘数量不对！怎么和情报上的数量差这么多…..起码有二十几只妖怪….距离太远了，现在无法判断等级和确切数量。’
　　说话的是那个具有灵力的外国人，看来他在这群人之中应该是具有领导地位，要不然不会先开口说话，更何况从力量来判断的话也应该是如此。在黑暗中他的身躯更是显的雄伟壮硕，一头长长披肩的金发在高空中轻轻飘动，穿着军装的他和一旁的台湾的军人就有着完全不同的气势。
　　站在一旁的那个台湾军方异能人士表现出来的气势也非常的惊人，给人的感觉像是出鞘的宝刀，面对敌人的时候有着神阻杀神佛阻砍佛的滔天杀气，在屋顶一站，就像是一只异世界来的绝世凶兽，给人一种如果和他成为敌人一定会惨遭撕裂的强烈感觉。
　　但是一旁的金发军装外国人表现出来的气势却是深深的内敛，给人的感觉像是凭空出现的宇宙黑洞一般，可以无限制的吸进一切可以吸的东西，无论是不受拘束的光线还是任何敌人附加于他的攻击都可以被他完全的吸收分解成为虚无。
　　站在旁边的几个人都不是泛泛之辈，闪电侠、火焰、夜皇和橡皮人等等几人都是异能协会里一等一的高手，平时面对拥有强大武器凶狠残暴的社会歹徒是面不改色，凭着一身异能猎杀危害人类世界的妖怪不计余数，展现出来的经验以及能力放眼天下异能者中绝对是少数中的少数。
　　但是这么强的组合在面对后山可能出现的强大妖怪，每个人的脸上都露出了相当凝重的表情，现场的每一个人都有相当丰富的猎妖经验，虽然无法亲眼的去看到那些妖怪，但是从刚刚的吼声里面就可以约略的判断出那些妖怪的强大程度。
　　随着刚刚的嘶吼声才稍微的停歇，远方数公里外一股更是强大且富含血腥妖力突然凭空的出现，仿佛是在向现场所有的人和妖怪示威一样，而伴随着巨大妖力出现的就是一声深长而且凄厉的狂吼，吼声通天撤地，震的仿佛是连青年活动中心都像是要晃动了一样，那个吼声的威力像是有形体的一般直扑众人而来，屋顶上的人一听到这个声音，脸色突然大变。
　　‘是七裂妖！这里怎么会出现七裂妖！’
　　不由的发出惊讶声的是一个身穿黑色大风衣的男子，头上戴着一顶棒球帽，而脚上却穿着中国传统的功夫鞋，就是李小龙穿的那一种，从阿达的角度看过去可以感觉到他很瘦很高，应该说在屋顶上的人里面他是最高的一个，阿达根据经验判断，他应该有将近一百九十五公分高。
　　一阵清风吹过，他的风衣随风飘起，靠，他居然在下半身穿着短裤，能够站在这里的人应该都是高手中的高手，但是如果说品味的话，连品味很烂的阿达都想给他负一百分。
　　‘是七裂妖没错，没想到小小的一个台湾居然会出现七裂妖，这下子麻烦了…. ’
　　‘是七裂妖……. 看来我们应该要重新布置我们刚刚的计画了，七裂妖啊…’
　　虽然距离有点远，但是耳尖的阿达还是一字不漏的听到了屋顶上的一群异能人口中不断喃喃自语说的新名词‘七裂妖’。
　　‘七裂妖？那是什么东西？听他们的语气应该是说那是一只妖怪，可是我怎么没听说过这个名字，回去要用Google 大神查一下。’阿达虽然具备强大的猎妖能力，也轻松的秒杀过一只实力不差的妖怪，不过他的妖怪知识比起小学一年级的小朋友好不到哪里去。
　　不过看他们那个沉重的神情，那只所谓的七裂妖应该不是简单的家伙。现场的人除了阿达以外每个人都知道七裂妖这只介于E级和D级之间的凶妖；根据联合国异能协会和维安队的正式纪录上记载，自西元一七００年至现今西元二００五年的三百零五年间，七裂妖只出现过七次，有三次正式的纪录是出现在欧洲，三次在亚洲，一次在美洲，每一次出现都造成数十万人的伤亡，都要耗费当时世界各国的异能人士以及无数的金钱武力才能消灭，没想到今天居然会在台湾出现。
　　因为年代久远，而且曾经去猎杀七裂妖的人几乎都已经死光了，因此流传下来的纪录都十分的模糊，只是纪录里面慎重的叙述七裂妖具有强大的杀伤力以及生命力，如果不是用非常强大的力量是无法杀死七裂妖。
　　现场的人一想到这里，心中的沉重压力又加上几分，刚刚的巨大吼声已经证明了后山应该是出现了不少的妖怪，现在又已经证明了现场有一只妖力强大的七裂妖，虽然今天现场来人数不少，而且世界各地的异能人士也会陆陆续续的赶来，但是最后到底能够有几个人生还，根本是连想都不敢想。
　　气氛拟重的现场一时之间都没有人说话，大家都在为这个突然出现的变数在伤脑筋，原本的布置里面是以为这里出现的是一只E级妖怪，那么凭着戮天这个欧洲第一高手和台湾军方第一高手加上火焰女联手应该可以配合最新开发出来的几十只第二代生化妖兽成功击杀。
　　这个如意算盘本来是打得很好，不过错误的情报不仅让他们原本想好的计画失去了功效，更可能让所有的人都活不过这几天。
　　正当众人还在为突然产生的变化而烦恼时，突然从青年活动中心的一旁传来一阵轻巧悦耳的音乐声，如果有周董的歌迷在现场一定可以马上的发现这首歌是周董前一张专辑‘七里香’里的‘园游会’，阿达一听到这个声音就知道不好，因为这个平常听起来很悦耳的手机声正来自他的口袋。
　　屋顶上的人可没有一个是简单的人物，在阿达的手机来电铃声还没唱到副歌时，所有的人都已经把阿达团团的包围。
　　要说阿达逃不掉，这根本不可能，阿达之所以不逃是因为他知道这些人都是为了杀妖而来的，了不起没收自己的相机或是录音录影设备，根本不会对自己怎样，如果是这样子根本就没有逃的必要。
　　当一群人以极快的速度到达声音出现的地方时，看见身上配戴记者证以及手上拿着数位相机的阿达表情尴尬的从树丛的后方站起来，所有的人心中同时浮现出一句话：‘好厉害的台湾狗仔队！’
　　从屋顶到阿达藏身的地方距离也是不短，而此时更是能证明所有在现场的这些人中应该是以那个金发军装的外国人力量最为强大，他的速度不仅快而且轻灵飘动，在来电铃声刚刚响起的时候，他不仅已经发现并且连身体都没有转动就直接由屋顶往阿达这里快速的靠近。
　　没想到这么严格的警备都能被他溜进来，看着眼前的记者一脸尴尬的站在那边，让原本杀气腾腾的一群人心中的火气逐渐的平息。一如阿达事先所料，他身上所有的器材全部都被没收后被请入青年活动中内休息。
　　阿达被带入青年活动中心的大厅角落坐着，旁边有两个士兵一前一后的看住他，刚刚那几个爬上跳下速度很快的家伙都已经回到临时弄出来的大会议室里，应该是在考虑怎么处理这个神奇的台湾记者先生。
　　‘战狼，这里是你的地盘，等一下你找个弟兄送这位先生下山，不要为难他，现在的情况你应该知道。’
　　稍微想了一下后，说话的还是那个身上含有灵气的金发外国人，他是对着那个身穿台湾军服的军人说话，看来台湾的这个军人应该就叫战狼。和他给人的第一个感觉真得非常像，浑身贲起的肌肉像是正在台上表演的健美先生，在他的身上看不到一般军人常用的军阶标志，不过台湾来此的军队里面只有他来参加会议，显然他的阶级应该是不低。
　　‘战狼……你们…台湾的记者都是这么厉害的吗？’坐在一旁的铁拳终于忍不住的发出疑问，这是他的疑问，也是所有人的疑惑，因为就算是连他们也是在二十几个小时前才收到消息，接着所有人才急速的赶过来，而且军方一来就马上的发布总统秘密的区域紧急命令，急速的强迫迁移所有在梅山游客中心以及宝来、哑口这些区域内的居民，就连警方人员也被要求在最短时间之内配合撤退。
　　军方在最短的时间之内就管制了这个区域，所有上山下山的道路都已经被层层隔离管制，这个神奇记者先生到底是怎么进来的，已经让这群联合国的异能人士和台湾的这个一一一旅旅长感到奇怪和十分的好奇。
　　不过在战狼还没有回答这个问题时远方的山区又连续的传来好几声的吼叫声，吼声此起彼落像是彼此在挑衅又像是互通讯息；依照妖怪的习性来看，应该是互相呛声的可能性比较大。
　　‘来不及了，现在如果送他出去，可能还不到宝来他和我的士兵就会没命。’根据多年的猎妖经验，战狼做出了判断。从声音听起来，妖怪的声音好像是近了许多，那也就是说，这次的妖怪对人类的攻击性十分强，因为如果是攻击性不强的妖怪在知道有大量人类出现后，一般都会自动的躲避起来，会尽量避免和人类有接触。
　　相反的，如果遇上了攻击性十分强烈或是十分噬血的妖怪，那么他们就会主动的接近人类居住区域或是有人类聚集的地方，准备大快朵颐一番。
　　戮天身为现场所有人的领导者，很快的下定了执行方针。‘火焰，等一下准备启动所有的生化妖兽，就在这里待命，这些妖怪应该是已经发现我们在这里，我们只要以逸待劳就可以了。’
　　‘战狼，等一下派五个弟兄保护这位记者先生，另外给他一些武器，能不能活下来就靠他的运气了；另外，把弟兄都集合到这栋房子四周围，不要超过一百公尺。’
　　‘铁拳，你等一下和橡皮人、闪电侠守在二楼，且战且走，不要死守，杀一只是一只，这些东西都是凭着本能杀人的妖怪，不要盲目的和它们拼命。’
　　‘怪力王、毒牙、蝙蝠、吸盘你们带着生化妖兽四个守东边，一样的，不要死守。’
　　‘猎鹰、长鼻子、鱼人、猛豹你们几个带着二十只生化妖兽给我牢牢的守在里面，不要到处乱跑，记得都给我活下来。’
　　‘大刀、变身、刽子手、三眼、神偷、先知、神枪手你们带着五十只生化妖兽都先到顶楼去，如果有一些妖怪先上了楼，不需要客气。’
　　这次来的妖怪虽然数量远比青年活动中心的人少，但是强大的死亡压力还是紧紧的扣在每个人的脑海中，像是有着一只冰冷的铁爪狠狠的掐住每个人的心脏，让所有的人都几乎要喘不过气来。
　　阿达以灵气偷听着他们的布置，知道这是为了因应远方已经往这里移动的妖怪，阿达用大范围的灵气探知约十五公里外有二十三只妖怪，轻巧的往这里移动，而在东边近哑口山庄的附近也有一只妖怪，不过这只妖怪居然一动也不动，不像这二十三只妖怪一直往这里移动。
　　‘报告旅长，一公里内共有不知等级妖怪共二十三只，约五分钟后会到达这里。’有一名士兵跑到会议室来向着战狼报告他们刚刚用仪器探测的结果。听到消息的众人走出了会议室，往一楼大厅走去，从桌上的电脑萤幕看去，里面清楚的出现二十三个红点，渐渐的往中心点移动，中心点自然就是电脑所在地，也就是青年活动中心大厅。
　　好家伙，二十三只，平常猎妖都是一只一只的杀，这还是第一次出现集体出动的妖怪，不知道是不是妖怪开始会有组织的行动，如果是这样，问题会麻烦很多。
　　虽然不知道今天来的妖怪是哪一级，不过就算是E级以下的妖怪一下子出现了这么多，对于众人的威胁还是非常的大。
　　坐在一旁的阿达发现除了士兵身上带着许多看起来外观奇特，显然是杀伤力不小的武器外其他的人几乎都没有携带武器。不过回头一想，这些人都是异能人士，他们身上的能力本来就远胜于一般的武器，像闪电侠，身上发出的强大电流自然就是他的武器，总不会他要发电前还要先喝一口汽油吧。
　　根据阿达的观察，这群人里面，那个金发军装男应该是实力最好的一个，他身上的灵气应该就是他的武器，只是不知道他对灵气的运用程度如何。因为阿达身上也是以灵气法诀为主，所以阿达一直比较注意那个戮天，好奇心十足的阿达一直想看看那个戮天身上的灵气到底怎么来的，是他自己练习得来的吗？还是先天就拥有的呢？还是有人教他的？
　　‘放生化妖兽！’
　　看着萤幕上的红点已经接近到剩下约两百五十公尺，戮天对着现场的人下着命令，只见身上有携带生化妖兽胶囊的人纷纷的按下胶囊头顶的按钮，然后往前一丢。
　　‘波！波！波！波！波！波！’一阵阵的声音不断的传出来，接着已经被众人丢在地上的胶囊开始冒出一股淡淡的白色轻烟，又接着轻烟快速散去，出现在阿达眼前的是数百只从没见过的生物。
　　靠，可恨此时不能拍照，遇见独家新闻却不能亲手拍下，这是身为记者最大的遗憾，坐在一旁的阿达对着要递武器给他的士兵摇了摇头表示他不需要武器。而那个士兵也没有坚持一定要阿达接受，因为在这种场合理面，命是自己的，要不要命当然是看自己，不过依他对阿达的观察，一个瘦弱没经过训练的记者就算是拿了武器也没用，看到妖怪，当你还在尖叫的时候它已经一嘴咬上了你的喉咙。
　　就算是训练有素的猎妖军人，面对成群结队的妖怪，恐怕也是落荒而逃的份，不过今天的妖怪数量是出乎意外的多，怕是要同归于尽了，一想到这里场上的士兵彼此互望一眼。
　　当初加入这个部队都是自愿的，所以会遇见这一天心中也没什么意外，在这里的弟兄几乎都是没有家累的，如果真的为国捐躯，就算是没有人知道自己为国家人民做的事，但是起码对的起国家的军魂以及自己的心。
　　这时，旁边有一个士兵居然还掏出了香菸点了起来，深深的吸了一口气后顺手还拿出几根递给一旁的同袍，接过手的同袍也对着大家露出了微笑。
　　干！好屌，阿达深深的被他们的举动感动，阿达透过灵气的探测到这些人都不是异能人士，但是他们处在这个可能下一秒便会被妖怪吃掉杀死的时刻，居然表现出无比镇静、举止从容，态度幽雅的像是准备赴宴的绅士，丝毫不比那些身怀异能的超人差。
　　戮天看着一旁的士兵居然还轻松的抽起烟来，转过头去大笑着对着战狼说：‘战狼，这些弟兄每一个真的都是好汉子，没有一个丢脸，好！好！’
　　一旁的几个异能超人看着所有在现场的台湾士兵将要面对着等一下的凶猛场面居然还能够彼此谈笑风生，一副视生死如浮云的胸襟，纷纷的举起大拇指对着众士兵以及战狼大声赞好，连站在一旁一脸冷酷的火焰女也露出了难得一见的笑容。





    第四集 第六章 人妖大战
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:57 本章字数:6578

        
　　‘好！各位，不要让台湾的弟兄小看了！’
　　戮天高声大吼，身体一弓双手拳头用力一握，身上突然释放出一股如上古凶兽的凶猛威势，随着吼声高扬身上的灵气突然暴涨上升，戮天身上最外面的黑色军装就这样随着他的吼声化成一片一片的衣屑往四处飘去。
　　随着恍若实质的大吼声，戮天突然消失，功力急速催高，力量狂飙的他已经如一阵飓风般往外面冲去，他的功力在这些人里面本来就是最高的一个，现在又突然提振全身功力全力冲出，才一下子就已经抛下了还在屋内的人，第一个迎上已经出现在前面的妖怪。
　　屋内的其他人都不是简单人物，才一下子就反应过来也急忙的赶上了戮天跟着迎上了其他的妖怪，再加上随后跟出来的数百只第二代生化妖兽，就这样进入了大混战。
　　刚刚的布置已经随着众人的默契直接变化成为异能超人和生化妖兽在外面迎战妖怪，而没有异能能力的台湾猎妖军队则是倚仗着最先进的猎妖武器退守青年活动中心。
　　这次过来猎妖的清报搜集有误，因此军方过来的人数不足三百人，本想说如果是一只E级妖怪的话，那么配合上陆续赶来的异能超人加上数百只最新研发出来的第二代生化妖兽应该是可以困住妖怪，并且用连环战消耗这只E级妖怪的妖力，缠他个四五天如果不要让它跑了，也许可以完成这个猎妖任务，这还是因为这次一下子就出动了数百只力量超强的第二代生化妖兽拖住它的行动，否则大概没人敢这样想。
　　不过现在问题大了，不是一只E级妖怪，而是二十三只等级F、G、H不等的妖怪，这个情况出乎所有人的意料之外，怎么平常连一只I级或是J级都很少见的妖怪，现在一下子出现了等极高上许多的大家伙，看来今天应该是凶多吉少，不过，临死前起码抓上一两只当垫背的。
　　‘喝！杀-----’战狼的战斗气势果然真的犹如他的外号一样，凶猛巨大的身躯像是远古的魔狼再现，斗大的拳头卷起巨大的狂流，强大的冲击力犹如海潮狂涛一样往前席卷而去，空气中的庞大气流又形成了疯狂旋转的巨大漩涡，准备撕裂所有挡在前面的一切敌人。
　　在夜晚中没有一个人会比她更为耀眼，浑身亮的仿佛是蓝色的人形宝石一般先是驾着一道如蓝似湮的烟雾飞射到半空中，在最高点将要下坠之时全身又突然爆出闪亮耀眼如同太阳光的蓝色火焰，蓝焰四处飞射光华炽盛，所有碰触到的花草树木在一瞬间都快速的被引燃，半空像是突然出现一蓝色的大太阳，没有人会怀疑如果被它接触，绝对会被直接化为灰烬。
　　不知道何时已经穿上工作服的闪电侠也已经神奇的出现在空中，凌空于半空中的他双手如大字形的张开，十根手指头发出十束红黄蓝黑色光芒的闪电在胸前集合成一道长约一米子弹型的紫色电芒，电芒像是活了起来一样一吞一吐的跳动着，在极短的时间内不断的重复生成、毁灭、再重组、又分裂的过程，比起皮卡丘的十万伏特更是恐怖许多。
　　‘鐽！鐽！鐽！鐽！鐽！鐽！’
　　夜空传来重机枪射击的声音，每分钟四千发特殊子弹的高速度精确的命中浑身充满血腥味的所有妖怪身上，深红色的火光出现在机枪的枪口位置，在夜间仿佛是死神镰刀沾血后的红。
　　这种特殊的机枪是专门用来猎妖用的，其中的技术并不是由台湾的联勤单位研发制造，而是由联合国专门研发杀妖的单位制造，只要一颗特殊子弹就可以把一个人拦腰打成两段。
　　但是这些强大且杀伤力十足的一群人把全身上下的武器异能都用在已经赶到的妖怪身上时，却发现效果相当有限，威力巨大的子弹打在妖怪身上连第一层皮都打不进去，而真正能造成妖怪威胁的却还是异能超人的异能力以及第二代生化妖兽悍不畏死的同归于尽攻击。
　　而阿达这个八卦记者在众人正奋力杀敌的时候，居然就大辣辣的坐在门口的阶梯上看着从没看过的人类妖怪生化兽大战，靠，本世纪最爽的电影，特别是还没用到电脑特效。
　　没有异能能力的军人都回防到青年活动中心的一至三楼门口或是窗户旁，高举着猎妖武器对准着前面百公尺内形状诡异的凶猛妖怪，非常紧张的众人都没有发现到那个八卦记者就坐在门口看热闹，完全无视于眼前凶恶的妖怪对着所有的人发出凄厉的咆哮声。
　　从阿达的角度看过去，二十三只妖怪每一只的大小形状都不同，有的会飞，背后肉翅一张几乎有两公尺那么大，大大小小的黑色爪子及尖喙在黑夜中甚至还露出比夜晚更黑的幽暗；长的尾巴长满倒刺、短的毒爪坚硬无比、身上长鳞的还有黏液一直往下滴、长满眼睛的比偷窥狂还变态、像贞子一样在地上爬的速度比贞子快上百倍，还有的像是一团肉球上面长满了人类的脸。
　　阿达静静的看着生化兽和军方以及异能人给妖怪的攻击，特别是那个戮天的攻击，每一击都能结实的命中妖怪身体，但是这些妖怪的生命力出乎了现场的猎妖专家想像，戮天如怒涛炽焰的拳掌指肘膝在一秒钟之内击中眼前这只体型最大的妖怪数十次，但是看它的反应却像是给它轻轻的搔痒一般，身体一旋，如牛腿粗的尾巴便夹带着尖锐的空气撕裂声和泥土木石以千军万马的气势直破戮天所有的防势而来。
　　闪电侠一记数十万伏特的紫色闪电球准确的击入一只刚好张大嘴巴的‘裂嘴妖’的嘴里面，‘轰…..’的一声巨响从妖怪的嘴巴中发出，只见裂嘴妖居然像是抽了一口品质比较差的雪笳后喷出一口白烟，白烟还未散，裂嘴妖已经对着闪电侠发出一声凄厉的尖叫，接着就准闪电侠的脸一口就喷出了能噬骨溶肉的绿色毒烟。
　　蓝色的人形宝石浑身爆发出巨大的火焰，从她的双手突然对着一只妖怪喷出一条长形火焰。只见一条长鞭似的火焰龙飞快的缠上一只个头较小的‘分肩妖怪’，粗如水桶的火焰龙一下子把只有不到一百五十公分高的妖怪缠的结实无比，一千五百度的炽焰高温熊熊燃烧，空气中妖怪和火焰龙的剧烈吼叫声不断，直到那只身材矮小的妖怪把蓝色高温火焰龙一把捏碎，火焰龙在夜空中慢慢的消失。
　　第二代生化妖兽根本就是采用同归于尽的最终手段，每一只身材矮小的生化妖兽不仅对敌时完全不采取守势，只要抓到机会十几二十只生化妖兽就会死命的缠住一只等级稍差的妖怪，并且在五至十只左右的生化妖兽紧紧的扣抱住妖怪后，就会一同的启动自爆‘轰！轰！轰！轰！轰！’，在最短的时间内降低妖怪的抵抗力，再由一旁的异能超人‘猛豹’、‘刽子手’抓住契机给妖怪致命的一击….再一击….再…三击，然后才勉强的干掉一只等级介于H级和I级之间的最低级数妖怪。
　　青年活动中心里面的高速特殊子弹几乎没有停止发射过，经过训练的猎妖军人每一个都是百步穿杨的射击高手，事实上大多数妖怪的身体相对于人类都是相当的高大，打起来当然是很顺手，只是愁眉苦脸的士兵一边打嘴巴一边干着：‘他马的，皮怎么这么厚，我刚刚那一枪还直接命中***妖怪眼，居然只让它流出一滴眼泪，干干干…’
　　‘碰！碰！碰！’
　　是戮天、毒牙和怪力王被妖怪击中，三个人都直接被击飞到十几公尺外的地面上，拖过的地面留下三条长长的拖痕，三个人的身上上衣都已经碎裂成布条，展现出来的狼狈状况跟悟空第一次对上邪恶普乌的时候差不多。。
　　流着黑绿相混口水的毒爪妖怪挥动巨大的肉蹼，七八只坚硬毒爪子毫不迟疑的往已经跌倒的戮天胸口刺去，一瞬间空气仿佛是被冻结了一样，这一爪如果抓实了，戮天逃不过开膛露天的命运，此时已经有两只毒爪来到了戮天胸前，泛着墨绿色的毒爪已经几乎要刺进去，正当危急的时刻一条火焰鞭由一旁急速伸出缠住妖怪的爪，接着火焰鞭再分成五爪鞭并且颜色由蓝色急速变成耀眼的白色。
　　‘嗤------’一阵高温烧焦物体的声音传出来，妖怪的几只毒爪已经连皮带肉被缠上来的白金赤焰直接烧到见骨，戮天见机连忙身形一翻，逃过另一只紧接着刺上来的毒爪。
　　毒爪妖怪的一只手被火焰女的火焰鞭烧到肉烂见骨焦黑如炭，如果是正常人早就痛昏了过去，没想到毒爪妖怪它居然张开大口，一口就撕下了自己已经烧焦的毒爪，吃进嘴巴里面大嚼特嚼，吃了几口而还津津有味的舔了自己已经焦黑发烂的伤口。
　　干，这应该算是食欲好，还是妖怪的习俗？
　　坐在百公尺外青年活动中心门口阶梯的阿达，除了一边观察眼前的战况外，还分出一股灵气监视着数公里外的那只妖怪，它还是一动也不动，难道说它是在观察吗？还是说它在等什么呢？阿达记得网路上的资料写着，除非是等级比较高的妖怪，否则应该是不会有组织以及逻辑能力，正长的情况下它们都是本能性的生物。
　　阿达还记得资料上写的，妖怪练的是妖力；看来应该是没错，自从自己的灵气和天地接轨以来感受到的情况，只要是人，练的大多是灵气，甚至有些人根本不懂的武技，但是身上的灵气比起多年练武的人还浓。
　　只要是人类以外的生物都无法修练灵气，这是阿达根据以前的感应得来的经验，根据这个经验来推论，如果妖怪可以把妖气直接修练转化成人类独有的灵气，那么它大概就是处于‘修成正果’的阶段了吧。
　　这样说来，人类真的是得天独厚，虽然寿命、肉体强韧度比起妖怪来差很多，但是人类只要一开始修练就直接进入储存灵气的状态。阿达有点感慨，为什么人类不懂的要修练这种对生命有极大帮助的东西，不过回头一想，大概是懂得练习灵气的人都在拼命的练，对于其他人，要嘛就是不想教，要嘛就是不会教，所以到现在才变成几乎所有的人都不懂得这些绝技。
　　妖怪的肉体强韧的强度出乎所有人想像，戮天提尽全身的灵气轰杀只能把大胖子妖怪打成肿胖子妖怪；火焰女的白金赤焰几乎可以把大部分的东西烧成焦炭，但是对上分肩妖怪却只能烧软它背后粗硬的毛刺，连第一层皮都烧不进去；闪电侠的紫电球有数十万伏特的强大杀人电流，强硬送进百眼妖的正中第一只大眼睛却只能让它流下不耐烦的眼泪。
　　三十分钟过去了，扣掉刚刚被干掉的那一只烂妖怪，现场剩下的二十二只妖怪里面实力最差的的那一只H级妖怪---‘不挑食妖怪’被数十只生化兽自爆炸的是妖力大退，众人正准备给它最后一百击时，刚好站在‘不挑食妖怪’左边的另一只‘卑鄙小人妖怪’趁著「不挑食妖怪’妖力正衰退的时候，突然一个转头大嘴一裂，整个嘴巴涨大的有原来的四倍大，两百五十五根的利牙如活物般伸长满口，口内一条紫绿色双尖头的舌头往前一卷，血腥大口一张一合，那只众人杀的要死的‘不挑食妖怪’就被咬掉了半个身体。
　　失去的上半身的‘不挑食妖怪’在尸体断裂处不断的喷洒出味道十分腥臭的蓝紫色黏稠汁液，而下半身的身体还在摇摇晃晃时，另一边的‘我也要一口妖怪’顺势也就一口把剩下的一半吞下去。
　　众人楞了一下，互看一眼，现在出现这种以前从未在众人前面出现的情况……猎妖业绩不知道是算谁的，这样子年终成绩很难计算，伤脑筋了。
　　不过，在这种危机的时刻考虑业绩归属实在是想太多，一旁的两只妖怪在刚刚各吞下半身的妖怪身体后突然浑身颤抖，墨绿色能噬骨碎肉的口水四处喷洒，腥味十足的唾液飞溅落地，‘嗤--嗤--’的声音从被腐蚀的地面发出，紧跟着就是空气中弥漫着一股恶臭凝而不散，让人闻之欲呕。
　　‘嗄-----嗄------’两声撕破夜空的厉鸣，刚刚才用过餐的两只本来介于G和H级之间的妖怪妖气突然一涨，三公尺大小的妖躯先是一缩然后猛然一张，最外面那层含鳞带毛刺的皮层突然爆裂，边缘锐利无比的鳞片四射，四周人人自危，异能超人经验十足的早就退后躲避如利刃般的黑色锐鳞以及那千百万根含倒刺如钢铁般坚硬的妖毛。
　　两只原本三公尺高度的妖怪，因为妖气的加入而急速生长成为将近有四公尺高，速度比打生长激素快上几千倍，看来大人常常告诫小孩子要多吃肉才会长高的话的确是真的。
　　一旁的花草树木被第一轮的爆射轰的是干碎枝离叶落花飞。就这样，才花了十几秒，现场已经多了两只硬体升级成功的G级妖怪。
　　现场所有的异能超人看见眼前一下子就多了两只本来就很难搞定的妖怪，那个脸色之难看啊，就像阿达被他妈妈逼着喝下一大罐含黑色漂浮物的黄色符水时的脸色一样。
　　变身成功的黑色妖怪迫不及待的想要展现惊世威力，慢慢的从背脊左右两边各伸出五只像是镰刀的硬骨，说是硬骨却给人妖异的生命感，仿佛是沾了大量人血一样的铁灰色散发着浓烈诡异的血腥尸臭味。
　　两只妖怪的眼睛从原本的死鱼灰色急速转变成血腥的红，原本就已经很长的满口利牙更是慢慢长出无数倒刺，不难想像如果被它一口咬上，绝对是骨碎肉烂筋断血溅的恐怖场景。
　　青年活动中心的前面经过还不到一个小时的杀戮生存战，原本就已经幽暗森冷的地方更加的令人感觉凄厉深幽鬼气萧然。
　　这里大多数的人都听过如果一只妖怪吞掉了另一只妖怪，则胜利的那一方会吸收对方的妖力进而进化成稍高级数的妖怪。问题是，那是听说，几乎没有人亲眼看过，现在眼前正好表演出升级变身秀，果然是传说的说法不谋而合，可以正式列入教科书内供后学参考学习，不过那是指如果今天有人能活下去的情况下那才办的到。
　　妖怪光是靠那个比起狗还要灵敏千倍的鼻子，就足以搜出所有意图躲藏的人或是动物，今天绝对不是妖怪死就是现场的异能超人和猎妖军人都被它们生吞活剥入腹变成档案记录中的受难者。
　　联合国异能超人里面有一个叫做‘三眼’的异能者，他的异能力是属于非攻击类，当年三眼是因为被发现他可以同时看到五十公尺内方圆的所有景象，之后才被吸收入异能协会，经过了训练之后甚至让他的异能可以看见方圆五百公尺之内的景象，对付敌人的时候当然是占了大便宜。
　　不过因为他的异能力的特质并无攻击性质，因此在进入异能协会后一向是负责类似尖兵斥候的角色，负责先为己方提供敌人所在方位，进而对敌人造成致命的打击。
　　不过后来异能协会为了提升他的个人作战能力，帮他制造了一套战斗用轻甲，配备了高科技的武器也让他在执行打击犯罪的任务时，面对拥有强大武器的人类罪犯仍然能够轻松配合他的三眼异能予以猛烈攻击，这种结果倒也是让他的‘三眼英雄’名声一直高居不下。
　　不过现在问题来了，这次的对手不是人，是妖怪，而且是很厉害的妖怪，以前配备的武器可以轻松的轰杀凶猛的罪犯，打击罪犯像吃饭，但是今天所有的高科技武器轰到妖怪身上只能把它打的身体轻轻一晃。
　　‘激光炮’、‘震裂弹’、‘轻原子炮’、‘小核能枪’源源不绝的打向眼前的‘三层皮妖怪’，三眼是越打心越寒，以前的他当然也曾经参加过猎妖行动，在戮天的策划下击杀了为数不少的低级I级和J级妖怪，猎妖足迹更是踏遍全球，有时候还会不自主的认为这没什么，妖怪也不过就是这样而已，杀起来简单又顺手。
　　直到今天。
　　台湾。
　　所有的武器几乎都要弹尽源绝，但是眼前这一只介于H级和I级之间的三层皮妖怪居然连第一层皮的毛都还没烧掉。自誉为绅士的他已经没有了绅士的风范，口中的道地德州腔英文连环三字经比起激光泡的速度还快的从他嘴巴源源不绝的骂出来。
　　夜空中三眼的射向妖怪的武器发出炫目迷人的闪光，湛蓝的线条紫色的烟，火红的激光暗红的爆裂弹不断的激发出美丽的火网，无奈眼前的三层皮妖怪无视于强大威力的武器，昂首发出一声凄厉的咆哮声，紧接着挥动满是橘绿相混黏液的尾巴，剧烈的声势夹带着尘土碎叶在瞬间便击中三眼的胸口。
　　‘铛！’的一声巨响，恍若两件仙剑神刀互拼，并发出巨大的金属交击声，声音化为强大的冲击波以及击震力，一人一妖之间的每吋空间都有如被投下剧烈爆弹，瞬间引爆，炸的是人飞妖晃。
　　现场的局势十分明朗，异能超人大军是节节败退，三眼的轻甲被三层皮妖怪一个甩尾，命中胸口，高科技合金轻甲碎裂成破铜烂铁，三眼被击飞十几公尺远后落地又拖行了两公尺才停止。
　　戮天的灵气逐渐衰弱，迷人外型不再潇洒；火焰女的火焰不再是高温蓝焰，现在比起打火机只大那么一点点；战狼的铁拳划出的呼啸声渐渐平息，剩下的都是喘息声；闪电侠的霹雳闪电只剩下能吸头发的静电效果。
　　大刀的巨刀，断成三截不规则的形状，不知道掉落何地。
　　毒牙的牙，崩了门牙以外的所有毒牙以及毒爪。
　　怪力王的力气，虚脱耗尽的像是一连和一百个女人上床并且每一次都射精一样。
　　刽子手的手，扭了手腕手指手肘手臂无一不扭。
　　长鼻子的鼻子，鼻血像从坏掉的水龙头里面不断的流出。
　　猎鹰的眼，被打成了熊猫眼。
　　…….





    第四集 第七章 无名救星
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:57 本章字数:6469

        
　　一旁的阿达发现眼前局势不妙，他对异能超人的猎妖能力估得太高，而对妖怪的抵抗能力估的太低，本想说在一旁看一场打怪好戏，顺便欣赏一下火焰美女烤肉的曼妙姿态。可是没想到情势一下子大变，原本看起来处于凶猛攻击的一方现在却处于绝对的劣势，而且已经有好几个异能超人受伤，反倒是一一一旅的猎妖军人因为留守青年活动中心而没有人受伤，如果阿达再不出手，等一下就说不定了。
　　顾不得原先想隐藏身手的想法，在救人面前什么都是次要的事，就算是事后他们追问，直接推给根本不存在的虚拟师傅就好了，阿达心中先打好如意算盘，省得等一下还要圆谎。
　　阿达来到这里之前当然就有想过有可能出现这种情况，不过原本他对闪电侠是很有信心的，一方面除了闪电侠是蜘蛛人的朋友外，阿达还知道能成为异能超人里面的一员应该都不是简单的角色，在武力上来说应该都是人类的菁英份子。
　　哪知道闪电侠拼命发出几百个大型霹雳闪电连续不断的轰杀妖怪，不但没杀死对方反倒像是给对方免费电疗一样，没电死对手不说，反倒是越电越旺，看那个样子精神好像还越来越好，难道……闪电侠也蜘蛛人一样是补习班出来的吗？
　　那个身材38D 23 36 的火焰波霸女也是一样，身材的杀伤力对于任何雄姓生物都是超A级，不过她发出来的的白色火焰龙，在夜晚里看过去，漂亮是漂亮，但是缠在对手身上很像是背了一大串的电灯泡一样，在没有路灯的夜晚中又闪又亮璀璨无比，无奈对手捏碎火焰龙就像捏碎电灯泡一样的轻松。
　　还有身上具有灵气的那个戮天，依人类的程度来说他已经算是很厉害的了，不过没想到在对上妖怪后会差这么多，看他运用神秘技术瞬间提升几倍的灵气不仅在杀敌方面没有发挥理想中的效果，反倒是被集体来犯的妖怪差一点击溃身上的灵气，如果再被补上几击，搞不好这个戮天就要在台湾升天了。
　　另外那个台湾的军人，刚刚听他们说应该是叫做战狼的，听那个凶猛的绰号，给人感觉他应该是很猛的人才对，不过阿达远远的看过去，只见战狼挥动着双拳拼命的攻击那只体型起码比他大一倍的狼人状妖怪，从狼人妖怪的表情看来，真的很像是在给对方按摩，更奇怪的是现在明明是晚上，战狼还戴着一副黑色的太阳眼镜，阿达是越看越摇头，果然没错，人家一挥右拳就把他打飞了。
　　那些长的很丑的生化兽更是不用说，那副小个子的模样，不知道是那个生命科学白痴设计的，拼命站直了身躯才到人家妖怪叔叔的膝盖处，拼命打拼命咬拼命抓还外加拼命爆，‘轰轰轰’爆炸声连绵不绝，好像不用钱的鞭炮一样，最后只把对手炸的轻微晃动，还得加上敌方的不要脸妖怪偷袭，才勉强干掉两只看来等级很差的妖怪。
　　难怪这个世界需要执法者，当初还以为是个轻松工作，没想到根本不是这么一回事，人类的帮手几乎使不上力，光是一个小小的台湾就有那么多只的妖怪，更何况是其他区域，无怪乎大自在尊者会那么好心免费教会那么多的神灵法诀，阿达心中不断的碎碎念，直呼上当。
　　说什么执法者可以自己作主决定要不要出手，天庭对于执法者完全没有任何的约束力，绝对不会用任何的方式去干预执法者的行动以及决定，马的，真的是放屁，有那一个人类会看到自己的同伴快被妖怪杀掉还会冷静不动手救人，更何况自己还有自保以及杀妖的力量。
　　靠，狗王师父算无疑策说的一点都不错，只要是高层说的话千万不能相信，无论他是哪一个政府的高层都一样。
　　阿达心中很干，但是眼前情势异常危急，再计较那些事情的话可能人都会死光光，到时候就真的来不及了。一念至此，阿达猛然站起，所站之处距离众人混战的地方足足有百公尺之远，不过这些距离对阿达还构不上困难。
　　‘叱喝！’高喝一声，阿达身形迅如闪电，势如猛雷，空间仿佛停止运转，一眨眼，人已经出现在刚刚人妖生化兽混战现场的空中十五公尺处，暗夜中，阿达凌空不动，身上彷若镀上一层氤氲光圈，双手先是往外一张成大字形，接着左右五指用力一握一放，由阿达身上引动的天地灵气急速运转，数百公里之内的天空大地灵气全面启动，瞬间和阿达身上的神灵之气融成一体，无分天地或是阿达。
　　阿达还在半空中就用体内的灵气直接发出由大自在尊者教授的灵诀，身上的神灵之气和天地元气瞬间融合为一，天地灵气取之不尽用之不觉，用以杀敌，随心所欲。
　　这种高级的手法历届执法者只有阿达会用，理由很间单，不是因为阿达的资质最高或是以前的学长笨，而是因为大自在尊者偏心，多教了阿达一些神灵诀，让他办起事来顺手一点，所以说平常多送礼还是很有效的，只是效果何时出来不知道而已。
　　沛然无匹、洁净无比灵气全面锁定下面妖怪，阿达十指凌空往下交叉一划，十股激烈如怒涛猛雷的紫色彩光瞬间充盈在下方已经锁定的空间内。
　　紫光交叉后稍一凝聚马上又迅速分离出更细的光网，急速布满下面所有妖怪身旁上下左右的每一吋空间，此时天上一轮明月的银光被阿达十指发出的耀眼紫芒完全覆盖，紫光过处激起空间阵阵涟漪，不知名力量的光线四布，空中出现光质大网将下方的一切吞噬殆尽。
　　在紫光划过的范围内，无论是什么等级妖怪身上坚硬如金刚石的皮层肌肉、锐利如刀刃的鳞甲、无数的倒刺毒毛、还有毒爪毒鞭毒尾巴都好像是卫生纸做的一般，紫芒一闪，没有任何的声音发出，连一丝丝的爆破声或是妖怪凄厉凶残的哀嚎声都没有出现，紫光所经之处犹如热刀切牛油般，同时将现场所有的妖怪切成一块一块大小不等的肉块。
　　二十一只大小不等的妖怪像是羊羹一样被切成四四方方的肉块，紫光过后连一滴妖怪血都没有喷溅，所有的黏液毒素、有毒口水尸血都被紫光冻结成果冻状，一块一块的慢慢坠落地面，发出‘噗….噗….’的声音。
　　这出乎意外的结果来得太快，现场的异能超人被突然出现的强烈紫光刺激到眼睛而无法看清现场状况，在所有人都还来不及反应时，单方面的屠杀就已经结束，而那个主角在发出紫光后仿佛已经预先知道结果，连第二招都没有发出，那模糊的身形未落地便又趁势往宝来方向破空而去，现场留下瞪大著双眼还在极度惊愕的众超人。
　　回复心神的众异能超人此时才发现眼前的骇人景象不是作梦，原先大家出尽绝招也无法击伤杀死的凶猛妖怪居然在一阵紫色炫目的光网覆盖过后变成一堆羊羹状，七零八落的散落一地，根本没有人看清楚刚刚在妖怪上面发出紫色光网的人到底是谁，想找人时才发现无名救星已经腾空离去。
　　每一个异能超人不仅是面面相觑，心中对于刚刚的无名救星除了感激之外还出现了一丝丝莫名的恐惧，这种绝对程度的武力，如果是用来猎妖那一定是会让世界上的妖怪绝种，但是如果是用来为恶…… 那…这个世上有人能阻止他吗？
　　在青年活动中心的一一一旅猎妖军人在确定所有的妖怪都已经死亡后便开始整理现场，当真正要开始整理时才发现大战过的现场已经是树倒土翻满目疮痍，像是被数百颗炸弹狠狠的轰炸过一样。
　　而且幸好刚刚不知名的救星发出的紫色光网冻结了所有的肉块，要不然依照以前的经验，就算是已经死亡的妖怪尸体，身上所具有的先天毒素仍然不是没有防护装置的人类可以抵抗。
　　老规矩，用特殊的工具收集妖怪尸体后大家先是拍拍照片，摆摆威风，妖怪是不是自己杀的不重要，重要的是自己活着，同伴活着，妖怪死了，这就是重点。
　　把所有的妖怪尸体收集好后，一一一旅的弟兄戴上特制防护面具穿上防护衣拿出火焰枪，对着妖怪的肉块开始了事后的清理作业，两千度的超高温把妖怪肉块烧的连渣都不剩，烧不掉的部分就用化学药剂淋，强酸强碱外加王水，把那些烧不掉的部分腐蚀的连一个单细胞都不剩。
　　这些繁复无比的作法是因为多年前曾经出现一只奇特的妖怪，那只妖怪的等级不高，大概是属于I、J级之间，但是它有一个特性，如果不是完全的杀掉它，就算是只剩下一个细胞，给它时间、养分、阳光、空气、和水，它就会慢慢的复原，因此后来的猎妖标准操作手册里面明订，猎妖失败赶快逃，而如果猎妖成功，对于妖怪的尸体除了需要做研究用的依法保存外，其余一律执行高温火焰焚烧以及强酸强碱的化学处理，以防错误再现。
　　‘欸！刚刚那个记者呢？怎么不见了，是不是跑了？’这时终于有一个士兵发现阿达不见了。
　　能无声无息的进入封锁区域，然后又能消失在现场而无人能发现，真不愧是台湾的八卦记者。大家不由得对台湾记者的奇特绝技发出佩服的感叹，然后开始了现场修复以及异能超人的救护作业，这一次虽然受伤的人不少，不过最后能够活下来所有的人都已经是非常的意外与满足。
　　虽然台湾记者阿达失踪了，不过根本没有人会认为刚刚那个无名高手就是阿达，因为这些异能超人对于身怀异能的人几乎都有一种感应能力，特别是戮天的异能感应力相当强，在他的灵气探索下，阿达的身上连一丝丝的异能反应都没有，因此虽然阿达莫名消失无踪，但是没有人会去猜想阿达就是那个无名救星。
　　一一一旅的的探测仪器一直都是开着的，不过一直都没有侦测到远方山区那只一直潜伏不动的妖怪，阿达在飞离青年活动中心时也想过要顺便干掉那只看起来等级不低的妖怪，但是刚刚在一举杀光了来犯的妖怪后远方那只妖怪居然就躲起来了。
　　懂得躲藏的妖怪，好家伙，凌空在五百公尺高空的阿达无奈的看着远方的山区，如果妖怪等级高到某个程度以上，除非阿达进入山区搜索，否则要找出这只妖怪，真的有一点难度。
　　算了，阿达先是抬头看了一下天上银色的月亮，又低头看了一下手表，已经快八点了，该回家了，要不然如果老妈一生气怕是又会拿出什么奇怪的符水要自己吞下去。
　　对着夜空认清方向，阿达鼓动全身灵气，似缓实快的往高雄方向飞去。
　　‘烂达，明天有没有空，来地下室找我，请你吃牛肉面。’每次只要一听到胖昆的海口音，阿达都会有一种想扁他的冲动，这种莫名且不理智的冲动连阿达自己也不知道理由。
　　‘你？请我吃超豪华牛肉面？五百元的那一种？’阿达一连发出三个疑问，因为自从胖昆自创的超豪华牛肉面被美凤有约给报导过后，那个有名的程度，只差嘉义鸡肉饭的名气一点点，每天排队吃牛肉面的人比来不败流练武的人还多，当初的手写红纸小招牌现在也换成了会发出蓝光绿光一闪一闪的槟榔摊专用豪华招牌，远远望去更加让人觉得气势不凡。
　　‘干！问那么多做什么，明天记得来，我还有事，就这样子，拜拜。’胖昆说完话后匆匆的收了线，他的生意真的是越做越大，虽然说自己的顾问薪资加上记者的津贴一个月也有四十三到四十四万五的收入，不过比起胖昆来那真的是差太多了。
　　胖昆的超级豪华牛肉面一碗是五百元，这种牛肉面价钱在台湾南部来说是天价，但是端出来的碗公并没有比较大，更不是万年古玉或是边缘镶钻石做的碗公，阿达第一次听到胖昆的定价时还曾经义正严词的向胖昆抗议过，不过听见阿达抗议的胖昆用一副很屌的眼神看着阿达，转身端出一碗牛肉面要阿达当场吃，阿达在吃完胖昆端出来的那一碗面之后就再也没有抗议的念头了。
　　胖昆煮面和卤牛肉的锅子足足有半个会议桌那么大，每天保守估计可以卖出四百到五百碗牛肉面，也就是说光是牛肉面的部分他一个月就有六百万到七百五十万的收入，而且据阿达观察，胖昆还没有开发票，干！削到暴。
　　就算是扣掉休假日也还有营业二十五天，天天都爆满的牛肉面生意，胖昆现在听说都变成昆董了，靠。
　　而且这里是不败流的地下室，根本没有黑道兄弟会来这里收保护费，这小子真的是太厉害了，胖昆对肉的敏感程度真的不是一般人类可以比拟，听说胖昆每天都会亲自去挑选他要的牛肉，一车一车载回来的牛肉在经过‘牛肉面达人’胖昆的烹煮后那个美味，据说连总统府以及民进党部和国民党部都在和胖昆密切的接洽，希望胖昆可以为最近的那一场百万人游行以及之后的百里侯选举造势活动准备餐点。
　　阿达一边想着一边换上了睡衣，客厅还传来小舅打电动的声音，小舅真的是太闲了，自从上次的大统妖怪事件结束后他就一直没事做，阿达几次的有意无意询问都得不到小舅的正面回答，久了也就算了。前几天阿达小舅自己跑去买了一台PS2以及许多游戏片，接下来阿达每天都看到小舅在跟那些游戏片苦战，心中有时也会羡慕小舅的悠闲。
　　阿达心中知道小舅这几年来的际遇绝对不简单，无奈的是问不出详情，否则绝对又是不错的小说或是八卦资料来源。
　　上次在大统地下室的黑市拳赛前看到小舅上半身体表皮肤数不清的疤痕就可以知道他消失的这几年绝对不是出去玩乐，阿达对事情的判断力越来越进步，但是也还没有到算无疑策未卜先知的程度，对于小舅一直不肯说出来他这几年经历的事，阿达虽然心中很想知道，不过除非小舅自己说，否则大概是很难。
　　阿达念头一转，这几天忙得都没去找尊者，今天去找他聊聊天吧，先把房间的门锁上，在房间的正中间坐下，熟练的摆出姿势，瞬间进入了须弥世界。
　　‘阿达，你来了，今天有没有什么有趣的事啊，可以说给我这个老头子听的？’尊者的表情和阿达第一次看到他的时候一样，只要阿达一来，大多数的情况尊者都会在，刚开始阿达和尊者不熟时对于尊者也不太敢放肆，不过经过多次的相处后阿达依稀在尊者身上找到了轻微的‘人’味，让阿达对于尊者的亲近感又多加了好几层，久而久之一神一人之间也变的亲近了许多。
　　从境界上来说，尊者是神，他不像人一样的有这么多的烦恼，但是现在只要阿达来找他，尊者除了传授阿达一些奇妙无伦的神诀法术外总是会要阿达说一些人间有趣的事给他听。
　　刚开始阿达还觉得很奇怪，神不是应该是通天彻地无所不知的吗？怎么还会要一个人类说这些琐事来给他听呢？
　　尊者的说法很简单。
　　‘阿达，你知道宇宙有多大吗？’听着尊者问话的阿达惭愧的摇了摇头，不要说宇宙有多大，阿达连台湾有多大都还是上个月被狗王师父逼着去查出来的。
　　‘宇宙很大大家都知道，你们人类未发现的生物也多到让你无法想像，虽然我是神，有着无尽的生命，但是我也不会没事用大神通去察看某一个星球上的生物发生了什么事，所以还是你告诉我比较快，不过，最好是有趣一点的。’
　　靠，说来说去不就是要听八卦吗？
　　阿达看着一脸装正经的尊者，嘴角不自觉上扬，脸上表情也露出了‘遇到知音’的感觉，以制造八卦当成终身事业的人遇上了很喜欢听八卦的神，双方感情急速升温。
　　‘好，今天我就来说说我们那边最近发生的大事--‘周侯恋’。周杰伦你知道吧？啊？不知道，就是唱那个‘爱在七年前’、‘爷爷泡得茶很难喝’的那一个啊…这都不知道，上次我就告诉过你，现代的神起码都要有一个以上的电子信箱，就是那个E.MAIL，我才能寄歌给你听，你还没办？那我怎么寄档案给你？’
　　烂阿达此时的嘴脸真的是像极了东森购物台的主持人，说的是口角起泡沫，仿佛你没照着我的话做就是犯了天下第一等的大罪，人一定是你杀的。
　　大自在尊者连他自己是几千万年前成神的都快不记得了，怎么会知道在遥远星系外，一颗小星球上一个叫做台湾的小岛里面流行什么歌，阿达真的是太烂了，净说一些乱七八糟的八卦，让尊者大智慧的脑袋一下子也转不过来。
　　‘你这样子真的就差太多了，我告诉你，连那个观音妈都已经有网站了你知不知道，不要不相信，这是真的，我连网址都背下来了，还有妈祖也都有…..’
　　www.guanyinma.com（观音妈.com）
　　www.majo.com（妈祖.com）
　　阿达用右手一挥，须弥世界的蔚蓝天空出现两个超大字体的网址在空中漂浮着，把大自在尊者本来就已经有点乱的脑袋看的是一愣一愣。
　　‘尊者，现在的世界变了，我们都要跟上时代，否则会被淘汰，我帮你申请一个免费电子信箱吧，雅虎的250MB免费信箱我用的还不错，明天我帮你申请一个….对了，申请那个要身份证字号或是外籍人士护照的号码，你等一下记得给我…..没有？那..先用我的吧。’
　　‘……’
　　这个世界正以一种连神都跟不上的不规则在运转。





    第四集 第八章 旧地重游
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:57 本章字数:6357

        
　　阿达一早到杂志社后才发现怎么好多人都没来上班，向已经在柜台整理文件的昭美询问后才发现原来很多人都得了流行性感冒，所以都请假了。
　　这些流行性感冒病毒厉害的程度比起妖怪是差不了多少，妖怪是外貌恐怖，人类一看到妖怪往往先用发抖的手指着妖怪，然后不是发出尖叫就是眼睛往上翻直接昏倒；而流行性感冒病毒却都是在无声之间直接击倒目标，两个都一样的利害。
　　这几个月的温度都不是很稳定，气温早上会偏高到二十七度，室外的阳光让人身上的汗不断的流出来，但是时间一到黄昏时，气温就会骤降，因此很多人就会感冒，只是没想到杂志社里面才过了一个星期天就有那么多人感冒。
　　阿达坐在自己的办公桌上整理这几天自己拍到的相片以及狗王师父给他的八卦资料，也就是说阿达正在找下一个八卦目标的倒楣鬼，这一期的‘周侯恋四重咒’听小史说卖的相当不错，不枉费自己花费大量时间去编撰幻想。
　　虽然说是八卦，但是总也是要根据一些似是而非的模糊相片或是小证据来作以衍生无限上纲，如果照片太清晰的话这还不行，这样子读者自然会自动故事接龙的帮你想下去，这一篇八卦就算是成功，基本上销售业绩不会坏到哪里去。
　　阿达觉得自己的八卦功力逐渐成熟，往往能根据一些不为人注意的小资料去衍生一些引人注目的话题，杂志社里面已经开始有些人叫他‘八卦王’、‘明星杀手’、‘政客天敌’，听的阿达是心花怒放，而且自从前一个月阿达开始写八卦领域里的小明星八卦部分，杂志社的销售量有每个月上升的情况，这也让阿达每个月的额外津贴奖金是一个月比一个月多，当然，阿达请客的次数也逐渐增加。
　　今天的天气不错，早上出来上班时，骑车在路上，空气十分清爽虽然还不是阳光普照，但是还是给人一身轻松的感觉。阿达一身轻便的简装就到了杂志社，这是一种他来杂志社后养成的习惯，因为如果穿的跟狗王师父一样西装皮鞋，那要偷拍照片时真的会困难度大增，可能会引起目标的注意，所以阿达的万年布鞋加上牛仔裤T衫就是最好的上班服装。
　　杂志社里面的记者服装没有硬性规定，但是对于常常要在外面跑的记者来说，自然是越简便越好，他们都喜欢穿着牛仔裤加布鞋T衫，外面再加上一件无袖多口袋外套，那是摄影师最喜欢的装扮，因为外套的口袋很多，可以把一些小东西往里面塞，像笔、手机、电池、记忆卡等等。
　　看看时间，都已经快八点了怎么狗王师父还没到，狗王师父的工作冲劲是相当强的，以前还听说甚至曾经连续一个月都睡在杂志社里面，是个非常称职的工作狂，今天到了快八点都还没到，阿达晃头晃脑脑袋猜想着，狗王师父是不是在出门前被金启嘉拦下整理门面，就像是士兵出入营区会被门口值班军官服装仪容检查一样，狗王师父以前的纪录是出门前又被拦下来两个小时挑选领带和领带夹，今天不知道会不会破纪录。
　　还在想着师父狗王今天到底会不会迟到，阿达身上新买的的手机发出了周杰伦的‘园游会’电话铃声，上次的那一只很贵的NOKIA手机被竹华一手捏成了碎片，顺利投胎去了，虽然事后竹华一直说要赔一只新手机给他，但是对于鬼女人的甜蜜言语阿达是敬而远之不敢领教。
　　这种对女孩子的偏见阿达不知道对不对，但是阿达曾经听邻居有三个媳妇的王妈妈对她的儿子说过：‘现在外面的坏女生很多，在外面工作要小心，还有些坏女生的力气很大嘴巴甜，那更加要小心，不过….如果这个女孩子很会赚钱的话，那…有些痛苦忍忍就过去了......’一段让阿达不知道该怎么接下去的话。
　　刚好小史在中华电信的手机门号租约满两年，趁着这个机会阿达就用小史的名义，延长了门号租约顺便买了一只比较便宜的NOKIA手机，挑选手机时阿达还问那个柜台小姐，这支手机耐不耐摔，能不能禁得起用力摔？那个小姐还表情奇特一脸不解的笑着说：‘先生，这是手机，不是陀螺，你确定要买的是拿来打的手机，而不是用来打的陀螺？’
　　阿达一想起那一天竹华一只手就把自己的手机捏成碎片，那个恐怖的握力根本不应该出现在普通女孩子的身上，如果那天她和男朋友约会，两人手牵手，搞不好竹华手上的力道没抓好，用力一握，对方就骨折。
　　竹华是个警察，而且专门抓通缉犯和杀人犯等具有危险性质的犯人，这也难怪竹华的身手和一般的女警完全不同，更何况她又是不败流的教练，所以阿达才曾听说只要是拒捕的犯人一听到抓她的警察是竹华，往往会自动弃械投降，以免落个残废的下场。
　　很多警察为了怕被申诉，所以在追缉或是动手抓嫌疑犯时往往不太敢出力，怕伤了嫌疑犯，影响以后的升迁。但是这些东西对竹华来说是完全没有约束力的，她根本不想升迁，所以动起手来不像其他人绑手绑脚，这两年的业绩超高。
　　‘喂，我是阿达。’阿达迅速接起手机。
　　‘阿达，我在楼下等你，赶快下来。’电话的声音是狗王师父。
　　阿达在师父听起来有点赶的电话里嗅到一丝紧张的气味，连忙收拾东西下楼，在一楼的路边，狗王师父已经发动车子在等。
　　‘师父，什么事？’阿达才一坐上车子狗王就急采油门，看那个样子，好像恨不得自己开的是飞机。
　　‘先别问，上了高速公路后再告诉你。’狗王师父的表情与其说是紧张，倒不如说是兴奋，以前只有出现他有兴趣的新闻时他的兴奋表情才会出现，这一阵子已经很少看到狗王师父有这种表情了。
　　‘我们现在要赶去南横梅山的青年活动中心，我刚刚得到消息，那边有很多人突然失踪或是可能死亡，昨天国防部却突然宣布临时军演，还把所有的居民都赶出去，现场听说很乱，但是应该还是被军方管制，我们先去探探看能不能得到进一步消息。’车子才一上高速公路，狗王一边说话一面点烟，又把窗户打开一个小缝让烟味从窗户吸出去。
　　阿达一听，靠，那不是昨天才去过的地方吗？没想到师父的消息灵通到这种程度，搞不好狗王师父不是消息灵通，而是会通灵，要不然怎么才不到几个小时他就能得到消息，那里不是被军方给管制了吗？
　　想到这里的阿达用一脸狐疑的表情看着狗王，那种表情让狗王以为阿达是不相信他的情报内容，笑着骂：‘靠，不相信吗？这可是第一手消息，等一下你就知道。’不过他不知道阿达根本想的不是这些。
　　昨天的事情他可是比起狗王要清楚很多，毕竟他也是‘当事人’之一嘛。
　　不过阿达可不敢说出来昨天的事，一方面是匪夷所思至极，二方面是因为狗王师父知道阿达是一个武术高手，但是不知道阿达会飞会打怪，如果被师父知道了，天知道那天会不会被他列为杂志社的目标，虽然说自己非常敬重狗王，但是对于记者这个行业来说，‘独家新闻’的重要性和师徒情谊比起来，阿达怕是一下子自己就被卖了。
　　车子在高速公路飞奔，今天是星期一，又是早上八点多，因此高速公路的塞车只会集中在九如路、中正路、中山路这些交流道，之后车子的速度就可以加快。阿达看了一下窗外的景色，随手从随身的包包里面拿出一片盗版的MP3唱片放进狗王师父新买的音响吸入槽里面，萧雅宣的音乐前奏刚刚响起，阿达突然开口说：‘师父，你…确定你的消息是独家吗？’
　　听见阿达的问话，狗王先用力喷出口中的烟，打开电动窗户，用左手拇指和中指把烟蒂往窗户外面弹出去，转过头去骂着：‘靠，开玩笑，这可是我的独门密线…’，狗王的话在看到旁边车道TVBS的SNG车后嘎然停止，跟在它后面还有一辆壹周刊的采访车。
　　马的，连这两家记者人数最多的都知道了，那这还是独家吗？阿达看着一旁的转播车，果然是有钱人在用的，不只是车子大，连车子上面喷的字也比自家人的大很多，不止大还有立体层次感，有钱就是不一样。
　　大家都在比快，根本没有人在乎高速公路的速限，几辆采访车就在高速公路上拼起来了，幸好从高雄到梅山很近，在国道警察还没出现之前，三辆车已经转下新营交流道，往玉井的方向飞驰而去。
　　来到昨天刚离开的地方，现场已经有比阿达他们还快的记者在拍照，停好车，狗王仿佛已经忘了刚刚对阿达信誓旦旦的独家秘辛，不只是他们几家媒体，东森、中视、华视、民视、台视连大爱台和霹雳卫视都来了。
　　阿达才不管这些属于正式新闻的部分，更何况昨天的情形他心里有数，所以阿达是一点都不急，不像其他电视台和平面的媒体记者都已经四处去找目标了。昨天被通知撤离的群众都回来了，而昨天的异能超人和一一一旅的猎妖军人却已经不见了，这很正常，他们总不会还留在这里等着接受采访吧。
　　阿达带着数位相机四处走动，起码装个样子给狗王看，故意慢慢的往昨天杀妖的地方走过去。
　　哇赛！绿草如映，草木扶疏，昨天晚上被妖怪和众人破坏的树木草皮泥土居然在短短的几个小时时间之内全部恢复原状，阿达看着眼前不可思议的景象，昨天可不是这种情况的，那些花草树木可是全部被那一群异能超人和妖怪翻的连根都不留，火焰女的超高温火焰把许多的灌木和百年老树烧的只剩下焦枯的树干，草皮地皮树皮全被妖怪的变态尾巴削掉了，自己可是亲眼所见怎么可能才过去几个小时就全部回复。
　　昨天他们那些人身上一定有人带着小叮当传说中的道具‘时光还原布’，否则怎么可能在这么短的时间内回复所有被破坏的东西，这真的是太厉害了，不过那块布有那么大吗？
　　阿达摇了摇头，现在就算是说给人家听只怕是没有人会相信，昨天这里出现一大堆打不死的妖怪和一些外国来的超人大战，最后是正义的一方获胜。一想到这里，阿达突然想起昨天那些妖怪尸体他们不知道是怎么处理的，根据自己的观察，那些东西应该是有毒的，如果处理不好应该还是会危害人体。
　　但是现在想这个已经太慢了，眼睛四处乱看的阿达居然看到了一个认识的人，是蜘蛛人，彼德。
　　阿达看见彼德居然从一辆计程车上面下来，难道他现在才到？马的，超级大路痴，从枫港到这里居然花了一个晚上，看来把自己收藏的DVD拿去和胖昆换牛肉面果然是对的。
　　‘彼德，你怎么也来这里了？’
　　阿达明知故问，看到彼德一脸又惊讶又尴尬的脸，这个补习班出来的超人真的是…阿达对于彼德这种迷路的特殊缺点有种说不出的好笑，但是现在可不能说破，毕竟八卦杂志社的阿达怎么会突然知道眼前的人就是蜘蛛人，只好继续表演偶遇。
　　‘欸？阿达，你怎么会来这里，不是说管制吗？’
　　彼德也是被阿达吓了一跳，自己好不容易来到这里，正想联络闪电侠那小子，昨天不知道怎么回事就是联络不上，也不知道猎妖的情况如何？
　　‘我和师父来这里采访新闻啊，这里听说出了一些事，昨天的管制今天已经解除了，要不然计程车怎么可能进的来。’
　　阿达知道彼德这个家伙现在应该还在纳闷，怎么他的伙伴都不见了，可是又不敢在自己面前用他那个奇特的手表联络，不过阿达他也想认识一下那个闪电侠，就笑着对彼德说：‘昨天你不是说你朋友来台湾了吗？你是不是来这里找他的，他是来这边观光的吧？他有没有手机，你可以用我的手机拨电话给他。’
　　经由阿达提醒，彼德才想起闪电侠给他一支手机号码，对着阿达笑一笑，接过阿达的手机拨通号码。
　　‘喂，我是彼德，你现在在哪里。’
　　彼德拿着手机故意慢慢的走开，怕电话里的闪电侠骂人的声音太大声被阿达听到。
　　阿达没有偷听，因为那个声音大到连很远的计程车司机都听到了，看着彼德胀红的脸，阿达等一下实在是不知道该怎么安慰他，其实就算昨天彼德真的如期赶到，了不起就是把那些妖怪给网起来，对昨天危急的局势帮助应该不大。
　　对着彼德挥挥手，阿达故意的往青年活动中心人多的地方走去，很多工作人员都回来了，这些具体的采访资料由其他记者去烦恼就好，阿达不管这些。
　　‘对啊，昨天说要临时举办什么军事演习啦，要我们配合撤退，实在是很赶，东西都没有收就被军方的卡车载出去了’
　　说话的是一个看起来像是里长还是乡长的中年人，火红的嘴唇，一看就是有在用槟榔这种高级消遣品的大哥，刚刚上过油的西装头，不是很合脚的皮鞋，显然是急就章借来的，蓝绿橘三色的领带也是歪歪斜斜的，胖胖的鲔鱼肚长的就好像是中央规定的样式，连西装裤的裤头和皮带都拉的很低，看起来就知道是故意的。
　　只见这个刻意装扮过的中年人对着眼前起码十几支的麦克风说的是口沫横飞滔滔不绝，眉飞色舞手舞足蹈，这可能是他这一辈子最受欢迎的时刻，卯起来加油添醋的说着昨天他接获中央的军事演习紧急撤退命令时，自己是多么处变不惊，从容指挥全场军警宪以及民众，把数十万人在短短一个小时之内撤退到百公里外。
　　马的，连鬼都不会信的东西，居然把现场的记者唬的一愣一愣的，有一个看起来也是很菜的记者还举手问他有这么优秀良好的表现是不是有练过。
　　拜托，那一家的记者，哪一个学校毕业的，阿达站在一旁心中开始忍不住的大笑。
　　一听到记者发问，那个中年男子居然还学马英九微微笑了一下，张开满口黄色牙齿的大嘴说：‘没什么没什么，这是我应该做的，我叫游练过，下次会出来继续为大家服务，请大家继续支持，谢谢，谢谢。’说完还来一个九十度的鞠躬。
　　哇勒，这个人真的是一个优秀的政客，没想到连台湾偏远的山区都能出现这种政客人才，可见台湾的政治教育成功无比，眼前就是活生生的例子，改天应该要给他来个专访，说不定能发掘一个政治明星。
　　阿达在一旁瞪大著眼睛看着眼前的采访秀，心中暗自决定隔几天要再来找他。
　　所有的记者得到的资料自然都差不多，无非是昨天国防部举办临时军演，为了要测试当地政府的反应能力所以没有事先告知，昨天的军事演习非常的成功，感谢当地乡民的配合。
　　不过记者先生显然要的不是这些东西，因为大家得到的情报都是这里在一个月内突然失踪了很多人，据最新的资料显示，起码二十几个人在一个月之内失踪，男女老少都有，但是这个地方民风相当的纯朴，许多人一辈子都住在这里，从来也没有发生过这种事。
　　这些东西才是记者先生小姐要知道的东西，那个不知道是里长还是乡长的家伙还想要继续发表政见，但是已经有一个东森的女记者开口问了所有的人都想知道的事：‘可不可以说一下最近失踪的人，听说这里最近有二十几个人陆续的失踪，是真的吗？警方有没有认真的寻找？家属有没有什么说法？’
　　一听到那个东森记者的问话，游练过先生突然表情一变，刚刚口沫横飞的口水突然用完，手舞足蹈的肢体动作突然变得像是中风瘫痪，还在考虑要怎么回答时，另一个台视的记者也跟着发问：‘据说现在失踪的人数已经有二十三人，男性十三人，女性十人，失踪日期都是一个月左右，是不是有什么特殊原因，可不可以说说？’
　　表情显的尴尬且不知所措的游练过在面对等着他的回答的记者和摄影机时突然脸上露出痛苦的表情，手捂着肚子慢慢的蹲下，从他的脸上还可以看到大颗大颗的汗珠子慢慢的流下，他的脸皱在一起，嘴巴不断的发出‘欸呦----’的声音。
　　游练过这个突来的肚子疼把现场的记者是吓了一跳，在所有人都还来不及反应时一旁突然跑过来四个本来蹲一旁喝酒的壮汉，一面大喊：‘乡长的肚子痛老毛病又犯了，赶快赶快…’
　　四个壮汉一人一边，四张嘴巴一面嚷嚷，一面顺势出力的拨开重重记者，接着就把游练过给凌空架起来，往一旁一辆已经不知何时出现的车子里面钻进去，迅速开车离开现场，整个过程熟练无比，比起国安局的人手法还熟练，这绝对是有练过。
　　一旁的阿达张大著嘴巴，看见眼前突发的一幕，没想到在这个偏远的地方南横公路居然有人会用撒旦先生的不传之密，而且还是个外表看起来非常普通的人，台湾果然是卧虎藏龙，奇人异士满山遍野比鲜花芒果还多，难怪常常看人家写小说里面叙述，随便一个路边摊卖蚵仔面线的老板都可能是轰动武林的一流杀手，果然不假。





    第四集 第九章 巧获邪物
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:57 本章字数:6685

        
　　云山不知道自己是怎么了，这几个月的变化把云山的身心搞的一塌糊涂，站在高达十八公尺高的树上，迎风飘逸，微风吹来，如果他的外表不是这么恐怖的模样，光是这幅美丽飘逸景象就可以成为无数小说的开场白。
　　云山有种想要放开喉咙大吼的冲动，但是他不敢，因为昨天他感觉到前方有一股不明的力量，他清楚的感受到那二十几个‘后妖’在那个不明的力量瞬间提高后它们的妖力就全部消失，云山知道自己也敌不过那个力量，虽然自己的力量比起很多人都要大都要强，但是昨天云山第一次有一种如果遇上那股力量会被完全毁灭的感觉。
　　云山站在树顶的旁枝上，远远的看着青年活动中心的方向，昨天那一些‘后妖’不顾他的阻止，坚持一定要吸血，要吃人肉，夜晚一到就往青年活动中心的方向跑去准备大口撕咬美味的肉，完全不记得他们本来就是生活在那里的人，它们心目中的食物就是它们的家人、朋友、亲戚、老师、同学和邻居。
　　无论是哪里人，什么性别年龄种族都一样，如果成为‘后妖’，对于血肉的强烈需求会远远的超越原本的亲情血缘爱情友情，看见人类的第一个反应，只会是想把对方狠狠的撕裂吞下，连一点都不剩。
　　这几个后妖原本只是云山试验自身妖力的实验品，在一个月之内陆陆续续的从宝来、哑口和梅山这三个地方抓来的，男女老少都有，在各喂了他们一滴云山自己的血后，他们就变成了‘后妖’，也就是昨天攻击青年活动中心的二十三只妖怪。
　　后妖的妖力都不强，能力有限，比起人类来虽然是强很多，但是面对拥有奇特武器的人类或是有奇特能力的人类时往往会被消灭，而且后妖没有强大的组织力和优秀的头脑，会被消灭是理所当然。
　　这和云山当初的想法是吻合的，当初抓这二十三个人是想试试看到底人类变成后妖之后，智慧会不会因此改变，结果果然没错，成为后妖后，人类的理智智慧急速下降成为本能性妖怪，难怪会被一举消灭。
　　云山坐在一支像拇指粗的枝干，迎风轻轻晃动，低头看看自己的手，明显超过人类手掌大小三倍之多，粗大墨黑的手掌，原本的掌纹已经消失，取代的是坚硬细致的倒刺，任何生物如果被这双手掌握住，光是上面的锐利倒刺就可以顺便撕下对方的真皮层和平滑肌环状肌横纹肌以及神经和大小血管，要保持全尸都很难。
　　五根粗壮的手指，除了倒刺以外，在每个指节背之处都是微露的的白色骨头，云山原本不知道这些短骨有什么用，不过上个月在河边遇上一头成年的台湾黑熊，那头黑熊看见云山之后莫名器妙的开始猛烈的攻击云山，如果是一年前，云山可能死定了，但是那一天已经全身突变为妖怪的云山用微握的拳头，闪过黑熊的第一击后一拳打在黑熊的腹部，指节上的骨刺瞬间暴长成为长刃骨刀似的武器，一下子就把那头倒楣的台湾黑熊变成被分尸的黑熊尸体。
　　手脚的五指上上面原本是指甲的位置，也长出了锐利且坚硬的利爪，还是深暗的墨黑色，这五根爪甲在爬树或是爬悬崖的时候非常好用，五爪插入坚硬的岩石像插入统一布丁一样简单。
　　自己的手臂也是，布满了鳞甲，看到的部分没有一丝的例外，原本手肘的地方居然长出了一根大大的骨刺，起码有十五公分那么长，不过幸好不会痛。一想到痛，云山才发现自己已经好久不会感到痛，连刚来到这座山时从好高的树上掉下来，撞断了好多根的枝干后掉落到地上，自己也丝毫不觉得痛，连一点伤都没有。
　　自己的身高原本是一百八十几公分，现在起码暴长到有三公尺，浑身的肌肉变得像是被鳞片鳞甲覆盖，全身都被覆盖，第一次看到水里面倒影的恐怖影像，把自己给吓了一大跳，红眼绿&#39658;，利牙尖耳，鳞甲倒刺，还有从背部伸延出来的大骨刺，左右起码十几根，自己怎么会变成这样，难道都是因为自己被那个东西给刺了一下吗？
　　一直到现在云山都不懂当初那个山洞里面刺了他手掌的石头到底是什么东西，当初云山发现那个奇特的山洞，心中知道，山洞里面一定有当地原住民所说‘不库塔’，也就是‘神奇的石头’。
　　云山静静的回忆着，这是这几个月以来他每天都会做的事，站在高高的树上，静静的回忆那一天发生的事，趁着自己的理智还在，不断的推想着前因后果。
　　一定是那个‘不库塔’，云山再一次的在心理肯定着，如果那天自己不被‘不库塔’刺伤，自己就不会变成这副妖怪模样。
　　那一天，也是像现在的天空，万里无云，晴空朗朗，云山自助旅行来到了非洲狮子山共和国南部的一个叫做‘苦沙烈斯乐’山脉，这条山脉如果用当地的话翻译出来的意思是‘天神的恩赐’。
　　在苦沙烈斯乐山脉旁有一个名叫‘列山底司苦’分支的山区，在靠近‘不耶师后’河流旁约五公里有一个小村子，村子里的人是‘库塔族人’，他们一辈子都住在这里，许多人终身都没离开过村子一百公里外的范围。
　　这个村子的现代化脚步几乎是零，但是村民却又非常的好客，对外来的人充满了善意，这种情况让云山十分好奇，因为去过许多地方的云山知道很多资讯不发达的村子对外来人是非常排斥的，但是在这个村子却没有这种现象，云山在村子外面的小河旁搭了一个小帐棚，自给自足的生活过了三天。
　　对外人十分和善的‘库塔族’并没有对这个云山这个外来人采取驱逐或是攻击的动作，反倒是村子里面的小孩都去和云山认识并且游戏。童心未泯的云山也非常的喜欢纯朴的村民，虽然双方的语言不通，但是互相表现出来的友善行为还是让云山和村民双方都持续的来往。
　　有一天，云山注意到‘库塔族’的人有一个非常奇怪的动作，就是每天只要一到晚上约六点时，‘库塔族’的人都会集合向山里面的某个地方朝拜。云山曾经用简单的库塔族语问过小孩子，为什么要这样做，小孩子回答的不清楚，云山大概只能了解山里面有‘不库塔’在里面，所以每天都要朝拜。
　　云山根本不懂什么叫做‘不库塔’，只是村里的小孩不断的用很简单的音调说不库塔是天，是神的所有物。
　　云山是受过现代化教育的人，他的第一个反应是山里面有一种或是一种以上独特的东西，那个东西应该有独特的功用或是令村里面的人不能了解的神迹，所以才会令村里面的人如此的敬畏。
　　这只是云山的推论，他的好奇性格比起卫斯理只差了一点点，在旁敲侧击一阵子后从村里面孩子的嘴里大约知道了目标方向，在一个早晨，云山故意起个大早，自己就独自的往山上走去。
　　路程出乎意外的近，几乎不到十公里远，而且显然这里常常有人来，所以小路显的非常好走，只是村里的人来到这里通常是来祈求平安，所以往往来一下子就会走。
　　云山在走了近十公里的路后来到了一个悬崖下，这个悬崖高约七十到八十公尺，两旁都是高大的不知名树木，树木几乎遮住了天空，因此一走近这里，光线就明显的变暗，云山看到悬崖下的黝黑山洞，心理知道自己应该是找到地方了。
　　云山先是从包包里面拿出随山携带的LED手电筒，对着山洞里面照了照，心理不放心又把包包里面的打火机拿出来放到牛仔裤的口袋里，然后又在路边捡一枝稍粗的树枝，以免等一下如果手电筒的电力不够可以用打火机点燃树枝，一方面是树枝可以用来防卫。
　　云山是多虑了，在非洲的狮子山共和国，如果有出现可能对人体有伤害的猛兽或是蚊虫，不要说是一根简单的棍子，就算是身上带星际大战里面的光子剑都没有用，带棍子只是给自己壮壮胆罢了。
　　走进山洞后并没有发生像小说里面叙述的情况，在要接近神物之前都会有许多的杀人陷阱或是守护神兽，简简单单的，云山就走进了山洞的最里面，山洞出乎意外的浅，大概只有不到二十公尺，最里面是一个简单的石室，长宽高都不超过三公尺，明显是由人工挖出来的，墙壁有绫有角，石门不大，云山用手轻轻一推就开了，而小孩子口中的不库塔就放在石室正中的石桌上面，藤编的篮子里。
　　云山慢慢的靠近石室中的石桌，用手电筒照着蓝子里面的不库塔，白色的灯光下可以清楚的看着篮子里面有一颗淡黄和淡褐混色的石头，云山右手拿着手电筒，把左手的木棍放在石桌上，再用左手轻轻的伸进篮子里面拿起村民口中的不库塔。
　　云山用手电筒照着不库塔，左看右看，怎么看都觉得这个东西好眼熟，眼睛一转，
　　心理苦笑，靠，这不是夜市里面随处可见的水晶吗？怎么会出现在这里被当成神的东西接受膜拜。在台湾这个东西可是论斤卖的，而且看它上面的混乱花纹，这种程度的水晶在台湾了不起一斤一百块，还可以杀价。
　　看来可能是以前的观光客把它留在这里，或是有人不小心遗失的，后来不知怎么的就被当成了神的东西。这种情况在台湾很普遍，随便一棵漂流木或是山区里面的一颗石头，路边的大树都可以被当成什么神或是什么公来祭拜，只是没想到这种情况连远在非洲的狮子山共和国都有，由此推断，他们的村长可能到过台湾出差，或是有台湾人曾经在这里住过，所以传下这种高尚的习俗。
　　心理觉得好笑得云山决定在回去后把这篇故事写出来，传到网路上去，准备当成笑料说给网友和朋友听，为了增加故事真实性，云山还从包包里拿出随身携带的超薄型SONY数位相机，对准篮子里面的水晶‘不库塔’拍了几张照片，为了怕不能清楚的标示大小，云山还伸出手去把水晶‘不库塔’拿了起来，放在左手上，这样子拍就可以标示水晶‘不库塔’的大小，不至于搞混。
　　拍完照片正准备放回去时，云山突然发现手里的‘不库塔’，好像突然有了温度，渐渐的热了起来，这是不可能的，人的手温根本不可能高到可以让水晶可以发热，心中感到奇特的云山居然一下子忘了把这颗可能有危险性水晶状的东西放回去，把数位相机挂在脖子上，水晶一样的放在左手，用右手拿着LED 手电筒对着水晶‘不库塔’猛照，温度的确在升高，看来这个东西应该不是水晶。
　　云山的好奇心被引发到了最高点，一颗会发热的水晶状物，看着左手掌心中的不库塔，不到十五公分的直径，不像夜市中的水晶一样已经被琢磨过呈现完美的圆形，手上的水晶就像是一个刚刚开采出来的原矿一样，呈现不规则的形状。
　　云山带着不库塔往洞口走去，不库塔越接近洞口，温度越高，这种现象真的是很特殊，云山怕被村里的人看到，还故意放慢脚步，慢慢的走出山洞，左右看了一下，确定都没有其他的人在，把不库塔放进自己的包包里后就快速的跑步离开了山洞。
　　夜晚，云山在灯下研究这个奇特的不库塔，刚刚的温度已经消失，云山特地用双手包覆着不库塔，但是不库塔却不再发热，中午在山洞里会发热，但是一出了山洞到了这里却不再发热，难道一定要在山洞里才会发热吗？或是说一定是要在中午的时候吗？得不到答案的云山就在满满的疑问里睡去。
　　隔天云山故意不和小朋友玩，把不库塔放在包包里，自己带着包包就跑到离村子不远的一条小河边，云山知道这里离村子不远，平常村子里面的女人小孩都来这里取水，但是村子里今天好像有什么事，闹烘烘的，云山猜想村子里的人今天应该不会来这里，云山知道自己的帐棚离村子太近，如果研究这个不库塔很容易被发现，来这里应该是最好的选择。
　　坐在小河边的一棵大树下，云山已经用小河的水帮不库塔洗过，上面的灰尘不少，昨天光是用手没办法擦的干净，用河水洗了之后云山再用身上的衣服把它擦干，正午的阳光照在不库塔上，从云山的角度看去，不库塔的颜色好像在改变。
　　云山确定这不是错觉，手上的水晶‘不库塔’原本是淡黄中带点淡褐色，但是刚刚用河水洗过之后颜色居然慢慢的变红，温度没有任何变化，但是从右上方的角落开始出现一个红点，如果不是云山非常注意的观察，他应该会忽略掉。
　　云山抬头拿着不库塔放在眼前，用不库塔遮住阳光，藉着正午的光线，云山看到了不库塔的颜色变化，在右上方出现一个非常小的红点，紧接着红点在一分钟之内就衍生出一条红色的细丝，比头&#39658;还细的细丝如果不是拿在阳光下面看应该是会被忽略。
　　接着细丝开始变粗加大衍生变长，速度越来越快，不库塔原本的淡黄和淡褐的颜色逐渐变得更淡，整颗不库塔的颜色慢慢变红，一开始是淡红，接着是粉红，然后是红中带紫，最后是红丝布满整颗水晶占据了不库塔所有的颜色。
　　云山目瞪口呆的看着眼前奇特又诡异的一幕，变化已经完成，云山把不库塔放在手上看着，好奇特的东西，如果能够分析里面的成分就好了，那些红丝不知道是什么东西，怎么会见光就长，就像鬼怪小说里面的东西一样。
　　还兀自觉得讶异的云山突然觉得左手掌好像是被刺了一下，吃痛的云山不由自主的放掉手中的不库塔’火红的不库塔掉在草地上，发出沉闷的声音，云山不敢再用手去捡，用没有受伤的右手在一旁的树下捡了一根小树枝，轻轻的拨动已经是整颗红色的不库塔。
　　原本的红色细丝已经消失不见，取而代之的是整颗的红，那种红色的程度就像是被一整桶浓浓的血浸泡过并且开始吸取血液一样，光是看到那种红冽的颜色，心中不由自主的就会想到鲜血，大量的鲜血，以及鼻子好像闻到空气中传来浓浓的血腥味。
　　云山左手掌上的伤口不深，但是云山自己觉得非常奇怪，昨天研究了一个晚上，手上的水晶来来回回起码摸了上千次，根本没有发现水晶有刺或是尖锐的地方，怎么可能会突然长刺把自己刺伤。
　　伤口不深也不大，才一下子就已经停止出血，这颗不库塔果然有古怪，先是会发热，接着会变色，然后是会长刺，这个不是好东西，算了，把它放回去好了，省得出现自己无法应付的状况。
　　云山打消想要分析不库塔的念头，毕竟他的专长并不是化学或是相关科学，一开始出于心中的好奇，还会想要找到什么奇特的物质，但是现在这个东西显然不是什么好货，还是小心为妙，心中已经打定主意的云山拿出随身的包包，也就是用来装不库塔的那一个，用树枝把不库塔拨进去包包里面，再绑紧包包，准备趁着所有的人都不注意时，回到山洞去把它放回去。
　　打着如意算盘的云山才一回到自己扎营的地方，就发现前面来了好多人，有村长以及村里面的长老勇士和小孩，一看见云山出现，一群人就马上围上去，用云山完全听不懂的土话叽哩呱啦的说了一大串，云山莫名器妙的看着眼前好像是很生气的一群人，眼睛突然瞄到那个常常和他玩的小孩指着他嘴里说着一长串的土话。
　　云山看见眼前的阵仗，心理知道，死了，被村民发现了，古人有云：自首无罪说谎加倍，一想到这里，云山连忙的把自己手上的包包打开，倒出那颗已经变成火红色的不库塔。
　　火红色的不库塔掉在地上，就在云山和村子里面的人中间，火红色的不库塔在阳光下发出耀眼炫目的美丽颜色，那是矿物宝石才有的独特美丽，如果不库塔还是云山第一次看到的水晶状矿物，那可是不值钱，不过如果是现在美丽绝伦的样子，拿到台湾去，应该可以卖一个好价钱。
　　村里面的人在看见云山从包包里面倒出火红色的不库塔后，所有的人仿佛是看见眼前突然出现几百只妖魔鬼怪一样，一群人在看见地上的不库塔时忽然发出惊惧的狂叫声，几十个原本凶神恶煞般的村民在发出尖叫后连滚带爬的往村子的方向飞奔而去，一路上还有很多人是吓得连站都站不起来，跪在地上一步一步的尖叫呼喊着往前爬，好像云山和眼前红色的不库塔是全世界最可怕的东西。
　　云山此时再笨也知道自己闯祸了，只是不知道这个祸是大是小，能不能轻松解决，还是非常的麻烦，得用一辈子的生命来处理。
　　云山抬头看了看天空，已经是晚上了，自己越来越喜欢晚上，这和自己的印象中的喜好不同，以前的自己虽然并不是讨厌晚上，但是也绝对不是像现在这么喜欢，好像是因为只要每到了夜晚，自己的精神体力就会大幅度的增加，恨不得不要有白天。
　　刚刚发现自己变化时的恐慌已经消失，反正变化已经发生，如果没有意外的话，自己就一直待在这里吧，如果身上的那个毛病不要发作的话。
　　可是，有可能吗？云山回想起第一次发作时候的情景，先是一阵强烈的头晕，接着是恶心，再来是浑身发热，好热，好热….血，只有血的味道才可以让这股热消退，血……
　　脑袋一回复正常时，眼前已经是尸横满屋，看的到的都是血迹肉块，而自己嘴巴里面传来的甜美味道，一定就是血，好甜的味道，满口的肉，人肉，脑袋里面传来如初恋般的甜美味道。
　　云山不知道自己那一餐吃掉几个人，不过自己知道吃饱了，然后就很想睡，发狂似的拼命往自己熟悉的地方跑，直到回到那个地方后就睡着了，醒过来看到的第一个人就是爷爷。
　　爷爷的脸看起来又老了，满脸的皱纹，装出来的笑容，满满的慈爱，不过云山现在身上插满管子，没有办法说话，他很想告诉爷爷自己出事了，惹祸了，但是浑身的倦意加上疲累以及医师在他身上下的药，让他又慢慢的睡去。





    第四集 第十章 十二个人
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:57 本章字数:5072

        
　　云山的回忆每次只要一到这里就会自然的从内心里面升起一股莫名的不愉快，那种感觉，需要非常多浓冽的鲜血才能停止。
　　回忆一到了这里，剩下的部分就是杀！杀！杀！，撕裂眼前的肉体，咬下眼前所有会动的生物，喝下美味的血液，站在高高的树顶，虽然冷风吹来温度偏低，但是云山却自觉身体的温度渐渐的变高，好热，好热。
　　眼睛变得通红，情绪又开始激动，脑袋里的声音又出现了，云山的呼吸变粗，心跳在一瞬间加速，脚下的树枝已经有点受不了，发出快要碎裂的声音。
　　云山不断的克制自己的欲望，不断了练习克制那种感觉，他知道经由练习自己一定可以做的到，慢慢的，云山的情绪逐渐平息，他像往常一样，抬头看着远方，那个方向是高雄，云山在思念他的亲人，爷爷还有亮亮。
　　站在高树上，云山有种茫然不知未来的感觉，他不知道世界上是不是还有其他跟自己一样的生物，可能有，也可能没有，但是云山现在无法确认，因为他发现这个世界上还是有人类比起自己强大，原本他以为在这个世界上应该没有人类有伤害自己的能力。
　　虽然前几天的那几个人比起其他人类来说是强壮很多，也有许多奇怪的能力，不过那些能力对云山来说是没有危险性的，那种程度的力量连后妖都杀不死。
　　只有在最后出现的那个不明的力量，云山为那个力量深深感到战栗，那股恐怖的力量不知道是谁的，云山心中暗自决定，如果可以，绝对不要遇上拥有那股力量的人，所以昨天云山一感到那些后妖在一瞬间死亡后，云山马上收敛自己的妖力，一动也不敢动，深怕被那股力量发现。
　　在以前还是人类的时候，云山就已经非常的聪明有耐心，否则他不会有能力独力完成学业并且获得非常多的人赏识。成为妖怪后的他这些特质并没有离他而去，云山有耐心知进退，虽然内心茫然却不狂躁，他需要更长的时间来了解自己，也需要机会找到那一颗不库塔，云山相信，如果能找到不库塔，也许自己就可以回复成为人类，这似乎是他唯一的机会。
　　云山自己不知道，其实像他这种类型的妖怪在联合国里面是有正式纪录的，他被命名为七裂妖，这种历史上只出现过七次的妖怪，曾经为人类带来重大伤害，他是第八只，而云山出现的消息已经在第一时间内被送到联合国的相关单位进行分析，联合国现在已经被云山出现的消息搞的鸡飞狗跳，台湾出现七裂妖，真的是一个糟到极点的坏消息。
　　不过前一阵子收到的情报是台湾可能出现一只C级妖怪，怎么台湾这么小，会一下子出现两只这么强大的妖怪，这根本没道理啊，妖怪的地域性观念很强，如果感受到自己的地盘范围内有另一只强大的妖怪，早就应该打起来了，怎么台湾的情报人员都没探到消息。
　　C级妖怪暂且不说，光是七裂妖就可以把整个台湾给搞的尸横满地哀鸿遍野，联合国维安分队里面，唯一曾经有过处理七裂妖经验到现在还而没死的人是维特斯中将，不过现在还在美国军方的精神病院里面调养，想从他的话里面问出什么有用的东西，大概只能找遍布台湾的那些唬烂神坛里的乩童了。
　　七裂妖的特性联合国手上的资料不多，其实连云山自己都不知道自己有什么特殊能力，如果想要补齐资料，就等云山的贡献了。
　　梅山青年活动中心突然间出现了许多奇特的游客，说他们是奇特的游客大概只有阿达才能感觉的出来，站在昨天人妖大战的地方，环目四顾，这里已经被还原成为草木翠绿的样子。
　　不死心的阿达还在观察现场，想知道这里怎么会这么快的回复成没被破坏之前的样子，眼光四处的看，突然间，阿达感受到灵气的波动，在五十公尺外，有几个穿着打扮都像是游客的人，阿达瞄了一眼，十二个男子，身上的穿着和一般的游客没什么两样，手里也是拿着数位相机四处拍照。
　　但是游客的身上不会出现这么强的灵气反应，这十二个人的身上都有灵气反应，最强的那一个甚至比昨天的那个戮天要强上很多，是因为昨天那些妖怪的原因吗？怎么以前不常看见的人都好像是被通知了一样，一个一个都出来了，这难道就是德川老爷子说的‘共时性’吗？
　　阿达暗自观察那些人的言行，希望可以多得到一些资料，不过他们真的就像是一般的游客一样四处拍照，谈话之间也没有提到灵气或是妖怪之类的交谈言语。
　　虽然说是修习灵气，但是每门每派传下来方式不同，因此就算是灵气也会有些微的差距，当然，只有修练灵气到某种程度的人才能体会这种差距。阿达就是能清楚的感觉到眼前的十二个人身上的灵气清楚的分成五种。
　　五种灵气，也就是说眼前的十二个人起码有五种不同的身份背景，灵气也和武功一样分门别派，不同的灵气门派当然就会有不同的修练方式，出现的灵气特质也会不同，阿达观察到眼前的几个人身上的灵气波动，其中有三个人的灵气是自身生成，以螺旋的方式旋转全身；还有两个人的灵气是以非常缓慢的方式从大地吸收灵气入体内，然后再衍生成自身灵气模式，接着覆盖全身；两个是雾状灵气；两个是不断的以自身的灵气和天地交通；其他的三个却是从身体内原原不断的生成灵气然后又慢慢的消失。
　　在一般人眼中，灵气是无色无形的，不过从阿达的眼中看过去，这十二个人的灵气却是颜色互混，有的是白中带紫有绿点，有的是蓝中有绿带橘雾，还有黄白相间混紫色，灰中混褐蓝居中，以及橘蓝交杂绿满布。
　　靠，难道灵气也分党派吗？阿达一面观察心中觉得好笑。
　　阿达在今天之前还不知道灵气有这么多种修练的方式，因为大自在尊者让他继承的灵气和这些人修练的东西完全不同，如果不是今天看见了，还真的以为灵气只有一种。
　　阿达不自觉的伸出自己的右手，清清楚楚的看见自己的灵气是天空蓝，是大海的蓝，是湛蓝，是梦幻中的蓝色，阿达从来没有在任何的地方看过这种蓝色。
　　（可是，我又不是国民党的，难不成尊者是党员吗？）
　　观察到这个阶段阿达的心理也是大感惊讶，在今天之前他以为这个世界上应该是已经没有人会修习灵气这种功夫，因为大自在尊者在聊天时曾经告诉过阿达，修习灵气不仅功法要对，还需要其他已经修练过的人来帮助练习，如果不是今天看到了这些人，阿达真的还不知道这个世界上还有这么多的人修习灵气。
　　当时聊天的时候阿达还问过尊者，人间还有没有人修习灵气，当时大自在尊者只是笑了一下说：‘我不知道，你所在的这颗星球只是我所管辖的七十亿颗星球中的一颗，我怎么会特地去注意这颗星球上有没有人修练灵气。’
　　说的也是，阿达也对自己的问题觉得好笑，不过他马上又想起了一件事，连忙问：‘尊者，既然你这么忙，怎么每次我来这里你都刚好在，而且好像都没事做？’
　　‘哈哈哈，阿达你这个小子，化身千万本来就是我们这些修练成神的看家本领，不要说七十亿，就算是七百亿也没有问题啊。’尊者又是一阵大笑。
　　马的，七百亿，可以化身七百亿有个屁用，能赚个七亿来花花才是正道吧，阿达斜眼看着这个喜欢大笑的年轻老头，心中觉得奇怪，尊者好像越来越有‘人’的感觉。
　　看着这几个人虽然好像是在观光一样四处看，但是阿达这个明眼人一看就知道，他们有意无意的往阿达站的地方靠近，相机的角度也一直没有离开昨天大战的地方，他们其中三个人身上的灵气模式和昨天那个戮天是如出一辙，它们之间一定有什么自己不知道的关系，阿达决定先用记者的身份探探对方。
　　‘嗨，你们好，我是记者，方便说个话吗？’阿达露出一脸自以为纯洁无害的表情对着眼前十二个人打招呼，一边说还一面指了指自己胸前的记者证和手上的相机。
　　这几个人显然被阿达的问话稍微吓了一跳，不过他们马上就回复正常，这时，其中一个高约一百七十八公分的人先是楞了一下后，大步走向前去，伸出手来和阿达握了手。
　　阿达和这个男子握手时一面观察眼前的男子，只见他身穿绿色休闲服，红黑相间的布鞋，看不出来是哪一个牌子，很像是手工制造，他的手指细长粗糙，体型削瘦却令人感到结实，眼大又阔长，让人感觉眼光炯炯有神，短发浓眉，嘴唇细薄，却比常人宽，鼻子不高，人中又比一般人长很多，在印堂的正中间有一颗独特的平面红痣，好像是刻意点上去的。
　　阿达和他握着手，两手一贴，阿达马上感到一股轻微的灵气循着手腕爬上手臂，马的，一见面就试探起来，果然和小说里面讲的一样，这些练武或是练术的人都是一群只会用武力来分辨对象的人，都是肌肉流氓的进化版。
　　如果是练武功的，就会用内力来探测，现在对方是修练灵气的，果然是用灵气来探测自己，阿达可以清楚的感觉到，对方的灵气拼命的想往阿达的身上里面窜，无奈双方的等级差太多，除非阿达愿意开放自身的灵气守护并且引导，否则对方是不可能探测到什么东西的。
　　此时‘绝地’的内心随着握手的时间增常而越显的讶异，这是他第一次遇到这种情况，在修练师门‘修罗天道功’这七十年来从来没有发生过这种事，绝地看着眼前平凡无奇的男子，普通的记者，满街都是的那一种，刚刚自己已经观察过他，这个人的身上并没有灵气或是内功反应，可是为什么自己的灵气探查进不了他的身体，不可能，像这种现象除非是对方的灵气比起自己的七十年苦修的修罗天道功还要深厚数倍以上，否则不可能自己连对方的灵气性质都探查不出来。
　　这些思路说来很长，但是在绝地的心中却是一眨眼闪过，两人手一握即放，绝地对眼前充满笑意的年轻人感到十分的好奇，笑着问：‘你好，请问你是哪一家电视台的记者？’
　　阿达笑着回答：‘不，我不是电视台的记者，我是平面杂志的记者，因为最近听到这里有许多人无缘无故的失踪，所以才来这里看看是不是有什么线索。’
　　听完阿达似假似真的话后绝地也露出笑容：‘那你可能要失望了，我们是从花莲来的游客，对这里的事情不太熟，如果不是你刚刚告诉我们，我们还不知道这里发生过这种事。’
　　马的，又是一个政客型的嘴脸，如果是在门派里面肯定是一个长老级的家伙。
　　‘没关系没关系，我只是随口问问，刚刚也问过当地的人，不过都说不出什么东西来，’既然问不出来，阿达不想和对方多说，省得节外生枝。
　　‘不能给记者先生一些帮助真是不好意思，要不然这样，你有没有名片，如果我有什么消息，我会打电话给你。’绝地对着阿达冽嘴，对着阿达露出大大的笑容，向阿达要了一张名片。
　　在阿达和他们告辞后，便快步离去，其他的十一个人马上围了过来，其中一个年约四十岁的中年男子嘴巴张开，准备开口询问，绝地对着他使了个脸色，要他先不要开口。
　　因为绝地发现，刚刚那个叫做阿达的记者在走出了七十几公尺时，和一个年青的外国男子说话，但是自己的烈风师侄正准备对着自己开口说话时，那个阿达的耳朵居然抓准了正确的时机，左右动了一下，好厉害的功力，远在七十几公尺外居然能准确的探测这里的动静，比起自己来可以说是不惶多让难分上下。
　　不过，这怎么可能，不说自己多年苦修师门密传修罗天道功，灵气造诣虽不敢说天下第一，但是多年苦修的功力再怎么说也不可能是眼前身上毫无内功灵气反应的青年可以比拟，难道他是异能人吗？如果是异能人士的话，那就问一下戮天师侄的话应该可以知道阿达这个人的底细。
　　阿达和彼德会合后拿回自己的手机，耳朵一直在偷听绝地他们一群人，阿达没想到绝地对他的戒心那么重，生平第一次的偷听失败。
　　‘彼德，你朋友呢？你不是说他在这里吗？’
　　阿达笑着问彼德这个路痴英雄，看着彼德露出尴尬的表情，可能是又被放鸽子了。
　　‘唉，他说他先到高雄去等我了，本来我们是约昨天，可是我因为一些事情耽搁了，所以今天他已经先到高雄去了，等一下我和你们一起回去吧。’
　　彼德刚刚已经和闪电侠通过电话，大概知道了昨天的情形，闪电侠在电话里面也问了他阿达的事情，不过彼德并不知道昨天阿达在他之前就先到了这里，还大发神威的救了异能超人和一一一旅的猎妖军人，所以他并没什么资料给闪电侠。
　　当然闪电侠也不知道昨天的神秘高手就是阿达，一群人都在猜，不过这个主角现在正悠哉的四处照相，反正这和他的八卦业务沾不上边，除非老编要他为这些莫名其妙失踪的二十三人掰出一些理由，否则今天就当成来观光兼出差了。
　　阿达和狗王以及彼德在结束采访后就一起回到杂志社，在回程时彼德趁机问了有关文凌的事，话题一直没有离开文凌，不过阿达除了对于彼德的痴心感到些微感动外，剩下的部分就是不断强调文凌应该会喜欢和她有同样嗜好的人，暗示彼德可以常常和文凌去吃那些鬼火锅，毕竟，如果真的需要有人牺牲的话，被蜘蛛咬过的英雄起码可以撑久一点。





    第五集 第一章 胖昆武藏
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:57 本章字数:6573

        
　　阿达坐着狗王的车子回到杂志社的一楼外面机车道，下车前和狗王打了个招呼，说要去不败流总馆的地下室找胖昆。狗王对着阿达挥了挥手，笑了笑说如果有事情就打手机联络。 
　　和彼德挥了挥手后阿达就骑着摩托车往不败流的方向骑去。 
　　阿达还记得胖昆昨天打电话找他，不知道是什么事，也许是开发出新的产品要请自己试吃看看，以前胖昆在高中刚毕业没多久，发明出超豪华胖昆大鸡排时也曾经请过阿达试吃。 
　　所有鸡排能达到的伟大境界，胖昆在一片厚厚的鸡排里面都达到了，俨然是台湾鸡排界的里程碑、指标性产品。不过阿达在吃过超豪华鸡排后曾经语重心长告诉胖昆，这个鸡排虽然非常好吃，但是其中有某些口味可能有一些人不能吃，要胖昆再斟酌改进。 
　　胖昆的鸡排味道浓厚香辣，让人想要一吃再吃，无法自拔，功力直逼一级毒品的境界，只差吃了这个鸡排后如果停止服用，不会出现戒断作用而已。 
　　高蛋白、高胆固醇、高盐、超辣，每次一下口总是让人三魂离体忘了爹娘，不过如果是高血压、高胆固醇、慢性肾脏病的患者吃到了，暴毙大概是最好的结局，其他像是脑中风四肢瘫痪心绞痛之类的结局自然是不在话下。 
　　阿达虽然也喜欢重口味的食物，但是胖昆鸡牌的超重口味品质大概只有“胖昆豪华大鸡排后援会”的粉丝才会那么死忠，不只成立相关大鸡排网站，还主动帮胖昆的超豪华大鸡排在内政部登记注册。 
　　阿达曾经在胖昆的介绍下见过后援会的会长，是个超过一百五十公斤的胖子，唉，两个胖子一面吃着大鸡排一面握手，那种胖胖相惜的鸡排情谊实在也是令人感动。 
　　阿达停好机车后走进大厅，才一走进去就被大厅的墙壁那张大照片给吓了一跳，原本馆长的飞腿踢巨熊大照片已经不见了，换上来的是阿达前几天在顶楼施展轻功时的相片，就和原本馆长的那一张占了整面墙壁大小的一样大。 
　　照片不知道时何时偷拍的，但是从那个角度来看可以猜想当时偷拍的人或是仪器应该是在阿达的左后方约十五到二十公尺之间，但是这种角度却又是不可能的，因为当时的阿达已经凌空在几乎有三层楼以上的高度，后方根本没有其他的建筑物，怎么可能会有人偷拍到相片呢？ 
　　看这张相片应该是用广角镜拍的，因此照相范围很广，相片中，阿达头发随风轻飘，凌空站立在比探照灯稍高一点的空中，双手微张，微抬头面向远方，照片拍到的是阿达的侧面，那天阿达穿的是蓝色运动裤和路边一件五十的蓝白色T衫，有点大的衣服随风飘荡，背景是高雄当天的璀璨夜空，从相片中显示出来的意境，让人有一种天下唯我的感觉，比起馆长飞腿踢大熊的气势多了飘逸、高雅、深邃，有那种融入天下化身黑夜的孤寂独特感。 
　　阿达这个专门偷拍别人的八卦记者居然被偷拍，真是身为八卦记者的奇耻大辱，可以列入本年度十大耻辱之一，而其他九个耻辱则要另外留意搜集。 
　　照片拍的非常棒，但是阿达连一丝丝的高兴都显出不来，心中不断想的是到底是谁想和老子拼偷拍技术，居然来这一套。不过回想起来这个角度根本不可能有人在那边，那这张照片到底是怎么来的，改天一定要问问竹华或是馆长。 
　　心中满是疑问的阿达先和正在不败流总馆大厅柜台值班的阿妙打过照呼，阿妙今天穿着合适的粉红色套装，刚刚去挑染的红头发过肩披胸，配上她小巧玲珑的身材，让人觉得像是活生生的美丽精灵落入凡间，和金启嘉那个可以干掉异形的肌肉女给人的感觉完全不同。 
　　她看见阿达后对他露出一个轻轻的微笑说：“顾问？你今天好早，杂志社今天这么早就下班了啊？” 
　　阿达对着阿妙笑了一下：“不是，我是来找楼下那个胖子的，他说要请我吃牛肉面，所以我还等不到下班就先过来了。” 
　　“今天他们好像是休息喔，我刚刚看到很多客人在下了楼之后又上来。” 
　　“喔，那我下去看看，谢谢喽。” 
　　阿达从大厅一旁的楼梯走下到了地下一楼的胖昆餐厅，这里是胖昆老爸向不败流承租的地方，本来是卖一些给肌肉人、野兽人、暴力人普通的简餐和简单的饮料，不过后来胖昆开发的超豪华牛肉面相当的成功，就干脆全部改成卖一碗五百元的超贵牛肉面，价钱贵虽然很贵，奇怪的是生意一样是好的不得了，如果那一天胖昆说想要开其他分店一百家然后要上柜上市的话，阿达绝对不会感到奇怪。 
　　阿达顺着阶梯往下走，果然在楼梯的尽头有一个金属告示牌子，牌子上面贴着一张红纸，红纸上用黑色的麦克笔写上“今天不卖面”五个大字，马的，卖面卖到这么屌，果然是胖昆的作风。 
　　下了楼梯转个弯，阿达发现原本的铁门改了造型，以前是很普通的镀银大铁门，说不上普通，也谈不上艺术，但是现在这个铁门居然换成了白金雕花而且有那种不规则几何形的图案，放在这里看起来感觉很怪，但是阿达又说不出怪在哪里。 
　　经过那个怪异的艺术白金门后一走进去就先看到餐厅中间多了一盏大大的旋转霓虹灯，就是在夜市常常能看到的脱衣舞娘在舞台上跳舞时专用的那一种舞台灯，直径几乎有一公尺大的旋转霓虹灯吊挂在已经装潢过的华丽天花板，只要一起动就会旋转并且发出各式各样的点状投射小灯，红黄蓝绿的光线会投射在整间屋子上下四方而且会不断旋转。 
　　阿达看见这个不应该出现牛肉面餐厅的东西，心中想着，这是卖牛肉面的地方吗？这应该是牛肉场吧！ 
　　在原本是吧台的位置居然不知道什么时候被改成了一个大舞台，舞台长有二十公尺，宽八到九公尺，看起来是表演专用的舞台。 
　　在舞台的背景上面吊放着一张大大的白布萤幕，那个大小比起电影用的白幕来一点都不逊色，舞台右边面对观众的一旁还有一个直立式长的像是电视的小萤幕，阿达想那台机器应该是唱卡拉OK时用来提示歌词用的。 
　　不败流的总馆占地本来就不小，地下室当然可以利用的区域也很多，但是阿达左看右看是越看越奇怪。 
　　地板居然铺上一层仿古刷白硬木，整个地下室餐厅都全部铺上，足足有好几百坪，因为是刚刚铺好，空气中还弥漫着奇怪的味道，像是木材被切割的味道，又像是新鲜木材混和着牛肉面和木材黏着剂的怪味。 
　　阿达走在木材地板上发出“抠抠”的声音，这个声音很像是阿达每次去高雄市和平路大统百货十楼的诚品书局里面，那里也有木头地板，每次阿达在上面走动都会小心不让自己的脚步发出太大的声音，不过很难，那个地板不知道是哪一种材质，无论阿达把脚步放的多轻总是会有声音，引的看书的人瞪他。 
　　四周客人坐的椅子一律是环状蓝色大沙发，中间一张长型桌子，两桌之间还有一些大柱子，柱子上面镶嵌着小亮片似的玻璃，可以把灯光反射再反射，算一算起码十七八根这种大柱子，这样子的桌子有将近七十到七十五桌，阿达随意算了一下，如果都坐满了起码一下子可以坐上五百个人。 
　　靠，这哪是牛肉面餐厅，这应该是舞厅或是酒家再不然就是牛肉场的标准配备，阿达一看到这种夸张的设计，马上就知道设计师就是胖昆那个喜欢上舞厅和酒家的老爸，昆爸。 
　　昆爸也是一个传奇人物，和胖昆不同的是昆爸外表胖胖的，身高不到一百七十公分，一头短发，前额很高，有着三条横纹，常常喜欢戴着黑眼镜，很像是黑道的兄弟，喜欢穿着花衬衫以及格子西装裤，不管面对任何人总是笑眯眯的，无论任何人和昆爸接触都会感觉很愉快，这也是为什么从阿达和胖昆认识以来就听说昆爸已经换过无数的女友。 
　　昆爸书读得不多，但是他自己有一套属于自己的独特社会哲学，他做生意技术一流，几乎每行每业他都会想办法沾上边，小到新堀江路边摊批货卖衣裤，大到爱河河道、市区公共地下道、都市下水道的公共工程，他都有一份。 
　　其他像是国中小学学校的便当业务，东南亚欧洲等国的旅游业务，废弃机车汽车回收赃车收购等等最赚钱的行业不胜枚举，不知道他到底是从哪里拿到这些资料然后进行绑标的，阿达摇了摇头，不再思考这个无解的谜题，如果昆爸是政客或是明星的话阿达才会出手跟踪拍照，现在的昆爸只是一个有钱的商人而已，所以还不需要阿达大义灭亲。 
　　往内走去，阿达看见餐厅里面好像有人正在煮东西，今天不是不卖面吗？那干嘛还要煮东西？ 
　　阿达绕过前面的点餐台，旁边应该有一个门，不过这个门显然还没装上去，只剩一个门形的洞口，阿达走进去，看见胖昆和一个身材修长的女孩子站在一个大锅子旁边。 
　　胖昆和那个阿达从未见过面的女孩子在发现阿达来了后对阿达笑了笑，胖昆对着阿达招了招手要阿达站到他们身边去，阿达好奇的看着两个人对着一锅鲁汁指指点点，好像里面鲁的是天下第一美味一样。 
　　胖昆一面对着女孩子解说这锅鲁汁的火候以及配料处方，说的钜细靡遗，让一旁的阿达是越听越迷糊，不是说厨师对于自身的鲁味配方或是火候是最为保密的吗，怎么胖昆像是学生遇到教授一样迫不及待的说出一连串的大秘密。 
　　胖昆伸出右手拿起锅子旁边的杓子对着锅子里面的鲁汁左右的搅拌了几圈，然后放下杓子对着阿达和那个女孩子招了招手，三个人走到厨房外面邻近点餐台旁边的一个长条型桌子旁的蓝色沙发椅上坐下来。 
　　胖昆身为主人，所以坐在中间，阿达坐在胖昆的右边，而女孩子坐在胖昆的左边。 
　　阿达偷偷的打量了一下这个从未见过面的女孩子，第一个印象是她的头发好长，细细柔柔的头发几乎长到腰部，加上她有轻微的粉红色挑染，给人整体的感觉更是显出飘雅柔和恬淡雅致的气息，下半身穿着稍有弹性的贴身宝蓝微褪色牛仔裤，宽大的女性细棉上衣，三十四C 二十二 三十四的身材，加上频果绿色小外套，看她这一身轻松的打扮，以及外貌给人清新亮丽的感觉，有可能是正在读大学的学生。 
　　虽然不像竹华他们几个女孩子给人无限惊艳的感觉，但是细眉凤眼瓜子脸，及腰长发C罩杯，大方的微笑加上刚刚听她和胖昆说话带点南投埔里的轻微口音，阿达心中暗自称赞，好一个秀丽俏佳人。 
　　阿达暗暗的给这个正在成形的美女打了八十分的高分，不过心中还是觉得奇怪，胖昆的朋友他都认识，怎么会突然出现一个没见过面的未来美女，还是这个女孩子是胖昆新聘的员工？ 
　　三人坐下之后胖昆又想起什么似的站起来往点餐台走去，从里面的冰箱拿出三瓶可乐，三杯珍奶，然后又从一个大炉子里面拿出三块胖昆超豪华大鸡排，走回到桌子，在每人前面放一份。 
　　阿达看着眼前的东西，笑着骂：“死胖子，你以为每个人都像你一样能吃，这些东西你想撑死她是不是？”说完还对着那个女孩子露出一脸的苦笑，女孩子对此却没有露出意外的笑容，对着阿达也是露出一个友善的微笑。 
　　没想到胖昆听完阿达的话后胖胖的脸上露出一个奇特的笑，没有回答阿达刚刚的话，满脸充满笑意的对着阿达说：“我来介绍一下，你们都不认识对方，今天是特地找阿达来给你们双方认识的。” 
　　胖昆伸出右手，用肥肥的手指指着阿达，转过头去对着那个女孩子说：“他是阿达，八卦杂志社首席八卦王，是台湾的八卦界的后起之秀，我家也有订他们的杂志，如果你在市场上听到或是看到新的明星或是政客八卦消息，非常有可能都是出自这个家伙的脑袋，另外，他是这栋大楼不败流的武术顾问，兼职的，武功一流，可以一招击败不败流的教练，这是我亲眼看到的。” 
　　说完还故意用斜眼看着已经打开可乐阿达，好像是对阿达瞒着他会武功的事情还是很不满。阿达和胖昆多年朋友，光是看到胖昆的眼睛以及那个有点走音的海口音就知道胖昆还在记恨，一想到这里连忙对着胖昆露出一个“我们是兄弟”的微笑。 
　　胖昆看着阿达的眼神知道这个损友瞭解他的不满，嘴角微微一扬，又对着阿答说：“她叫武藏，是我的女朋友。” 
　　简单的两句话，加上标点符号十三个字当场把已经喝进阿达口中的可乐从鼻子喷出来，力道直达两公尺远，如果不是刚刚他和武藏的座位稍微错开，阿达这个强力鼻喷可乐绝对会命中胖昆的新女友，一阵强烈的咳嗽后阿达不敢相信的看着胖昆以及满脸通红的武藏。 
　　“死胖子，你说这位值的大大投资，C罩杯，水滴型，古典修长平滑小唇是你---的---马---子---？”阿达瞪大眼睛大喊。 
　　阿达对女孩子身材的瞬间判读能力一样是处于最高段的状态，一眼就看出武藏全身体形三围特徵，做出最正确的判读，而且阿达的话只有胖昆才听的懂。 
　　值的大大投资，就是指未来是个大美人。 
　　C罩杯，这个不用翻译大家都知道。 
　　水滴型指的是女孩子胸部的形状，这一种外形是阿达和胖昆的最爱，两个人曾经互做约定，以后的老婆胸部一定要是水滴形，其他的什么布袋型、苹果型、橘子型、柳丁型、释枷型、榴梿型都绝对不考虑。 
　　古典指的是武藏长发及腰迎风飘逸，修长指的是她的双手双腿细长美丽，当然，如果双手双脚细长，那女孩子高度就不差，像武藏起码一六八公分，身高比起胖昆只差两公分。 
　　平滑指的是皮肤，当年高中时候阿达和胖昆很喜欢看日本女优写真集，常常会看到一种照片是女优全身脱光光，背对镜头，只露出光滑如镜的背部和半个臀部，这个情境可是把两个高中丑男生迷的不知年月日，灵魂一天要通往天庭三次。 
　　最后的小唇就是指武藏有一个非常小的粉红樱桃嘴，这也是当年两个人最喜欢的女孩子唇形。没想到阿达连女孩子的手都还没牵到而胖昆已经找到他的百分百女孩。 
　　这对阿达的打击不小，这次的重大打击可以比拟文凌第一次带他去吃蟾蜍火锅的那一次。阿达转动着僵硬的脖子看着红着脸低头喝可乐的武藏和露出一脸淫笑的胖昆，一下子不知道该说些什么。 
　　“呵呵呵，对啊，我们刚刚开始交往，她现在是中山大一中文系，今天我特地找你们两个来互相认识一下。”胖昆说完对着武藏露出宠爱的甜蜜笑容，而一旁的武藏看见了，脸上又多了两片粉红晕，这让阿答对她的外观评价又多加了五分。 
　　武藏红着脸抬起头来笑着对着阿达说：“你好，我叫瑜婷，大家都叫我武藏。”说完武藏大方的对着阿达伸出手来和阿达握了手。 
　　大方从容，典雅有礼，这可是处于女人金字塔顶端的美人，怎么会和烂胖昆扯上关系？ 
　　阿达和武藏握手后转过头去用奇怪的眼神看着胖昆，胖昆从阿达的眼神中知道阿达心中的疑惑，怎么会突然出现这个美女，阿达上个星期还没听说这个人，今天胖昆突然就出现一个女朋友，如果不说清楚，阿达是绝对不会善罢干休的。 
　　胖昆先是用充满柔情的表情看看武藏，接着又转过头去用有点害羞兼尴尬的表情看着阿达，久久不开口，让阿达的疑心越来越重。 
　　（马的，今天是四月一号愚人节，胖昆这小子该不是晃点我吧？） 
　　阿达的脑筋才转到这里，眼神突然就有了变化，正要开口问胖昆，没想到武藏却突然先开了口：“阿达，你不要误会胖昆啦，是……是……我先来追求他的啦。” 
　　武藏的话彷彿是在阿达心中投下一百吨的TNT黄色炸药，把阿达的心直接轰到北极去。 
　　（是武藏追求胖昆？是武藏追求胖昆？是武藏追求胖昆……） 
　　阿达像是看见了传说中的说谎外星人出现在眼前一样，眼睛瞪的老大，而嘴吧更是张的比高雄寿山动物园的河马还大，大嘴巴里面由口水和可乐混和的不明液体不停的翻滚，彷彿是用不规则的几何形状在表达着阿达正激动的心情。 
　　“干….干……刚刚我是不是听错了？武藏你说是你主动追求胖昆？”阿达惯用的语助词已经出现在嘴巴前缘，用尽全力才改成了“刚刚”这两个字。 
　　武藏听见阿达的疑问，原本是有点偏白的脸一下子变的好红，连清瘦秀丽的脖子都红了起来，好一副娇羞俏佳人的美丽景象。不过她却对着阿达郑重的点了点头，露出满意的微笑说：“对，是我先追求胖昆的，我喜欢他。” 
　　（干干干，怎么都从来没有人对我说过我喜欢你，胖昆个死胖子居然比我还早找到天命之女，而且来是自己送上来的，马的，平平是五中毕业还没当兵，大家都是一根鸟，可是命运怎么差这么多？） 
　　阿达的脸几乎就像是被大象踩到的橘子一样全部皱在一起，这真的是今年最能震撼他的消息了，比起前几天知道玛格利特已婚还要震撼一百倍。 
　　阿达正准备追问胖昆这小子到底是对武藏下了什么药，随身包包里面的手机响起熟悉的音乐，胖昆笑眯眯的比出手势，要阿达快接电话。





    第五集 第二章 旗津浮尸
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:57 本章字数:6579

        
　　阿达接起电话，心中猜想应该是狗王师父有什么事找，不过电话声音传来年轻人的声音，没想到不是狗王打的，而是最近被调去帮忙校稿的小史。 
　　小史用疲倦的声音在电话里面说在旗津海岸公园出现一句奇怪的浮尸，已经打捞上来了，狗王交代要阿达去看看。 
　　阿达在答应小史后挂断电话，心中觉得小史最近怎么看起来好像很累的样子，晚上是都没睡觉是不是，听说他和公司的女同事同居，也不知道是真的还是八卦消息。 
　　如果是真的，那自己真的是差太多了，别人都已经在探索爱情的最高深境界，而自己却连女孩子的手都还没牵过，连那个烂胖昆都比自己快，改天一定要托尊者送一些礼物给月老，不知道他喜不喜欢最新的阿里山高山茶，一斤可是要两千元呢。 
　　收起电话，阿达斜眼看着正处于恋爱一百分状态的胖昆，阿达现在才发现胖昆变了，今天头发有梳理，衣服有洗过，胡子有刮，鼻毛也剪了。 
　　靠，女人的威力比起高中时期的教官厉害一千万倍，记得以前胖昆还曾经因为头发太长指甲太黑鼻毛露出三公分而被教官罚扫一个星期的厕所，教官用尽法宝无法驯服的便当魔人胖昆，没想到武藏只花了一个微笑就搞定了，难怪有人说“女人，你的名字是强者，在强者面前，男人算个屁。” 
　　阿达一想到这里心中叹了一口气，算了，今天先放过胖昆吧，改天再来逼问这到底是怎么一回事，胖昆这个混蛋他到底是用了那些进口的“迷魂药”“说谎药”还是传说中的北港天师“绝对合的成夫妻和合符”、“大一美女送上门桃花符”、“中山大学女生爱我符”，改天也要老妈去帮自己弄一张来，不然光是看胖昆脸上的淫笑就让人想把他打到外太空去。 
　　阿达站了起来对着胖昆、武藏说杂志社有事，现在要去处理，改天再聊，说完还瞪了胖昆一眼，因为胖昆居然用他肥胖的左手环住武藏二十二的纤腰，完全不顾武藏羞红的脸和阿达嫉妒的要死的眼神。 
　　“靠，再看下去中风，走了。”烙下话后阿达背起包包连忙的往楼上跑，上了大厅和阿妙打过招呼，走出大厅往右转到停放机车的地方，从口袋里拿出钥匙准备往旗津出发。不过阿达左看右看前找后寻就是找不到原本吊放在右方后视镜九十元一顶的安全帽。 
　　（靠，这年头连用过的安全帽都有人要干，今天是怎么回事，十九年一次的阿达倒楣日吗？） 
　　阿达在一百公尺外的机车店买了一顶一百元的蓝色无护目镜，既危险又不合格的安全帽，嘴巴嘟嚷着好像是在骂谁，戴上安全帽骑上机车往旗津出发。 
　　阿达先是把机车骑上中山路，现在虽然是下午三点多，本来应该是属于上班的时间，但是因为中山路往小港机场的方向会经过渔港路，高雄港口每天都有数百辆的货柜车进出，因此这个时候最右边的机车道旁就有一车接着一车的货柜车疾驶而过。 
　　阿达以前坐在文凌的车上看着文凌用神奇的车技在几辆货柜车之间来来去去，当时只是觉得文凌的胆子好大技术好棒，今天自己骑在货柜车旁才发现真的很恐怖，骑机车的骑士如果被动辄十五二十吨的货柜车轮胎卷进去，绝对是躯干身体残缺不全，如果还能留下全尸，那一定是有练过。 
　　机车先进渔港路接着左转接新生路，然后下过港隧道，出来后接旗津二路，顺着旗津二路一直骑，到了旗津三路的左边停车场，在路边停下机车，旗津海岸公园就到了。 
　　阿达把机车停在停车场的机车停放区，一旁有一排已经被海风吹的有点掉漆的石制围篱，外型做的像是原木头钉上去的一样。 
　　今天不是放假的日子，所以停车场上没几辆车，阿达还记得去年和胖昆来这里参加一个好像是旗津不知道哪一个单位主办的啤酒节活动，那个人之多啊，两个人连摩托车都要放在很远的地方然后慢慢的走过来。那一天好像陈升有来这里唱歌喝啤酒，因此阿达记得很清楚。 
　　阿达停好机车后直接跨过围篱走向沙滩，没有走行人专用道，旗津的沙子非常细，带点灰色，不像垦丁附近白沙湾的沙子那么白，但是走在旗津沙滩上，触脚的温度会让人心情一下子放松，有种想要坐下来看天听海的冲动。 
　　这里的沙滩是高雄屏东这些区域内很多的学生情侣喜欢来散步玩水看夕阳的地方，和高雄市西子湾中山大学正门外面的萝卜坑并称为高雄有情人必去的两大圣地，每到假日或是特定节日都会发现许多情人在这两个圣地的暗处做着不可告人的、令人羡慕的、羞人达达的勾当。 
　　下午三点五十分，游客不多，阿达往前走过去，闪过几个游客乱丢的空瓶子和破掉的猫头鹰风筝以及缠成一团的白色尼龙材质风筝线，远远的就看到离海边不远的沙滩已经有两个穿制服的警察和几个像是游客的人围在一张白布旁指指点点。 
　　趁着其他记者好像还没出现，阿达快步往前，希望可以先拍几张照片，回去好跟狗王师父交差。走到那两个看起来年纪有点大的警察旁边，阿达拿出记者证对着两位警察大哥笑了一下，伸出右手对着前面的白布指了指，没想到其中一个警察大哥对着阿达摇了摇头，这倒是出乎阿达的意外。 
　　以前像这种现场，大多数的情况都是社会版记者来照相，警察大哥通常都会网开一面让记者拍个照，反正现在不让拍记者还是会找机会偷拍。 
　　而且像是这种确定是溺死的尸体，旗津一年都有好几件，根本不是什么新闻，所以新闻价值性极低，连报纸的最小版面都还要稍微挤一下才会有出现，上电视的话更是不用说了。 
　　今天狗王师父会要阿达过来拍照本来就已经出乎他的意料之外，现在这个警察大哥居然会不给拍照，看来这个尸体应该有什么特别的地方。 
　　阿达把注意力放在白布下的尸体，白布下明显是个人的躯体形状，不过阿达从上方看过去，一下子就发现有两点奇怪的地方。 
　　第一点是这个尸体的大小和正常人比起来怎么会大这么多，如果是一个正常成年男性，差不多是一百七十公分到一百八十公分高，但是眼前白布下面的尸体，由头至脚的高度起码超过两百公分以上，在这个几乎都是纯朴的旗津人区域要找到身高超过一百八十五公分的男性都很困难，更何况是超过两百公分。 
　　如果说是游客的话那是有能的，不过可能性不高，毕竟就算是在欧美社会里面要找到超过两百公分的长人也不是那么容易的。 
　　另一个奇怪的地方是从白布的形状看过去，这具尸体好像是缺了某一部份，或是某几部分，光是靠外观判断，阿达已经可以肯定这具尸体起码没有左肩和右小腿，其他可能缺少的部分要掀开白布才知道，再不然就需要用灵气去偷看了。 
　　正准备发出灵气偷看，身后突然传来非常大声的汽车喇叭声，听那种粗大的喇叭声应该是卡车专用的，阿达回过头去看着声音的来源，没错，在旗津三路的停车场路边出现一台卡车，而且再一次的让阿达感到意外，那是一辆草绿色的军用卡车。 
　　军用卡车前后各有一辆警车，最前面还有一辆军用悍马救护车，阿达曾经在杂志里面看过这种悍马救护车，这种救护车据说在当年的两伊战争里面扮演重要的角色，因为这种救护车的机动性很高，可以担任非常特殊的救护任务，而且高达六千C.C.，和它的性能比起来，一般的家用轿车就像是玩具一样。 
　　旗津是一个非常纯朴的地方，这里的人哪里会看到这种阵仗，军用卡车停放的位置旁边是一个大型的海鲜市场，下午接近黄昏的时候都会有很多的游客以及商家在那个市场附近，现在出现了以前很少出现的军用卡车以及悍马救护车再加上两辆的警车让许多人好奇的走到路边来围观，一群人指指点点窃窃私语。 
　　这个时候就算是呆子也该知道沙滩的这具尸体绝对不是普通的溺毙尸体，不说他身上两个独特的特徵，光是会出现军用卡车和悍马救护车就知道事情绝对不像一般居民和游客想得那么简单。 
　　靠，不会吧，阿达看见军卡上面居然陆陆续续跳下来将近二十个全副武装的军人，手上拿着长枪，护卫着手上提担架的四个士兵往这里移动。其中一个像是军官的人对着已经跳下车的军人大声喊着口令，阿达虽然距离他们很远但是眼尖的阿达已经看到他们的臂章，幸好前几天看过，还真的不知道是一一一旅的猎妖军人。 
　　他们的动作很快，阿达眼睛一转，心想不管了，拍不到照片起码也要先偷看一下，要不然等一下回去会没办法交差，心念一起，灵气聚眼，阿达趁着那几个猎妖军人还没走到之前往白布看过去。 
　　白布上面已经沾上一些奇怪的颜色，有点灰又有点像墨绿的颜色，海风很大，所以白布的四周用四块石头压着，以防被风吹起。 
　　（马的，这根本不是人的尸体） 
　　阿达在看了一眼后马上做出判断，在灵气的探测下阿达清楚的看到白布下面的东西，说是“东西”是因为阿达知道这根本不是人类。 
　　它的脸部几乎像马一样的长，不过它有三个眼睛，三个并排的眼睛，每一个都像是芒果青竖起来那么大的眼睛三个并排在正面，三个眼睛都已经不完整，上面除了沙子以外还有些奇怪的伤口，另外奇特的是眼睛的颜色，除了像是死鱼的灰色外还有沾上一些奇怪的深颜色黏稠状物。 
　　眼睛的下面没有其它的鼻子或是嘴巴的器官，不过也可能是因为那个部分都不见了，应该是鼻子或是嘴巴的器官只剩下像是骨头的物质，让阿达无法判断它到底有没有鼻子嘴巴。 
　　在上方应该是脑袋的位置破了一个大洞，看它的边缘并不平滑，阿达想它的脑袋应该不是被海水里的岩石给冲破的，因为这里的沙滩不是像台东花莲一样是岩岸，看那个伤口的边缘粗糙有肉丝，应该是活生生被咬破撕下来的，里面是不是像人一样有脑髓存在阿达并不知道，不过里面是空空的，可见里面以前的确有东西存在，只是现在不见了。 
　　身上的皮肤某些部分看起来平滑，而有些部分却像是昆虫的坚甲，有些部位因为海水的浸泡而变成肿胀腐烂，原来的皮肤是什么颜色阿达不知道，但是现在这具尸体的颜色已经变成奇怪的灰黑色，而在伤口的边缘还出现奇特的墨绿色肉以及奇怪的蓝黑色黏状泡沫，而在下半身则有奇怪的暗红色斑点，斑点旁边还有一些即为细小的水泡，很像是被开水烫过的痕迹。 
　　一如刚刚判断，它的左肩不见了，上面的齿痕清楚的吓人，看那个伤口和形状，应该是一口咬出来的，不过如果这样想也不太对，因为这具尸体的肩膀几乎有正常人的两倍宽，也就是说它的左肩几乎就有一般人的全身宽，那么如果有一个什么东西可以一口咬下它的左肩，那也就是说那个东西可以一口咬下一个人的上半身。 
　　（干，除了妖怪，还有什么东西嘴巴会那么大。） 
　　肚子也少了一大块，看样子不是被抓掉的就是被咬掉的，心中判断出是妖怪干的后，阿达对于这些伤口的来源心中更是笃定，因为前两天才刚刚杀过二十几只妖怪，所以阿达现在对于妖怪的奇形怪状外观心中可以完全的接受。 
　　不过这只妖怪身上有很多部位已经都被咬掉了，所以经验不多的阿达无法判断出这只妖怪原有的外观和妖力级数，会知道妖怪有分级数还是因为那天阿达在杀妖后回家用YAHOO查的，否则阿达根本搞不懂什么妖怪等级。 
　　难怪会出动猎妖军人来这里处理溺毙的尸体，如果是一般的溺毙尸体通常检察官和法医来看一下接着民间的殡葬业者就会把尸体抢走，现在这么久了他们都没出现显然消息在第一时间就被封锁，不过，狗王师父怎么会知道呢？ 
　　“喂，这具尸体不可以拍照，你们现在马上离开，这里现在已经被军方管制。” 
　　刚刚那个带队的军官看到现场有一个记者在，脸色突然变的很难看，脸部转向刚刚那两个先到的警察大哥，恶狠狠的瞪了他们一下，跟着手一挥，一旁的二十个持枪士兵马上分出六个站在那具妖怪尸体的前后左右各一点五公尺旁，转身面外，而其他的士兵也往外面走开始实施警戒，意思很明显，所有的人必须马上离开。 
　　刚刚那几个游客早就吓的往停车场的位置跑去，而那两个警察大哥也好像收到身上无线电里传来的不明消息，互相看了一眼后便不发一语的转身离去。那个带队的军官只是瞄了他们一眼之后就把注意力放在地上的尸体。 
　　四个持枪士兵中的一个走向阿达，虽然现在已经接近黄昏，但是天气的温度还是热的恐怖，不过当他走近阿达示意要阿达马上离去时，阿达发现他居然连一滴汗都没有流，眼神坚毅锐利，嘴唇薄而紧闭，持枪的双手肌肉纠结，身高大约一百八十到一百八十二公分之间，除了没有戴墨镜外，几乎像是阿诺的翻版，这种体格要杀死妖怪很难，但是要杀死一个普通人绝对绰绰有余，难怪会被挑选进入一一一旅专门负责这种猎妖的事情。 
　　阿达眼睛瞄到其他十个猎妖军人已经迅速的占据在四方约十五公尺的位置，面对外面，提防任何人接近。 
　　而那四个救护兵在接近妖怪尸体放置的地方时才发现自己携带的担架太小，根本无法装下那个巨大的妖怪尸体。 
　　阿达已经往停车场的方向移动，但是用灵气偷看现场的他比起用眼睛来看要清楚的多，看见这些经验不足的士兵出糗，脸上不由自主的露出一点幸灾乐祸的微笑，另外，阿达的耳朵还清楚的听到那个军官骂人的声音。 
　　阿达故意慢慢的走向刚刚停摩托车的停车场，慢条斯理的把手上的包包放进机车的置物箱，看着刚刚其中一个救护士兵快步的跑向军用卡车，可能是要使用上面的无线电通知部队带来其它的东西以便运回妖怪尸体。 
　　把东西放回置物箱后阿达突然感觉到附近有出现几股不寻常的反应，之所以说是反应是因为阿达无法判断这种异样的感觉到底是属于哪一种东西发出来的。 
　　很像是灵气，但不纯；有点像是特异人士的异能反应，这应该比较可能，但是这种从未见过的能量反应为什么好像是带着敌意，看那个样子，目标好像是前面的一一一旅军人。 
　　奇怪了，最近是怎么一回事，怎么台湾好像是变成了妖怪和异能人士的观光地区了，三天两头就可以看到这些人出现，以前这些人要见上一面可都是难上加难的，怎么最近这么随便，都不知道什么叫做衿持了吗。 
　　阿达心中暗骂，毕竟这里是高雄的旗津，是自己的故乡，被一些莫名器妙的妖怪和军人、异能人士弄出一些乱七八糟的事情来可不是自己喜欢的事，更何况这些东西和八卦的伟大境界天差地远，实在不是报导的好题材。 
　　阿达心中还是知道这种东西还是不可以随便让民众知道，除了会造成民众恐慌之外，于事无补。 
　　另外，像这种事如果被电视台的主持人制作人知道，接下来每天光是看那些谈话性节目的主持人和来宾教民众怎么快速DIY自己制造陷阱抓妖怪，阿达相信如果在电视上看到了自己一定会昏倒。 
　　如果把台湾媒体可怕的程度分成一百分，那谈话性节目绝对可以独占其中九十九分的高比率。那些谈话性节目的来宾主持人几乎无所不能，每一个都像神一样的厉害。 
　　举凡经济与民生、军事和国防、法律和教育、建筑和音乐、黑心食品哪里买、小针美容玻尿酸哪里有、红杏出墙怎么抓、婆媳关系怎么搞定、阳痿怎么一次包好、画符请鬼念咒起乩、和五百年前的祖先聊许纯美，种种不可思议的神迹在台湾的谈话性节目每天都可以看的到，这不是神迹那是什么，要看神迹，来台湾吧。 
　　当阿达还在胡思乱想的时候，异变突起，阿达突然发现地底下出现一股强烈的异能反应，从左后方的庙前面突然生成发出，并且很快的绕过阿达所在的停车场往那几个一一一旅的军人方向移动。 
　　好快的速度，从刚刚阿达发现异能反应到那个异能到达妖怪尸体所在处只花了不到十二秒。 
　　旗津三路的那座庙不知道叫什么名字，从那座庙的前面到妖怪尸体所在的地方据阿达粗略的估计一下起码有将近四百公尺。 
　　四百公尺只花了将近十二秒，马的，比起世界田径百公尺冠军还快上好几倍以上，而且是跑在沙滩下面。好诡异的移动方式，在阿达还来不及称赞这个在地下移动的神秘人物时，远方的一一一旅猎妖军人已经发现异状。 
　　在白布下方的妖怪尸体居然快速的下沈，以一种像是铁块沈进沼泽的速度往沙滩下面沈进去，一旁最外围警戒的军人有十个，全部都是面对外面，根本没想到后面会出事。 
　　六个各占一角的士兵也全都面对外面，只有刚刚那个在观察妖怪尸体的军官还有三个救护兵发现妖怪尸体的异状，四个人同声大叫。 
　　“干，尸体在往下沈” 
　　“马的，它在往下掉” 
　　“拉住它！” 
　　“干！……” 
　　妖怪尸体下沈的速度太快的，在几秒钟之内沙滩上就只剩下一张大大的白布和二十个目瞪口呆的猎妖军人。





    第五集 第三章 异能抢尸
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:58 本章字数:5275

        
　　妖怪尸体非常迅速沈下沙滩，那个军官大叫着用手掀起白布，没了，沙滩上原本巨大的尸体在十秒钟之内消失的无影无踪，沙子一如往常，好像刚刚的尸体是大家在作梦一样，如果不是军官的手上还抓着白布，也许会有人以为刚刚的事都是假的，二十个人目瞪口呆不知道现在是应该挖沙子找尸体还是该放声大叫。 
　　“干！”那个军官对着手上的白布狠狠的骂了一声，把手上的白布交给一旁还在发呆的一个护理兵，连忙从口袋里拿出手机拨通了电话。 
　　电话里面传来的声音显然让这位军官很难看，他的脸色越来越差，在说完电话后嘴巴又对着地面大声的骂了几句，接着对着其他的士兵用力的挥着手，二十个人里包括那三个拿担架的救护兵连队形也不排了，七零八落的往卡车方向快速的跑过去。 
　　从头到尾看的最清楚的就是一直在观察的阿达，阿达在那个奇怪的能量反应出现后就用灵气一直追踪的它，那个奇怪的能量以极快的速度来到妖怪尸体的正下面，跟着发出一团像是圆形的能量球状物，很快的包裹住妖怪尸体并且往下拉进去。 
　　那具尸体被能量球包裹住拉下约十五公尺左右便往旗津二路的方向移动，同样是在沙滩的下面，不过那几个军人显然毫无所觉，抓着白布看着沙滩正在表演吃惊。 
　　阿达可以清楚的感觉到尸体移动的路线，虽然那具尸体能重达一百五十到两百公斤，可是那个在下面抓住尸体的异能人彷彿是抓住一张纸一样，速度并没有丝毫的减速。 
　　迅速跨上摩托车，戴上安全帽，阿达根据灵气的探测远远的跟着那股不明的能量，摩托车上的时速表上面指针是在五十公里的速度，靠，抓一个重达两百公斤的尸体在地底下面移动居然还比时速五十公里的速度还快，这年头真的是什么人都有。 
　　不过阿达用灵气锁定后当然是不会怕他跑了，所以不需要太赶，只要远远的跟着就可以了。 
　　旗津的这一条大路非常的好走，那股异能带着尸体迅速的经过风车公园再继续的往过港隧道的方向移动。阿达在后面用一定的速度跟着，反正旗津就这么大，跑也跑不掉。 
　　一路上阿达心中的好奇心真的是到了最高点，虽然说这是一具妖怪的尸体，当然是非常的少见，但是有必要出动异能人士来抢吗？如果是异能人的话，那他们是不是和彼得、闪电侠他们是一伙的？ 
　　可是这样想好像也不太对，因为那天在梅山青年活动中心的时候那个一一一旅的团长和那些国外的异能人看起来分明是同伙的，怎么会今天一一一旅要收妖怪尸体会有异能人跑出来抢，难道他们的友情这么脆弱？靠，这种好莱坞式的情节怎么会发生在我身上？ 
　　阿达的脑袋被这些情况弄得有点昏花，毕竟这种事情不是常理，而这些像是妖怪、异能人士、不明尸体，等等无法解释的东西都被政府一手压着，民众对于这些事情一直都只是处于想像。 
　　阿达当然也不例外，一个普通的八卦记者，在继承执法者的能力之前这些东西根本和他扯不上关系，而网路上的消息也只是当成一般的笑话或是危言耸听的消息在对待。 
　　直到他真正的遇到这些东西，也有能力去处理。不过，到底要深入到什么程度还是要看阿达他自己的意愿，没有人强迫他一定要当打怪英雄也没有人告诉他这些事情绝对不能碰，反正一切事情自己决定。 
　　一想到这里阿达的心中刹时轻松许多，他不想当打怪英雄，也不想娶一百个校花，赚一百栋豪宅当联邦主席，改善教育，改善科技，阿达只想称霸八卦界成为八卦王。 
　　还在胡思乱想中阿达发现那股异能已经带着妖怪尸体到了旗津最南端的旗津灯塔，再过去已经是海洋，总该到了地头了吧，阿达把摩托车的速度加快，怕是到时出了什么状况。 
　　（干！那股异能居然往外海移动。） 
　　阿达的灵气探测到了那股异能在到达最南端的灯塔后居然没有停下来，稍一个转折居然往小琉球的方向加速离去。 
　　莫名器妙被摆了一道的阿达在摩托车骑到灯塔时连忙把摩托车停好，准备跟着追过去，可是没料到今天灯塔的附近人会这么多，连克拉克出动都起码需要一个电话亭，这里可是到处都是人，如果阿达在这里飞起来不引起轩然大波才怪，阿达无奈的看着那股异能带着妖怪尸体快速的在水底下离去。 
　　刚刚应该给那具尸体下万里符的，这样子无论它被带到哪里自己都可以掌握到，可是谁知道尸体会被劫走呢？这年头什么东西都有人抢，连尸体也有人要，靠！ 
　　悻悻然的回到了杂志社，狗王还是不在，可能是出去找新闻了吧？听说现在有一个歌坛的老大哥被人家毁谤，狗王对这种消息是最喜欢的，如果可以找到最新的资料无论是对谁有利或是不利都绝对可以提高杂志销售率。 
　　阿达坐在自己的座位上，帮自己泡了一壶的咖啡，端着一杯咖啡一边喝着一面想，到底为什么要抢妖怪尸体呢？一具已经死掉的妖怪尸体会有什么价值呢？妖怪料理吗？还是恐怖电影拿去做参考？这种事情说给鬼听大概连鬼都不会相信。 
　　“阿达，三线电话。” 
　　在一旁叫阿达听电话的是新来的助理佩臻，她今天的鹅黄色裙子配上频果绿的丝质衬衫在配上一件粉红外罩小外套，配的真好，难怪她才刚来没多久马上就能成为文凌以下受欢迎女性第二名，每天来送花送果送饮料的人比起文凌来是不惶多让，因为已经很多人知道追求文凌的成功机率和从十楼跳下来后生还的机率差不多。 
　　“佩臻，谢了。” 
　　阿达挥手向佩臻表达了自己知道了之后，伸手拿起桌上的电话。 
　　“喂，你好，我是阿达。”声音有气无力。 
　　“顾问，我是竹华，你今天有空吗？”声音细细柔柔的，很像林志玲，但是又没有那种嗲的味道。 
　　美女有约，虽然是个变态暴力女，如果是平常阿达应该会考虑一下再回答，但是阿达今天刚好被胖昆给刺激到，情况比较特殊，所以阿达的耳朵一听到美女的问话，讯息还没送到脑袋之前嘴巴就已经说出“有空”这两个字。 
　　“那太好了，你还记得那十个来踢馆的人吗？”声音还是轻柔悦耳。 
　　“他们的师傅来了，指明要找你。”声音依然悦耳，可是怎么觉得好像多了一份笑意。 
　　（马的，打了小的就来了老的。这年头都是这样吗？） 
　　“唉，我可不可以请假？听说每个教练都有假期，我……” 
　　“他们来了，现在在馆长室等你，馆长也回来了，赶快来。”喀的一声，竹华挂上电话。 
　　阿达听着电话统里面传来嘟嘟的声音，心中的无奈真的是比天还高，比海还深，心中再一次后悔当初为什么要答应加入不败流当什么屁顾问，现在好了，薪水还没领到，出现了被踢馆时搞不定的状况就由自己来摆平，自己一下子成了不败流的门神。 
　　正收拾东西准备出门到不败流去，刚打开门时突然听到一个声音。 
　　“你要找阿达？我刚刚好像有看到他，你请等一下。”是今天的柜台昭美的声音。 
　　阿达听到自己的名字，加快脚步往楼下走去，正好看见昭美拿起电话准备拨分机，阿达对着昭美喊了一下告诉昭美他知道了，顺着楼梯三步并两步的下了楼。 
　　才下楼就看到露出一脸微笑的小舅。 
　　“阿达，有没有空啊？”小舅爽朗的声音引来几个路过的女同事注意。 
　　阿达小舅今天身上穿着一件普通的草绿色夏天衬衫，不过下半身却是穿着军用草绿裤子和军用皮鞋，侧身背着一个帆布制的大包包，脸上带着墨镜，短发阳光笑容，露出外面的肌肉像是阳明山一样上下起伏，笑的时候露出外面的牙齿刚好九颗，非常符合日本的帅哥基本露牙准则，把柜台昭美和闻讯而来的女员工迷得脸上居然出现害羞的表情，在一分钟之内就把阿达在杂志社里女性同事心中的地位往上调到一个很高的等级。 
　　“小舅？今天怎么会有空来找我，我刚刚好要出去。”阿达看着一旁的女同事开始试图接近两人的身边，远一点的那个淑玲已经拿出NIKON N8008长镜头相机开始对着小舅猛拍，而企画密华不知道什么时候已经拿出那台前两天新买的银色SONY DCR-HC90 对准两个人，平常温和秀丽的眼神都自动消失，现在露出的眼神让人不寒而栗，感觉上很像是色狼在逮到目标时的表情。 
　　（靠，这年头正常的女人到底是死到哪里去了？） 
　　阿达带着犹然不知死活的小舅赶紧逃出办公室，深怕再待久一点办公室那一些女人会无法克制潜伏已久的兽性。 
　　“不要忽视已经三十岁但是还没嫁出去的女人，她们的潜力无穷。”狗王说过的这句话在阿达的脑海中突然跳跃出来，而刚刚那群患了“缺男人饥渴症”的恐怖鬼女人正印证着狗王师父的至理名言。 
　　“阿达，你刚刚说要出去，是要去哪里？”小舅被阿达拖出来后不解的看着阿达，丝毫不知道他的侄子阿达救了他的贞操肉体。 
　　“我刚刚接到一通电话，现在有一点事要去不败流。”阿达带着小舅往停机车的地方走去。 
　　“不败流？那好，我跟你一起去。”小舅一听到阿达的话连忙表示他也要去，一方面是没去过这个传说中的地方，其次是因为想去见识一下打败自己朋友的人到底是强到什么程度。 
　　一听到小舅要跟着自己去不败流，阿达转过头用带点疑惑的表情看着小舅，显然是怀疑小舅是不是想去报朋友的仇。 
　　小舅一看到阿达的表情先是一愣，然后哈哈大笑，伸出右手用力的拍着阿达的背笑着说：“放心放心，我和你说过不会去那里捣乱找麻烦就不会去，今天只是陪你去看看，听说那里有一些好玩的仪器，顺便看看有没有机会玩玩。” 
　　阿达可不想让双方面打起来，要不然自己一定会很为难，不知道该帮谁，听到小舅这么说，心中虽然还是不太放心，但是既然小舅都已经开口，这时总不好意思拒绝，只好带着小舅一起去总馆，到时再见机行事。 
　　走进大厅，刚刚轮值的阿妙正准备下班，手上拿着褐色带花点的女用包包，好像正在和接班的柜台樱纹交接，眼睛瞄到阿达和一个不认识的帅哥走进来。 
　　阿妙走向前去，眯着眼睛对着阿达笑了一下：“顾问，刚刚竹华已打过电话告诉我了，他们在楼上的馆长室等你。”说完对着阿达和阿达小舅笑了一下，点个头后就走出总馆的大厅。 
　　阿达的小舅在黑市武斗场上到目前为止是保持不败记录，所以大家都称呼他冠军以示尊重。当然，冠军他心理知道那是因为他还没有机会遇到不败流的高级教练，无论是三级、二级、还是一级教练，更不用说格斗技世界冠军的不败战神。 
　　冠军刚刚听到那个和阿达打招呼的小姐称呼阿达为“顾问”，于是他不着痕迹的斜着眼睛看着正和柜台打招呼的阿达。为什么她要称呼阿达为顾问？据自己瞭解不败流里面应该没有顾问这个职称的，武道顶尖团体聘请一个八卦记者当顾问？这是什么道理？等一下要找个机会问问这个还在装傻的阿达。 
　　冠军跟着阿达往四座并排的电梯走过去，不败流的学员真的很多，不过没想到阿达有那么多的人认识他，几乎每一个看到阿达的人都会马上立正，表情尊敬的对着阿达鞠躬或是问好，甚至有几个像是教练级的人也是如此。这小子到底是对不败流做了什么事，怎么这个情况和我印象的不败流只尊敬强者的风声有点出入。 
　　冠军心中的疑惑越来越深，从朋友的口中他知道不败流的程度编制里面由馆长以下分一级教练、二级教练、三级教练，而四级到九级就是学员。 
　　刚刚那个走过去的家伙，他腰上的黑带上面是两条线，应该就是二级教练没错，可是不是说不败流的教练超级臭屁，除了比自己强的人以外谁都不屌，那刚刚怎么看到阿达比看到总统还要恭敬，马的，那个超级一百八十度敬礼自己这一辈子还是第一次看到。 
　　而阿达那个小子居然脸不红气不喘的对着人家笑，冠军心中的疑问比起三一九枪击案的专案小组人员还要深。如果不是现在正在不败流的总馆里面，冠军可能会抓住阿达好好的拷问一番，这到底是怎么一回事？ 
　　电梯停在十八楼，出了电梯右转来到馆长室，冠军看着阿达熟悉的动作，可以肯定他一定常来这里，“不败武神”的办公室，其他的人想要接近这里都没那么简单，怎么阿达熟的像是在家里厨房？ 
　　不过，此时不是问问题或是解答的时候。阿达转过头对着小舅微微一笑，他心中当然知道小舅的疑惑，刚刚那个二级教练夸张的鞠躬动作让小舅的心跳一下子多了一下，如果说小舅说不好奇，嘿嘿，骗人的吧。 
　　阿达正要敲门的时候，门刚好打开，是竹华。显然是刚刚已经有人通报了馆长室说阿达来了，所以竹华的时间才会抓的刚刚好。 
　　美女的威力无人能档，连一向对女人不太在意的冠军看到竹华那个美丽无比的白玉脸庞都有一瞬间的失神，这种失误在多年的佣兵生命里几乎是没有发生过，没想到在自己的故乡台湾会让自己发楞了一下。 
　　如果对方是敌人，那自己的身上起码要多上几十发弹孔或是被炸成肉酱了。心中知道这种错误不可再犯，不过竹华的美丽显然远远高于冠军的警戒心，让他不由自主的看着这个美丽到不可思议的女人。 
　　阿达看着小舅在看到竹华后明显的发楞，心中实在是快要笑翻天，没见过竹华美丽的每一个人几乎没有例外可以免疫。外表装作是没有发现小舅的异状，微笑着跟着竹华后面走进了馆长室。





    第五集 第四章 邪神班长
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:58 本章字数:7058

        
　　邪神在刚刚阿达和冠军走出电梯时就已经发现，而一旁的不败流馆长显然也有所觉，邪神看到馆长能够发现阿达和另一个人走出电梯，心中不免觉得奇怪并且讶异，这些人的身上分明没有内力的反应，可是他和其他几个人身上强大的战斗力高的惊人，这到底是怎么锻练的？ 
　　虽然邪神不认为自己的武术能力会败给不败流里的任何一个人，包括馆长。事实上，邪神在传统而隐密的古武道界里可是公认的第一高手，只是现在的社会变动太大，他们这些练古武术的人几乎都不会随意显露武功，有些人甚至一辈子都没在普通人面前展现过武功。 
　　对于一个普通人组成的武术团体能把自身的格斗技杀伤力提高到这种程度，邪神还是十分的好奇。 
　　现代的武学什么时候进步到这种程度的？以前从来没有注意过，本想说如果没有学习内功的门径，那外门功夫学的再好也没用，可是现在看起来显然不是这样，难怪他们几个会在这里受挫，一想到这里又看了恭敬站在一旁的“浪神”阿天。 
　　阿天这个孩子习武天分之高在自己生平看来也属罕见，但是明显是比不过站在馆长旁边的那个女孩子，好一副千年难得的好根骨，如果早十年遇到她，本门神功可能会在她手上展现出前所未有的境界，可惜了可惜。 
　　看来自己的这个大弟子是对着个女孩子有好感，从一进来到现在，眼睛起码有八成的时间是定在人家脸上，这小子，一辈子没看过漂亮的女孩子是不是，不过话说回来这个女孩子还真的是罕见的美人。 
　　无数的念头在邪神的脑海里快速闪过，不过坐在馆长旁边沙发上的他依然是一副不卑不伉温文儒雅的姿态。 
　　看着进来的阿达和冠军，以邪神的眼光一眼就对准了眼前左边这个身穿衬衫军裤的年轻人身上。这个年轻人好浓的杀气，好强的战斗力，浑身杀气凝而未发，身上有一股奇怪的功力环绕，以前从来没看过或是听过这种功夫，看他走路的姿态气势，看来也是个常常出入修罗战场的人物。 
　　邪神观察到这里时嘴角轻轻的笑了一下，不过旁边的那个年轻人身上毫无内力反应，应该只是个普通人。不过刚刚在一楼时看见的照片好像就是他，那张照片应该是合成的，自己的印象中好像没有人的轻功可以好到凌空停留在那种高度，连以轻功着称的“鬼门”李老鬼帮主好像也没办法这么轻松的办到。 
　　可是左边的那一个就算是再强，也应该没有达到他们说得大无相境界的程度啊？一想到这里，邪神微微转头，看到大弟子阿天在两人进来后就对着两人猛看，看来应该是其中一个没错。 
　　突然出现的眼神让冠军吓了一跳，那股眼神像是具有实质般的刀枪直射而来。冠军发现这股浓烈却不带杀气的眼神是来自前面坐在馆长一旁的中年人。 
　　看他年约四十岁左右，浓眉大眼，国字方脸，耳大唇厚，身高约五尺七至八吋左右，梳理整齐且抹过油的西装头，一身轻便的中山装配上灰色西装裤，乾净爽朗的一个绅士。 
　　从外观看来，这个中年人的外貌穿着和路边常看的到的四十岁中年欧基桑没有太大的差别，但是冠军多年在战场的第六感却不断的警告着，眼前的中年人非常的强，他身上拥有超越一般人很多的强大力量，虽没有及时性的危险，但是要非常的小心眼前的人。 
　　这是第六感是很没有道理的，不过冠军一向非常相信自己的第六感，因为它救过自己很多次。因此冠军还是在一瞬间提高了警觉。 
　　两个从没见过面的人突然在某个场合相见，这种情况在现代社会每天都会发生，不过重点是，双方都具有强大武力。从冠军和阿达一进门，邪神和冠军的眼神互对，一秒钟之内，双方的脑袋就已经在计算，如果自己对上眼前的人可以有几成的把握杀死对方。 
　　此时的考量完全没有“打败”这两个字，毕竟到了这种境界，一出手都是动辄生死互见的局面，只有完全杀死对方，才算是分了胜负。 
　　这些话说来很长，但也不过是冠军走进来的两秒钟之内脑袋里面流过的念头。 
　　“哈哈哈，阿达，来来来，我来介绍一下。”身高一百九十几公分的馆长高兴的从沙发上站了起来，对着阿达招手。 
　　看到馆长站起来，本来坐在沙发上面的邪神也跟着站起来，只有一百七十五左右的他站在馆长身边更是显的矮小。 
　　阿达看到馆长站起来迎接他，连忙快步走向馆长，对着馆长露出微笑，跟着对站在馆长旁边的竹华点点头。 
　　阿达注意到站在馆长旁边的中年人，在电话里面竹华曾经提过他是那十个来踢馆的家伙的师傅，眼睛一瞄，又看到站在中年人后面那个叫浪神的人。 
　　“来来来，我来介绍一下，阿达，这位是邪神前辈班长，班前辈他可是身负神功的武林高手，也是泰安集团的董事长。”馆长高兴的拉着阿达的手往桌子的一旁绕去，来到邪神的前面。 
　　“邪神前辈，这位是阿达，我们不败流的武术顾问兼总教练。”馆长在不知不觉当中就让阿达多了一份工作，从顾问直接兼任一百四十万学员的总教练，好厉害的馆长，让人兼职不领钱。 
　　邪神看着馆长居然是介绍着眼前这个身上毫无强大武力反应的年轻人为总教练，不禁用疑惑的眼神看着阿达，但是脸上表情却没有露出任何破绽。 
　　邪神对着阿达露出友善的笑容，笑着说：“阿达总教练你好，久闻大名。” 
　　阿达一看到邪神那个笑容以及听到他说“久闻大名”心中就知道事情不好，根据多年看布袋戏的经验，通常两个准备要打架的人，虽然事先根本连听都没听过对方的名字，不过还是会装着很假的笑脸说着“久仰 久仰”或是“久闻大名”之类的屁话。 
　　阿达尴尬的看着邪神，恭敬的对着邪神鞠躬，也是一脸假笑着说：“邪神前辈你好，我叫阿达，昨天的事情……” 
　　阿达还没开口解释，邪神却已经轻轻的举起手摇了摇，眯着眼睛笑着：“总教练不需要解释，这种事情本来就是如此，练武之人能在年轻的时候遇到比他更年轻但是功力更高的人，这对我那几个不成材的徒弟来说可说是好事一件。” 
　　“对于这件事，我还要谢谢你，让我的那几个笨徒弟知道人外有人，天外有天。”说完邪神居然举起手对着拱了拱表示感谢。 
　　阿达看到了邪神的动作后吓了一跳，连忙摇了摇手，对着邪神说：“前辈不要这么说，那天的情况只是……只是……” 
　　其实连阿达也说不出来该怎么解释，谁叫他一时间头壳坏去，表演什么“极热”“极寒”，现在人家不服气找上门来，实在是也没有话说。 
　　不过此时馆长出来当了救星，哈哈的大笑了几声，要大家不要站着说话，请大家都坐下来聊。 
　　邪神从几个徒弟的口中知道眼前这个年轻人身上的功力可能已经达到“大无相”的境界。不过，这可能吗？自己自八岁开始苦修本门焚天冻地神功六十七年，在三年前才把功力提升到三十层，而这层功力已经是数百年来本门修习这套神功的历届祖师里面排名第三高的了，就算是这样，自己也甚至还没达到三花聚顶、五气朝元的绝顶境界，看他应该还不到二十五岁吧，就算是他曾经服食过奇珍异果提升功力，应该还是不可能达到那个只存在于传说中的境界。 
　　虽然刚刚没有和他握手，不过外观看起来他的身上不像是拥有这种功力的现象，就算是连最普通的程度的内力都没有，据说能具有大无相境界的人身体虽然已经反璞归真无迹可循，但是运功的时候会出现异象，可是昨天他们却没有说看见什么奇特的异象，看来还是要亲眼看看才能知道。 
　　馆长室很大，所以这座超大型的沙发也大的离谱，如果挤一下搞不好可以坐上五十个人。 
　　馆长坐在主人的位置，是一座单独的牛皮大沙发椅，竹华坐在馆长旁边，再过去是阿达、冠军。而邪神和浪神就坐在馆长椅子的右手边，这是给客人坐的位置。 
　　邪神微微一笑，对着馆长点了点头，先是不着痕迹的看了阿达和冠军一眼，然后说：“我今天特地来拜访的目的，一方面是为了替我那几个不成材的笨徒弟道歉，武功才刚刚起步，就出来逞凶斗很，我教的不好，请馆长和总教练不要见怪。” 
　　馆长和阿达听了，连忙笑着对邪神表示，昨天双方只是切磋武技，没有什么好计较的。 
　　邪神笑着点点头，接着精光外放的眼神直看着阿达，神情有点像是严肃又有点谨慎的说：“总教练，是这样的，昨天听我的不肖弟子说总教练的神功惊天动地匪夷所思，不知道今天本人是不是有那个荣幸可以见识见识？” 
　　马的，果然来了，话说的好听，到最后还不是实力见真章，靠，这些练武的人脑袋是不是都被内功给练掉了，出门都只想到打架切磋比功夫。听到别人比自己强就一定要看一看，打一打，试一试，也不会先问一下人家吃饭了没？有没有空？收不收费？ 
　　阿达的心中此时真的是五味杂陈，最近怎么不是遇到妖怪就是遇到练武练过头的混蛋老头，徒弟打输了就跑来要人家再表演一次，不知道他是不还有师傅，如果今天把他给打跑了，明天不知道会不会再换他的师傅来？ 
　　该找时间再去胡师兄那边改一下运，或是求一张平安符带着，自己皮包里面的那一张符一定是过期了，所以效果变得比较差，最近事情才会那么多。 
　　不过心中正在胡思乱想的阿达不知道坐在旁边的几个人心中有的惊讶，有的兴奋，有的疑惑，有爱慕的，还有羡慕的…… 
　　说起惊讶莫过于冠军，他自己的侄子什么时候变成了不败流的武术顾问兼总教练，难道不败流也开八卦狗仔的课程吗？可是刚刚那个危险的老头说他的弟子被阿达给打败了，看那个小子，应该起码有那个老头三成的功力，这在普通人来说也已经是很不得了的力量了，阿达打败了他？ 
　　兴奋的人有两个，馆长对于昨天没有机会可以看到竹华口中的阿达到底是怎么写出难看的字，心中可是后悔的要死，虽然他已经从电脑数位摄影里面看到昨天的事情，但是这怎么比得上现场观摩呢？ 
　　竹华对于今天还能再看一次阿达的表演，心中那股高兴的情绪，可是言语无法形容，除了高兴之外好像还有什么情绪在滋生着，不过竹华来不及细想，因为馆长已经要竹华去准备。 
　　竹华用馆长室的馆长电话叫几个学员去把昨天阿达弄出来的“不败流”三个大铁字用三辆手推车推来馆长室的大沙发前面。 
　　看见三个学员推着每字重达百公斤的大铁块字进来馆长室，整齐的停在沙发前面的三公尺处，七个人都相续站了起来，走到三辆推车前。 
　　邪神看着铁块露出深思的表情，伸出右手先是轻轻的摸了一下铁块，跟着伸出拇指食指以及中指夹住不败流的“不”字大铁块上面的横杠和直竖笔画的交叉点。 
　　这块“不”字铁块是平放在最左边的推车，竹华昨天已经要学员用磅秤秤过，三个字的重量平均，每一个字都是一百八十公斤，三个字总共五百四十公斤，比起竹华原先想像的还要重。 
　　只见邪神用三根手指头轻轻的捏起“不”字铁块，重达百多公斤的字在他手上像是一片纸一样的被他看起来不是很强壮的三根手指头轻轻捏起。一旁的浪神看到师傅高绝的功力展现，脸上露出一股与有荣焉的微笑，不过一想起昨天阿达的表现，脸上那股微笑马上又消了下去。 
　　如果是在昨天以前，竹华可能会对邪神展现出来的功力感到惊讶或是极度的震惊，但是经过阿达离谱功力的表演洗礼之后，对于邪神这种程度的功力反倒是不觉得有什么值的惊讶。 
　　馆长倒是比竹华要兴奋许多，眼前这样的一个中年人可以轻易的捏起重达一百八十公斤的铁块，这就是内功的最佳体现，自己追寻多年的目标阿。没想到这个世界上还有那么多人会内功，并且练到这种程度。 
　　此时馆长的心情可以说是五味交杂，一方面是因为自己一辈子追寻内功的愿望终于实现了，二方面是因为自己这把年纪了早就过了修习内功的年纪了，心中感到相当的扼惋。 
　　另一个感到惊讶的就是冠军了，虽然知道眼前的老头不简单，但是没想到他的手指力量这么强，用三根手指头可以举起这个看起来很重的铁块，自己都不知道能不能如法炮制，像这样的对手，如果打起来，绝对要十分的注意他的手。 
　　冠军认为这个邪神的力量可能是专注在手的部分，不过他并不知道通过修练，可以让人类的体能获得十分明显的变化。这难怪冠军会这样想，因为以前的他可没遇过这种年纪这么大但是却又拥有这么强大的力气的人。 
　　邪神用右手手指轻轻的捏起铁块，“不”字被他的三根手指头捏起来来到胸口的高度，接着他又伸出左手五指握住“不”字最下端的部分。 
　　只见邪神在双手握住铁块后虎目一瞪，深深的吸了一口气，他身上的中山装就突然的鼓了起来，像是有东西在灌气一样。 
　　站在身旁的人莫名其妙的看着邪神的动作，不过此时没有人开口询问，反正等一下就会知道。 
　　没错，才一下子，站在邪神身边的五个人都可以感受到从他的身上传来一阵阵的热气，虽然馆长室的中央空调冷气很强，但是邪神的身上冒出来的热气越来越炽盛，前后不过三十秒，邪神手上握住的铁块居然已经有变红而且轻微变形的情况发生。 
　　五个人没有人后退，纷纷瞪大着眼睛看着眼前的铁块变红的部分面积逐渐变大，此时邪神脸色通红，功力再往上提，焚天功的巨大热力源源不绝的往手上的铁块而去。 
　　二十七层……二十八层、二十九层……三十…… 
　　“喝” 
　　邪神大喝一声，头发几乎像是要竖起来一样，功力往上提升至三十层顶级的十二成力量，手上的“不”字铁块已经溶解成一团像是红色泥巴的团状物，形状并不是很圆，散发出来的高温让一旁的几个人纷纷后退，此时邪神他身上的上衣早就被他自身发散出来的功力给震碎外散。 
　　馆长和冠军目瞪口呆的看着眼前违背物理现象的“表演”，不过他们的心中知道这不是魔术，这是传说中的内功，好厉害的内功，到底是什么样的功夫可以让人把手掌温度提高到能熔铁成汁？自己的肉怎么不会煮熟？ 
　　阿达也是看的双眼直瞪，他自己可是从来没有正式练过武功内功，今天看到有人类可以创造出这样子的内功并且经由练习达到这种效果，他心中的敬佩可以说是言语无法形容，这真的是太神奇了。 
　　阿达的表情全部落在一直注意他的竹华眼中，不过阿达的表情反倒是让竹华十分不解，现在场上的人大概就要属竹华最为镇定的，因为那天他曾经亲眼看到阿达的表演，那种功力程度上的差异，在竹华的心目中大概就像是金城武和康康的帅气程度差距那么大，不过竹华不瞭解的是阿达干嘛那么惊讶？如果纯以功力来当指标，两个人的功力差距连白痴都看得出来。 
　　竹华看着刚刚邪神花了一分钟才勉强把一个“不”字慢慢的变软发红成为一团，虽然这样子的功力如果让昨天以前的自己看到自己绝对会兴奋的要死，可是昨天阿达只花了不到三秒钟就把三倍重的铁块熔化成汁，而且那个时候自己刚好就站在阿达的身旁，连一丝丝的热气都感觉不到，不像现在，好热。 
　　邪神眉头一皱，再度大叫了一声，“嘶----”的一个长声，连他的内衣都被他自己给震的撕裂了，一条一条的垂挂在身上，很像是中年牛郎正在引诱看秀的妇女。 
　　声音才一出现，那一团已经成了暗红色铁汁的东西猛然开始出现白烟，浓浓的烟不断的从铁汁里面一直冒出来，幸好竹华一看见白烟出现时就赶紧跑到大门边把大门打开，然后又把馆长室里的放在墙边的一具大型铁制电风扇搬出来，插上插座，对着门口猛吹，让白烟不断的往门口散出去，然后又打电话要中控室把这层楼的吸烟装置打开，因此白烟很快的被吸出去。 
　　冠军和馆长大概是最用心看表演的人，他们两个目不转睛的看着邪神单靠内力就把铁块熔成团状，并且再施展另一种不同的功夫把铁块塑造出一个“邪”字。 
　　“邪”字铁块在邪神手上完成，费时三分四十秒，副产物是一大堆白烟和碎衣服。 
　　表演完毕，邪神把还在冒烟的铁块放回刚刚的手推车上，原本的不字已经被改成了邪字。 
　　这时冠军和阿达以及馆长竹华四个人好奇的走到那台推车前面，看着犹自冒烟的邪字铁块，每个人的表情不一。 
　　阿达的表情充满了敬佩，在阿达心目中他瞭解人类的武功要达到这种程度是非常非常不简单的，这不单单使苦练可以达到，还需要很多的机缘和生死关头的顿悟才能做到，双手发出上千度的高温熔化铁块，如果对手是人类，那光是摸到对方，对手就烧起来了，根本不用打。 
　　冠军的表情充满的惊讶，这种力量太离谱了，特异功能吗？虽然自己的杀人功力应该不会低于这个老头，甚至如果比杀人经验，自己应该还胜过他，不过看到他的力量，要空手打胜他的机会很低，不过如果可以使用武器的话那就不一定了。 
　　馆长的表情就是兴奋加上高兴，像是看到一件心爱的美术品一样的高兴。而四个人里面最没有反应的就是竹华，因为昨天刚看过，只是没料到除了阿达以外还有人会。 
　　显然邪神他们已经有所准备，只见浪神从他背上的背包里面拿出一件内衣和一件蓝色中山装，邪神伸手取过浪神递上来的衣服，快速的穿上。 
　　邪神脸上露出微笑，历史上修练焚天冻地神功的人能达成如此功力的不会过十个，他自己应该是第十个，这种成就可以写入祖师传下来的典籍里面，名列本门史册。 
　　馆长在邪神穿好衣服后非常高兴的对着邪神说：“前辈，好高深的内功，居然可以熔化金属，这种功力实在是让我大开眼界，哈哈哈。比起来我们所学的武功只能算是打打闹闹罢了，晚辈佩服佩服。”说完还对着邪神拱了拱手。 
　　邪神显然没料到世界第一武道馆的馆长会对他这么客气，连他刚刚故意挑衅式的展现功力也好像是不以为意，一般人遇到擅自把那个自身道馆的名字不败流的不字改成邪字那不抓狂已经是很奇怪了，怎么还会特地的赞美呢？





    第五集 第五章 一个秘密
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:58 本章字数:6220

        
　　这种情况只有两种解释，第一就是他承认功力不如人，先自动表示服输；另外就是他的功力比起自己更强，所以完全不在意。 
　　不过他的身上没有内功反应，连那个阿达身上也没有，那……他们到底是为什么会那么镇定呢？ 
　　馆长当然镇定，因为昨天他回到馆里的时候竹华就已经向他报告这件事，而他也已经早就把电脑里面的资料调出来看，透过十几个镜头的监看，阿达表演功力的画面自头至尾的呈现，旁边加上竹华的旁白，让他知道邪神的功力虽然在学武的人看起来绝顶，但是绝对比不上阿达。 
　　邪神今天是特地来看看这个地方是不是出现到达传说中大无相境界的武者，虽然几个弟子都信誓旦旦的说着，不过在邪神的心目中还是相当的怀疑，因此，亲眼来看一次或是能交手的话是最好的证明，这是邪神的想法。 
　　“不过，我们不败流的阿达总教练在这方面也稍有涉猎，是不是也请总教练露一手让邪神前辈看看，顺便请前辈指导指导。”一旁笑眯眯的馆长看着大家对这个表演好像都很有兴趣，趁机对着阿达提出要求。 
　　阿达有点无奈的看着馆长，有时候阿达心中会不自主的认为馆长应该去从政才对，他应付人的功力也堪称世界第一，虽然自己知道馆长对自己没有恶意，但是…… 
　　正觉得伤脑筋的阿达突然觉得手上传来一股柔软的热气，这种感觉不需要转过头去看就知道是站在旁边的竹华，她伸出手轻轻的拉着阿达的左手。 
　　阿达转过头去不解的看着竹华，只见竹华明眸皓齿巧笑倩兮的轻笑着，然后把玲珑有致的身体微微靠向阿达，充满莫名香气的头发让阿达的精神为之一振。 
　　竹华转头用明亮的大眼睛加上粉红娇嫩的樱桃嘴对着阿达轻声的说：“总教练，请你把昨天的动作再做一次好不好？” 
　　阿达鼻子闻着竹华身上传来的不明香味，再听到美女的轻声软语，心中那一点点的不满瞬间气化升华。美女无论是在哪种场合总是占便宜，就算是有暴力狂倾向的鬼美女也是同样吃香，威力十足。 
　　阿达看着竹华，露出微笑点点头，然后又对着馆长和邪神点了点头说：“馆长、前辈，那我也就尽我所能，希望大家指教。”说完把身上的大包包放在一旁的沙发。 
　　其他五个人看到阿达准备出手，都露出注意的表情。不过每个人的心情可是大不同，竹华和馆长可是兴奋、高兴、期待再加上一丝丝的荣耀感，而冠军心中则是一大堆的疑问，像是嘴巴被喂了很臭的东西，一直很像问那到底是什么东西一样。 
　　邪神的心中除了怀疑之外，还带了一点说不出来的亢奋，因为可能会出现能够一战的对手，号称武林第一高手的他怎能不高兴呢。 
　　其中感觉郁卒的大概只有浪神吧。浪神的功夫在普通人来说绝对是相当的高，有许多练武的人甚至可能练了一辈子都无法像他现在一样，一方面是因为他有一个好师傅，另一方面是因为他的天赋过人。 
　　邪神平时就经常的告诫他，这个世界上人外有人天外有天，一山还有一山高。但是年纪轻轻就已经把功力练到十层的程度，这让他的心中不自主的产生武功天下我第二的心理，直到他遇上阿达。 
　　阿达并不像邪神一样的走到推车前面去，他把肩膀背的包包放在刚刚坐的沙发后走到五个人前面面对推车站立不动。 
　　轻轻的吸了一口气，没有特殊的运功动作，阿达伸出右手五指对着三公尺外的三个大铁块轻轻的一招手，重达五百四十公斤的铁块在阿达招手后彷彿是有三个透明大力士在搬动它们一样，先是慢慢的往上漂浮，到了胸部的高度后便排成一横列的望阿达面前直直飘来。 
　　五个人里面除了竹华和浪神已经看过这种场面，心情比较镇静以外，其他的馆长、冠军和邪神看着眼前的景象，三个人嘴巴张大的几乎可以吞下一头水牛，三个人六只眼睛瞪的比路边的人孔盖来大。 
　　“虚空摄物！” 
　　三个“邪、败、流”铁字正面凌空的飘在阿达前面，就在胸口的位置前面约七十公分处。阿达并没有像邪神一样用双手碰触铁块，他看着眼前的大东西，慢慢的把双手横张成大字形，三个大铁字就虚空停在他双手的中间一动也不动。 
　　阿达轻吐出一口气，那口气里面像是有着什么东西一样，三个铁块先是突然通体变红，接着迅速的变形熔解混和，就像三桶冰淇淋倒进油锅里，在三秒钟之内它已经变成一大团火红的铁汁。 
　　已经变成软团状的火红铁汁在阿达胸口前的半空中发出美丽的奇异光泽，馆长室的天花板灯光照射在艳红带紫的铁汁上反射出一种众人没看过像是七彩的反射光。 
　　红的、紫的、蓝色、绿色瞬间交混产生接着快速变成黄靛交杂，许多以前从没看过的颜色不断产生然后又消失。 
　　从理智上来分析，这一大团的铁汁温度绝对是高的惊人，不过，旁边的人却连一丝丝的热气都感觉不到。 
　　当众人正为阿达的惊世功力感到无比的震惊而不知所措时，此时的阿达却突然回过头看着有点发呆的竹华，开口问：“竹华督察，你觉得写什么字比较好？” 
　　此话一出，竹华还没开口回答，一旁的邪神却是听的血压瞬间飙高差点中风，因为练武练了一辈子的他还是第一次看到，在全力施展内功的时候可以回头并且开口说话而没有当场走火入魔，那……他未尽全力。邪神心中的震惊在一下子转变成深深的恐惧感。 
　　（这……这个阿达……是人吗？） 
　　竹华突然被阿达的开口问话吓了一跳，因为武学知识丰富的她自然也知道在全力运功的时候是不能开口说话的，如果可以开口说话，那就是代表……阿达并没有尽全力。 
　　被阿达这么一问，竹华一下子也不知道该怎么回答，只好转过头去看着他的乾爹，不败流的馆长。馆长在听到阿达的话后像是突然的惊醒，馆长居然看的闪神了，这对警觉心十分高的他来说已经有二十年没有发生过。 
　　竹华看了馆长一眼后转回头来看着阿达，用一种让浪神很嫉妒的温柔语气对着阿达说：“阿达，你就用那些铁汁写一个‘武’字吧。” 
　　竹华想着，阿达写出这个“武”字后，一定要建议乾爹把这个字放在一楼的大厅，让全世界的人都知道世界上最强的武学在不败流。 
　　阿达点点头表示知道。看着眼前重达五百多公斤的铁汁，阿达心念一动，铁汁开始迅速的蠕动变化，刚刚平淡的铁汁像是突然有了生命一样。 
　　其他人都没看到阿达有什么运功的动作，但是铁汁却已经在几秒钟之内浑然成形，刚刚的熔化彷彿从来没有出现过，现场没有白烟，也没有高温，连刚刚的三个铁字也好像从头至尾都没有出现过，剩下的只有停在半空中，已经成形的一个大大的铁字。 
　　“5”。 
　　阿达把五百多公斤的铁块在几秒钟之内运用人类无法想像的功力直接凝成一个阿拉伯数字“5”，高约一点五公尺，宽五十公分，厚度足足有二十公分厚。 
　　铁块形成的大“5”字浮在空中，一动也不动。其他五个人呆呆的看着这个字，面面相觑，一下子不知道该说什么。 
　　一旁看见这个字的竹华先是楞了一下，接着脸色大变，然后其他人突然感到一股浓烈的杀气从她的身上源源不绝的发出来，此时怒火中烧的她已经把身上的鞭子拿了出来，用复杂的手法在空中连续甩了好几个鞭花。 
　　“啪啪”的声音在馆长室里回荡。阿达背对着竹华，耳朵突然听到那个令他印象深刻的鞭子声音，鞭子的声每发出一声“啪”，他的身体就抖了一下，只见阿达深深的吸了一口气又吞了一口口水，而还在半空中的铁块也慢慢的落在地板上平躺，落地时发出沈闷的声音。 
　　阿达的阿拉伯数字写的比国字好看，地上的“5”字工整秀美字形端正，在比例或是边缘弧度的感觉都令人很难挑剔，但是这些完美无法平息已经抓狂的暴力狂美女竹华。 
　　此阿达的耳朵传来冠军轻轻的声音：“阿达，刚刚她好像是说要你写出一个武功的‘武’字，应该不是地上的那个‘5’字。” 
　　邪神和馆长也没想到铁块会变成这样，两个人看着地上的“5”字，内心百感交集，而刚刚的极度震撼也悄悄的平息，取代的是心中那股强烈的笑意。两人看着已经抓狂到忍不住的竹华不知道从哪里抽出无敌大蓝鞭，一手一鞭，随手戴上皮眼罩加上不知道什么时候换上的黑色皮制高跟鞋，双手抡起长鞭不断的往四处闪躲的阿达身上抽。 
　　看到竹华追出馆长室外，冠军哈哈大笑着跟出去，听着从外面传来的皮鞭声还有阿达的求饶声，馆长和邪神先是互看一眼，开始放怀哈哈大笑，两个加起来一百多岁的人高兴的像是挖到惊世奇宝一样笑到连眼泪都流出来，蹲在地上用手掌拍着地板“怦怦”作响，两人互相看着，笑着，然后慢慢的走回沙发继续的笑着。 
　　摇了摇头，邪神拒绝了馆长为他换一杯热茶的提议，轻轻的啜了一口放在桌上已经冷了的乌龙茶。把茶杯放回桌上，邪神看着馆长，用稍微疑惑的语气问着：“馆长，恕我直言，贵馆总教练他的武功似乎在你之上。” 
　　馆长听见邪神的话不发一语，先是举起手上的茶杯轻轻的转着，小小的老人茶茶杯在他手里看起来像是玩具一样，茶杯里面的茶已经冷了，喝起来有点苦涩，身体往后仰躺在椅背上闭上眼睛，过一会儿才睁开眼睛看着天花板，轻轻的吐出一口气后说：“没错，阿达的武技高过于我。” 
　　说完这句话馆长突然坐直身体，转过头两眼直定的看着邪神，用一种像是羡慕又像是崇敬的语气说：“事实上，除了阿达口中的师傅外，我不认为这个世界上有人可以单打独斗击败他。” 
　　馆长慎重而坚定的语气显然像是在邪神的心理投下万斤炸弹般，邪神身体突然一震，表情先是严肃继而轻松，伸手又拿起桌上尚未喝完的茶杯，看也不看仰头一口喝完。茶杯离口，他身体微微前倾，眼睛盯着手上的茶杯，细致的手指轻轻的转动着手上精致的茶杯，开口问：“馆长，阿达总教练他……师傅还在吗？” 
　　这次馆长回答的很快：“不，我也不知道，阿达说他师傅在前一阵子去云游四海了。” 
　　“喔，那能告诉我阿达总教练他身上的武功名称吗？”邪神这句话问的很上道。问武功名称是一种礼貌，不过如果问武功练到什么程度那就是家教很差了，邪神成名武学界数十年当然不会犯了这种错误。 
　　说到这些，馆长又开始兴奋，露出大大的笑容说：“我曾经问过他这个问题，他说他的武功名称叫做‘龟派气功’。” 
　　“龟派气功？好奇怪的名称？”邪神听着馆长说出前一阵子阿达说大唬烂时的话，表情忽然楞了一下。 
　　想这种程度的神功一般起码都会是什么“阴阳”、“真如”、“至尊”、“天地”……等等之类让人很尊敬的名称，一听到之后，马上会很想抢秘笈的那一种。 
　　怎么会是这种什么“龟”啊“派”的？奇怪？ 
　　“前辈，在武道里面你的阅历比我深，你对这个武功有什么印象吗？”馆长突然想起眼前的邪神他无论是年龄功力资历应该都相当的高，连忙请教着他，希望可以瞭解这个天下第一奇功。 
　　“龟派气功？这不是铁甲门的‘龟甲神功’，龟甲神功重在防御，并不能像刚刚那样凌空御物。” 
　　“难道是失传近七百年的全真‘九阳神功’？不！九阳神功虽然据说能够凌空摄物、熔金化铁，但是却没有办法瞬间冻冰成石。” 
　　“是本门的‘焚天冻地神功’？不！也不可能，本门的神功虽然可以熔金化铁冰冻万物，但是却无法像他刚刚那样连一丝丝的热气、寒气都不外露，这绝对不是本门神功…….” 
　　邪神皱着眉头嘴巴喃喃自语，脑袋不断的搜寻记忆里面的古老神功，失传的，传说中的，古典籍里记载的，丝毫不知就算是他想破头也不会有答案，因为这根本是阿达乱唬烂出来的。 
　　轻轻的摇了摇头，邪神对着馆长说：“抱歉，我说不出来那个武功的名称，看来我必须要去问一下我的师傅。” 
　　一听到邪神的师傅居然还在世，馆长的眼睛瞪的老大。邪神的武功已经到了这种程度，那……他的师傅不是更可怕？ 
　　一看到馆长的眼神，邪神露出了笑说：“练习本门神功的人，活上一百多岁是非常普通的事，我今年七十五岁，我的师傅也才一百二十八岁。” 
　　馆长一听到邪神说他自己已经七十五岁时真的是吓了一跳，看他的外表了不起比起自己应该是大不了几岁，刚刚称赞他的资历老还是客气之词，哪知道他真的有这么多岁。 
　　馆长一想到这个世界上还有这么多人会古武学心中一下子就激动了起来，他找寻了一辈子的东西突然就出现在眼前，那种心情可不是三言两语可以说清。虽然以前阿达以曾经说过他的武功，但是因为阿达的功力表现的太离谱，总给人不切实际的感觉，但是眼前的邪神不一样，他是真正的古武学高手，就像是来自古代的武者一样。 
　　馆长看着邪神心中有些话非常想问，但是人就在前面，却一下子不知道开怎么开口。 
　　邪神这个老前辈人老成精，光是看到馆长的表情就知道他想问的话，对着馆长笑着说：“我知道你心中的疑问，是不是想问为什么我们不愿意出世，像以前一样的传授武功，让内功等等武术不要失传？” 
　　馆长兴奋的点点头，与其说他想学神奇的内功，倒不如说他心中是想知道为什么？馆长已经是无差别格斗技世界冠军，名、利、权他都有，到了这个年纪学习内功已经太慢，他自己心理也知道，所以馆长他心中非常的豁达，毕竟如果要杀人的话，金钱、武器、权力都比内功快上许多，而此时的他只是想知道，为什么他们这些用有古武学技巧的人为了什么原因要隐身起来？ 
　　邪神对着坐在一旁一直没说话的阿天招了招手，示意他仔细听，伸手接过馆长递过来已经倒了八分满老人茶的茶杯，开口说：“其实，我所知道的是当年会这样决定也是不得以的。” 
　　“当年国民党战败，撤退到台湾，许多身怀武功或是武功秘笈的人都随着军队搭船来台，刚到了这里，国民党为了巩固政权曾经大规模的使用军事武力来取得台湾统治权，这些事情你们应该都知道吧？” 
　　看着馆长和大弟子阿天点了点头，邪神接着说：“以前我们这些终身练武的人讲求的是武训和武德，对于当时国民党以高压手段对待平民的作法，当然会有些身怀武功的武林同道看不过去，于是双方面就渐渐的发生冲突。” 
　　“每天的夜晚，常常会有一些武林同道用轻功潜到当时的军队里面或是公家单位里面去放火或是到官邸杀那些贪官污吏。” 
　　“只要有大小官员或是军人被杀，隔天就会出现搜捕行动，而他们为了泄愤也会滥捕一些人，不管原因直接就伪造一个罪名杀害。而双方面的冲突就是这样越演越烈。” 
　　“不过，身怀武功的人多半一辈子都在练武，哪里斗的过当年有火炮武器军队的政府，就在一次一个身怀绝世武功的前辈他在半夜潜进当时的蒋介石官邸，想要来个一劳永逸直接杀掉掌握国民党实权的人，也就是蒋介石，没想到意外的失败了。” 
　　“当时大为震怒的蒋介石下令全国搜捕所有会武功的人，尤其是轻功，只要抓到一律秘密处死。” 
　　“就是这样，所以不敌当时政府的武林同道才会纷纷隐藏入一般的平民百姓里面躲避追缉，而这些古武学内功、轻功、拳法、掌法等等也因为这样子才慢慢的失传。” 
　　邪神语气轻松的说着当年白色恐怖其中不为人知的一部份，话虽简短，但是其中得凶险却是令人心惊胆跳。 
　　馆长讶异的听着这些他从来没有听过的秘莘，心中随着邪神的话渐渐明瞭当时的情况，而浪神阿天自然更是不用说了，以前邪神师傅从来没有说过这些，这些东西对他这个才二十几岁的年轻人来说实在是太遥远，上个世纪五十几年前的事，到了现在许多事情都已经变了，未来会如何，是任何人都无法知道的。





    第五集 第六章 挑战s级
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:58 本章字数:6370

        
　　竹华的双手超级大蓝鞭舞的让人目不暇给，满屋子里面都是鞭影，目标就是从十八楼逃下来的阿达。 
　　阿达以诡异无比的身法闪过暴走的竹华从她手上源源不断暴闪而出的鞭影，鞭子的速度越来越快，让一旁正在看笑话的冠军都开始觉得惊讶，一方面惊讶的是她从没看过气势如此凌厉的鞭子，虽然是双鞭，而且鞭子看起来粗重而长，不过如此奇特的鞭子在那个阿达称呼她为竹华督导的女孩子手下居然能够舞动到让自己看不出鞭子走向。 
　　冠军又注意到竹华舞动着鞭子充斥方圆几乎有十公尺的空间，空气中不断传来“咻咻”的鞭子声，其中还夹带着不断增加的破音声，马的，那是鞭子速度有一部分已经超过了音速后产生的声音。 
　　（怎么才几年没有回到台湾，台湾的女孩子变这么多？换皮衣皮裤的速度这么快？） 
　　不过真正令冠军惊讶的却是阿达，竹华的鞭子把方圆十公尺之内的空间全部笼罩在内，相信如果在里面的人是自己，绝对没有办法像阿达一样，整个人像是幻化成幽灵一样，连续几十条速度快的可怕的鞭影连阿达的一根毛都没碰到，有些鞭子甚至是穿体而过。 
　　冠军和一旁观战的几十个人都知道，竹华督察的双手大蓝鞭虽然恐怖，但是到目前为止没有任何一鞭扫中阿达。 
　　阿达从馆长室一路从安全梯飞奔往楼下逃，而舞动双鞭的暴走美女也一路追下来，当阿达大叫的从安全梯冲进七楼时，里面正好有大约七八十学员正在练习，在场的学员被突然冲进来而且一直大叫的阿达给吓了一跳，不过当所有的学员看见舞动着大蓝鞭的美女督察也跟着冲进来时就知道原来是阿达顾问惹毛了竹华督察。 
　　几十个学员相当有秩序的围在墙壁边观看七楼道场中间的两个人你来我跑，有几个学员发现竹华督察居然使出好久不见的无敌双鞭绝技“叫女王！叫女王！”。 
　　通常这个无敌大蓝鞭绝招是只有竹华督察真正抓狂暴走的时候才会使出来，要不然通常她都只是会在空中打个几个鞭花吓吓人就算了。 
　　冠军对于阿达的身手从刚开始的吃惊到现在已经变成震惊，冠军从事佣兵这一行十几年，常在世界各地出任务，见过无数的奇人异士，其中不乏在武力或是武术这一个领域里面的高手，但是像阿达这么惊人的身手却是前所未见。 
　　从刚刚的铁块镕解再瞬间凝结到现在让人连影子都看不到的身法，这种能力不要说前所未见，根本是连听都没有人听过，看来楼下大厅那张在黑夜里凌空虚停照片里的人是阿达没错。 
　　不过……阿达这一身离谱的力量到底是怎么来的？好像连大姐也不知道，难道八卦杂志设有开武功速成班？这小子，找时间要好好问问他。 
　　“竹华督察，对不起……我听错了，你不要再打了，那个打到会很痛。” 
　　“会痛？我从刚才一路打过来连一鞭都还没打到，你怎么知道会痛，乖乖的不要动让我先打一下再说。”说完鞭影再度加速。 
　　“小舅，你还笑，不要再看了，赶快劝劝她。” 
　　阿达看到冠军居然放下背上的背包，不知道从哪里拿了一张椅子，居然就好整以暇的坐在一旁微笑着观看。 
　　竹华一听到阿达嘴巴喊出来的那句话，满天飞舞的鞭影居然一下子就消失的无影无踪，当所有人都还在为竹华的大蓝鞭绝技喝采时，不但满场的鞭影瞬间消失，而暴走的竹华也不知道把两条长达十公尺的鞭子收到哪里去，刚刚的皮衣皮裤皮眼罩也不见了，风华绝代的超级美女又出现在大家的眼前，满脸羞红，一脸不好意思的看着冠军。 
　　只见竹华她满脸的羞意，站在冠军面前，对着冠军轻轻的鞠了个恭，露出令满场人心醉的微笑说：“对不起，我是竹华，刚刚让小舅你见笑了，我和阿达常常会这样打打闹闹，请小舅不要见怪。”说完又是一个鞠躬。 
　　满场的人以及阿达和小舅看到鞭子突然不见了先是一愣，接着才发现一个红着脸的俏美人突然的出现在眼前。 
　　“哈哈哈，好好，阿达…… 你这个小子什么时候交了这么一个美丽的女朋友，连小舅都不知道？哈哈哈。”冠军高兴的大笑着，看着一脸羞红的竹华和站在一旁不知所措的阿达。 
　　“小舅，你误会了，我和督察没有……”阿达连忙的对着冠军解释，深怕竹华听到这些话后不只把大蓝鞭又拿出来，搞不好小舅的话让她更抓狂，等一下连蜡烛都出动了，那就不妙。 
　　阿达还想解释，可是站在她前面的竹华却回过头来恶狠狠的看了他一眼，凶恶的眼神里面意思很清楚，就是两个字“闭嘴”。 
　　竹华用凶狠的眼神警告过阿达之后回过头去，露出温柔婉约小鸟依人的笑容说：“小舅，你还没来过不败流吧，我带你参观参观。恩……先从这一楼的虚拟格斗机开始吧。” 
　　说完便带着冠军往一旁的虚拟格斗机那里走，在经过阿达身边的时候还横阿达一眼说：“怎么不早说这位是你小舅？让我们失礼了” 
　　阿达可是被眼前的百变美女督察给搞混了，在昨天之前她可是凶狠无比可是今天却又像是突然对自己有着一种亲匿感，好怪的感觉。不过，起码比起之前疏离的感觉好多了。 
　　跟着竹华，阿达和冠军来到虚拟机的前面。萤幕上正好有一个学员正在和一个光头佬对打，那个学员的身手不错，和光头佬你来我往打的难分难解，其中的格斗技巧有许多都是阿达没看过的，当初他和虚拟机对打凭的是执法者的功力带出来的本能，因此在格斗技上他差了眼前正在对打的学员不少。 
　　冠军对于眼前这一台传说中的机器真是好奇极了。他当然听过这台虚拟格斗机器，不过一直都没有机会见识一下，听着竹华对他细心的解说，心中实在是非常想亲自上场试一试。 
　　竹华看着阿达小舅一脸兴奋的样子，显然非常想要亲自上去，便笑着对冠军说：“小舅，你对这个有兴趣吗，要不要亲自上去试试看。” 
　　竹华当然看得出来阿达的小舅不是普通人，他的身上有一种比起长年练武的人还要强的杀气，像竹华这种级数的武者可以明显的感受到。 
　　练武的人在对打的时候常常会瞪大着双眼，放开喉咙大声的喊“杀---”，一方面是靠着大声吓对手一跳趁机击败对方，另一方面是希望能够增强自身的气势。 
　　但是一人身上的杀气不是那么容易就可以产生或是发出，那必须是要经年累月的练习，无论是身体或是心理方面的锻炼都必须要高到某种程度才能发出杀气。 
　　根据竹华的观察，如果真的打起来连她自己也没有把握可以胜过阿达的小舅，他身上浓烈而且源源不绝的杀气实在让人无法忽视，竹华心中猜想：“阿达的小舅到底是那一行的人，难道他也是武道馆的教练吗？可是像他这种程度的人怎么会以前都没有听说？” 
　　心中暗自决定，改天要找个时间问一下阿达。 
　　冠军听到竹华问他对着个虚拟机器有没有兴趣，高兴的咧嘴露出一个大大的微笑：“当然，竹华督察可以让我试试看这台机器吗？” 
　　“小舅叫我竹华就可以了，如果小舅想试试看这台虚拟机，那请小舅等一下，我先和操作员说一下，请他把你排在下一位。”竹华轻轻瞄了站在一旁的阿达，先是用手拨了一下秀丽的长髪然后嘴角微扬，笑着对阿达小舅说。 
　　“小舅，你真的要打吗？这台机器很厉害的，虽然不会受伤，可是……” 
　　“马的，你这个小子是不是怕我打输了丢脸啊，放心，竹华绝对不会因为我打不过这台机器而不喜欢你。”冠军故意大声的对着阿达说着，让阿达和竹华两个人是听的脸红心跳，羞人达达。而阿达还多了心惊胆跳的感觉，深怕竹华又生气，不过看着她平静的脸，好像是今天抓狂的份量已经在刚刚消耗完了一样。 
　　冠军跟着指导员的说明贴上贴片，戴上专用眼镜，脱下上衣的他一身精壮的肌肉出现在现场七八十个人眼中，不败流里面多的是肌肉人，冠军的肌肉在这里看起来不稀奇，甚至比起他精壮的人多的是，但是他上半身数不清的蜈蚣伤痕却是让人看的吃惊不已。 
　　冠军彷彿是不知道自己身上的大小疤痕引起一阵小骚动，满脸微笑的慢慢走到中间刚刚指导员告诉他的位置，面对着大萤幕还伸出手对着阿达和竹华比出一个胜利的手势，跟着操作员启动了仪器，绿色光线一闪，冠军就发现在无声无息之间自己已经进入了虚拟道场。 
　　眼前的虚拟道场做的真好，不过不是丛林环境真的很可惜，否则自己起码可以多一成到两成的胜算，冠军看着眼前乾净整齐大到离谱的道场心中盘算着。 
　　刚刚在进入虚拟当场之前竹华曾经问过冠军要打哪一级数的虚拟人，冠军歪着头想了一下后微笑着问阿达：“阿达，这台机器你有没有用过？” 
　　阿达点点头。 
　　“那你当初是用那一级？”冠军好奇的看着表情奇怪的阿达和竹华两个人。 
　　“小舅，我那个时候是用S 级，可是这个级数的困难度很高。”阿达苦笑着看着跃跃欲试的小舅。 
　　“臭小子，你可不要以为只有你过的了，那个……竹华，也给我来个S级。”冠军笑骂着看着阿达，跟着对竹华吩咐着。 
　　竹华笑着看眼前的两个叔侄在为了打哪一级斗嘴，眼睛一转，刚好看到馆长和邪神以及浪神走出电梯，竹华对着馆长挥挥手示意自己在这里。 
　　馆长和邪神要不看到也难，因为整层楼的人都围在虚拟格斗机旁边。 
　　馆长带着邪神和浪神走过去，看到冠军已经准备好装备，不过好像是为了什么在和阿达你一句我一句的斗嘴，仔细一听才知道原来是为了挑战等级在争论着。 
　　“哈哈哈，阿达，你也不要再和你朋友争论了，就让他打S级吧，当初你也是直接就打S级啊，没关系没关系。”馆长大笑着。 
　　竹华连忙走到馆长旁边，对着馆长说：“乾爹，那位先生是阿达的小舅。”说完嘴巴还念念有词说着：“他刚刚也不会先说一下，害我……” 
　　馆长听到竹华说那个冠军原来是阿达的小舅，心里也对他注意了起来，不知道他的小舅武功和阿达比起来如何，是不是一样可以挑战S级成功？ 
　　而一旁的邪神也听到了竹华的话，心中对冠军的留意又多上几分，毕竟他的侄子可是武功天下第二，不知道这个满身杀气的人实际的武功如何？ 
　　邪神刚刚在下楼前已经听过馆长介绍了虚拟格斗机，他虽然一辈子练武可是却从未听过如此奇特的机器，当然心中充满了好奇，一听到馆长的邀请，也就跟着下来看看这台神奇的仪器。 
　　馆长都已经开口说要给冠军使用S级，所以阿达也就不再和小舅争论，而一旁的操作员听见了之后也请冠军准备好，接着就启动了仪器。 
　　光影一闪，冠军看到眼前突然出现一个光头人，肌肉相当的精实，不过这不能给他什么特殊的感觉，因为在国外，比这个更为夸张的肌肉人多的是，更况眼前的肌肉人只不是是中等身材，约六尺左右的身高，也不算是很突出，剩下的就是战技了。 
　　光头人才一出现，身上穿着不败流的功夫服，面无表情的看着冠军。场外的人发现光头佬和冠军都出现在萤幕上的时候都纷纷的闭上嘴巴，专心的看着萤幕上的人。 
　　阿达看着萤幕上方的文字。 
　　对战等级：S级拳击速度：每秒28公尺每秒击出设定：4.8次对战时间：不限这些资料的确是和自己当初第一次打的那个等级一模一样，不知道小舅能不能打的过这个级数。阿达的心里虽然知道小舅身上的应该有比正常人还强的力量，但是他从来也没有看过冠军真正的动手，因此也无法判断胜负。 
　　冠军看着对手一出现，还不等对手主动攻击，脚步已经迅速移位来到光头佬的左侧约一点五公尺处，顺着移位的力量伸出右脚对着光头佬的左腿膝盖用力击下，就是一个直踹。 
　　冠军大脚由右上方往光头佬左膝盖的巨大力道如果击实了，光头佬他的左膝盖骨应该会即刻碎裂成穿刺性骨折，接着左大腿和小腿会成九十度的排列，而身体也会因为失去了重心而颓然倒地。 
　　这种技巧在应付身体十分强壮的对手是非常有用的，尤其是这些人如果经过长时间的武技练习，对于头部躯干身体要害等等部位，不仅经过严厉的锻炼，而且警觉心也十分高，所以攻击这类型对手的膝盖往往能够取得相当好的结果。 
　　冠军的右腿直蹬光头佬左膝，速度其快无比，但是光头佬彷彿是早就看穿冠军的意图，在冠军往他的左侧位移时，他同时的以左腿的脚尖为中心，原地逆时针的一个旋转，腰部一扭，招式简单但是威力奇大的一个右回旋踢猛然的往冠军的左胁腹部踢去。 
　　光头佬的回旋踢后来却先到，在冠军的右腿还没重重落实之前，光头佬的回旋踢已经到了他的左胁腹前面。冠军心中大骇，好快的速度，但是此时身体已经来不及闪躲，冠军牙齿一咬，左手回收身体微微一弓，用手臂弯曲着硬挡光头佬雷霆般的一腿。 
　　“啪”的一声，冠军的身体随着光头佬的一腿往侧面移动了有两公尺之多，在一瞬间，冠军只觉得左手手臂部传来一阵阵的麻辣刺痛，跟着左手以及身体左半部的力量全失。 
　　刚刚冠军的身体顺着光头佬踢腿攻击的角度移位，减低了光头佬踢腿的攻击力道，在身体一落地时又顺势低着身体高度往外移动了几步，希望能够争取一点时间，让麻木的左半边身体和左手臂能够回复力量。 
　　自始至此冠军的眼神一直都没有离开过光头佬，但是他没有想到光头佬的速度那么快，在他的身体尚未站稳时，光头佬已经用一种奇怪的步伐迅速而且角度刁钻的接进他的左侧，面无表情的又是一记右钩拳，斗大的拳头，目标还是他的左肋处。 
　　这种打法非常符合战场上的攻击手段，专打敌人弱点处。一开始冠军还以为光头佬的武技了不起是属于运动阶段的高层次，但是才一交手，没想到这个程式里面居然明显着带有佣兵习惯的空手杀人手法。 
　　像刚刚的踢腿，如果是运动型的侧踢或是回旋踢通常都是用脚背击中目标，但是如果是佣兵，他们都会在战斗靴的脚尖前面镶上一根短刺，不需要很长，通常都是四到五公分左右就足够，在踢上对手身体之前靠着机关把短刺突然伸出，在适当的时机下就可以造成敌人身上大量失血，当然对手就会任你摆布。 
　　刚刚那个光头佬就是那样，他的踢腿来到冠军的左侧腹胁时，从原本的脚背一下转变成脚尖。那股椎心的强大力道像是一把尖锐的刀子一样刺入了冠军的左臂，虽然冠军本能的顺势跳开，避开了破胁断骨的下场，但是手臂的战力却是一下子就失去了。 
　　紧跟着而来的右钩拳冠军眼看着是无法躲过，冠军快速的吸了一口气，身体一扑，主动往光头佬的右肋处钻进去，这个动作让一旁观战的人大呼意外纷纷喊好，因为光头佬蓄满力量的一击瞬间失去了最佳的攻击落点，不仅拳头未击实目标，反倒是身体被撞得稍微一个踉呛。 
　　而冠军也趁机往左侧翻出以防光头佬再度发出攻击。不过没想到光头佬只是微微的一退并没有被冠军冲撞的失去重心，右脚微微一退即刻再进，朝着冠军翻出的路线再度发出霹雳攻击。 
　　冠军身体尚未完全回复百分之百的行动力，但是光头佬的一记右手刀由上击下，势如雷迅如电，目标正是冠军的颈部。冠军眼睛已经看到手刀的逼近，但是犹自无法自由运转的身体却无法闪躲，只好低头用肩膀迎上手刀，希望可以藉肩膀的肌肉稍缓一下攻击，顺便躲过断头之危。 
　　没想到光头佬的手刀居然在半路变刀为按，光头佬的手力道从重变轻，他用手轻按在冠军已经蓄力的肩膀往上腾空而起来到冠军的右侧，才一落地便用双手抓住冠军的头发，腰部一扭，一个巨力的膝撞重重的击在冠军的鼻梁，冠军的头颅鼻子受到重击，身体陡然后仰。 
　　冠军的身体随着膝盖上击的力道高高的仰起，这种力道足足可以把头颅面骨撞的骨碎血溅，但是冠军的临场经验丰富无比，在光头佬的膝盖扬起时，他的右手已经迅速的挡在脸部堵住膝盖和鼻子的亲密接触，如此才避免一撞断头的危机。 
　　但是光头佬并没有放手，他双手仍然用力抓头往下压，把冠军的身体再度压下一个适合膝撞的高度，膝盖正准备往上撞击时，冠军的身体却顺着他的下压力道在光头佬还来不及膝撞之时便被他的侧背用力推开。 
　　时间过去三十秒。





    第五集 第七章 神秘力量
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:58 本章字数:6414

        
　　在场的几十个人被冠军的身手给吓了一跳，除了阿达顾问和馆长外，现场的冠军是不败流里面包括一级教练在内能够撑过S级虚拟人攻击三十秒的人，也就是说眼前这个冠军他起码有着一级教练以上的武学程度。 
　　场边围观的人已经开始有人窃窃私语，刚刚有人听到阿达喊冠军“小舅”，口耳相传之下，才一分钟左右，场上的学员都已经知道眼前这个拥有一级教练能力的人是阿达顾问的小舅。 
　　“原来是顾问的小舅，难怪他的功夫那么厉害。” 
　　“对嘛，听说阿达顾问的亲戚都很厉害。” 
　　“对对对，好像听说他们都是练九阳神功还是排云掌的，威力很恐怖的。” 
　　“真的喔？我怎么都不知道？” 
　　轻而易举的几十种不同版本的流言源源不绝的从这里出现，威力丝毫不下于阿达上班的杂志社。 
　　光头佬是虚拟人所以根本不用休息，在刚刚对峙的十秒钟之内电脑已经分析过冠军的武技攻守模式，现在分析完毕的电脑即将把分析结果套用在虚拟人身上用以对付冠军。 
　　光头佬身体突然消失，冠军的心中突然警钟大响，浑身上下的毛髪像是突然进冰库一样竖了起来。 
　　顾不得原先想要隐藏身手的念头，再这样下去会连这个电动玩具都打不赢，不想出糗的冠军沈喝一声，一股奇特的力量突然出现，不是阿达常用的灵气，也不是传统气功，更不是像那些联合国异能协会的异人身上的异能。 
　　场上除了阿达外，连邪神、馆长和竹华都有所发现一股神秘的力量出现在冠军身上。而功力较差的阿天甚至感到一股强大的压力从前面的冠军身上源源不绝的发出。 
　　只见冠军原地不动，脸色轻松嘴角微笑，望着空无一人的前方，态度不疾不徐。原本垂下的左手五指张开，突然伸出手掌往身体的左前方空处一挡，“噗”的一声，正好挡住光头佬的雷霆踢腿。这一腿距离冠军脸部只有三十公分。 
　　刚刚的光头佬运起身法，以极快的速度在冠军身边游走，速度快到让人的眼睛抓不到他的身影，趁着冠军好像已经无法抓住身形时，先从右后方制造一点声响惑敌，再迅速移位到冠军的左前方，从三公尺前跃起踢出威力十足的一腿，腿尖的目标是冠军的左颈部。 
　　没想到看来毫无所备的冠军居然只用一只左手，就抓住了光头佬凌空出现不仅力量极大并且角度十分刁钻的一腿。 
　　冠军一手抓住光头佬的左腿后，左手并没有放开，用力往后一拉，还在空中的光头佬被冠军的拉力扯向他的身体方向，大大的躯干正好迎向冠军蓄力已久的右拳。 
　　“碰！” 
　　光头佬在半空中的身体居然被冠军的右拳一拳打的全身像是虾子一样的弓了起来，并且往后飞了出去，在倒飞了约有三公尺的距离后落地，一动也不动。 
　　只时萤幕上方出现了“ 挑战S级成功 花费时间：一分十七秒 ”。 
　　“哗”，萤幕上的字一出现在场的众人马上大叫，他破了阿达顾问的一分二十六秒记录。 
　　然后萤幕又闪了一下，冠军前面又出现两个光头佬。 
　　萤幕上写着对战等级：2S级拳击速度：每秒35公尺每秒击出设定：7次对战时间：不限两个光头佬一出现，当然是连招呼都没打就继续开扁。这次结束的时间比刚刚快，只有一分钟就结束，不过躺在地上不动的变成了冠军。 
　　冠军在身上的贴片被取下后，一旁的学员包括馆长、竹华、阿达、邪神等人都给予热烈的掌声，虽然冠军一开始好像被修理的很惨，但是他居然能在后来以一拳 KO S 级虚拟人，这种拳力大概是前所未见，连世界冠军的馆长也做不到。 
　　冠军咧着嘴，呵呵的笑，伸手摸着头有点不好意思的看着对他鼓掌的众人。他自己没料到这个级数的虚拟人这么厉害，迫不得已的用了“那个”力量，不过只维持了一下子的力量就用完了，第二场才会一下子就被打败。 
　　邪神在刚刚察觉到冠军身上突然出现奇怪的力量之后，也跟着不想就此离去，想看看能不能知道那一股突然出现的巨大力量到底是什么。刚刚冠军凝力于拳时，邪神突然发现自己身上的“焚天冻地”内劲居然有轻微动摇的反应，这让他十分的惊奇，心中对于这个年轻人的评价又多上几成。 
　　几个人陆续走到了练习场旁边，冠军先是扭了扭脖子动了动肩膀。刚刚被2S级的虚拟人打的地方透过电脑传导后贴片传来令人刺痛的电流，虽然不会致命，但是被巨大的电流电到的感觉还是不好受。 
　　几个学员搬来椅子，大家纷纷坐定，冠军首先开口问：“阿达，当初你打S级级数时打的怎样？” 
　　阿达先是看了满脸笑意的竹华和馆长一下，有点不好意思的对着冠军说：“小舅，你打败第一个人的速度比我还快。” 
　　没想到竹华又接着阿达的话说：“小舅，你不知道，阿达在三十分钟之内就把机器破关了，是直接一路打到5S级。” 
　　话一说完，冠军的眼睛瞪的老大，轻轻的摇了摇头，嘴巴发出“啧啧啧”的惊叹声，而一旁的邪神也心头大骇，虽然估计到这个阿达的武功很高，但是没想到会这么厉害。刚刚看他小舅的表现，他的力量应该和自己差不多，但是他连第二关都过不了，自己呢？邪神心中暗暗的想着。 
　　难道内功已经不像以前那么厉害了吗？现在的年轻人一个比一个厉害，身上的力量一个强过一个，而且他们居然都不是透过修习内功的方式，是我们这一代的方式错了吗？还是因为时代已经远远抛下我们？ 
　　邪神的心中百转千回思虑激荡不已，以前认定的观念在一天之内全部被打破。在以前，修习内功就是全部，就是人生，就是能走上天下无敌的唯一路径，但是从今天的情况看来，自己这个武林第一高手恐怕是落伍了。 
　　邪神正在暗自感叹时不我与，没注意到旁边的大弟子阿天更是心情激动的双手微微颤抖，在昨天之前，阿天一直认为自己的武功一定可以在日后为他自己在现代开放的社会发展出一条光明大道，起码是有钱有利的大道，但是看看眼前年纪比自己还小的阿达，还有这个杀气惊人的冠军，那一个不是比起自己要强上几倍。 
　　（为什么？为什么？） 
　　透过刚刚听来的八卦消息，浪神阿天知道昨天那个和阿利打的两败俱伤得的暴龙教练在这里只不过是三级教练，而不败流的三级教练有好几千个。看看昨天他们的比试，虽然自己有把握如果运用十层的功力可以击败暴龙，但是听说他们的二级教练是必须要能同时击败五个三级教练。 
　　（自己能吗？）阿天想着。 
　　“小舅，刚刚你好像是突然发出一股力量才打败第一个虚拟人的，那是什么力量？”阿达的记者本性又忍不住的出现，正常的情况下问别人力量的来源或是性质是非常不礼貌的行为，正常学武的人是不会这样子的，因此馆长和邪神虽然心中好奇的要死，但是却无法开口。 
　　但是阿达不同，他是一个八卦记者，那些练武之人的嗜好习惯礼貌他压根儿都不知道，而且，冠军是他小舅，世上最亲密的亲人之一，没什么不能开口的。 
　　没想到冠军在露出神秘的力量之后却是丝毫不加以隐瞒，双手一摊，笑着对阿达和馆长以及其他人说：“其实我自己也不知道这是什么力量，只知道这股力量很大，通常我如果一拳打出去，几乎没有人是打不倒的。” 
　　说这里，冠军稍微停顿了一下，有点不好意思的说：“但是时间无法维持太久。” 
　　阿达不放弃的继续问着：“小舅，我记得你以前好像没有这种力量的，是什么时候你才发现你有这种能力的？” 
　　阿达脸上那种好奇的表情以及不知道什么时候出现在手上的笔和小笔记本让一旁的人看的是哭笑不得。冠军看着阿达居然又拿出录音笔开始录音，跟着右手又从口袋里面掏出一台薄薄的数位相机，对着他“喀叉喀叉”就是两张照片，让冠军实在是不知道该怎么反应。 
　　“你这个臭小子，还敢问我，你可是能打到破关的人，怎么不说说你？”冠军趁着阿达在写东西的时候趁机说着。 
　　“我？我的事情馆长和竹华都知道，没什么新闻价值。小舅，你大概要多久才能回复那种力量？”阿达不知死活的问着像这种绝对不能问的问题。 
　　一个人身上的战斗力除了破坏力量之外还有一点最为要紧的就是回复力，这可是每一个学武的人身上的大秘密，只有烂阿达才会不知死活的开口询问，他话一出来，冠军就开始苦笑，冠军当然知道阿达不是故意的，但是他要怎么说呢？ 
　　“阿达，你要死了，连这种问题也在问？”竹华笑着在此时对着阿达轻骂了一句，化解了众人的尴尬，也让阿达突然想到这可能是武道之间的秘密，不能问的。 
　　不好意思的低着头，笑着对冠军说：“小舅，对不起，我这是职业病，听到什么看到什么都会想要问一问，对不起了。”说完还对着冠军轻轻的鞠了个恭。 
　　话虽如此，但是阿达心中的好奇心可是没有丝毫的减低，因为刚刚冠军发动力量的时候，阿达有感觉到小舅身上的力量性质有点接近自己的灵气，但是不纯，而且也和在梅山青年活动中心遇到的那些人身上的灵气不太一样，这真的是太奇怪了。 
　　“小舅，我刚刚发现你的那个力量和我的有点像，要不要试一试？”阿达一开口就让旁边的人不知道该怎么接下去。试一试？要怎么试？打一架吗？谁打的过阿达？所有的人都苦笑的看着阿达。 
　　没想到阿达居然自顾的说了起来：“我刚刚已经分析过小舅身上的力量性质，所以我应该可以学一下。”话一说完一股轻轻淡淡的力量就出现在阿达伸出的右手掌心。 
　　冠军是第一个发呆的人，这个力量自己虽然不知道是怎么来的，但是自己知道绝对是因为自己长年从事佣兵工作，出生入死每天都和死神打交道，水里来火里去在弹炮炸药堆里在死人残肢堆里面才慢慢的领悟而来，这股力量连自己都还不能自由运用，而阿达只看过一眼就给他模拟出来？ 
　　除了冠军之外，有修练内功长达六十七年之久的邪神自然也是有发呆权的人，他身上的内劲对于内功或是相关力量的震动自然是敏感无比，更何况刚刚冠军运功的时候，他身上的内劲有轻微动摇的反应，而此时阿达手上的模拟力量一出现，自己身上的内劲居然出现了不受控制的情况。 
　　邪神的内劲在阿达的模拟力量出现时居然开始自顾自的乱窜，吓得邪神连忙深深的吸了一口气，闭上眼睛默运神功心法试图拉回失控状态的内劲。 
　　阿达注意到了邪神的异状，手一缩回，刚刚的模拟劲跟着消失。才一下子，邪神的额头已经都是冷汗，连刚刚使用三十层的功力都没有这么累。 
　　“前辈，你没事吧？刚刚是不是我……”阿达看着邪神好像已经运完功，深深的吐出一口气后才小心的说着。 
　　“长江后浪推前浪啊，总教练，没想到你的功力已经到了‘大真如如无相境’，难怪难怪……”邪神轻轻的摇了摇头，叹了一口气后对着眼前的五个人说。 
　　“阿天，我知道你心中一直认为本门的‘焚天冻地神功’是天下无敌，其实……我在今天之前也是这么认为，可是刚刚看到了阿达总教练已经到了那个境界，我才知道，本门的武功真的是还有一段的距离。”邪神突然转过头去对着自己的大弟子阿天说着。 
　　“师傅，我……”浪神看到师傅突然对着自己说着这些话，心理突然觉得好怪。以前师傅都是不断的强调，如果能够持续的修习本门的焚天冻地神功，绝对可以到了一种超越人类极限的境界，可是师傅今天为什么要说这种话呢？ 
　　邪神对着阿天露出慈爱的笑容：“阿天，你的武学天赋真的很高，而且非常适合修练本门神功，但是总教练的境界已经是和我们练习的武功完全不同，你不需要刻意的和总教练比较。” 
　　“每个人都有自己的机缘，放下一切认真修练，也许本门的武功会在你手上发展出不一样的境界也不一定”一说到这里，邪神彷彿放下了什么似的，脸上露出了大大的笑容。 
　　说到这里邪神突然站了起来，和馆长以及其他人点了点头后就和阿天一起告别不败流了。 
　　“阿达，刚刚你是怎么弄的，怎么会一下子就能模仿出我的力量？”冠军看到邪神走了之后，才一坐下马上开口问了阿达这个大疑问。 
　　“嗯……小舅，你知道的嘛，台湾人的模仿能力很强的，就像发哥在电视上大声喊的那句话啊‘啊------Copy 啦’。”阿达一脸欠扁的表情说着冷笑话，让其他三个人都狠狠的瞪着他。 
　　当阿达还想说出第二个冷笑话时，竹华精灵般清澈的眼神突然转了一转，嘴角微微上扬，一旁的馆长看到了竹华的表情，知道这个乾女儿心中一定是有什么怪主意，心里笑着笑故意装作不知道。 
　　只见竹华突然把椅子搬到阿达的左边，先是用清澈的像是大海的眼睛看着阿达，阿达楞了一下。接着竹华伸出柔软细致、白晰幼嫩又带着莫名香气的右手轻轻的握住阿达的左手背。 
　　当带着不明清香的头发清飘过阿达的鼻子前面，左手又被一个拥有绝美清雅容颜的俏丽美女握住，阿达本来准备好的冷笑话也不知道忘到哪里去了。竹华看着阿达发呆的样子突然觉得好笑，露出白玉无暇的贝齿浅浅一笑，而这一笑在阿达的眼中却彷彿看见竹华的身上突然出现无可言喻的娇媚。 
　　“喀叉！” 
　　光线一闪，把阿达和竹华同时惊醒。原来一旁的冠军看着阿达居然和竹华两个人居然公然的在神圣的武道场做出手握着手、眼望着眼如此亲密的行为，偷偷的拿起刚刚阿达手上的数位相机对着两人就拍了下去。 
　　而馆长在不知道什么时候已经离开位置，走到那里去了。 
　　“阿达，你可不可以用我听的懂得话来说一下你是怎么模仿小舅的力量？” 
　　说竹华对阿达身上神奇的力量没有兴趣那是不可能的，她自小就练习武术，梦想成为继乾爹后的武技世界冠军。 
　　但是随着阿达和冠军邪神等人的出现，让她知道这个世界上有许多她从来也不知道的力量存在，尤其是阿达，这种不可思议至极的力量对她这种极端喜欢武学的人来说可以说是具有致命的吸引力，现在机会来了，当然要问清楚，至于心中是否对阿达有爱情，还是对阿达身上的神奇力量有情，那不在考虑的范围之内，以后再找机会想想。 
　　看着眼前的俏佳人秀丽清雅的白玉脸庞，手背上感受着她的柔软温度，阿达的头轻轻的点了一下，笑着说：“如果你想学，我教你。” 
　　竹华一听到阿达说要教自己，先是楞了一下，然后用一点点怀疑的语气说：“你要教我那种内功吗？可是那不是要学很久？” 
　　“喔，不，我说错了，不是我教你，而是应该说我可以帮你引出这种力量。”阿达看着竹华有点楞的表情，心中觉得有趣，虽然认识竹华的时间不长，但是想必其他人要看到竹华脸上出现这种表情应该也是不简单吧。 
　　一旁的冠军听到阿达这么说，连忙的插话：“阿达，你说你可以帮竹华引出这种力量是怎么回事？你说清楚一点，不要说的让人有听没有懂。” 
　　阿达看着坐在身旁的竹华和前面的小舅都露出一脸的好奇，故意对着两人发出“呵呵”的笑声后说：“我发现，人的身上其实都应该有潜能，但是却没有正确的方式去开发或是经由练习来启发。” 
　　“我知道在人的身某些不定的地方，如果经过适当的刺激，就应该可以慢慢的领悟刚刚小舅身上的那种力量，不过因为小舅已经领悟了，所以我的方法在小舅身上可能没用。” 
　　“而且经过我的观察，并不是每一个人都适合用这种方式，我也说不出原因，只是心里有这种感觉罢了。” 
　　竹华听着阿达说的话，心中五味杂陈，如果阿达说的是真的，那自己以前努力练的武功算什么？笑话吗？可是如果阿达说是真的，那自己也能拥有像刚刚小舅发出的那种可以一拳击败S级虚拟人的力量吗？ 
　　一下子竹华也忘了回应阿达说的话，只是发楞。 
　　阿达看着竹华发楞，也不去打扰她，笑笑的坐在竹华的身边看着前面的学员在和虚拟人练习对打。 
　　虽然竹华最近对她的态度突然亲近了许多，但是阿达自己心理知道，这绝对不代表竹华爱上自己，她不是那种会因为自己拥有强大的力量而爱上自己的人。虽然不败流的人都尊敬强者，但是那是尊敬，不是爱情。 
　　阿达的心理知道，竹华的心里也知道。





    第五集 第八章 引动力量
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:58 本章字数:6480

        
　　竹华毕竟是一个心智坚强的女人，才一下子刚刚有点迷茫的眼神又变得清澈晶莹，回复原本模样的她那种奇特的吸引力又出现在身上。她用坚定的眼神以及浅浅的微笑对着阿达点点头。 
　　阿达正要开口说话，一旁小舅的身上却传来手机的声音。小舅当年离家的时候台湾还没有手机，那个时候连B.B. CALL 都很少人用。最近一回来台湾身上却带着一大堆的手机，阿达从没看过那些样式的手机，不知道小舅到底是去哪里买的。 
　　冠军接起手机，里面传来熟悉的声音：“冠军，我是格理森，今天会到台湾的台北，欢不欢迎啊？”格理森的声音大的连坐在一旁的阿达和竹华都可以清楚的听到。 
　　冠军一听到格理森的声音后大声笑着说：“哇哇哇，什么时候工作狂也懂得要休假啊，明天什么时候到？……好，我帮你安排住的地方……OK，Bye。” 
　　挂断了电话，冠军对着两人笑了一下，拿着他不离身的帆布背包站了起来说：“一个美国朋友要来，应该明天他就会到高雄，我先去安排他住的地方，然后介绍给你们认识。” 
　　说完对着两人挥挥手后，便自顾自的从电梯的方向走去，跟着几个学员搭着电梯下了楼。 
　　“好吧，阿达，要在哪里？这里吗？”竹华心中已经下了决定，语气满是轻松，而且其他人都走了，她的心情明显的变得更好。 
　　阿达没有注意到竹华心情的变化，只是心中在推测如果真的诱发出竹华身上的力量，那……这里能不能禁得起她的力量，或者是说她的身上还有力量可以诱发吗？仔细想了一想，阿达还是决定先告诉竹华，以免她的期望太高。 
　　意外的是竹华在听完阿达的话后居然表情相当的镇定，只是淡淡的说：“我不知道我的身上是不是有小舅那种力量，但是我相信我的身上应该有我自己还未练到的潜力。” 
　　阿达看着竹华平静而白晰秀雅的脸，很难把刚刚那个拿这皮鞭的鬼女人和眼前的这个雍容华贵拥有绝世容颜的美丽女人连在一起。 
　　“竹华，在这里恐怕不太好，如果你的潜力超乎我的想像以外，光是刚刚诱发的那一刻，你可能会因为无法控制那股力量而拆了这个地方，那边还有一台很贵的虚拟机，你不想打坏它吧？” 
　　竹华听到阿达的顾虑居然是怕她的潜力发挥后拆了这个地方，实在是觉得不知道该怎么说，阿达把自己当成恐龙了吗？ 
　　不过……威力真的有那么大吗？ 
　　“如果这里不行，你觉得哪里可以？”竹华轻轻的歪着头，用清澈无暇的眼神看的阿达。 
　　“我想……海边应该可以，没有游客的海边。”阿达笑着。 
　　当两个人一起坐电梯下楼时，七楼的学员马上开始窃窃私语，关于阿达和竹华新的八卦又不断的出现、演变，直到内容已经变成阿达和竹华在谈赡养费的问题，还有竹华和阿达小舅的不伦恋等等。 
　　幸好此时在电梯里面的阿达和竹华已经没听见那些会令人血压增高血管变薄的八挂传闻。 
　　电梯直下到地下三楼的停车场，阿达看到竹华居然有一台银色Lexus休旅车，阿达可是非常的喜欢这一款的休旅车，如果不是还没驾照的话搞不好还真的会去买一辆。 
　　竹华的车子开得相当守规矩，这点倒是出乎阿达的意外，坐在车上，阿达开玩笑的对着竹华说：“竹华，没想到你的车子会开的这么合乎正常速度，真的是出乎我的意外。” 
　　没想到竹华在听到阿达略带玩笑的话后不仅没有生气，反倒是以略微悲伤的语气说：“原本我开车的速度也是很快，直到前一阵子我妈妈出了车祸之后，我除了执行勤务以外开车就变得比较慢了。” 
　　阿达吓了一跳，以为刺激到竹华，让她想起妈妈，连忙对竹华说：“对不起……我不知道伯母已经不在了，对不起。” 
　　不过这次竹华却转过头来狠狠的瞪了阿达一眼，大声说着：“谁说我妈死了，我是说我妈妈出了车祸把人撞死了，现在还在谈不拢民事赔偿的价格，什么我妈妈不在了，去你的非洲乌鸦嘴。”说完还恶狠狠的瞪了阿达，好像恨不得她妈妈当时撞的是阿达。 
　　“……” 
　　两个人来到了今天阿达才来过的旗津海岸公园，在停车场停好车子，下车后，阿达先打了一通电话回家禀告伟大的母亲大人，今天不回家吃饭，请母亲大人不要挂念等等，深怕等不到人回家吃饭的妈妈抓狂。 
　　“阿达，要不要先吃饭。”竹华又恢复了温柔婉约的模式，这种速度，让阿达心中有点怀疑这女人是不是也和文凌一样有双重人格。 
　　阿达一百年都不吃饭不喝水也不会死，不过竹华可不同，刚刚的大蓝鞭绝技已经让她消耗很多的力气，偏偏阿达这个混蛋根本不像其他男人一样懂得嘘寒问暖，此时竹华的肚子已经饿得前胸贴后背，而旗津的海产近在眼前，还是吃饭比较重要。 
　　竹华曾经和几个教练来过万利海产店，对这一家有点印象，招呼着阿达，两个人就在店里面吃了一顿海鲜大餐。 
　　练武的人食量果然不能用正常人来衡量，竹华的嘴巴很小，但是从那个小嘴巴吃进去的鲜鱼虾子起码有好几斤，让一旁的阿达看的心中直摇头。虽然她的吃象非常幽雅，不过一旁的服务生还是相当的讶异这么美丽的女孩子怎么这么会吃。 
　　两个人吃完晚餐之后慢慢的散步到已经没有人的旗津海岸公园，夜晚的海风吹起来十分的舒服，两人脱下鞋子拿在手上走到海岸前的沙滩，听着海浪冲击沙子细细的声音，从远方看过去，一站一坐的两个男女很像是爱情小说里面的男女主角。 
　　坐在海边的沙滩上，两个人都沈默着不说话，因为刚刚才吃饱。 
　　阿达转头，偷偷的看着站在前面的竹华侧面。虽然现在已经是晚上，但是在阿达的眼中，他甚至可以看到站在前方四公尺竹华俏丽的眼睫毛。 
　　竹华的美是那种已经到了可以拿来安胎和收惊的惊人效果，这种程度的美丽和刚刚毫不掩饰的惊人食量却让阿达觉得她有着非常奇异的魅力，难怪大家都喜欢她。 
　　毕竟没有人规定美女的一天饮食量，而宪法里面也没有列上“美女不得吃虾子一顿超过四斤”或是“美女不得每餐吃饭超过五碗”等等之类的白痴条文。 
　　歪着头看着竹华动人的外貌，纤细的娇躯，一边哼着歌高兴的和海浪玩着，阿达想到上一次来到这里已经是三年多以前的事，那时候他还是高一的学生，为了不被学校的暴力份子修理，所以和胖昆两个人主动缴了五百块填了申请表加入当时的学校第一大门派铁血帮。 
　　当时的帮主正是刚刚当上老大的二年级刘邦，那时才一年级的阿达有时候会跟着二年级的学长来旗津海岸公园这里的沙滩实习怎么收情侣约会保护费，看看学长怎么挑选对象，装凶装狠，穿着很难看的哈台裤，嘴巴叼着一根一包二十二元的长寿烟，梳着超丑的又油又长飞机头，加上就算是已经晚上，月亮都看不见了，还是要装酷戴上夜市买来一副一百元的仿雷朋墨镜。 
　　阿达和胖昆一直很想试试看，两个人下课回到家后还会约在阿达家互相练习，希望有一天可以正式上场，那个心情就像是准备出道的新人歌手，不过因为他们两个那个时候的样子实在是不称头也不够凶狠，看起来就像是发育没完全的国中生，所以一直到铁血帮解散前都没有机会正式上场。 
　　想着想着，阿达不由的笑出声音。 
　　“阿达，你在笑什么？”竹华看到阿达本来在看海玩沙子，不知道为什么突然就笑了出来。 
　　“喔，没什么，肚子应该消化完了。竹华你现在往……那边打一拳。”竹华的话让阿达从回忆回到现实，站了起来，用手指着一个方向对着竹华说着。 
　　竹华转过头去看着阿达手指的方向，在黑暗中看过去空空如也，除了大海、沙子以外就是五公尺外的地上一团东西，那个样子像是已经坏掉被人丢弃在地上的的渔网。 
　　看着阿达微笑又笃定的表情，竹华虽然觉得奇怪但是还是照着阿达的话做，只见竹华蓄力于下半身，右手一个正拳猛然打出，一个漂亮的像是教科书里面的标准正拳姿势出现在阿达眼前。 
　　“好了，怎样？” 
　　竹华当然是不知道为什么要虚空打这么一拳，这种虚拟眼前目标的正拳自己从小每天练习起码一千拳次，十六年来起码打过将近六百万拳，自然是熟悉无比，不过她还是不解的看着阿达，等着阿达的解释。 
　　“竹华，你有没有那种力量出不来的感觉？” 
　　“……以前会有，但是正拳练久了，全身关节以及肌肉力道呼吸吐气的配合，现在比较不会有那种感觉了，现在一拳打过去，骨头没断的都是我放轻了力道。” 
　　阿达听着竹华的解释，心中想着该怎么完整的表达自己的语意。这对阿达来说比要他杀一百只大妖怪还难，因为阿达身上有的是绝世力量，不是教学知识，他知道该如何使出惊天动地的力量，但是却不知到该如何解释让竹华懂。 
　　“那……你能跳多高？跑多快？一拳有多重？”用数字来代表应该会好一些，反正体育界都是这么用，阿达想，用数字来当说明，这样子竹华应该可以轻松理解。 
　　“我不知道自己可以跳多高，但是凌空踢腿我可以踢到约三公尺八十公分的高度，很多人都说我有轻功。”这个竹华知道，所以回答的很快。 
　　“百公尺的话，上次全国警察体能测验我有测，十秒九二。” 
　　“我上个星期曾经用楼上那台力量测定机器试过拳力，我的平均拳力是五百四十三公斤，比龙三还差了三十几公斤。” 
　　阿达听完竹华的话，先是皱着眉头然后又摇了摇头，一颗脑袋左晃又晃的，像是快掉下来一样。 
　　“竹华，你有没有想过，为什么你的踢腿是三公尺八十公分，而不是三十八公尺？” 
　　“为什么你的百公尺是十秒九二而不是五秒九二？” 
　　“为什么你的拳力是五百四十三公斤而不是五千四百三十公斤？” 
　　阿达这种简单算数式的问题却把美女督察高级警官问的一下子说不出话来，半向，只好勉强说出：“废话，人类怎么可能……”一句话还没说完，竹华已经想到，三十八公尺，上次阿达施展轻功虽然不到三十八公尺，但是显然他也还没尽全力。 
　　他能跳高到三十八公尺，百公尺搞不好真的不到五秒。 
　　光是虚空就可以把铁块熔化成汁，拳力会比自己差吗？会低于那个数字吗？ 
　　想到这里，竹华楞楞的看着微笑的阿达，对啊，阿达也是人类，谁说人类无法做的到？ 
　　“竹华，你看。”阿达转过身体对着大海，伸出右手，手掌轻轻的对着远方按了一下。 
　　在漆黑的晚上看的到东西才以鬼，竹华用尽眼力也看不到远方有什么不一样。 
　　看着竹华的表情，阿达才想起来竹华的眼力可不像自己那么好，虽然后面旗津三路的路边有些商家还在营业，吊在路边的灯泡加上路灯虽然可以让海水有一些反光，但是毕竟不如自己，嘴角上扬的笑了一笑，阿达伸出右手去握着竹华的左手掌。 
　　竹华正用力的看着阿达手指的方向，不过前面是一片漆黑的海面只有些微的反光，偶尔会看到有经过的船，今天的月亮好像不太亮，所以根本看不到阿达指的是什么东西。 
　　正想回头抗议，左手却突然被阿达握住，握住的同时，从阿达手上传来一种很奇怪的温暖感觉，松松软软的一下子就迅速环绕全身里里外外，才一下子，竹华突然发现四周亮了起来，好像突然变成了白天一样，那种亮度几乎就像是有大太阳的正午，清楚但是却不会觉得刺眼，竹华觉得自己这一辈子从来没有看得这么清晰过。 
　　被突如其来的变化弄得楞了一下，竹华忘了看阿达手指的地方，反倒是转过头去看着在微笑的阿达。 
　　眼前的阿达身旁居然出现一团一团的雾，云雾缭绕般的围绕在他身边，聚而不散，无形无色，虽然阿达近在身边，但是因为雾的关系，却让竹华有一种朦胧模糊的感觉。 
　　依稀可以看着阿达的笑，感受着从手上传来的特殊感觉，竹华心中可以清楚的知道是从阿达身上来的，可是，怎么可能呢？这就是传说中的内功吗？小说里面说的真气吗？还是一种自己还不明瞭的力量？ 
　　今天的惊奇太多，而且都是来自身边的阿达，竹华深深的吸了口气，定了一下心神，回过头去看着阿达刚刚手指的地方。 
　　这一次很清楚了，竹华清楚的看到前方约二十公尺远的海面像是被人用什么东西压了下去一样，往下凹了一个碗状。凹面壁四旁仍然是海水，但是却不会流进去，可以明显的看得出是由于有一股力量推开海水，迫使海水无法进入那个范围，才造成这种情况。 
　　“这……现在是什么情况？”竹华暗暗镇定了一下情绪，又转过头去看着阿达。 
　　“我不会教学，对武术的理论也知道的比你少，但是我知道该怎么运用力量，就像那个。”阿达用左手指着前面仍然凹下去的海面说着。 
　　“这……我也可以拥有这种力量吗？”竹华不知道该怎么形容现在的心情，惊讶？兴奋？怀疑？惧怕？迷惑？如释重负？想笑？情绪分沓而来让她必须深深的吸了几口冷空气镇定一下自己。 
　　也许都有吧，相信今天换成别人看到眼前不同于正常物理的现象都会产生一如竹华的心情。 
　　“我不知道！”阿达这次倒是回答的很快。 
　　听到这个出乎意外的答案，让人有一种想要扁人的冲动。看着眼前正在傻笑的混蛋，手上传来阵阵的暖意，因为夜晚的冷风造成刚刚身上些微的寒意都被手上的温暖气息驱逐。 
　　“因为今天我是第一次帮人家做这种事，虽然我有信心，但是搞不好你的身上不会出现任何的变化。” 
　　阿达可是相当的坦白，这种事情不能开玩笑，如果给竹华的希望太大，到最后失败了，那失望也会很大，自己可不希望看到失望的竹华。 
　　更何况，一个暴力女如果失望了会不会变成变态女是根本无法预料的，如果她抓狂了，自己除了远远躲开之外还真的不知道该怎么处理，难道要打昏她带回家吗？ 
　　“还有就是我必须先告诉你，我所运用的力量其实已经远远不是正常武术的范围，那是一种我称之为‘灵气’的纯力量，你的身上到底能不能开发出灵气我不知道，但是如果到最后出现类似我小舅身上的力量，那应该是最有可能的。” 
　　说完阿达静静的看着竹华，眼神中的意思很明白，这虽然是一个提升力量的大好机会，但是也可能什么都没发生，或是产生其他反应，现在如果后悔还来得及。 
　　不过阿达认识竹华的时间不长，她不瞭解竹华，热衷武术的她怎么可能会放弃这种可能性，更何况不要说眼前的阿达，最近出现的邪神、阿达小舅身上都拥有她所未知的力量，超越武术，超越她的认知。 
　　所以竹华没有意外的点了点头。 
　　阿达看着竹华，他不知道自己这样子做好不好，但是自从他看了那些妖怪的力量和凶残的本性后，阿达希望这些朋友如果愿意的话，可以自己保护自己，或是应该说，如果遇上了妖怪，起码有逃跑的能力。 
　　阿达留下一团灵气在竹华身上，浓浓的一团把竹华整个人都包住。 
　　阿达放开握住竹华的手，微笑的看着还在发呆的竹华，示意竹华可以试试看力量的变化。竹华看着自己的手，不觉得自己有什么变化，只是，视力依然清晰，四周然像白天般的清楚，起码以后晚上可以不用开灯了。 
　　再来，竹华凝力于腰，下盘如桩，沈意在拳，全力轰出。 
　　同样的姿势，同样的一拳，同样的力道，同样的没有反应。 
　　“怎么会这样？难道我已经没有潜能可以开发了吗？” 
　　竹华看着自己的拳头，和以前没有两样，大小、形状、颜色、力道、感觉都没有变。 
　　这是从竹华的眼睛看到的，而一旁的阿达却已经看到被他用灵气诱导出来的力量在竹华身上蔓延，那是一小股像是流水又像是雾气的东西，就像是用相机拍照片时快门放慢拍出来的东西，有种清柔飘逸的流动感。 
　　那股蓝色烟雾状的东西从头顶开始渐渐的往下，逐渐的覆盖竹华的全身，在她身边漩环缭绕，吸收释放，变色转化，直到那股烟雾自动的从竹华的雪白肌肤渗透进去化为虚无。 
　　成功了。 
　　“好了，今天可能看不出什么反应，毕竟，就算是给汽车添加油精，你也要给它一点时间才会有反应。我们先回家吧，明天再看看。” 
　　阿达笑着对着表情看起来有一点点失望的竹华说着。虽然她的脸上并没有非常明显的失望神情，但是阿达还是可以轻易的从她不稳定的心跳声判断出来。





    第五集 第九章 绿色小妖
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:59 本章字数:6033

        
　　二零零五年四月十六，星期六。 
　　好宝宝妇产科医院七楼的产房外走道。 
　　“小雁啊，终于要当妈了，第一胎是不是很紧张啊？” 
　　说话的人是一个看起来像是事业有成的女强人，一身苹果绿的简单套装却将她修饰的光彩夺目名艳动人，外表看起来约莫三十来岁，除了成熟美艳外，就是眼神里面充满着智慧与精明，语气里充满了欢喜。 
　　“喂，同学，下次你就不要给我逮到机会，到时候就换我糗你。”王雁笑着。 
　　虽然已经快要临盆，十个月大的肚子重重的压在身上，但是王雁的美貌却没有丝毫的减少，但倒是多了即将当上母亲这个角色的神圣气质。 
　　两个大学同学一起不断的走着，从病房到走道，先下楼梯到了一楼大厅，再走上楼梯回到七楼的走廊，来来回回不知道已经几次，两个人一边走着一边聊天。 
　　这在妇产科医院里面根本不稀奇，这里每天都有一大堆孕妇挺着大肚子上下楼梯的走，据说可以增加生产时的宫缩，有没有效第一次当孕妇的王雁当然不知道，反正是医师吩咐的，每天有空就走一走，今天是预产期，好朋友李月萍特地请了一天的假来相陪，两个人不断的走着。 
　　“月萍，你和蓝飞最近怎样，还会不会吵架？” 
　　“他，说到他我就生气，上个月不知道又出去出什么任务，居然连续三个礼拜都不见人影，直到昨天才刚刚出现，还拿了一枚说是他阿妈给他的金戒指说要给我，要不是我看在阿妈的份上，我就……” 
　　“那个戒指应该还是有效的吧？” 
　　李月萍的话还没说完，后面就突然传来一个男子含着笑意的声音，声音听来豪爽有磁性，虽然没见到人，但是光是声音就会让人忍不住产生好感。 
　　王雁一听到这个声音就知道是蓝飞来了，自己的老公还在大陆深圳，要明天下午才会回到台湾，多亏这两个好朋友帮忙，要不然光是自己一个人可是会手足无措的。 
　　“哼！” 
　　李月萍一脸还是很不爽的样子看着蓝飞，不过蓝飞那一副死猪不怕开水烫的脸就是能够让她这个恰查某发不了脾气，自己心里也知道，这小子真的是自己的命中克星。 
　　三个人回到医院事先帮王雁准备好的单人房，蓝飞打开电视看着TVBS正转播周锡伟弃亲民档加入国民党的事，蓝飞是看着津津有味，但是李月萍一把抢过遥控器转到二十五频道yoyo TV，然后恶狠狠的看着蓝飞说：“我告诉你，小雁现在已经是准妈妈，你可不要让我的乾儿子看这种乱七八糟的东西，否则……” 
　　“否则怎样？”蓝飞最喜欢月萍略带生气时扁着鼻子的脸，所以只要逮到机会总是会故意惹她。 
　　“否则……你就哉死！”李月萍看着蓝飞那张嚣张的脸，大叫着伸出双手去掐他的脖子，并且用力的摇晃。 
　　“不要再摇了，不要再摇了，我会头昏……小雁，你怎么了？”掐到快头昏的蓝飞注意到小雁的脸色好像不太好，有点苍白。 
　　蓝飞这么一说，李月萍也停止和蓝飞的打打闹闹，连忙看向躺在床上的王雁。 
　　此时只见王雁的脸色不太好看，隐约出现痛苦的表情，双手摸在已经高高隆起的肚子上，秀气的脸可以看到已经有些出汗。 
　　“小雁，你是不是要生了？你的脸色不太好，我去叫护士。”李月萍看着王雁的脸色突然变得不太好，没有经验的她第一个反应和每个人都一样，就是找护士。 
　　小护士很快出现，带着专业的表情冷静的听着王雁的叙述。 
　　一旁的李月萍和蓝飞只能紧张的像两只肚子饿的博美犬在旁边绕来绕去。 
　　听完了王雁的叙述后走出去，过了一会儿后推来一张特制的推车，两个护士把王雁安置上去躺好，然后把推车推出病房，推进已经准备好的产房，留下那两只还在晃的博美犬。 
　　产房内一组人员已经在刚刚接到通知就定位，胖胖的资深护士一针精准的命中王雁的血管。麻醉师也准备好针剂，这个患者是预备采用无痛分娩的，事先已经付了四千元的费用。 
　　院长也早就定位，这是今天的第四个，熟练的技巧亲切的服务是他在南部妇科界立足的重要原因。 
　　“院长，已经开两指半了。” 
　　资深护士提醒院长，等一下还有好几个孕妇要接生，今天是星期六，可是婴儿报到是不分日子的，今天绝对是很忙的一天，一如以往。 
　　好宝宝妇产科医院外面的马路边出现一人一猫的身影。 
　　男人身上穿着像是黄色道士服，但是已经被改过，变得不伦不类，胸前应该是八卦的地方变成了滨崎步穿着小可爱的照片，脚下原本是传统的布靴换成了黑色边带红线的NIKY，长发及肩，还染了一头很屌的金黄，嘴巴咬着一根银色的牙签，豪迈不羁的眼神看着前面高达十二楼的好宝宝妇产科医院。 
　　蹲在一旁的黑猫，光是按造体型来看大概是全国最大只或是全世界最大只的巨猫。 
　　因为根本没有一只猫能长到和成年的黄金猎犬一样大，如果不是它的外表活脱脱的就是一只猫，光是这种巨大的体型就足以吓跑许多人。 
　　“应该是在七楼。” 
　　黑猫不仅大的吓人，一开口就是黄品源腔调的台湾国语。 
　　“没错，是七楼。” 
　　一人一猫大辣辣的走进好好妇产科医院，自动门在后面关上，柜台护士看到突然有人带着一只巨大的……猫走进医院，先是吓了一跳，但是也不敢靠近，只能远远的喊着要男人不可以带宠物进医院。 
　　男人嘴角含笑，有点顽皮的味道，眼中先是出现一抹厉光，接着精光一闪，开始大步走进，一路上直达七楼再也没有人出来制止。 
　　“你的‘视若无睹’精神控制术用的越来越顺手了。”巨猫的台湾国语在七楼的走廊回荡。 
　　“还不都是因为你，明明可以幻化成人的，还每次都要用原形出现。” 
　　男人的话带着抱怨，但是却没有任何苛责的语气，脚步也加快往走廊的后面接近。 
　　“你又不是不知道，幻化成人那是要打架时候才会做的事，那是很损体力的。” 
　　巨猫同要是加快脚步，因为它也感觉到走廊后面的妖气越来越浓，看来应该是快出现了。 
　　“产房？” 
　　男子皱着眉头看着金属门上面两个大字，指示灯的红灯已经亮起来，里面的妖气越来越浓，连在门外隔着一层金属门还是可以闻到那个恶心的味道。 
　　虽然打上麻醉剂，但是心中的不安还是不断的侵袭王雁的心，她的全身都已经乏力，刚刚的护士和院长在她的身旁大吼大叫，不过相当疲累的她只想睡觉，好好的睡着。 
　　郝院长创办好宝宝妇产科医院已经十年，在南部接生过的小孩子有上万个，正常的婴儿、双胞胎、三胞胎、畸形儿、连体婴、试管婴儿、有先天缺陷的婴儿都接生过，但是这一辈子是第一次看到这种婴儿。 
　　“他”自己撑开产道慢慢的爬出来，一身血淋淋的身体，四肢躯干虽然还小，但是头部呈现不比例的大，在场的五个人都明显的看到“他”居然是用双手撕裂孕妇产道爬出来。 
　　五个产科医疗界的老鸟被眼前诡异的现象吓得一动也不动。 
　　王雁的身体被撑的一抖一抖，大量的鲜血从她的下体不断的流出来，像是用喷的，又像是被用挤的，才一下子，躺在产床上的王雁就不动了，地上的鲜血流得到处都是。 
　　“他”一个翻身，就坐在王雁的尸体上。 
　　正常的婴儿大约在九个月或是十个月时会长牙，但是眼前的“他”居然一开口就是满口的绿色獠牙，低头一嘴撕咬掉连在身上的脐带。大大的头上可以看到“他”的眼睛还没张开，但是根本没哭的“他”晃动着幼小的脖子，鼻子动阿动，好像在闻什么。 
　　“啊---” 
　　资深护士率先发出一声高分贝的尖叫，频率直逼看到裴勇俊时的激动。 
　　声音一出现，“他”像是受到了召唤，“孜------”张口发出一声尖锐的声音，瘦小且全身血淋淋的身躯以不可思议的速度跳到了一旁正在尖叫的资深护士身上，对准脖子张口就咬。 
　　“啊---碰…….康……康……” 
　　“干---嘶……” 
　　“哇---” 
　　旁边几个人被眼前骇人的情况给吓得不知所措，纷纷后退，其中不知道是谁撞翻了手术用的推车，上面的金属器材掉了一地，在这个不是很大的空间发出巨大的声音，还有人像是踢断了供给氧气用的管子，空气中不断传来嘶嘶的声音。 
　　“啊------” 
　　高分贝声音再度出现在资深护士口中，声调比起刚刚还高，一面尖叫着她双手不断的想推开咬住她脖子不放的“他”。 
　　但是还是婴儿状态的“他”力气居然比起一个成年人还来的大。 
　　不知所措的众人除了尖叫之外无法做出其他反应，资深护士的声音从高亢到渐渐的低弱，只剩下“他”咕噜咕噜的吸血声，资深护士站立的身体已经无力而趴在王雁的尸体上，双手垂下。 
　　“他”只吸了不到几秒就吸光了资深护士的血。 
　　从一旁看去，趴在王雁尸体上的资深护士全身乾瘪，身躯消瘦，毫无血色，皮肤乾皱，完全不像她原本一直抱怨的七十五公斤肥嫩肥嫩模样，减肥速度是以前的几百倍快，足以光荣的列入金氏世界记录而无人能破。 
　　而刚吸完资深护士血液的“它”头慢慢的抬起，身躯居然在不到一分钟就长大，皮肤不像正常的小孩是轻微的黄中带红，而是明显的黏稠绿色，已经张开的红绿色眼睛四处张望着，满口的鲜血，尖锐的獠牙，三岁小孩的身高。 
　　在产房明亮的灯光下看起来像是好莱坞的妖怪突然出现。 
　　诡异的眼睛突然看到站在一旁的郝院长，“它”嘴巴先是发出一声“龇-----”的尖叫，已经长出尖利指甲的双手对准了院长，双腿用力一跳，张开大口又往院长的脖子冲去。 
　　游风翔云用“翔云真功”硬破开产房的金属门往内冲进去时正好遇上正跳起身体的“它”。 
　　“干，死来！”游风翔云后发却先到。 
　　金黄色的“翔云真功”从游风翔云的右手掌瞬间出现，在空中瞬间形成一股雾状的墙，刚好挡在“它”和郝院长之间。 
　　“翔云真功”的真气一缩，想要包住被雾状真气挡住的“它”，没想到“它”的本能反应居然快速无比，身在半空，利用雾状气的弹力伸手一推，身体后弹，回到资深护士和王雁的尸体上面。 
　　身体一落在尸体上，马上伸头“吱----”的一个尖叫长声，震的众人耳鸣跪地。唯一不受影响的只有游风翔云和巨猫。 
　　尖锐高亢的声音还在产房内回荡，“它”先是深深的吸了一口气，接着用力一吐，一股墨绿带紫色的浓烟从它的嘴巴喷出，瞬间让整个产房充满了颜色又恶心味道又腥臭的绿色烟雾。 
　　郝院长、麻醉医师、陈护士、张护士在吸到充满恶心味道的浓烟后即刻昏倒。而一旁的资深护士和王雁的尸体在接触到浓烟时却开始急速的腐烂，像是烟雾里面有着什么催化剂一样。 
　　没有生蛆长虫的过程，两具尸体直接朝肉烂化骨的境界迈进，只不过这一次出现的是有毒的绿骨头。 
　　“它”张口吐出有毒绿色浓烟后身体凌空跳起，往门口的地方窜去，只要溜出这个门口，“它”的本能告诉它，外面还有很多的食物。 
　　游风翔云和巨猫酷乐都没料到这只妖怪居然会吐出有毒的烟，一下被它喷到身体，大惊之下，一人一猫迅速运功驱毒并且跟着追出去。 
　　事实证明，就算是刚刚出生的妖怪，跑得还是很快。 
　　小妖怪一晃身就闪出了被打坏的产房金属门，朝走廊奔去，它本能性的感受到后面的一人一猫有伤害它的能力，奔出门后迈开小步，顺着本能往人最多的地方跑去。 
　　三楼育婴室。 
　　在妇产科里面，时间正是可以探望婴儿的下午四点半，育婴室外面的走道满满的都是婴儿家属。 
　　一个刚生产完的妈妈坐在轮椅上面被老公推过来，在大玻璃窗前看着躺在保温箱里的婴儿，两个人手指着里面的小孩你浓我浓。 
　　旁边都是来探望小孩的家长，一群人靠着大玻璃前面看着育婴室内正在酣睡的宝贝，几个小孩子还构不到那个高度，急的在一旁大叫。爷爷奶奶手牵着手一起来看自己媳妇刚生出来的金孙，脸上满是欢喜。 
　　没有人注意到从安全梯冲过去的绿色小妖怪，直到“它”尖叫一声一口咬上一个上刚刚放学后来看婴儿的小学生。 
　　被咬住脖子的小学生挣扎着大叫，引起一旁人的注意。 
　　被一口咬住脖子的小学生瘫软在地不住挣扎，他只在小妖怪的一口下撑了不到五秒就被吸光了血，浑身乾瘪的变成第三个牺牲者。 
　　一旁的阿妈第一个发现自己的孙子被一个不知道是么东西的咬住脖子，吓得尖叫一声瘫软在地，其他也发现异状的家属吓得纷纷后退并且不断大叫。 
　　小妖怪吸完小胖子后又迅速起身，跃起，目标是一个大胖子爸爸。 
　　它的身体还在半空，速度绝快，大胖子爸爸看见小妖怪向他追来，吓得猛然往后直退，巨大的撞击力撞倒了站在他后边另一个来参观的孕妇。 
　　孕妇尖叫倒地，裙子下面以及小腿一下子出现了一摊的红。 
　　正在半空中的妖怪突然被一根横空出现的警棒击中头部，又狠又重，让绌不及防的妖怪被击回小胖子乾尸旁。 
　　原来是一个刚溜班来看新生儿子的警察，抡起原本挂在腰部的警棍对准小妖怪还在空中的头部重重的就是一击。 
　　凶残无比的小妖怪根本不惧刚刚的痛击，能让正常人头破血流的一击只让小妖怪的速度慢了几秒。落地后昂首再度尖叫一声，黏稠恶心的绿色身躯又凌空跃起，这次目标是躺在地上下体不断流血并且吓得大叫的孕妇。 
　　已经驱完毒的游风翔云和巨猫酷乐正好从安全梯里冲出来，手上已经唤出的“翔云刀”对远在十五公尺外的小妖怪有着鞭长莫及的遗憾。 
　　此时，突然从孕妇的前面地上冒出一团的雪白光线，光线晶莹透明似雪又不像雪，光彩耀目的光线出地迅速化为十多把利刃在空中对着小妖怪的身体来回交错。 
　　虚拟利刃的下面一把真正的刀，刀柄握在一个结实有力的手上。男人从地下突然出现，手上的刀子在空中来回交叉激荡切割劈斩，双脚也随着刀影来回变化穿梭在这个小小的走廊。 
　　前后不过四秒钟。 
　　像四年般的长久。 
　　游风翔云和巨猫酷乐也赶到，正好看到小妖怪虽裂的骨头肌肉化为烂泥脓血由空中无力落下。 
　　“好小子，你居然在这里用土遁？不怕卡在钢筋里面。” 
　　游风翔云看到那一团的光刀猛然出现就知道是好友羽仙幻化来了。 
　　“哎，看清楚，什么土遁，我这个是土遁的二零零五年四月更新版‘钢筋水泥遁’，不要用那种老古董来描述我的最新版本。” 
　　一脸微笑的羽仙幻化由地板无声无息的出现，他的外表看起来有点像是刚刚向暗恋对象告白成功的高中生，脸色常都是白中带红，百分百恋爱状态的脸，如果不是他手上还拿着一把亮晃晃的刀，整体上就是一个金城武级的帅哥。 
　　两个人一只巨猫在干掉那只小妖怪后也不管旁边一群人的惊吓以及疑问，嘴巴你一句我一句互相吐嘈的走出众人的视线外，留下绿色小妖怪的很难辨识的尸体，倒楣小胖子的乾尸，孕妇杀猪式的尖叫以及整栋大楼的惊慌。





    第五集 第十章 莫名天才
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:59 本章字数:6862

        
　　当阿达赶到医院前时，医院已经被警察局用封锁条围了起来，阿达骑着摩托车经过两条街外的路口就听到救护车来来去去的声音。 
　　把摩托车停在斜对面大楼的骑楼外摩托车停车格，阿达拿出手上的相机先是对着好宝宝妇产科医院的外观拍了几张，接着又对楼下的救护车、警车、SNG转播车以及围观的群众又拍了几张。 
　　虽然距离已经封锁的好宝宝妇产科医院有将近七十到八十公尺之远，但是阿达还是能够清晰的感觉到里面的妖气。 
　　七楼。 
　　三楼。 
　　阿达肯定两股妖气在那里，奇怪的是妖气的旁边还有奇怪的灵气反应，七楼的妖气旁边缠着一股没见过的气，三楼的妖气旁边居然又是另外一股气。 
　　有点像是梅山青年活动中心遇到那十几个人身上的灵气但是又有一些不同。 
　　这些人是怎么回事，不出来就连听都没听过，一旦出来就一股脑的都出山了。不过阿达自己心理知道，这可能和自己对灵气以及异种能量的敏感度提升有关。自己身上的灵气是和天地宇宙灵气牢牢相连，对着些不同于自身的气自然是相当的敏感。 
　　远远的看着如狼似虎的记者每个人的脸上都露出满意的表情，手上拿着麦克风拼命的找寻受害者以及受害者的家属，摄影师身上背着摄影机的镜头跟着记者一直跑，彷彿凶手就在前面。 
　　阿达看着这种情况知道自己大概是拍不到其他有用的的照片，那剩下的部分就是访问了。 
　　说到访问那真的是一种大学问，狗王师父曾经亲自示范如何进行“正确”的访问，那真的是阿达看过最厉害的访问，因为狗王已经事先教导阿达设计过访问内容，还预测好对方的回答。 
　　果然，受访者的回答没有一丝一豪逃离原先设计的范围。 
　　看着阿达震惊的脸，狗王师父说了一句业界的至理名言：“你说你的，我写我的，你说不出我想听的，我就让你说。” 
　　“如果他还是不说呢？”阿达呆呆的问。 
　　“我们自己编。”狗王露出阳光少年笑脸回答，牙齿发亮。 
　　（我们自己编！）雷霆万钧的一句话提升了阿达十年苦功。 
　　阿达快步走到一片混乱的现场外面，由于脖子挂着记者证件所以也没有人理他，医护人员推着担架不断的进进出出，上面大多数躺着是哀嚎尖叫的孕妇，旁边大多跟着一名护士抱着正哭的声嘶力竭的婴儿，旁边又跟着手上拿着大包小包行李神情惊慌的家属。 
　　（可能是要转院的吧。） 
　　眼前的现场越来越混乱，大声哭喊的，吵的快要打起来的，正努力维持秩序的，拍摄的访问的来接孕妇婴儿的，摩托车轿车救护车转播车堵的现场寸步难行。 
　　远方路口指挥交通的哨子声，救护车来来去去的蜂鸣器声，一旁刚发生擦撞正在理论的吵架声，还有忍不住塞车的长鸣喇叭声。 
　　所有的人都好像疯了。 
　　现场那几个警察根本无法维持秩序，封锁条早就被拉断。许多原本住在里面的待产孕妇以及生产完后的妈妈纷纷被家人搀扶着逃出医院，就算是没有担架也没有关系。 
　　而把小孩子寄放在医院照护的家长在看到电视的现场转播后也跟着急速赶到医院要接回自己的小孩，但是现场又已经被封锁，所以又有一群人正在楼下和几个警察大吵。 
　　在掉落的封锁条旁有几个因为互相推挤而跌倒的孕妇，结果引来几个家属当场就干起架来了，完全不顾腹部疼痛坐在地上尖叫哭喊的孕妇们。 
　　（本台记者为你现场报导，据记者刚刚访问一位亲眼目睹妖怪的民众所述，在好宝宝妇产科医院里面起码出现有七至八只的红橙黄绿蓝靛紫色妖怪，而且据可靠消来源指出应该已经有数十几位的护理人员、孕妇、婴儿和家属陆续遇害……死状奇惨……） 
　　阿达目瞪口呆的看着身旁的美丽女记者右手拿着麦克风，左手拿这一张白纸，先微微低头装作是在看资料，然后神情自若的抬头对着镜头说着不用负责的鬼话。这些话在现场同步全国播出，应该用不到三天全世界起码会有超过一半的人知道台湾出现一大堆会吃人吸血的妖怪。 
　　看着女记者越播报越兴奋的表情以及相当专业的表现，阿达心中暗暗的给她八十五分又投给她一个鼓励的眼神和微笑。 
　　不知道该如何寻找访问目标的阿达手里拿着相机在现场走来走去左顾右盼，正准备离开时却不经意的却感受到大楼上方出现一股相当微弱的灵气，阿达可以感受到那股灵气的波动正处于激动的状态。 
　　抬起头顺着感觉往楼上看，发现灵气应该是来自五楼的某一间房间内。 
　　阿达漫步走到相隔五栋大楼外的人行道旁，站在几个围观群众的身边，先听了一下四周围观的现场观众第一手说法，几个人你一言我一句说的和刚刚听来的差不多。先是稍微用灵气延伸出去探索着那一间房间，发现里面有三个人，两男一女。 
　　女的坐在床上大哭，旁边坐着一个男的正在安慰她，他的身上有一股不是很纯的灵气反应，另一个应该是警察的人站在他们前面正在问着两个人一些问题。 
　　阿达可以感觉到坐在床上的两个人心情非常的激动，以致于那个男子身上的灵气不断的发散，所以阿达才会注意到他们。 
　　这种情况在其他层楼也有，除了那个男的身上有灵气反应外其余没有什么不同。阿达用灵气把整栋大楼探测一遍，发现里面的妖气反应最浓的地方是来自于七楼的一间房间里，里面除了有妖气反应和灵气反应外还有两具已经腐烂的尸体，房间里外有一组五个人像是警方的人，跟着从七楼那个房间延伸出一条轻微的妖气路线来到三楼，最后在三楼的走道终止。 
　　阿达的灵气在三楼发现了应该是妖怪的残留物，地上还有一个像是小孩子的尸体，尸体旁边站着八个人，几个人都穿着像是电影上防辐射的衣服，正动手整理在三楼育婴室旁走廊满地的碎肉。 
　　天花板上、门边墙壁、大片玻璃上、墙壁旁的椅子、不知道谁丢下的轮椅、书包皮包以及那个小孩子的尸体上都沾满了绿色的黏液和碎肉块，只有在地板上才有一些不容易发现的血迹。 
　　收回灵气，阿达的心中大概知道发生了什么事，按推理应该是一只妖怪出现在那里，杀了一些人然后又被杀了。 
　　不过……到底是谁有能力杀了妖怪呢？据自己所知就算是拥有异能的人要杀死一只妖怪都不是简单的事，而刚刚探测到的两股灵气显然就是有能力杀妖的人，不过两股灵气和前几天遇到的那几个人都不同，这两股灵气又是谁的呢？ 
　　这下子可好了，台湾的妖怪越来越多也越来越嚣张了，以前也没听说过这么多奇奇怪怪的事情，怎么会在这几个月内接二连三的发生妖怪杀人的事，阿达心理知道除非自己每天大街小巷去找妖怪，每一只都抓起来审问，要不然这种情绝对会再发生。 
　　阿达骑着机车回到杂志社，才一进门就感觉到一股奇特的能量，不同于蜘蛛人彼德的人体超能量反应，可以感觉到那股能应该是来自会客室。 
　　会客室里有两股异能量存在，其中一股是彼德，那另一个人是谁大概也不用猜了。 
　　阿达往会客室的方向看过去，果然是闪电侠，那一天曾经在梅山青年活动中心见过一面，不知道他还记不记得。 
　　转身往二楼办公桌的方向走去，阿达想起相机里的照片要先存到电脑里，还有一些现场状况的稿子要写。此时，会客室的门突然开了，闪电侠和彼德一起走出来，闪电侠显然是感觉到什么后才带着一脸的戒备走出来，没想到门一开就看到阿达。 
　　闪电侠看见阿达觉得有点眼熟，不过当阿达看见闪电侠突然走出来也被他吓了一跳，尴尬的对着他点了点头。 
　　原本闪电侠还在想着眼前的人感觉好熟，现在看到阿达尴尬的笑容马上想起来那一天在梅山青年活动中心的事。 
　　讶异的眼神看了看阿达又转过头去看了看莫名其妙的彼德。 
　　彼德不知道自己的好友在发什么神经，原本在会客室谈的好好的，突然好像是感觉到什么一样就往外走，自己在这方面差他很多，闪电侠这小子总是能够感受到附近不正常的能量反应，这可能和他本身的能力有关。 
　　（可是他为什么看到阿达要这样的惊讶呢，难道他们以前认识吗？不可能吧。） 
　　彼德看着两人奇怪的反应，心中纳闷。 
　　阿达尴尬了一下子，马上走向前去对着两人打招呼：“彼德，这位先生就是你说的好友吗？介绍一下吧。” 
　　彼德听到阿达的话后笑着邀请两人再度回到会客室。三人坐好后，柜台的阿珠逮到机会又送进来一次的饮料，阿达看着桌上起码十来瓶的饮料，知道刚刚两个人的谈话起码被打断好几次。 
　　“我来介绍一下，这位是华雷士，我的好友。” 
　　“这位是阿达，我在台湾新认识的好朋友。” 
　　彼德先后指着闪电侠和阿达介绍着。 
　　阿达已经从google大神里面查到这位现任的美国英雄，在非人类的领域里面他算是相当厉害的人物，但是他的许多事情似乎都被当成是电影或是漫画来叙述，所以人类世界很多人都以为他并不是真的存在，这可能是有什么特殊的理由。 
　　但是相信他是真人的人也不少，网路上甚至有他的专属网站。 
　　闪电侠最擅长的是速度，据说他只要八十秒就可以跑世界一圈，还可以把子弹的速度变慢，不过就算是像他这么厉害的异能超人在面对那些妖怪时还是会吃虌。 
　　华雷士自从成为这一代的闪电侠后能力比起时一代的闪电侠要高上许多，除了速度以及操控电力的程度上有着上一代闪电侠所无法企及的威力外，他还有一样特殊的能力就是他能够感应到附近异能人士的出现。 
　　这种能力许多异能超人都有，但是闪电侠这方面的能力似乎特别明显。 
　　（刚刚这个阿达出现的时候自己明明感受到一股奇特的能量出现，怎么反而坐在前面却无法感应。） 
　　华雷士可是一个头两个大，这种事可不能开玩笑，如果这里出现了一个能力高强的异能人士，根据维安小组规定是一定要往上报的，这有助于对世界上异能人士的行踪掌握。 
　　不过眼前这个阿达实在太奇怪了，不说今天自己好像在他身上发现异能反应，光是上次在那个猎妖的现场他能无声无息的进来，之后还能无声无息的消失，光是这一点这足以让自己注意到他。 
　　不过现在不是好的时机，刚刚收到了讯息指出高雄又出现了妖怪，从现场迹证看来，妖怪应该已经被杀死，可是小组里面却已经证实异能超人里面没有人去执行那个任务，那……妖怪是谁杀的？ 
　　除了异能超人谁有能力杀了妖怪？难道是上次那个突然出现的人吗？他到底是谁？ 
　　“你好，我们……是不是有见过面？”华雷士笑着和阿达握手。 
　　“嚄……呵呵呵，你的记忆真好，很高兴认识你。”阿达的话让彼德吓了一跳。 
　　“你们……以前认识？”彼德莫名其妙的看着眼前两个人。 
　　“这个嘛，请华雷士先生告诉你吧，我还是不打扰你们的谈话了。”阿达以还有公事为由赶快的离开了那个有点尴尬的地方。 
　　走出会客室阿达往二楼走上去，心里觉得好笑，这个世界真小，没想到才隔没几天就又遇到了。 
　　一走上二楼，靠着墙壁的电视正在播放刚刚的新闻，阿达听着早就知道的新闻消息，不过才一下就发现电视里面的女记者说法和刚刚略有不同，连出场的围观群众的说法都一致的改变。 
　　刚刚的说法是现场出现一大堆的吃人妖怪，数十位医护人员和孕妇、婴幼儿和家属陆续遇害，怎么才过去不到两个小时就变成了化妆成妖怪的歹徒入侵妇产科医院，造成医护人员和孕妇婴儿家属的受伤，连有人死亡都跳过去。 
　　“这和我看到的不一样！”阿达大叫。 
　　“阿达，人家是第一手消息，而且刚刚的鉴识人员已经开过记者会了。”一旁的淑蕙指着电视说道。 
　　“可是我明明看到……”正想大声辩解时，已经回来的狗王拍了拍阿达的肩膀。 
　　“阿达，先不要管那个，你先去采访一下这个小朋友。”狗王好像很忙似的丢了几张资料后又匆匆的下楼。 
　　阿达实在不知道最近狗王师父都在忙什么，不过他并不想去问，每一个顶尖的记者或是作者都会有一套独特的生活哲学。 
　　像那个笔名王爷的的中山大学大四学生李谦，他的文章在杂志社会版里面相当受到欢迎，每天都有需多读者写信给他，他的怪癖就不少。 
　　像是稿费一定都要亲自来领、而且全部都要换成五十元硬币，每次看着他不是非常强壮的身体扛着四至五万元的五十元硬币，慢慢的放上机车置物箱后离去，阿达实在搞不懂，难道国立大学的学生会不知到这个世界上有转帐这种东西吗？ 
　　还有那个已经快两个月没看到人的卜大师，应该不知道流浪到哪里去了，据说好像是到撒哈拉沙漠去了，听杂志社里的八卦女人们说，卜大师她相当的欣赏十四年前自杀的女作家三毛，还曾经在接受蔡康永访问时说她的老公以后只能是荷西。 
　　要不然就要改名叫做荷西。 
　　此话一出，结果隔两天杂志社就收到一千多封自称荷西的人写来的信和E.MAIL。 
　　如果这样都还不是怪，你还能说什么呢？ 
　　阿达坐在座位上先是喝了一口狗王师父放在他桌上的一杯咖啡。 
　　“这杯曼特宁咖啡真不错。”阿达放下杯子赞叹。 
　　“阿达，那是三合一咖啡，我泡的。”一旁走过的佩臻说道。 
　　“……” 
　　阿达看着手上的资料，上面列举了台湾的天才儿童一览表。 
　　从民国六十年统计到现在二零零五年四月，共九百一十八个。 
　　智商几乎都超过一百六十，每一个都是吓人的数据，年纪最大的已经七十五岁，最小的才四岁。 
　　靠，台湾怎么有这么多的天才，也就是说平均每年有二十六个天才出生，那台湾怎么会到了现在连引擎自己都做不出来？连卫星都是用拼装出来的？那些天才是有年限的是不是？ 
　　阿达随手翻着资料，突然看到一张不正常的图表。 
　　那是一张手工制作的图表，横座标是时间，纵座标是人数，阿达的数学虽然很烂，而且也没学过统计，但是简单的统计图还是看的懂。 
　　手上的这张图表随便找一个人来看都可以发现它的不正常，因为曲线本来在民国九十二年以前都还是处于低点的状态，也就是说在民国九十二年以前台湾的天才儿童大约是每年出产三至四个，有时候甚至只有一个。 
　　但是光在民国九十二年却突然飙升到三百二十三个，而九十三年更是多达四百零七个，而今年才到四月份就已经又被发现出现九十二个天才。 
　　数学、音乐、绘画、化学、物理、语文等等几乎每个领域都有，这种情况连白痴都知道不对劲，这太离谱了，难道是吴宗宪的天才BAN BAN BAN 发生功效了吗？ 
　　继续往下看越是觉得不对劲，有许多人的天才甚至是一个晚上就发生的，而且年龄层并没有特殊的分布在低年龄层，其中还有好几个人甚至是半文盲，可是却突然的变成了天才。 
　　这根本没道理啊。 
　　手上的资料大概的叙述就是如此，但是引伸出来的疑问却多得不得了，而且都令人难以费解。 
　　阿达想到这里，突然间又联想到最近台湾的妖怪数量也是如同刚刚的报表资料一般，多的令人难以相信，以前要听说一件妖怪出现的情况可以说是相当的少，甚至大家大多是把那个当成无稽之谈。 
　　可是现在光是自己就亲眼看过好几件，甚至还宰过好几只，而自己没看到的部分就不知道还有多少。 
　　这样子说来，这些不正常的现象绝对都是有原因的，不过这也是废话，每一件事情都马是有原因的，只是自己能不能找得出来罢了。 
　　阿达知道自己不擅长分析推理，所以也不在上面伤脑筋，反正到时候见招拆招，还是按照狗王师父的意思，先去访问一下这一个新出现的天才，余美惠。 
　　余美惠，女，十七岁，高雄三信家商综合高中二年级。 
　　民国九十四年二月以前在校成绩平平，今年过完农历年后二年级下学期上音乐课时突然被老师意外发现她有绝对音感，惊讶之余，该老师花了一个月的时间对她进行研究测试，后来发现她的音乐天赋居然是后天几天之内凭空出现的。 
　　在二年级下学期之前她的音乐程度最高就是在钱柜KTV唱着郑进一写给江蕙唱的“家后”，歌唱程度极为普通，对音乐平日也无特殊爱好或是练习。 
　　原本完全不会的乐器几乎都可以一摸就上手，几个闻名而来的音乐老师教授花了一个月教会了美惠总共钢琴、小提琴、吉他、二胡、萨克斯风、长笛等六种乐器。 
　　她几乎都是一学就会，然后就可以马上模仿出老师弹奏的音乐七至八成，练个几遍后居然就可以弹的比起老师更好。这种变化可是让校方和家长以及几个老师高兴的无以复加。 
　　凭空出现的天才。 
　　不过，就是没有人想过，为什么？怎么会这样？怎么会这么多的人突然变成天才？ 
　　无数的疑问出现在阿达脑海中，看来还是要亲自去跑一趟才能得到进一步的资料了。 
　　正准备出发时，桌上的外线电话突然亮了起来，阿达接起电话。 
　　“阿达，我是竹华。”是竹华。 
　　阿达正想打电话给她问一下身体的情况。 
　　“阿达，我现在在荣总急诊室，你赶快过来，乾爹现在正在急诊。”竹华的声音急中带点呜咽。





    第六集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:59 本章字数:2216

        
　　“馆长在急诊室？怎么会这样？”阿达大吃一惊。 
　　馆长那个人的身体可不是普通的强壮，平常不要说生病，就是连感冒打喷嚏皮肤过敏蚊虫咬伤都很少，送急诊？怎么可能，说他把人家打到送急诊还差不多。 
　　阿达不止一次看过馆长惊人的体格，那种强壮的程度就算被卡车正面撞击也不会死，搞不好还要赔人家卡车损坏的钱。不败流里面的学员教练都是肌肉人、人形恐龙和大猩猩，而他就是那个肌肉人的老大、最强壮的恐龙和大猩猩王。 
　　更何况他的武术技巧是世界第一，要说有人能让他受伤，那最有可能的是有人用武器攻击他。 
　　事实上在阿达看来，虽然馆长的身上并无内功或是灵气反应，但是他多年以来几近残酷虐待自身的锻炼，浑身上下肌肉那种变态式的坚硬，要说有人能打伤他，那真的很难以想像。 
　　阿达相信，对手如果没有持有重大武器，或是用狙击枪来打他，就算是对上那个邪神也应该差不到哪里去。 
　　“馆长的身体不是一向都很好的吗？也没听说过他有什么糖尿病高血压心脏病之类的，是有人用枪偷袭他吗？……还是用炸弹？” 
　　阿达左想右想就是想不出馆长怎么会受伤到要送急诊。 
　　“不是啦，我……我也不知道，我……我只是打了他一下，谁知道乾爹的手就断了，还有……还有一点内出血。”竹华平常说话不会像现在这样吞吞吐吐，声音还有点呜咽。 
　　“啊！你打的？馆长有没有生命危险？”阿达听到出乎意外的答案。 
　　“急诊医师说没有生命危险，你先来急诊室一趟，我再告诉你情况，还有……我的身体怪怪的。”竹华越说越小声。 
　　（惨了，该不会是那团灵气把竹华的身体搞出什么奇怪的状况吧？） 
　　阿达一听到没有生命的危险，心里顿时放下大石头，深怕是自己把竹华的身体弄出奇怪的状况，然后让竹华出手打伤了馆长，这样子就遭了。 
　　不过，竹华说他的身体出了状况，到底是哪方面出了问题呢？她是自己的第一号实验品，也是最有可能失败的一个，希望不要出现无法处里的状况。 
　　阿达知道把灵气弄进竹华的身体里面可能会有提升体能的变化或是像上次讲的激发潜能，达到像阿达小舅一样的变化。不过阿达根本没做过，如果竹华没有被那一团至精至纯的灵气撑到暴毙，那极有可能是她家供奉的三太子保佑。 
　　作记者的时间就是自由，但是工作时间之长出乎一般人的想像，而且记者要接触社会上形形色色的各种人，通常在外面的时间比起在家里要长很多，更何况阿达一人还做了两份工作，虽然不败流方面一直说武术顾问只是闲缺，有事才会找人，不过最近的事真的很多，每天都有一大堆的事要处理。 
　　现在馆长又突然挂急诊，看来还是要先跑一趟，看看能不能帮上什么忙，看来，去访问天才女学生的事要延后了。 
　　其实阿达自己也搞不太懂为什么狗王会要自己去采访这些突然出现的天才，因为这并不是自己的专长，自己的特殊专长是为杂志社制造新的八卦话题，进而刺激销售率。 
　　可是像这种正常的采访，说实在的阿达实在是不拿手。如果真的让他访问完那个叫做美惠的学生，写出来的稿子很可能会变成…… 
　　“美惠有一天在自家的地下室发现尘封多年一根古萧，好奇的她顺手在擦乾净之后便不自觉的吹奏着，随着她的吹奏从古萧出现一阵青烟，接着从古萧里轻飘着出现六个戴着黑色高帽穿着宽大衣服的古代人，不仅长的很俊美，而且每次出现背景都会有花朵伴随……” 
　　“然后他们可怜的向美惠表示他们是古代君王身边的乐师，因为被奸人所害所以六个人相约在客栈烧木材吸烟自杀……” 
　　“因为眷恋音乐而无法成佛，结果就附身在古萧中度过千年岁月，直到被美惠无意间的释放出来……” 
　　“然后六个人就附身在美惠上，跟着她去上学，顺便教导美惠不熟的中国历史，还帮她考试作弊，条件是美惠必须去上音乐课，还有下课必须去音乐补习班，接着美惠在补习班遇上一个同年纪的音乐天才，结果在音乐补习班里美惠轻松击败弹琴十年已经拥有音乐老师资格的阿亮后离去……” 
　　“……之后两个人互相的切磋琴艺，最后那六个人通通升天去，而留在人世间的两个美少女则达到了‘神呼琴技’的终极境界。” 
　　活生生的“棋灵王”世纪大盗版。 
　　打了电话告诉过狗王师父后，阿达就骑车往荣总急诊室出发。 
　　去过急诊室的人都知道，那个地方应该是最接近生死交接点的地方之一，每天都有一大堆的人进出那里，有的是活的进去活得出来，有的是快死的进去活得出来，但是很多人都是活的推进去死的推出去。 
　　阿达记得几年以前台湾曾经有一部叫做“急诊室的春天ER”的美国单元剧，那个时候大家可是一股脑儿的都疯着看，不过那个时候还看不太懂为什么里面的剧情结局总是会出人意料之外。 
　　送小孩来急诊神情着急的妈妈往往是虐儿的元凶，被残忍杀害的人有时却是大坏人一个，更不用说因为生活疏忽造成的种种伤害，剧情高低起伏，引人入胜。 
　　不过阿达当时年记太小，只记得如果跟朋友出去时跟人家说自己有在看“急诊室的春天”然后又故做成熟状的说比较欣赏剧中的那个道格罗斯医师的演技，还有那个谁谁谁有没有，他那一集的走位不太流畅之类的屁话，一些朋友的波霸女朋友就会发出赞叹的语气，进而深深的吸气造成波涛汹涌，阿达为了那个语气以及波涛汹涌硬是逼自己看完两季的“急诊室的春天”。





    第六集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:59 本章字数:4719

        
　　在路边停好摩托车，往急诊室的方向走去，居然在路边出现了TVBS和东森以及中视民视的SNG转播车。 
　　（难道馆长住院了也可以上现场实况转播吗？不会吧。） 
　　阿达从路口走过，还看了转播车一眼，里面除了司机以外都没人，不明白到底是谁被扁了需要让全国都知道。 
　　绕过前面的小树丛，爬上小坡道，走上了医院专门弄给行人走的户外专用道，今天的天气还不错，不过急诊室不管是什么天气生意都一样好。 
　　高雄三大急诊室，荣总、高医、长庚几乎包办了高雄县市的急诊大部分的业务，阿达才刚到没多久，耳朵已经听到好几次救护车进进出出的蜂鸣声，每一声长鸣都代表着有许多的生命正在拔河，对象是蝉联千年不败的死神，稍一松懈就准备重新投胎一切从来。 
　　阿达才刚走近急诊室的门口就被一辆从门口一路鸣喇叭冲过来的计程车吓了一跳，从他的身边擦过的计程车差一点撞到阿达，车子迅速漂亮的停在急诊室门口，车子还没熄火，司机就从车子里面冲出来对着急诊室的门大叫：“快一点，她快要生了。” 
　　没错，车子里面是一个即将临盆的孕妇。 
　　从急诊室里冲出来的护士一听到是一个孕妇，马上回头对着里面大叫：“联络黄医师。”，另外一个护士马上转身往内跑，可能是要去准备器材，然后几个人伸手搀扶着孕妇躺上了本来就放在门口大玻璃自动门旁的推车。 
　　没想到满脸痛苦低吟的孕妇一才躺上了推车，就紧握着旁边的金属扶手把大叫：“啊&not;---我要生了---啊---” 
　　阿达这一辈子第一次看到女人生小孩，就在眼前不到五公尺远，一旁的医护人员本来想要赶快推进去产房内，没想到这个孕妇居然才一下车就把小孩生在在急诊室的推车上。 
　　轻松快速的程度直逼肚子痛拉肚子。 
　　看着身上仍有脐带未剪，闭着双眼嚎啕大哭的婴儿突然出现在眼前，阿达一下子楞在那里。 
　　几个冲出来帮忙的医护人员手忙脚乱，刚刚的计程车司机已经迅速离去，也不知道有没有收到钱。孕妇累的再也无力尖叫，瘫软在推车上，而新报到的娃娃在一名女护士的怀中发出微弱的哭声。 
　　阿达不知道有没有人统计过台湾到底有多少小孩是在急诊室外面的救护车走道出生，如果有的话，不知道这种小孩长大后会不会有奇怪的个性？ 
　　像是每次跑步都跑很快，做什么事都很赶，喜欢冲第一，不喜欢等待之类的个性。 
　　阿达摇了摇头不再想这个没有答案的问题，往急诊室内走进去。 
　　常常听人家说急诊室是很忙的地方，是生与死的交界，是最能看清人性的地方，果然没错，一走进去里面吵的和菜市场一样，映入眼帘的是不知道哪两派的人就在急诊室的柜台前大打出手，一旁的警卫和医护人员就站在一旁观看，反正这里是急诊室，只要不是当场毙命，基本上应该可以让他们尽情打个够，双方你一拳我一腿的，一副深仇大恨的情况，完全不顾躺在一旁正哀嚎的患者。 
　　可能是车祸的双方家属来到急诊室，先互骂三字经指责对方开得太快，然后在众人都可以劝架的地方打上一架，然后再谈判，基本公式，阿达看过许多次。 
　　而让阿达注意的是几台电视台的摄影机居然都集中在某一区的三四个病床前不断的拍着，还要几个认识的记者对着一个看起来是急诊医师的人访问着，阿达好奇的走过去看。 
　　几个病床前白布帘已经拉上，隐约可以看到里面的床前都站着护士，床边的仪器发出规律的哔哔声。 
　　几台摄影机都对准着每一个走进走出的人，好像凶手就在里面。 
　　一个医师从其中一床走出来，几台摄影机和几个女记者马上堵住他，正低头看着手上资料的她显然被那几个记者吓了一跳。 
　　“可不可以请你解释一下那几位病人的病情？”一个女记者手指着病床问，手上的麦克风都快顶到那个医师的牙齿。 
　　“刚刚送来的四个患者根据我们初步的判断，他们的生命迹象不是很稳定，我们还必须做其他的检验才能确定病情。”微笑的急诊医师显然对应付记者很有经验。 
　　“那他们为什么会昏迷不醒，有什么特殊的原因吗？”另一个女记者问的。 
　　“这个部分现在无法确定，不过我们尽量的维持他们的生命迹象，等到检验报告出来后就知道原因。”医师还是不肯漏口风。 
　　记者正想继续问，不过突然“哔！哔！哔！”急诊医师口袋里的B.B. CALL 响了，他低头看了一下，对着记者说声抱歉后离去。 
　　他才一走，一个女记者马上用手拨了一下自己头发，神情镇定权威十足的对着自家台的摄影机开始说话。 
　　“是的，本台记者现在为你报导最新的消息，刚刚送到荣总的几个好宝宝妇产科医院的院长以及麻醉师和两位护士四人根据医院的说法是他们的生命迹象很不稳定，可能有生命危险，医院到现在为止都无法查出他们昏迷的原因，记者根据……” 
　　阿达看着几个记者在访问完那的倒楣的急诊室医师后开始自由发挥，各自想像患者的病情以及未来无限可能的病情发展，再说到今天医院发生的悲剧，说的口沫横飞，神清气爽，脸上表情个个春意盎然。 
　　（原来刚刚那个好宝宝妇产科医院里面还有人昏迷送到这里，听那个记者说，还是院长和麻醉师以及护士，难道那个妖怪还不止杀了那些人吗？） 
　　阿达的灵气在意念的指引下往病床那里延伸过去，辅一接触，阿达便发现床上的四个人身上都有些许妖气盘据，显然他们现在昏迷的情况跟身上的妖气入侵有关系。 
　　如果用灵气驱逐的话应该就可以尽快复原，不过，先决条件是医院要同意才行。 
　　阿达摇了摇头，他可不认为医院会让一个“八卦记者”来处里四个陷入重度昏迷的人，尤其是这四个人才刚刚出现在电视的即时新闻里，在他们挂掉之前都是医院贵宾级的人物。 
　　算了，再找机会看看，阿达知道现在自己帮不了忙，还是先找竹华要紧。 
　　心中纳闷的阿达眼睛四顾寻找，在吵的像是菜市场的急诊室内找不到竹华和馆长。眼前根本就像是一个黄昏市场，那是什么急诊室，走道人来人往，四边人声鼎沸，如果每一个医师和护士再配上无线麦克风的话，那看起来活脱脱的就是超大型的麦当劳。 
　　阿达抬头往写着检伤分类的牌子上看，有了，在另外一边有外伤区，慢慢的走到外伤区，阿达看到站在一张病床边的竹华和羽月几个女孩子。 
　　走近后发现馆长半躺在床上，手上已经上了石膏，大大的一圈像石柱。阿达还未走近就发现竹华身上有点奇怪，除了那一团灵气已经不见了以外，她的身体好像在不断的发热。 
　　馆长和竹华他们也发现阿达来了，几个人就各自找地方坐下。 
　　“竹华，馆长是怎么回事？怎么会受伤？”阿达才刚刚坐下便急着问。 
　　“阿达，没事没事，不关竹华的事，只是我最近钙质吃的比较少，所以在和竹华练习的时候不知道为什么手就断了，呵呵。” 
　　馆长咧嘴大笑说的毫不在意，一旁的竹华满脸通红露出满脸的歉意，而其他几个女孩子却是各个面面相觑，显然是刚刚才知道原来馆长的手是竹华打断的。 
　　“竹华，真的是你打的？你…….你的身体没事吧？”阿达看着身体越来越热的竹华，其他人好像都没有发现，不过竹华自己应该已经发现自己的身体不对劲，所以在刚刚的电话里面才会那么说。 
　　其他人听到阿达突然这么说，都转过头去看竹华。 
　　竹华往四边走来走去的人看了一下，伸手要阿达去拿一张椅子坐下。 
　　由于在场的是乾爹和好友，所以竹华先是深深的吸了一口气后从牛仔裤的后面口袋拿出一张卫生纸，伸手轻轻一甩，纸张在空中摊开成不规则形。 
　　几个人瞪大着眼睛看着那张卫生纸居然就在竹华的手中慢慢的发黑变红，然后就烧了起来。 
　　馆长和羽月、小爱他们几个人揉了揉眼睛，看着竹华手中已经完全烧了起来的卫生纸。 
　　“竹华，这……”显然馆长和几个女孩子都被被竹华给弄蒙了，一下子不知道怎么反应。 
　　卫生纸已经烧了一半，白烟在空气中缭绕。 
　　“竹华，这是你学的魔术吗？我怎么不知道你在学魔术？”依芙楞楞的伸出手想去摸还在燃烧的卫生纸。 
　　竹华早一步移开手上的纸，怕烫伤了依芙。 
　　“魔术？拜托，我哪有时间去学什么魔术，我也不知道为什么会这样。”竹华顺手把卫生纸弄熄，一脸无辜的看着阿达和其他人。 
　　“竹华，那……你的潜能是……火！”阿达突然想到什么似的指着竹华大叫。 
　　突然的大叫吓了几个人一大跳，不过其实刚刚阿达开口想问的是，那这样子你大便完后还能擦屁股吗？你已经多久没大便了？你是用什么耐火材质擦的？ 
　　“火？潜能？阿达，你和竹华在说什么天语，我怎么都听不懂？”个性最为激烈急躁的羽月不满的嚷嚷。 
　　互看一眼，已经瞒不住的阿达和竹华只好把那天的事说出来，从邪神走后一直说到阿达帮竹华激发潜能。 
　　“那……这算是成功还是失败？”一直没说话的小爱突然说。 
　　阿达和竹华两个人也不知道会变成这个样子，几个人楞在那里突然间都不知道该说什么。 
　　“对了，馆长，你可以说一下你和竹华练习的情况吗？”阿达想，搞不好可以知道竹华的身上是什么变化。 
　　“我来说。”馆长还没开口，竹华抢先开了口。 
　　“前天晚上我送阿达回不败流后就开车回家了，当天晚上身体并没有什么变化，昨天也还好。可是今天起床后我就突然觉得身体好热，身体不太舒服，但是那种感觉却又不像是感冒。” 
　　“起床后我还是去局里面看看有没有什么事，这一阵子都在处理防抢勤务，我处理完一个刚抓到的抢匪后先叫同事送他去中医诊所看内伤，然后就去找乾爹了。” 
　　说到这里，竹华伸手拿起放在一旁的饮料一饮而尽，轻皱着眉头继续说。 
　　“我去找乾爹时他正好在七楼和虚拟人练习，当时我看的手痒就要乾爹和我来一场练习赛。” 
　　“平常我和乾爹练习时本来就都是用全力，以前不管我怎么用力，乾爹都是一派轻松，可是我没想到今天我对着乾爹的左肋打了一拳，照以前的情况乾爹都会轻松的接下我的攻击，可是当我的拳头和乾爹的手掌接触时，我觉得……我突然觉得有一个劲力突然从我的右手发出去……” 
　　竹华皱着眉头歪着头，拼命的想说出心里的真正含意。 
　　其他几个女孩子和馆长这个当事人听的惊讶不已，露出恍然大悟的表情。 
　　“然后馆长的手就断了？”阿达接着说。 
　　竹华点点头一脸不好意思的看着馆长，好像是被老师抓到她作弊一样。 
　　没错，这本来就是作弊，说的好听是激发潜能，说白一点就是利用阿达作弊。 
　　“竹华，你好诈喔，这么厉害，那我也要。”个性最急的羽月抿着嘴说。 
　　“对，这样不公平，我也要像竹华那样。”这次说话的是小桃子，但是对象是阿达。 
　　一听到羽月和小桃子都开口了，小爱和依芙也纷纷点头，瞪大着像是精灵般柔和的眼睛看着阿达。 
　　四个女孩子都半眯着眼睛看着阿达，尤其是羽月，那个眼神就像是一个太太明明已经表明要买LV限产量的包包，而自己的老公居然还露出考虑的表情，让她的眼神显的凶恶无比。 
　　如果有人不认识她们几个人，此时一定会以为她们的表情是那种“娇嗔”、“撒娇”、“打情骂俏”之类的表情，但是在熟知她们底细的阿达眼中，那绝对是抓狂前的前兆。 
　　阿达不断的点头，脸上露诚恳的表情，深怕几个女孩子不相信自己，快速而且明确的表达愿意帮她们集体作弊的意愿，然后转头看着苦笑的馆长和竹华。 
　　看着五个女孩子露出满意的笑容，阿达怎么想都觉得这是竹华的预谋。





    第六集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:59 本章字数:2195

        
　　高雄市左营，莲池潭旁。 
　　漆黑的夜晚，超过十点后，还在营业的商店只剩下KTV、酒店、便利商店和路边的甜姐儿槟榔摊。 
　　一大片的建筑工地初步硬体已经完成，四周停放着水泥车、灌浆车、小型手推车、沙子、砖块、钢筋则随地放置在工地一旁。 
　　警卫室的灯光依然亮着，里面传来电视里女主播播报新闻的声音。 
　　四栋大楼的鹰架还没拆除，东面大楼围在外边的绿色防护网不知道为什么被撕开一大角，无力的垂下。 
　　C栋，二楼。 
　　“呜……”隐约传来的哭泣声在这个方圆五百公尺之内都无活人的工地显的无力而弱。 
　　哭泣的声音旁边是诡异而低沈连续的的撕咬声以及杂乱咀嚼的声音，声音暗沈不绝于耳。 
　　透过工地门口投射的水银探造灯余光，小男孩可以看见前面正在大口撕肉啃骨的恐怖场景。 
　　小小身躯旁边的地面已经只剩下像是被泼洒了一天一夜红漆般的血液，黯淡无光。 
　　而那个每天和自己一起抢游戏机的哥哥已经完全消失在眼前，除了弥漫在空气中的腥臭，几乎什么都没有留下。 
　　不，还有一台没被吃下肚子的SONY PSP M1 T33那是用今年哥哥和自己两人的压岁钱买的，里面的电路版裂成碎片，就像刚才哥哥的身体。 
　　撕裂吞厌的声音嗄然停止，蹲在地上的吞食者停止动作，转头看着瘫软一旁已经吓得屎尿尽出的男孩。 
　　微弱的灯光在吞食者的眼中发出粉红的反射，依稀熟悉的脸上都是未乾的血迹，男孩瞪大着眼睛，看着抬头不动的吞食者，喉中的声音只剩下低音啜泣。 
　　“妈……”男孩哭着，大喊着已经吃完大儿子的吞食者。 
　　吞食者抬头左右晃动，轻微抖动的鼻子彷彿闻到了什么。 
　　“别叫了，它已经不是你妈了。” 
　　向月无声无息的出现在未完工窗户的边缘，背景是百分之七十的黑暗伴着远方原住民十元一首的KTV歌声。 
　　吞食者和男孩都大惊。 
　　已经丧失人类意识的吞食者凭着本能感受到空中里面从那个人身上飘来的危险气味，浓的像是口中的鲜血，恍若实质的震荡着她已经变质的神经。 
　　吞食者双手横张，猛然的深深吸了一口气，本来就有点胖的身体陡然涨大，肚子大的可比怀胎一百个月的孕妇，比莲雾还大的眼睛红光一闪，“噗---”的一个巨声，从血腥大嘴里面喷出一团血肉黏液，范围宽及五公尺，直袭四公尺外的向月。 
　　向月在吞食者用力吸气，大嘴一张时已经从窗户拔然跃起，当面积宽达五公尺的腐蚀液在下方冲击而过，向月已经无声的吸附在天花板，单靠一根食指轻点支撑。 
　　“哇---妈妈----好痛---”下方传来凄厉惨叫，是那个来不及闪避的男孩。 
　　男孩被一团腐蚀胃液正面喷中，胃液里面夹杂着未消化完毕的哥哥，消化力超强的胃液迅速侵蚀惨叫的男孩，肌融骨消。 
　　两兄弟只花了一分钟就变成你中有我、我中有你的最高境界。 
　　向月丝毫不动，冷酷的眼神瞪着下方蓄势待发的吞食者。 
　　再度深吸了一口气，“噗---”体内腐蚀液体猛然喷出，势如狂风疾如迅雷，天花板、墙壁、地板上下左右四方全面覆盖在内。 
　　“嗤 嗤 嗤”墙壁地板的水泥发出吃力的哀嚎，白色而带有腥臭味道的浓烟四起，中人欲呕。 
　　向月依然不动，除了身体外表三分外层，一层淡淡的金黄色圈，像是一层无形的结界，没有一丝轻烟或是液体可以入侵。 
　　“向月，不要在玩了，赶快解决这只，龙虎塔那边好像也出现了两只妖怪。” 
　　杀戮一脸不高兴的看着向月在拖时间，站在外面鹰架的他清楚的看到刚刚的情况，他知道其实向月是可以救下那个男孩的。 
　　看着已经成为一团暗浊色浓液而且冒着烟的兄弟俩，杀戮暗自承诺，改天一定烧两台新的PSP给他们。 
　　“五秒！”向月冷语道。 
　　向月身上的金黄色圈突然变浓加深，紧接着瞬间变大，一旁的水泥像是忍受不住突来的压力，碎屑纷纷崩落塌陷。 
　　空中隐隐传来雷鸣之声，忽远忽近，飘荡不已。 
　　轻扣在天花板水泥的向月似缓实快的向吞食者飘去，双手在半空中瞬间画出一个诡异的符。 
　　虚空无影的符从向月手中发出后猛然放大，四面空气像是被空气中出现的符瞬间吸乾，上下四方空间压力徒增十倍。 
　　吞食者凭着本能以及巨大的身躯猛然后退，坚硬的躯壳撞在水泥墙上，尘烟飞布砂飞石走，水泥墙像是纸糊的一般化成一团团的粉尘飘荡整个可视的空间。 
　　碎妖符在室内斯毫不受到满室细碎粉尘的影响，像是拥有了自我生命的虚空符令辅一出手便蚀入吞食者体内。 
　　碎 碎 碎 碎 碎 ！ 
　　吞食者在口中的凄厉惨叫还未出口前，身体已经化为一颗一颗的碎粒混着空中的粉尘砂石慢慢落地。 
　　犹在半空中的向月看了地上的兄弟黏块被满室的粉尘扑上沾黏，渐渐变成一团分不清是什么性质的东西。 
　　身体飘然落地。 
　　“走吧！”说完身体一跃而出，速度快捷无比，也不管在一旁嚷嚷的杀戮。 
　　“拜托，一点美感都没有，这是什么烂处理方式，把人家母子三人和在一起变成母子三人蛋白质有什么意义吗？要救的话刚刚就应该早一点出手，靠！” 
　　杀戮摇了摇头，口中一边嘟嚷着，一面运起身法往向月消失的地方追去。





    第六集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:12:59 本章字数:4661

        
　　阿达和竹华、羽月、小爱、依芙、小桃子来到了羽月家的铁工厂，巨大的厂房里面机器却寥寥可数，还有一些已经斑驳生鏽，厂房屋顶的天车几乎就像是超现代艺术品一样的挂着。 
　　几个人站在厂房门口前面，看着铁卷门慢慢上昇，嘎嗤嘎嗤作响。 
　　羽月打开电灯，柔和亮丽的光线慢慢亮起，幸好没坏。四方大型的水银灯发出亮光，不知道这里以前是做什么的，会用到水银灯。 
　　“羽月，怎么以前都没你说过你爸还有这么大的工厂？”小爱好奇的看着超过一千坪的大厂房。 
　　“这里是我阿公留给我爸的，不过我爸一直都没用到，因为他觉得卖水果比开工厂好。”羽月指着四边的生鏽机器说着。 
　　“好大的土地，不用真的好可惜。”小爱率先走进去。 
　　“拜託，这个厂房的土地你知道每年要缴多少税金吗？我一直叫我爸卖掉这个工厂，不过他就是不肯。”羽月无奈的看着这个才一年没人打扫已经髒乱无比的工厂. 
　　一旁原本应该是窗户的地方上面的铝制窗户已经不见了，前一阵子许多钢制品和铝制品都有人在偷，如果不是这些机器真的太大搬不走，搞不好工厂里面早就空空荡荡了。 
　　“你阿公留下的，可是我去年年初不是才看过你阿公吗？怎么… 
　　…”小桃子不解的问，怎么都没听说羽月的阿公过世了。 
　　“拜託，谁说我阿公去了，他是出国了。去年突然说要去西班牙学斗牛技巧，趁着我家里的人没注意，一个人办了护照就溜了。”羽月满脸的无奈。 
　　“学斗牛？羽月你阿公不是已经快八十了岁了吗？”竹华讶异的看着羽月。后者无奈的点点头. 
　　“那你带我们来这里干嘛？”小桃子走到窗户边往外看。窗外都是杂草丛生，几颗孤拎拎的芒果树已经开始成熟结果，随风晃荡。 
　　“还不是因为顾问。”羽月半瞇着眼看着还没说话的阿达，说的理所当然。 
　　听到和自己有关，站在最外边的阿达莫名其妙，一脸不解。 
　　“你们想想，竹华的身体被顾问弄的变成会烧纸发火，如果不来这里，那要到哪里去解决这个问题，这里地方大，跟本就不怕那些小火，而且如果我们几个如果也变得和竹华一样，那也是需要地方练习练习。” 
　　羽月根本不认为竹华的状况需要担心，她第一个想法居然是找地方练习发功。其他几个女孩子听到了羽月的想法，居然也是连连点头，露出原来如此的微笑，果然都不是正常人该有的态度。 
　　阿达只剩下苦笑，没想到羽月大费周章的带他们来这里居然是为了可以自由发功，这几个女人还不约而同的点头，马的，这年头正常的女人都躲到哪里去了。 
　　“好吧，先看看竹华的变化。” 
　　阿达心理知道再说也没有用，眼前的重点是竹华身体的潜能到底是怎么了。 
　　原本预期的情况不但没出现，反而出现这种莫名其妙的变化，如果不解决，那竹华以后岂不是每次上完厕所后都不能用擦的，只能用水沖. 
　　“竹华，你尽全力发出火，看看到底能达到什么程度。”阿达看着跃跃欲试的竹华，显然她不但不怕，反倒是早就想等阿达出现后尽力出手试试。 
　　几个女孩子和阿达往外边走去，围成一个半圆，竹华站在半圆的中间. 
　　半响；。 
　　“竹华，你倒是发功啊。”依芙看着没动静的竹华喊道。 
　　“我……我也不会阿，那个卫生纸是自己烧起来的，我也没做什么，我只是一直觉得身体很热就是了。”竹华无辜的脸看着其他人。 
　　“那……你还是像那天我们在海边一样，你先打一拳看看。”阿达晃着头说. 
　　竹华点点头，沈力低腰弓字步，右直拳一拳轰出。 
　　一样的动作，一样的出拳，一样的力道，一样的没有反应。 
　　咦？怎么会这样？ 
　　竹华看着自己的双手，原本以为起码会出现一条像是电视里面的火龙或是热气之类的情况，结果什么都没变，连打火机大小的火都没有出现. 
　　竹华不懂，其他四个女孩子更不用说，五双水灵灵的大眼睛看着始作俑者阿达. 
　　阿达摇头晃脑，左右踱步，嘴巴念念有词，两手抓着头发搓揉，很像是快附身成功的乩童。 
　　从阿达眼中可以看到竹华身上的热流气循环，但是这股热流根本不受竹华指挥，只是在身体里自我的流动，循着一股奇异的路线，周而复始，速度奇快无比。 
　　脑袋里面模拟竹华身上的热气循环，身体的灵气自动的转化模拟出一模一样的热气，循环加速，压缩变形，再压缩再变形。 
　　一股巨大的热力风压从阿达身上突发而出，吹的五个女孩子面面相觑，身体被吹的浮动，带着热气压力的空气甚至把工厂铁皮屋震的嘎嘎作响，像是求饶的声音。 
　　同样的姿势，沈力低腰弓字步，阿达一拳击出，一整圈汽油桶粗的火龙像是吃了一桶安非他命一样抓狂似的从阿达的右拳急奔而出，彷彿被关了一百年才出狱的火龙在空中不断的绕圈回荡，巨大的外型以及恐怖无比的热力把五个女孩子吓得连连后退，四方厂房内的空气中传来隐约低沈的雷鸣声。 
　　结束绕圈的火龙最后彷彿找到目标，硕长的身躯缠上正前方五十公尺外的废机器，长达十几公尺的火龙把机器缠个牢实。 
　　重达四吨的鏽蚀机器在火龙的暴力吞噬下变成一团软软欲熔的半铁汁，已经满是铁鏽的机器在火里活像是巧克力遇到火一样，五人目瞪口呆的看着机器发红变软变瘫. 
　　（这打到人还能活吗？） 
　　五个人瞪着阿达. 
　　发出尴尬的笑声，阿达摸摸鼻子：“好像……弄错了。” 
　　“弄错了！”是小爱。 
　　“弄错了？”是小桃子。 
　　“弄错了……”是依芙。 
　　“弄错了，＃％＆＊※……”是羽月。 
　　“弄错了、弄错了、弄错了……”是竹华. 
　　连续五声，其中夹杂着愤怒生气、震惊讶异、早知如此、无法置信、等一下你该死，等等的语气。 
　　满脸歉意的阿达伸手握住竹华的已经开始发烫的手，从阿达的身体发出一股沁入心扉的寒凉气息沿着手腕进入她的身体，迅速中和了身体越来越热的竹华. 
　　不懂的怎么发出身体热气的竹华，身上蓄积的热气逐渐发挥，不仅身旁的温度明显的昇高，而且身上的衣服有越来越乾，渐渐发出白烟的趋势。 
　　在阿达的凉气引导下，竹华身上的热力被短暂的中和，回复正常温度，再这样下去，不要说竹华这个大美女以后大便后没办法擦屁股，她可能连出门都要穿金属铠甲。 
　　再不然她以后就都得生活在游泳池里，靠着表演把游泳池的冰水变热的特异功能过活。 
　　显然几个女孩子同时想到这个问题，脸色难看的互看一眼后一起看向最有可能解决这个问题的阿达. 
　　闭着眼睛思考的阿达慢步的走着，来来去去。抬头正好注意到前面已经变成铁汁的机器还冒着烟，想到什么似的阿达伸手一招，远在十几公尺外地上的铁汁彷彿受到命令，整齐的由地攀然而起，在空中凝成一团火红的液体. 
　　冒着烟的铁汁随着阿达手势往六人面前移动，在阿达的身前变形凝结，才一下子，六张已经冷却的铁椅子和一张大会议用的铁桌子出现在六人面前。 
　　看着眼前神话似的情况，现场除了已经看过两次的竹华，其余四女脸上除了震惊之外实在是做不出其他表情。 
　　四个人都是现职警官，面对社会上的黑暗面已经不少时间，骗子、大骗子、超级骗子看的不少，从手中变出药丸的、眼睛遮上冥纸还能骑车认字的、伸手一指纸就会燃烧的每个月都会抓上几个，但是眼前的阿达做的实在是太离谱了。 
　　那些骗子不外乎用一些障眼法或是化学药剂来欺骗无知的群众，手法快一点，障眼法多一点，民众就会被唬的一愣一愣。 
　　而民间的人对于化学药剂更是陌生，一个简单的化学反应就可以让民众乖乖的掏出腰包付钱买东西或是消灾解厄。 
　　像羽月上个月就刚刚抓到一个卖蛇胆的，说什么蛇胆液可以解百毒，其实也不过是耍弄一些化学氧化还原的手法，就在夜市里面把一些群众骗得团团转，后来还是一个化学成绩还不错的高中生来报案，才抓到那个化学骗子。 
　　招呼着几个人坐下，阿达不知道从哪里拿出六瓶冰镇可乐还有十五吋热腾腾的海鲜披萨以及筷子吸管刀叉不断的出现在桌上，彷彿阿达是活动式的7-11. 
　　看着五个女孩子发楞的表情，阿达笑着招呼，要大家一边吃一边谈，表情像极了酒店的公关. 
　　“其实，我也不知道为什么会这样，我猜想，可能竹华身上的潜力并不是我们一般人想像中的武术力量，而是特异功能。” 
　　阿达开始乱掰，用食物稳住可能会抓狂的女人，先喂饱了她们的肚子，再扰乱她们的脑子。 
　　几个女孩子吃着热的海鲜大披萨喝着重量杯冰可乐，心情不再浮躁，一如阿达所料。 
　　难怪隔壁李妈的女儿只要一旦和男朋友一吵架就猛吃，一吃就好。 
　　“大家一边吃，一边听我说.”阿达笑瞇瞇的弄出一大堆食物，放了满满一大桌，美味香气的烤牛排，新鲜的餐后水果让几个女孩子对她的怨念急速降低。 
　　“据我观察，竹华身上出现的应该是特异功能，这种能力本来应该人类就有，现在被诱发出来而已。” 
　　阿达想了想，选择大家能接受的文字说明。说到火属性的特异功能，阿达又想到上次在梅山青年活动中心的那个外国女孩子，她身上的火属性特异功能可不是竹华这种程度可以比拟. 
　　“一般来说，你们修练的是人类最单纯的力量。”阿达看着吃的高兴的女孩说. 
　　“不过我知道应该至少还有数十种甚至上百种和这些完全不同的力量，我不知道那些名称，不过那些力量都十分具有威力。” 
　　几个女孩子听的雾煞煞，眼中开始出现不解。 
　　“例如？”已经看过许多不可思议力量的竹华最先接受这种说法。 
　　“例如啊……就像是竹华的火，还有那个冰冷、电……之类的。” 
　　靠，说到底，阿达也是用猜的。随口开始想有哪些看过的小说，声音越说越小声，语气也开始迟疑。 
　　上次大唬烂对像是那些只会练武的武道家，随便唬烂他们都会信，不过这次的对像是有非常有经验的警官，所以当场抓包。 
　　五个吃到一半的美丽天使对这种语气熟的不得了，几乎每一个没有经验的骗子都是这副白痴模样。 
　　五双十颗凶狠的眼神一瞪。 
　　“碰！” 
　　“干！说清楚！”已经忍不住的羽月伸手往大铁桌一拍，用力一喝，嘴里咬到一半的牛排差点喷出来。在警局对付嫌疑犯用这招的成功率相当高，尤其是菜鸟骗子一听到本来和善温柔的羽月抓狂的声音，很少有不会乖乖说实话的。 
　　当然，用在阿达身上一样适用，看着本来吃的还高兴的五个女孩子好像要翻脸了，阿达用力的点头，赶快伸出右手。 
　　“嗤嗤嗤”五道青色且横张四逆乱窜的电流出现在阿达的五指，想要模拟出心目中电流的阿达不愧是本代优秀的执法者，轻而易举的从身体内制造出高压电。 
　　电流辅一出现马上像是活了一般开始自动复制分裂，无数青绿色小龙样的电流由小变大，急速的从阿达的手上游走至空中回旋变形交缠互搆，半空中突然出现的青色湛蓝诡异光线让五个正在用餐的女孩子看着出神，忘了她们正坐在“阿达做出来”的铁椅子，而且手上靠的是“阿达做出来”的巨大铁桌。 
　　五声相继而来的惊声尖叫、愤怒咒骂充盈在巨大的废弃工厂空间，久久不绝. 
　　至于为什么五个女孩子为什么没有被高压电电死，或是对于绝世容貌稍有减损，这一直是阿达心中难解的迷。 
　　不过阿达觉得新发型其实不像她们一直抱怨的那么难看。





    第六集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:3710

        
　　当月谒从海洋生物分子生物技术教学研究实验室（海A2026）走出来时，他还左右看了一下，下意识的缩了缩身体，把手上的东西握的更紧。 
　　依稀可以听到不远处学生说话的声音。 
　　手上提了个海蓝色边匡的金属盒子，如果不是有人仔细注意，应该会忽略过去。十五乘十五公分见方的盒子提在手上虽然不重，但是他的右手却用尽了力气握紧，肌肉不自主的轻微颤抖。 
　　满头挑染的金发沾满了汗湿黏在头皮，急促的呼吸，剧烈的心跳，一脸慌张沈重的表情，已经失去平常的幽默亲切，金丝镜眶眼镜下的眼神除了惊慌还是惊慌。 
　　走出实验室后快步往停车格走去，小盒子紧紧的抱在胸前，不住的回头四顾，脚步越走越快。 
　　以往月谒的车子总是乱停，今天却照规定停在有点远的停车格，心中暗自咒骂了一声，脚步加快往车子跑过去。 
　　颤抖的手从口袋拿起车子钥匙，连续对准了四次才插进去，好不容易进了车子，把胸前的盒子放在膝盖处，用袖子随便擦了擦额头的汗后，发动车子。 
　　车子发出怒吼以及尖锐的金属摩擦声猛然后退，撞飞了一座路边的校园垃圾桶，被巨力掀开的盖子以及颓然倒地的桶子飞得老远，里面的垃圾飞了满地。巨大的撞击声引起了远方正在打蓝球学生的注意。 
　　动手放下手煞车，再打上D档。 
　　车子引擎发出剧烈的巨响，整辆车像是在油里添加了过量的兴奋剂一样往校门口方向冲出去。 
　　月谒从事研究工作时间虽然比不上系上老教授，但是他可以肯定，手上拿的这个东西绝对是科学史上空前未有，甚至可以说能够改变世界未来的东西。 
　　一想到这里，月谒的身体不自觉的又兴奋的抖了几下，无数的金钱、数不尽的美女、无比的权力都算不了什么，名啊！万世留名啊，这是每一个从事学术研究的人心中最终的渴望。 
　　金钱最终只是空，绝世美女终会老，权力也只是过客。 
　　还有什么比得上自己的名字写在人类重大历史上还来的有吸引力，像成吉思汗、像凯萨大帝、像拿破崙、像希特勒、像爱因斯坦一样千古不朽的存在，真正的永恆。 
　　十七天前，刘教授在下班前给月谒的东西，让月谒这些日子以来几乎没办法好好的睡一觉。 
　　每一个从事研究的人员无论是哪一学系的人都曾经梦过自己会有一天发现这个世界上从未出现过的物质，或是生物，或是理论或是状态。 
　　再不然就是可以发现最新的分析或是合成、检验、淬取、分离方式。不外乎就是为了在学术界扬名，为名为利，大家都一样。 
　　但是才三十一岁的月谒没想到属于自己的日子来得这么快。 
　　刘教授虽然把这包东西给他，交代他赶快检验，当天就要结果报表。但是显然刘教授并不知道这包东西的重要性，否则她应该会自己去检测才对，而不会只是丢给一个研究生。 
　　一团暗红混着褐色黏液状的物质，奇怪的残存物，令人作呕的味道，加上好像已经稍微发酵的酒精味，除了已经吐出来超过两天的呕吐物，月谒实在试想不出来这到底是什么。 
　　当检验报表刚刚从彩色雷射列表机列印出来时，月谒其实看不出来这些黏稠状的东西到底和一般的呕吐物有什么不同。 
　　一大堆肉类的蛋白质，四碳糖、五碳糖、微量生物碱、油溶性水溶性维他命、钙镁磷铁锌极和微量的镍铜镉、蛋白纤维、比较少见的几种植物酵素等等，实在是没有什么奇怪，如果不是那个Peak（尖峰） 
　　怎么看怎么奇怪，月谒一定会早早就把报表送上去。 
　　从仪器出来的每一个物质都会有属于自己的Peak，每一个Peak有高有低，有宽有细，正常情况就可以从面积以及位置来判断分析物品（sample）里面的混和物到底是含有哪些东西。 
　　但是当电脑的比对系统跳出找不出那一小根Peak的对话匡时，月谒心中的疑问就被慢慢的拉大。 
　　为了自己的毕业论文，月谒还是快速的把报表送上去，但是他留下了一部份的实验品。 
　　这当然是违反规定的，不过月谒想，刘教授应该不会发现，因为她只是约略看了一下检验结果后就要助理把表格寄出去，而把月谒一起送过去的分析物随手丢在实验桌上。 
　　月谒在分析方面的专长让他有很多机会去接触新的物质，但是他从来没看过像眼前这团浓液这么怪的，除了白天夜晚的时候会改变颜色以外，它居然会自动的腐蚀周边的有机物，进而引起有机物本质的剧烈变化。 
　　会改变颜色的东西很多，只要物质体内的金属含量有些微的变化就会发生，像市面上常常被人夸大功能的水晶就是如此。 
　　水晶的主成分是二氧化矽如果是纯的水晶，应该就是透明的，但是如果含有少量的金属锰，那就是紫色；如果出现淡黄色或是褐色那就是里面有植物纤维；如果含有少量碳的话会出现黑色。 
　　但是会自动改变颜色的也不是没有，历史上最出名的变色石头就是一八三九年四月二十九日，在俄国屋拉尔的一座矿山发现的，这一座矿山原本都是祖母绿，没想到一群工人居然偶然的挖出一种奇特的绿色矿石晶体。 
　　这种形状比祖母绿扁平的晶体在晚上居然变成了红色，第二天白天又变成了绿色，后来这种被称为“变石”的矿石被俄国王子亚历山大。尼古拉耶维奇在二十一岁生日时镶嵌在皇冠上。 
　　而会改变颜色的理由很简单，是因为变石不吸收红光和绿光，却吸收其他光线。白天的时候在太阳光下，蓝光绿光比起红光强，所以出现绿色；而在晚上的灯光下，红色光比起绿光蓝光强，变石就呈现红色。 
　　这些知识在月谒的脑海中一闪而过，超过一百多年的事实证实能自动改变光线的东西不稀奇，可是……什么样的蛋白质会在离开生物体主体超过一个星期后，还会产生吞噬反应呢？ 
　　细菌？不是。 
　　病毒？不是。 
　　异种蛋白大概最有可能的答案，另一个问题是，什么样的生物体内居然会出现这种奇怪的蛋白质，这应该不是人工合成的，如果是人工做出来的，那这个人绝对已经轰动世界惊动万教。 
　　而且如果是这么重要的东西，没道理刘教授会把他交给月谒这个普通的研究生，而且也没道理刘教授连看都不看结果就要助理把资料寄出去。 
　　月谒把一滴刘教授给她的黏稠状呕吐物滴入一只老鼠的嘴巴，没想到在一天之后抓狂的巨大蓝波鼠以一敌百，干掉了同在一大笼子里面的其他老鼠。 
　　不可思议的鼠辈大屠杀，涨大了有四至五倍大的老鼠攻击力增强了不知道有几倍，如果不是这个硬化玻璃笼子能够承受巨大撞击力的话，牠在自爆成碎肉之前一定会冲出来。 
　　这个东西比起任何的兴奋剂或是新类固醇都要强上好几倍，月谒第一个想法是找出结构，找出作用机转，复制它，合成它，它可以大大的改变这个世界上所有的东西。 
　　新的时代，新的变种，新的进化。 
　　之后月谒又把一滴黏液滴在一株从实验外面走廊搬来的马拉巴利，看着黏液慢慢的渗入泥土内，看着它开始慢慢的“动”了起来，左顾右盼。 
　　月谒可以感受到马拉巴利的进化，比起大自然赋于它的速度快了百万倍，如果再加一滴黏液，月谒相信它一定会真正的活了起来。 
　　但是月谒没有，因为它在连续暴长了四公尺后开始急速凋落，枯萎，腐化，衰败。 
　　已经兴奋到极点的月谒没有想到为什么老鼠和马拉巴利都会爆掉，他的脑袋里面都是“如果是我喝下一滴？”“如果是我……” 
　　西子湾的星期六黄昏来看海的人很多。 
　　所以目击者很多。 
　　从学校大门口走出来的学生有好几个都差点被那台红色的toyota 撞倒。 
　　经由事后的警方调查访问，这台为研究生月谒所有的车子在从研究室隔壁栋大楼旁边的停车格出来后便一直开的速度飞快歪歪扭扭。 
　　不仅撞倒一个放置于路边的公共垃圾桶，还一路上蛇行，彷彿是月谒先喝了三瓶高梁酒才开车一样，连经过学校路上的限速道都没有丝毫减速，反倒是一路上按着喇叭往校门口直冲。 
　　巨大的汽车喇叭声吓坏了一路上的学生和教职员，在连续擦撞了几辆从外面开进来学校的对向车子后，再以疯狂加速的情况冲出校门口。 
　　一出大学校门口就是一个汽机车小型回转道，旁边是高雄着名的情侣看海专用萝蔔坑，长宽大小高好的萝蔔坑可以一次塞进一对情侣。 
　　当初不知道是谁设计的，那个位置设计的相当好，无论一对情侣是男女或是男男亦或是女女都可以轻松进驻，面对海边，互相表演深情和癡心或是练习爱情文学。 
　　车子快速的压过一台来不及闪避的50c。c。摩托车，把摩托车骑士撞飞得老远，骑士在地上滚了好几圈后迅速站起来，明显是有练过。 而他后面载的辣妹学妹则被月谒的toyota后轮重重压过，向空中喷出一口血雾后躺在一旁一动也不动，也不知道是死是活。 
　　巨大的引擎声不断的拉高，车子以“敢挡我就撞死你”的凶狠姿态冲过校门口前面的收费停车场，闯下大祸的车子丝毫没有停车或是减速的意思，在擦撞一台游览车的侧腹，撞歪一台停在路边停车格Benz 黑色休旅车的车后保险桿，两车发出巨大的撞击声音后车子速度再度攀高，在众人的惊呼声以及咒骂声中，沿着校门口前面的小路疯狂的冲出去。





    第六集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:3167

        
　　一个小时后，月谒和车子在七百五十几公尺外的小海港被打捞上来。 
　　车子里面除了明显已经浮肿溃烂的月谒之外，就只有一个掉落在助手座脚踏板已经打开的蓝色金属小盒子。 
　　没有人知道里面曾经有什么。 
　　没有人知道为什么。 
　　阿达当然也不知道为什么，跟着羽月从不败流来到这里，左看右看都看不出来这跟一般的开车跳海自杀有什么不同。 
　　听着不断查到的资料，羽月的眉头不断的皱着。 
　　没用信用卡循环利息没欠钱，已经快毕业拿到学位了，在朋友长辈之间的人缘很好，家境中等，不吸毒不贩毒，没有和人结仇或是感情纠纷。 
　　剩下的就是察看看车子有没有故障。 
　　阿达大概是第一个也是唯一一个察觉到不对迳的，车子吊上来时他已经发现里面的凶气，就从驾驶座上的月谒尸体上源源不断的发出来。 
　　虽然人已经死掉开始浮肿变烂，但是凶猛的凶气就像是雪崩一样越来越大，是发现到能克制它的对手出现吗？ 
　　一旁的羽月虽然没办法像阿达一样迅速的发觉，但是看着她坐立不安的情况就知道多年习武的她还是能感受到危险。 
　　四面围观的群众越来越多，纷纷站在吊车的旁边观看，加上这条路本来就小，一下子就堵住了。 
　　阿达伸出一丝灵气往前接触那股越来越强的凶气，心中感觉不安的他打算在众人还没发现不对迳的时候，先消灭这一股不寻常的凶气。 
　　“嗤--- 轰---” 
　　已经泡过海水湿透的车子先是发出一丝丝奇怪的声音，然后毫无预兆猛然轰的一声就爆炸了起来，彷彿里面放了炸弹一样，巨大的火球瞬间升起，比起元宵节的火花还来的震撼，死伤来的更大。 
　　一台toyota汽车起码有一千两百公斤，其中有八九成都是金属制品，在突如其来的巨大爆炸引导下，金属碎片成了现成的杀人利器，才三秒钟四周彷彿就成了人间炼狱。 
　　每一片被爆炸撕裂成暗器明器的汽车铁片零件在一瞬间起码划过三十个人的脸、脖子和四肢躯干。 
　　许多围观的学生以及民众被突如其来的巨声吓得楞了一下，接下来就纷纷被威力十足的铁片给贯穿。 
　　血液四飞喷溅，现场哀嚎声四起，第一次的爆炸就像收割稻子一样收去了现场围观第一排第二排观众的围观权。 
　　跟着第一次爆炸而死无全尸的几乎都是现场正执行勤务的警察、检察官和刚刚赶到的法医。 
　　第二声的爆炸居然是停放在路边的车子，又是一声轰天巨响，满天飞舞的金属细片每一小块都有瞬间夺人性命的能力，比起轰动武林的唐门暗器绝招“满天飞花”强了一百倍。 
　　七十几公尺外的餐厅玻璃被第一声和第二声的爆炸巨响震波炸的全部碎裂喷溅，一样的结果，不同的暗器，在餐厅用餐的人被突如其来的玻璃暗器杀的鸡飞狗叫身首异处。 
　　现场不断传出的哀嚎声，哭喊声，呻吟声，站在比较远的地方没被爆炸波及的人快速的往四方逃窜，深怕还有其他的爆炸继续发生。 
　　而还能站着而且身上毫发无伤的只有阿达和被阿达用灵气保护已经吓呆的的羽月。 
　　“私心，你这一次干的不错，我看到了，目标应该已经完全摧毁，你的钱已经汇进去帐户。这一次你的表现和翔刃把日本电车搞的出轨比起来可说是不相上下，真不愧是顶尖高手，下次有机会再找你。” 
　　羽笙收了线，隔着汽车玻璃看着百公尺外的人乱成一团，嘴里露出一丝浅浅的微笑。 
　　阿达把好不容易回魂的羽月交给竹华和小爱时，已经是一个半小时以后的事了。 
　　六个人一起来到住在高雄渔人码头附近的小桃子家里，小桃子是和妹妹一起住，在高应大读大三的水颜不在家，几个人一进去小桃子的家里后，几个人开始不断的问着阿达到底是发生什么事。 
　　被问的晕头转向的阿达要大家先不要说话，伸手拿起放在茶几上的电视遥控器打开电视，果然没错，所有的新闻都在报导这一件最新的汽车爆炸攻击，每一家媒体的记者都卯尽全力的堵在每一个可能有独家的地方。 
　　那个始作俑者月谒的学校实验室，家里，以及他所认识的每一个人都被记者在三个小时之内挖出来，在电视上无限制的不断播出。 
　　电视上的记者每一个都以专家的态度剖析事情发生的经过以及原因，只差没有指名道姓的说出谁是凶手。 
　　还不到晚上就已经准备开播的谈话性节目不断的广告，那些有着神一样预知能力的通灵人士和军事武器专家、招魂人、刑事局退休局长、风水大师、政治评论家都在现场，还有专门报乐透牌很准的施俊耀也来了。 
　　只有阿达知道，事情不是像笨蛋想的那么简单。因为最接近现场的他根本连一丝的火药味道都没闻到，在汽车爆炸之前阿达明显的感受到不正常能量的波动。 
　　是异能人的能量，带着浓浓的杀气，一瞬间引爆。 
　　阿达在发现不对劲时只来得及护住自己以及身时的羽月，如果事先知道，阿达有把握可以挡住那股奇怪的异能，甚至分解它，但是这些都是马后炮，说了也没用。 
　　“阿达，这到底是怎么回事，事情怎么会这么严重？” 
　　“对阿，阿达，你和羽月站的离那台车子很近，为什么你们两个身上一点伤都没有，你的功夫有高到可以抵抗炸弹？” 
　　“对啊对啊，到底是怎么回事，你们两个倒是赶快说阿。” 
　　看着一脸发呆的羽月以及满脸思考心不在焉的阿达，竹华等人是你一句我一句的逼问着。 
　　“我也不知道。”阿达突然说。 
　　“不过……我可以肯定这不是炸弹引起的。” 
　　彷彿是要呼应阿达的话，竹华和小爱的手机同时响了起来。两个人在接完手机后都用异样的眼神看着阿达，互相看了一眼，竹华开口问：“阿达，你怎么知道不是炸弹？” 
　　“真的不是炸弹？”其他几个人听见竹华的问话都吓了一跳。 
　　如果经由炸弹组来检测，起码应该能够查出引起爆炸的原因或是火药成分炸弹装置是哪一型之类的东西，可是，没有丝毫的火药反应怎么会发生如此剧烈的爆炸呢？ 
　　阿达皱了眉头，从沙发上站了起来，歪头想了想又坐了下来，心中揣测不知道该怎么解释才能让几个女孩子相信和明瞭。 
　　“我……大概知道爆炸原因，但是我并不知道是谁有这种能力做的。” 
　　“据我知道，应该是某个具有……具有特殊能力的异能人做的。” 
　　阿达不等几个女孩子问话就开始说起来，他自己的心中其实也是无法百分之百的肯定，只能靠自己的感觉下去推敲， “这个……这个部分我不太会解释，你们先等等。”说完这句话阿达转身往门口走出去。 
　　五分钟回来后，手上拿着五本漫画，是日本漫画大师富间义博画的“猎人”，阿达把漫画放在几个女孩子面前的茶几上，再随手拿起一本指着里面的一个人解释，这次的凶手应该就是拥有类似向漫画书里面的那个“炸弹魔”的能力。 
　　几个女孩子看着阿达努力的解释，如果不是她们曾经看过阿达神奇的本领，九成九会认为阿达在给她们话唬烂。 
　　可是现在几个人心里着阿达说的话，以及刚刚从组长那里听来的消息，互相对照下，让他们觉得阿达的话可信度很高。 
　　“阿达，你的意思是说这个世界上有一种人，他有那种让东西爆炸的能力，而且，不需经由火药以及炸弹装置？”小爱在心中整理了一下阿达的话后问。 
　　小爱问出了几个女孩子心中的疑问，真的是这样吗？ 
　　看着五个女孩子疑惑的眼神以及不确定的语气，阿达心理知道如果没有表现出一点点东西来取信的话，要让她们这几个人相信这个世界上有很多奇怪的人是很难的。 
　　虽然之前曾经表演过发电，但是人体有电流是早就知道的事情，只是有大有小之分而已，这和能让东西爆炸是完全不同的概念，难怪她们会半信半疑。 
　　如果不是今天遇到，搞不好连阿达自己也不会相信。





    第六集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:2720

        
　　“如果是我的话，我可以先将一股内力压缩在物体内，然后在适当的时机激发，理论上这样子应该可以发生类似刚刚的爆炸现象。” 
　　已经理出思路的阿达一面对着五个女孩子说着她们心目中的天方夜谭，一面从茶几上的卫生纸抽取包内抽出一张卫生纸，放在右手的手掌上，然后从体内慢慢的压入一小团的灵气，细薄而且均匀的覆盖在卫生纸的每一个部分。 
　　在女孩子眼中，卫生纸还是卫生纸，但是在阿达的眼中看来，纸上有一层薄薄的和自己身上相同的灵气，这团灵气虽然和自己并不相连，但是阿达自信可以绝对的控制这团灵气做出他要的反应。 
　　竹华和其他女孩子看着阿达先把一张卫生纸置放在手掌上，也不见他如何动作，就看到阿达突然从沙发上站起来，绕过一旁的羽月和小爱走到客厅的落地窗前，打开落地窗，伸出左手食指和中指把放置在右手掌的卫生纸夹住，往空中随意一甩。 
　　平摊而且轻飘飘的卫生纸从阿达的手中飞出，卫生纸不仅没有随风乱飘而且像是有人拉着一样，平铺而迅速的飘离窗户外面约有二十几公尺远，让几个女孩子瞪大着双眼看的惊讶无比，能把轻飘飘的卫生纸运用两指轻易甩出几十公尺外，重点是速度居然非常的慢，这可是不得了的腕力指力以及控制力，比较起来，传说中的四川唐门的暗器功夫应该也不外如是。 
　　不过……这和爆炸有关吗？ 
　　只见阿达伸出右手掌对着二十几公尺外的卫生纸虚空一抓。 
　　“轰！”一股巨大的震波以及闷雷似的声音从卫生纸的方向传来，没有半丝火光。 
　　在五个女孩子还来不及反应的时候，被阿达丢出二十几公尺飘在半空中的卫生纸已经发出剧烈的爆炸，发出像是低沈闷雷的巨响，让每个人心头彷彿被九天巨雷撞击。隐约之间还可以感受到茶几以及身体的晃动，像极了发生炸弹爆炸事件。 
　　半空中巨大的声音骤响，六个人所在的上三楼下六楼都传出玻璃碎裂以及隐约的住户尖叫声音。紧接着，整栋大楼的警报器也跟着发狂似的大叫。 
　　这栋住宅大楼有许多住户都有安装保全装置，整栋大厦的感应器纷纷感受到爆炸所带来的震动也开始不断的发出“呜---呜---呜---”的尖锐长鸣声，各楼层的红色警示灯不断的发出闪灯，加上不断鸣响的警报尖锐声，把住户吓得半死。 
　　小桃子她们所在的这栋大厦是四栋大厦的C栋，除了这栋大厦整栋的警报器大叫外，其他三栋大厦的住户也被突来的巨响吓得惊慌失措，许多人开始迅速往屋子外面跑，以为是发生大爆炸或是火警。 
　　男女住户穿着内裤拉着小狗，戴着面膜推开客兄死命的往逃生安全梯奔去，踢下挡在前面的隔壁王太太，推倒大楼管委会主委夫人，只希望在自己冲出去之前能趁机多遇到几个平常就看不顺眼的人。 
　　许多住户还没到跑楼下已经开始传出灾情，哀嚎声不断。 
　　六个人面面相觑的互看一眼，不知所措，站在落地窗旁的始作俑者露出一脸的尴尬。 
　　不到十分钟，楼下已经隐约传来警车和救护车蜂鸣器声音以及消防车的鸣笛声，看来有许多住户已经报警。高雄今天才发生大爆炸事件，伤亡惨重，所以全高雄所有消防队和警方都取消休假正在待命，几乎可以说是风声鹤唳草木皆兵，一接到又发生爆炸的电话就火速的赶来。 
　　一楼的中庭传来广播的声音，要住户不要惊慌，不要急着到地下室去开车，所有住户先到大楼对面的公园去等待，让警方的人员先进大楼搜索看看是不是有问题。 
　　而才一下子，东森电视新闻以及TVBS即时新闻的萤幕左边已经开始秀出跑马灯，指出高雄在西子湾的大爆炸后又发生疑似爆炸的案子，目前已经有几位住户因为爆炸惊吓而住院，警方已经深入调查等等。 
　　而美丽的女主播以慎重的语气警告着全台湾的国民，台湾可能发生恐怖攻击事件，行政院将会在一个小时后召开全国治安会议，并且露出愉快的微笑要大家继续锁定即时新闻的报导。 
　　几个在楼下聚集的住户对着已经闻风而来的大批记者，信誓旦旦的说着刚刚的爆炸声有多么吓人，绝对是发生了恐怖攻击，不知道是不是前几天那几个在大厦外面徘徊，穿着黑衣的男子搞的鬼。 
　　又接着开始埋怨其实已经把这种情况告诉管区员警，可是都没看到警方有什么侦办动作，连记者会都没开。 
　　然后一群穿着内衣抱着小狗、脸上敷着SKII面膜、头上顶着泡沫的人就在公园里面的凉亭开起大楼住户委员会，你一声我一语的讨论起大楼的管理缺失以及要不要召开记者会指出管区的缺失。 
　　“大概就是我刚刚弄得那样，应该差不多。不过，我想他所用的手法或是内容应该和我的还是不同，到底是那里不同我不太能确定，我只知道凶手应该不是用内力。” 
　　阿达装正经继续解释，把自己刚刚引起的骚动忘的一乾二净，厚脸皮程度更上一层楼。 
　　像这种已经明显超过武术范围的能力要让五个女孩子理解实在是不容易。 
　　自从阿达知道这个世界上有很多人具有特殊力量的时候他还真的是吓了一跳，像那个蜘蛛人彼德以及闪电侠华雷士，这些原本都是属于漫画中或是幻想中的人居然都是活生生的存在世上。 
　　不过，仔细想想，其实这样子的人还真的不少。 
　　那一天在梅山青年活动中心就起码看到好几十个这种人，喷火放电学恐龙叫的，怪力大力士拿大刀的，可以听很远看很远的一狗票。 
　　而且阿达没想到这个世界上居然有人跟他一样身上具有灵气，还不只一个。 
　　如果不是狗王说明，阿达还真的不知道这些每几年巡逻维护治安的联合国维安人员都是异能超人。 
　　说来也算是阿达太混，以前的他在还没有进入社会工作以前，脑袋里面和社会一般的年轻人一样都是装发臭的糨糊，不仅对这些事情一无所知，甚至许多重大的国际事件都不知道，每次电视上报导这些事情都当成是放过的尿，按了一下马桶开关冲一冲就不见了。 
　　不过这也是因为政府摇摆不定的作法让许多民众感到混乱，许多人信誓旦旦说有异能超人存在并且接受过他们的帮助，但是政府却有意无意之间让群众觉得这些人其实是国家特工或是特殊部队的人假扮的，让民众觉得这些超人特殊的能力都是经由政府提供的高科技产物来达成。 
　　阿达并不知道为什么政府要这么做，不过可以确定的是不知道这个世界上有异能人以及妖怪的人真的很多。 
　　竹华和其他几个女孩子虽然都是警官，但是层级不够的她们对是否真的存在异能超人或是妖怪的消息知道的程度，其实是和一般民众差不了多少。 
　　更何况，如果社会上一旦出现不正常的情况或是案件，大多数都是会经由政府的修饰后选择民众能接受的部分公布，因此，到底有没有特异功能或是异能人士大家各自众说纷纭，莫衷一是。





    第六集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:3788

        
　　“等等，阿达，你的意思是说这个世界上有一种人，他们的能力就和你的差不多，就像是电视上说的特异功能之类的是不是？” 
　　竹华喝了一口小桃子从冰箱拿出来的易开灌可乐，想了一下后问。 
　　“那……阿达，你就是特异功能人士是不是？”阿达还没有回答，小桃子已经忍不住再发问。 
　　小桃子从小就对这种什么灵异占星紫薇八卦之类的东西相当感兴趣，只是一直苦无机会可以认识真正的通灵大师。 
　　小时候，只要老师出了作文题目是“我的志愿”，一般的小朋友写的不外乎是要当总统、老师、警察、太空人、有钱人、艺人。而小桃子的内容几乎都是她长大以后要当通灵人士牵亡魂、、当女乩童让妈祖上身、当美丽的魔女骑飞天扫把出国不用钱等等。 
　　不过她在暴力方面的才能明显的超越她梦想的通灵能力，所以长大后她以优异的成绩考上警大，然后又凭着强大的暴力技巧在不败流拥有不错的地位，凭它的资质，如果再接受阿达的指导，升上教练绝对不是难事。 
　　虽然现在的生活也不错，但是如果能实现理想的话那就真的是太棒了。 
　　现在眼前出现一个活生生的家伙，就算不是通灵大师可以自由来去阴阳界，但是如果会从瓶子里面抖出药丸或是凭空抓出治百病的药丸也是不错。 
　　已经完全忘了刚刚的目的是什么，小桃子连忙从电视旁边的书架上面拿出一瓶还没开封的通乳丸，放在阿达前面的茶几上，死命的要阿达先表演抖药片给她看。 
　　几个女孩子看到有好戏可以看也一下子忘了要问的大事，十只亮亮的大眼睛瞪着阿达，要阿达赶快表演传说中的绝技---抖药片。 
　　“那个……我不会。”阿达老实说。 
　　“不会？”几个女孩子露出狐疑的眼神。 
　　“你不是会特异功能吗？怎么这种基本技能都不会，是不是看我们不爽所以不想表演？”已经恢复精神的羽月用台语呛声。 
　　看着羽月逐渐生气的表情以及其他几个女孩子怀疑的眼神，阿达实在是又好气又好笑。 
　　“我是说有一些人会特异功能，我又没说我会特异功能。”阿达提醒他们。 
　　“你……” 
　　在小桃子正开口说话的时候，先是竹华，再来是羽月，然后依芙和小爱、小桃子的手机都先后的响起来，五个女孩子脸色讶异的互看一眼，纷纷掏出手机听着。 
　　“旗津海边出现浮尸？” 
　　“旗津出现很多浮尸？” 
　　“上千具浮尸？旗津？” 
　　“旗津海边出现上千具浮尸？” 
　　五个人惊骇的大叫，除了还没收到消息的阿达。 
　　当阿达和五个女孩子来到海边时，现场已经被军方层层管制。 
　　海岸边前后四百公尺，宽到停车场边都已经被草绿色的大帆布盖住成长方形，帐棚上面有十几个金属的旋转通风设备，除了正面的一个宽达四公尺的出入口，其他地方都已经封锁。 
　　五个女孩子把车子停在旗津三路路边慢慢的走过去，路边站了好多的当地群众在窃窃私语，阿达跟在他们后面走过去，在接近停车场前的老人活动中心停了下来，四面观察。 
　　五个女孩子走近那个大帐棚，掏出身上的警察证件给拿着短冲锋枪警戒的军人看，表明要进去察看，没想到那个中士和另一个少尉只瞄了一眼后就对着五个人说：“这里已经被军方管制，其他事情不便说明，请你们即刻离开。” 
　　太屌了，阿达第一次看到有男人可以不受到五个超级美女的诱惑。而且，重点在于这两个军人并不知道竹华五人的变态暴力倾向，这才值得尊敬。 
　　站在远方的阿达一眼就看出来这两个军人都是台湾一一一旅的猎妖军人，因为他们胸前的军服上有着那个独特的徽章。 
　　阿达并不具有警察的身份，所以他没有随着羽月他们几个人过去碰钉子，最奇怪的是一旁也有几个警员在观看以及用摄影机在搜证，但是他们居然也不过去问问情况。 
　　这种情况倒是很奇怪，做现场搜证，却不参与调查。 
　　阿达试着和旁边的几个围观的阿伯交谈，但是回答的答案都差不多。 
　　一个抽着烟嚼着槟榔的阿伯露出满口红色的牙齿说，听说凌晨快五点时有一个阿婆到海边旁的停车场运动时，发现海洋公园的海边沙滩好像出现一大堆奇怪的垃圾。 
　　走近一看才发现是一大堆残缺不全的尸体，躺着、趴着、浮着，到处都是。受到惊吓的阿婆呼天抢地连滚带爬的向路边路过的人说着，之后几个人马上向当地派出所报案。 
　　没想到刚刚报案过了不到一个小时，这里就出现了好几架次的军用直升机，从直升机上垂下几名军人迅速就地警戒，接着又来了好几辆的的军用卡车，陆续载来更多的军人以及军用器材，在一个小时之内，就搭成了这个大型的帐棚，然后实施军事管制。 
　　一旁的海面上也早就出现许多的军用船只，不断驱离附近作业渔船，前前后后把大帐棚围的密不透风。 
　　今天大概是台湾所有记者最忙的日子，一下子西子湾的恐怖汽车炸弹案件造成数十人当场死亡，好几百个人轻重伤。然后又是阿达搞出一个假爆炸，接着又是海边出现上千具的尸体，每个报社、电视台所有能出动的记者、器材都出来了，包括还在实习的菜鸟也都跟着出来帮忙。 
　　但是这些人都在军方的管制下吃了闭门羹，没有人可以接近管制区内，没有人知道里面有什么。 
　　刚刚已经有记者一直在找那个第一个发现尸体的阿婆，几个路人以及受理她们报案后有来现场看了一下的员警，不过，他们在军方的人出现后就不见了。 
　　帐棚内。 
　　“林博士，检查的情况怎么样？” 
　　说话的人如果被阿达看到一定能马上认出来，就是那个在梅山青年活动中心遇过的战狼。 
　　此时的他仍是一身的军装，站在一个中年男子的身边。 
　　两人身前是一排一排的轻金属担架，从两人前面一路排过去，起码上千个位置。 
　　平滑光亮的金属面上赫然放着数不清残缺不全的尸体。 
　　许多穿着银色防护衣的人员正对着那些放置在轻金属担架上的尸体拍照做纪录，在这些人外围还有许多人来回走动，还有许多看起来像是电脑工程师的人正操作着奇怪的机器以及大型的电脑正不断的工作着。 
　　不需要认真观察那些尸体就会发现不对径的地方。 
　　有些尸体缺头缺手缺脚，几乎什么都缺，但是仍可看出那是人类的尸体，可是有一些为数不少的尸体身体保存的比较好，但是从尸体的外观看来就像是一半人一半怪物的合体。 
　　有些人是猫头人身乌龟背，有的则是人脸鸟身长尾巴，还有身上长出针形叶子，半身生出羽毛另外半身像岩石，长鳞生鳃下体长芒果的，两个头十六颗眼全身几十根大阴茎的，很像好莱坞到台湾出外景。 
　　“这已经是第三批了，旅长。”林博士的眼睛透出疲倦以及担心。 
　　“我知道。”体格壮的像座山，满脸刚毅的战狼语气也透出担忧。 
　　最近不知道为什么陆陆续续一直出现半人半妖的尸体，如果不是军方快速的处置掩护，早就形成全国性的恐慌，因为从这些尸体身上能采到的迹证显示，这些都是一年半来警方公告的失踪人口。 
　　第一次一百四十七具尸体。 
　　第二次五百七十三具尸体。 
　　今天是第三次，九百八十五具尸体。 
　　总共发现一千七百零五具尸体，其中有些还是人类，但是数量占不到一成，而经过化验，这些人的血液里面都有一些奇怪的物质，只是他们还维持人类外貌。 
　　其他剩下的九成尸体都是半妖，而血液里面的那些奇怪的物质更多更浓。 
　　不过警方拿给军方的资料里，一年半内失踪人口应该有四千七百八十三个。 
　　这还是民众有报案的部分，如果加上还未被发现的部分不知道还有多少。 
　　另一个重大的问题是，这些人是怎么变成半妖的，是被谁变成半妖的，到底是谁已经拥有这种技术，他们的目的是什么，这一切都让政府非常的头痛。 
　　第一批发现的一百四十七具半妖尸体出现在山区里面；第二批是出现在一座山区的水库旁，今天是第三批，出现在海边，数目也越来越多。 
　　阿达在几个女孩子碰钉子时就已经偷偷用灵气偷窥大帐棚里面的情况，已经杀过很多妖怪的他当然不会被半妖吓到，他只是觉得奇怪这些军人没有一丝惊慌或是不知道该如何处置的讨论。 
　　显然这种事情发生了不止一次。 
　　心理知道这件事情自己根本帮不上忙，也和自己没关系，现在要紧的事应该是优先解决竹华身上那股不明的热力，如果再不处理，她以后就要抱着冰块出门了。 
　　得不到自己想要的资讯，竹华和几个女孩子拿着手机拼命的打，只是五个人得到的答案都一样。 
　　（不要管，这件事已经由军方接手。） 
　　听到这种说法，让她们脸上的表情臭的像是突然知道自己怀孕了，可是却不知道到底是谁干的。 
　　现在高雄扩及整个台湾都笼罩在一个恐怖的气氛下，就是随时都有可能发生爆炸事件，每一台电视里面的无论是记者、主播、名嘴、烂嘴、贱嘴都不断的恐吓着民众，恐怖份子盯上台湾了，飞机要撞上101了，要经济大萧条了，汽油要涨价了，股票要跌了…… 
　　真***见鬼了。 
　　每一个立委都抓住这一个治安事件不断的开记者会，千篇一律的要求从行政院长以下的每一个公务人员都要负责然后下台，包括警政署署长、副署长、刑事局局长等等。 
　　好像他们的嘴巴已经当机，只会说这两个字。





    第六集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:2413

        
　　小桃子和羽月都被局里叫回去了，因为她们的分局都正好在爆炸范围内，所以都被取消休假调回去查案子。 
　　不过小桃子心里可是很郁卒，心中明明知道第二个爆炸是谁干的，不过她可是不敢说，因为她也是当事人之一。 
　　其实，就算是说了大概也没有人会相信。 
　　五福路麦当劳。 
　　阿达、竹华、依芙和小爱坐在二楼靠近窗户边，外面阴暗的天气好像许多人的心情。但是竹华却好像完全不在意她身体的变化，笑眯眯的和依芙、小爱三个人各自叫了一份大可大薯以及麦香堡就吃起来了。 
　　阿达再一次觉得这几个暴力女和一般印象中的美女不同，理论上像她们美到这种程度的美女，不是应该每天都有一大堆痴心男子守在身边，像什么艺术家、企业第二十代或第一百代、知名电视节目猪哥制作人之类，而且应该有数不完的绯闻餐会才对，怎么会和自己跑来吃麦当劳。 
　　难道是因为最近耐打的人不多了？ 
　　依芙手上拿这一本最新的女性杂志，三个女孩子就在阿达的前面研究起春衣、春裤、春鞋、春发型，只差没有研究春卷。 
　　桌上的食物在三分钟内就全进了她们的肚子里，惊人的进食速度就像她们的吸引力，几乎没有雄姓生物可以抵挡。 
　　几个陪着老婆以及小孩来到麦当劳的男士，在看到小爱他们三个时起码自动分散了五成以上的注意力，一旁的桌子，甚至有些已经放学的男女学生都被她们吸引，频频往这里看来，不停的窃窃私语。 
　　几桌外还有五个高中男生不断的嘻笑推挤，看样子是要推派代表来和她们几个交谈认识。 
　　小爱等人显然已经非常习惯这种事情，表情毫不在意。 
　　吃完东西，四个人决定再到羽月家的工厂去，看能不能赶快解决竹华身上的问题，要不然再拖下去，真不知道会怎样，阿达已经开始后悔当初要提升竹华身上潜能的决定了。 
　　站了起来，把垃圾丢进不知道该如何分类的垃圾桶后准备往楼下走去。 
　　才走到楼梯前，突然跑过来三个高中生叫住她们，年轻的脸上带着靦腆的微笑，故做成熟姿态的把三封显然刚刚写好的信拿给竹华，信上还附带茉莉人工香精的味道。 
　　一旁的桌子传来几个人吹口哨高兴大叫的声音，还有一些人不断的大笑并且用力鼓掌，大叫着并且发出怪声要竹华她们收下三个纯情高中生的爱情信，接着又是一群人的哄堂大笑。 
　　阿达从来没遇过这种事，看着那三个高中生模样的男孩一脸期待的表情。对他们来说，竹华和依芙小爱应该已经算是熟女了吧，嗯---起码是御姐的境界。 
　　满脸好奇的站在一旁，阿达想看看她们是怎么处理这种事。 
　　出乎意外的，竹华、依芙、小爱都露出浅浅微笑，伸出手去接过了三张信纸，她们三个的动作马上在麦当劳引起一阵的掌声，还有那三个纯情高中生同桌的朋友高声欢呼的声音。 
　　，三个学生看到竹华笑着接下信件，脸上露出大大的笑容，一脸幸福。二楼的欢乐气氛随着竹华三人的动作迅速进入了高潮。 
　　四旁传来越来越大的掌声口哨声加油声，让他们的勇气快速累积。一旁看热闹的人都开始高声欢呼鼓譟着，期待他们有更激情的演出。 
　　一旁在游戏间玩得正高兴的小朋友，莫名其妙的看着外面的人笑的花枝乱颤呼天抢地，好像刚刚吸完几斤的大麻或是集体中了乐透头彩。 
　　“我……”三个高中生正想趁势追击，企图要问出姓名、年龄、电话、地址、三围以及接不接受以结婚为前提的交往。 
　　说时迟那时快，“轰”的一声，众人突然发现，被竹华用右手食指和中指夹住的信居然莫名其妙的烧了起来，火势来的凶猛，信纸虽小，火势却像火把般巨大，才几秒钟，竹华手上的信就剩下黑色的残渣以及仍然缭绕不去的白烟。 
　　而一旁小爱和依芙手上的信也被她们两个顺势的点着，藉着竹华手上已经燃烧的信，把手上的信迅速引燃，让信加速投胎去。 
　　一时间，二楼的麦当劳突然陷入一阵寂静，除了楼下传来服务员点餐的声音以及麦当劳音乐的声音，所有的人包括阿达都被这团火给吓了一跳，好大的火气。 
　　站的最接近她们的三个高中生都被突如其来的火给吓了一大跳，大叫一声迅速往后退了好几步，中间的那一个甚至撞倒了他旁边那一桌女孩子手上的大杯可乐，洒了女孩子一身。 
　　好几个人都清楚的看到，竹华手上的信是无风自燃，没有任何人对着信做出任何点燃的动作，信就自己烧起来了。 
　　那巨大的火势，彷彿上面原本是淋着汽油的，如果不是竹华她们站的位置上面刚好没有火灾感应装置，那一定又要引起一阵惊慌了。 
　　看着三个小朋友还在发呆的脸，竹华露出甜美诱人的微笑，转身招呼着其他人就往楼下走去。 
　　“我好像渐渐能运用身上的那股奇怪的力量了。”竹华歪着头，喝着阿达不知道从哪里弄出来的大杯绿茶说。 
　　“真的？什么时候？”小爱楞了一下。 
　　“真的吗？那是什么感觉？”依芙马上接口问。 
　　三个人都讶异的看着竹华，看她气定神闲的微笑模样，彷彿真的已经掌握了什么诀窍般。 
　　“你们看。”说完掏出一张卫生纸。 
　　“看什么？”小爱说。 
　　“卫生纸没有燃烧！”依芙大叫。 
　　竹华真不愧是武道天才，连这种她完全不熟悉的力量都有办法在一个星期之内掌握，看那个样子，虽然比不上那个维安队里的那个火焰女，不过也算是个不错的开始。 
　　“竹华，赶快说赶快说，你是怎么办到的？”小爱和依芙可是好奇极了，她们在武学方面的天分比不上竹华，所以她们自己知道如果可以知道竹华的经验，将来自己在这种能力方面的操控一定会有极大的帮助。 
　　阿达真的非常佩服竹华，从阿达的眼中可以清楚的观察到竹华身上那一团火红的灵气已经会随着竹华的意思移动，虽然它的能量看起来不大，但是依阿达所知，这种能量是会经由练习而增强的，因此，竹华未来的能力变化，实在是谁也说不准。





    第六集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:4423

        
　　“刚刚在麦当劳时，我喝着可乐，心中一直在想要怎么样才能像阿达一样的控制自己身上的那种力量，想着想着，那股像火一样的……气居然就……就，唉阿，我也说不上来，反正我只知道我要它出来，它就发出来了。” 
　　“所以刚刚在麦当劳你就烧了那几个家伙的信。”阿达大笑着。 
　　一想到刚刚麦当劳那几个人的表情，阿达和竹华、小爱、依芙就情不自禁的跟着大笑。 
　　几个人像神经病一样大笑着完了后，竹华突然对着阿达说：“你可不可以也帮帮她们？”说完指着小爱和依芙。 
　　“这…… 这样子好吗？”阿达心中其实不太想再来一次，毕竟虽然竹华身上的结果是不错，但是可没有人敢担保其他几个女孩子都可以像她那样的顺利，要是失败了，那个后果阿达真的是不敢想。 
　　一想到这里，阿达摇了摇头。 
　　没想到不止阿达摇头，连小爱和依芙也跟着摇头，三个人有默契的先左后右，总共摇了三遍。 
　　阿达摇头也就算了，没料到小爱和依芙也跟着摇头，这可是大大出乎竹华和阿达的意外。 
　　“为什么？” 
　　“为什么？” 
　　阿达和竹华两个人不约而同的问着。 
　　“根据我多年来阅读数千本灵异、爱情、武侠、科幻、奇幻、异想等等小说得来的宝贵经验，一个貌美典雅温柔娴淑的女主角如果获得超过她所能负荷能力，下场都不太好。” 
　　小爱一脸正经的说着。 
　　“没错！而且你们不觉得最近的台湾真的很乱吗？如果我们身上有了和竹华一样的力量，到时候绝对会很惨，因为会遇到很多怪事，而我们会因为自己的身上有异能而冲动的想帮忙，做出错误的行为，我们应该了解，有时候，平凡也是一种幸福。” 
　　依芙的脸上彷彿发散着神圣的光芒，说完这一段话还以一种长辈的慈爱笑容看着发楞的阿达和竹华。 
　　“对，话再说回来，像竹华身上的这种奇怪的能力，除了以后不用买瓦斯煮饭、不用带打火机出门、纵火比较快以外，我实在想不出来还可以有什么贡献。” 
　　看着一脸无奈的竹华，小爱的眼神出现了狡黠顽皮的表情，上扬的嘴角，让人不得不怀疑她有什么预谋。 
　　“对啊，孔子说过，‘能力越大，责任就越深’，我这个人最不喜欢别人莫名其妙把责任栽在我的身上。” 
　　依芙脸上的笑容几乎可以迷死任何一个还活着的雄姓生物。 
　　“再说，如果依年龄来算的话，小桃子和羽月都比我们两个大，真的要弄，也应该是她们优先，要是出了一点点的小问题，我们也比较好商量。”说完两个人一副心有戚戚焉的样子，眯着眼睛，互相点点头不断的笑着。 
　　（靠，还不就是怕出了问题，想要小桃子和羽月先试。） 
　　阿达张大着嘴巴，转过头去看着苦笑的竹华。 
　　竹华对着他点点头，没错，这正是她们的意思，让羽月和小桃子先试，如果事后没问题再换她们。 
　　真是令人感动的女性友情，不但坚定而且带着奇特的智慧，令阿达大开眼界。 
　　在小桃子和羽月下了勤务后，两个人开车到了工厂。 
　　才一走进去，小爱和依芙已经兴奋且大叫着告诉她们说竹华已经学会控制那股异能了，并且笑嘻嘻的说阿达已经答应要帮她们优先开发潜能。 
　　两人惊讶之余，四个人又要阿达拿出一大堆食物庆祝。 
　　奇怪的是她们五个人都没问说这么多的食物是从哪里弄出来的，只是一直对着阿达点餐，从士林大香肠到帝王姜母鸭，从可口可乐到苏门达腊咖啡，六个人坐在阿达弄出来的大铁桌旁吃着喝着笑着。 
　　结果四个人在吃饱饭后又开始互相的推荐别人开发潜能，不愧是多年好友，想的状况都差不多，但是这一来一去就又花了一个小时。 
　　也没人问阿达愿不愿意做，只是互相吵着决定该谁先来。 
　　阿达有点无奈的看着彷彿已经想到主意的竹华。 
　　竹华对着阿达笑着点点头，手指催出四条长约十公分的蓝色火苗把玩，四条火焰像蛇一样的对着四个人伸缩着。 
　　两个人显然想到的方法是一样，只见阿达左手拿着一杯绿茶喝着，慢慢的伸出右手，掌心向上。 
　　心念一转，四团非常薄的灵气迅速出现在掌心上，像四道白烟。 
　　念力一催，四道灵气同时进入羽月、小爱、小桃子、依芙的身体内。和竹华一样，四道灵气先是慢慢的沾附，接着就被她们的身体吸收，十秒钟搞定。 
　　出乎意外的，在灵气同时进入四人身体时，她们居然都同时有了反应，彷彿是被电不小心电到一样，连续抖了好几下，四人不约而同的转过头来看着阿达，快速的感应比起竹华当时的钝感要快了好几倍。 
　　阿达对着她们点点头，笑着。 
　　五个人的工作都是警察，而且是专门办重案的警察，夜不归宿是常有的事，因此虽然已经是晚上，但是五个人都没有回家的意思。 
　　不知道是不是因为阿达这一次传给她们的灵气浓度比较薄，所以在不到五个小时后四个人都已经陆续出现异状。 
　　第一个出现异状的是羽月，只见她皱着眉头抿着嘴，呼吸加粗加快，不断的留着汗，衣服一下子就被汗水沾湿，身体一直的扭啊扭，其他人神情紧张看着她，深怕出了什么不能控制的事。 
　　“我觉得好热！”羽月的话一出，放在她前面的几包脆笛酥包装纸居然已经开始烧了起来，空气中出现难闻的塑胶味以及诡异的烟。 
　　火焰蔓延的速度飞快，从羽月坐的地方只花了五秒就吞噬到最远的阿达前面。 
　　比起来，竹华的火像槟榔摊卖的十元打火机，而羽月的火像极了传递圣火的大火把，一下子就引燃了桌上所有的食物，速度快的像是桌上淋满了汽油后被点着一样。 
　　不仅如此，站在一旁的小桃子以及小爱都被羽月身上突然传出来的热浪给推开了好几步。 
　　桌上的食物剧烈的燃烧着，发出哔哔拨拨的声音以及难闻的味道，桌上的火焰显露出高温的蓝色，羽月脸色痛苦用双手撑在已经烧的有点发红的大铁桌上，浑然不觉。 
　　已经退开好几公尺的阿达和竹华等人没有想到羽月的火性潜能这么大，才几个小时就激发出了极大的火性异力。 
　　竹华有点发呆的看着眼前正在然烧的大火，又抬起手来看看自己食指的细长火条，转过头去恶狠狠看着阿达，意思很明显。 
　　不过，这根本没道理，一个刚刚拥有灵气，才被开发潜能的人没道理会发出如此强烈的火焰，就算她是美女也不行。 
　　阿达楞了一下后马上发现不对劲的地方。 
　　“竹华，羽月的身上那个珠子……”阿达大叫着，指着已经露出痛苦表情的羽月脖子上挂的珠子。 
　　“那个……我也不知道，先处理一下眼前的情况再说！”竹华也发现不对劲，这已经超乎大家原本的想像太多，再这样下去，羽月会被自己身上的火焰烧死。 
　　“让我来！” 
　　阿达话一出口，一股扑天盖地冻绝天下的冷气团凭空急速的出现，由上而下的正面罩住发出熊熊大火的羽月。 
　　强弱立分，虽然羽月的大火看起来威力十足，声势惊人，卷起来的热气几乎把工厂内所有的空气都变得焦燥。 
　　但是阿达的冷气团一出现，四周温度瞬间急速下降，才几秒钟，工厂的四面铁皮墙已经出现层层厚实的霜气，不仅刚刚的大火已经被剧烈无比的寒冷瞬间冰冻而消失，包括已经被烧的有点变形的桌子也因为忽冷忽热而开始发出皲裂的声音。 
　　“碰！” 
　　已经脱力的羽月终于支撑不住的倒地，跟着她倒地的是已经变得脆弱无比的大铁桌。 
　　整个桌子化作巴掌大的碎片吭康落地，散落四处。不过没有人去注意到桌子的变化，所有人都迅速的来到羽月倒地的地方，竹华一伸手扶起羽月，马上用手去试探羽月的生命迹象。 
　　她们几个人都是很有经验的警察，对于这种救人的技巧当然是不陌生，熟练的检查了羽月的呼吸心跳以及体温意识后，发现到其实她只是脱力了而已，应该不至于造成什么危险。 
　　确定了状况后，阿达才放下心里的大石头。如果羽月今天出了无法挽救的事，自己绝对会一辈子良心不安的。 
　　在收回力量后四周已经不再出现霜冻冰岩，不过现在还是很冷，对于力量还没有开发出来的小桃子小爱和依芙几个人来说，摄氏两度三度实在是太冷了一些。 
　　除了已经脱力呈现昏睡状况的羽月以外，竹华、小爱、依芙、小桃子都开始露出发抖的情况。已经拥有火焰异力的竹华还好，其他三人早就不断的发抖打喷嚏了。 
　　阿达从羽月的身旁站了起来，对着四周的冰岩霜气用力一挥，现场彷彿是突然出现了大太阳般，层层冰岩快速的融化成冰水迅速的滴下，注入排水孔内，速度不亚于刚刚形成冰岩的时间。 
　　几个人都决定还是先把羽月送到小桃子家里，一方面是比较近，另一方面是怕送回羽月家后会让她家人担心。 
　　在回到小桃子家里后，醒过来的羽月喝着阿达弄出来热热的曼特宁咖啡，精神逐渐的恢复。几个人围在羽月旁边，正等着听她的解释。 
　　“我也不知道为什么会这样，刚刚阿达突然电了我一下后，我就一直觉得身体怪怪的，好像……好像要爆炸了一样。”羽月躺在沙发上喝着咖啡努力的回想。 
　　“原本我吃东西吃的好好的，可是我就是突然觉得好热，一股热气就突然的出现，然后我前面的东西就烧了起来，接下来你们都看到了。”羽月一口气喝光手中的咖啡，也是用不解的眼神看着阿达。 
　　阿达应该是现场最有可能提出解答的人，但是他自己也一头雾水。 
　　因为这根本没道理，阿达心理知道，有了竹华的前车之见，所以他刚刚传给四个女孩子的灵气几乎只有传给竹华的五成左右。 
　　就算是羽月的潜能再怎么高，也应该不会出现这么离谱的变化。 
　　如果真的要阿达说出是哪里出了问题，大概就是“那个”。 
　　阿达指着羽月脖子上的珍珠说着。 
　　“这个珍珠是我妈妈给我的纪念品，我看了很喜欢就一直戴着，也从来没发现不对劲的地方。”羽月要竹华把她脖子上的珍珠项炼取下来，放在手上说着。 
　　阿达越看越觉得这个珍珠很有问题，因为刚刚他可以依稀的感受到羽月身上的火是瞬间被加大的，并不是出于她的能力。 
　　这种东西真的非常像是传说中的力量增幅器。 
　　不过，传说毕竟只是传说，既然这个东西是羽月他妈妈传给她的“纪念品”，想必现在要问到珍珠的由来是不太可能了。 
　　一想到这里，阿达就皱着眉头不知道该怎么解释这个东西。 
　　要怎么问？ 
　　“嗯……羽月，你妈临死之前有没有这个东西的由来？”靠，有人会这么问吗，那不是找死。 
　　当阿达还在低头思考的时候，小桃子已经开口问了：“羽月，伯母没说这个珍珠是哪里来的吗？” 
　　小桃子真的是太不懂事了，还真的问了这么伤感的问题，虽然她们是好朋友，应该还是要互相考虑一下感受吧。 
　　阿达最怕这种伤感的话题，如果可以的话，最好是不要去碰触这种生离死别伤心的话题会比较好，以免到时候还要安慰伤心的羽月。





    第六集 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:3167

        
　　“唉---对啊，真笨，问我妈就好了。”羽月说完连忙拿起茶几上的电话拨给她应该正在打麻将的妈。 
　　“妈，我问你，你上次给我的珍珠炼子记不记得……”羽月要大家安静。 
　　“对，就是那一条，那个是哪里来的？” 
　　“赢来的？跟谁赢来的？是巷子口卖豆花的阿婆……”羽月皱着眉。 
　　“……她现在正在家里打麻将阿，那好，你把电话拿阿婆，我有事问她。”羽月笑了。 
　　羽月伸手又向阿达要了一杯咖啡，加三颗糖不要奶精。 
　　“喂----婆婆，好久不见了，最近身体好不好阿？……我啊，还好还好，托你的福，谢谢你啰，啊---相亲！下次下次有机会……”羽月非常熟练的说着，几乎可以说是不加思考。 
　　“婆婆，你可不可以告诉我，你记不记得上次你输给我妈的那一条珍珠炼子是哪里来的？”羽月的甜蜜嘴巴对男人小孩老人都一样有效。 
　　“是你老公给你的？真的吗？”羽月露出意外的表情。 
　　“那爷爷是从哪里拿到的你知不知道？”羽月的心脏被阿婆的话弄得七上八下。 
　　“啊------是爷爷他小时候，成绩优异，校长给他的奖品！”答案终于出现了。 
　　竹华快速的写了一张纸条，要羽月问清楚学校名称。 
　　“婆婆，你记不记得爷爷的学校叫什么名字？”羽月看着纸条上的字问着。 
　　“霍格华兹魔法学院？阿不思？邓不利多校长？”好奇怪的学校，好奇怪的名字。 
　　“能不能再找到他？学校在哪里？”第二张纸。 
　　“校长被一位老师给害死了，魔法学院后来也解散了！”消息真烂。 
　　看来从羽月妈妈和妙丽婆婆那里是得不到什么有用的资料了，不过阿达从刚刚的谈话后心里已经有个底。 
　　六个人坐在沙发上，听着阿达说出心中的猜想。 
　　“我想，这个东西应该是属于那种力量增幅器之类的东西。也就是像刚刚的情况，如果把这个东西戴在身上，那么原本身上的力量就会被加强好几倍。” 
　　阿达想了一下后说出心中的想法，虽然不是百分之百的肯定，但是应该八九不离十。 
　　“那……如果是我们戴上后，大概可以增强到什么程度？”说话的是依芙。 
　　“我也不确定，因为这个东西的功能我只是根据刚刚的情况推测，搞不好不是我想的那样。不过如果依据刚刚羽月的情况来判断，起码有七到八倍的瞬间功效。” 
　　阿达仔细想了一下说着，这个东西会让使用的人脱力这个缺点倒是很明显，如果能够好好的使用应该也是个不错的工具。 
　　依芙、小爱、小桃子在从工厂来到小桃子家的这一段时间里赫然都已经有了感觉，三个人互看一眼后都把手伸出来，一旁的阿达和竹华以及羽月都可以清楚的看到她们手掌心的上方空间有着那种热气蒸腾的现象。 
　　就像是在拜拜后烧金纸时，金炉上方出现的热气上升造成视觉误差的现象。时间算一算也差不多过去不到八个小时，好强的适应力。 
　　阿达苦笑着摇了摇头，这几个暴力女身上的灵气居然都已经和她们身上的肉体结合混融完毕，如果再经由适当的训练，那么，以后她们的力量应该不比竹华差。 
　　好吧，事情圆满结束，虽然出现一点点的小误差，不过也幸好能够顺利解决，阿达又交代了几件需要注意的事情后便离开了小桃子家。 
　　“喂，你们有没有发现，阿达真的是一个很奇怪的人？”小爱先开了口，说出憋了很久的话。 
　　“对阿，他身上怎么不管什么时候都放了一大堆吃的东西。他到底是放在哪里，我怎么都没看到？”小桃子点点头后也说着，满脸疑惑。 
　　“不是啦，我是说阿达这么年轻，怎么他身上的力量会这么恐怖，你们刚刚没看到吗？他一挥手，羽月身上的火一下子就熄灭了，而且工厂里面的温度起码降了十几度，这还算是是武术吗？不是吧！而且我从来没看过他在练习武术。” 
　　小爱一面说着，一边回想刚刚的情况。心思细腻的她对于这种显而易见的不寻常现象赶忙提出来讨论，想听听其他人的意见。 
　　“对，据我所知，根本没有一种力量或是武术可以达到像阿达这么离谱的表现，而且根据我从这一段时间的观察，他甚至可以改变温度、引力、隔绝空间压力等等。” 
　　“乾爹曾经告诉我，阿达的武功都是他师父教他的，可是除了阿达以外，从来没有人听过或见过阿达口中的师父。就算是真的全部都像阿达说的一样，他这一身的力量，老实说也离谱的令人难以相信，我上次看到他的资料，他才十九岁。” 
　　竹华从茶几拿起茶杯，静静的喝了一口绿茶后说道。 
　　竹华她们几个在警大受的就是警校侦察训练，出社会后又常常接触罪犯，那些外貌一表人才但是骨子里面都是烂泥巴的人看的可多了，当然不会这么简单的就相信阿达随便唬烂出来的鬼话。 
　　但是现在阿达如果一口咬定如此，她们也是没辄，说到底，几个女孩只是不喜欢那种被欺骗隐瞒的感觉，倒也不是真的要挖出阿达的什么武学机密。 
　　她们和阿达接触的时间越长，自然是越来越喜欢阿达这个朋友。 
　　不仅仅因为他是不败流的武术顾问兼总教练，还有一个很重要的原因是，阿达虽然在武道方面的程度已经是天下少有，甚至可以说是举世无双，但是他的处事态度却没有像其他的教练或是武道有成的高手一样高傲孤僻，或是有一大堆莫名其妙的规矩，这种人在武道界可是非常少。 
　　话虽如此，但是阿达和几个女孩子都知道他们六个之间还没有到达产生爱情的程度，是那种好朋友之间的情感。 
　　这也和阿达的个性有关，依现在的他来说，如果他真的要交女朋友也并不是交不到，但是他自从继承了执法者的力量后，却好像不再会去追求这种感觉，反倒是全心全意的往自己心目中的八卦王境界迈进。 
　　只是随着六人相处的时间越长，她们却觉得越来越不瞭解阿达，除了在武道方面阿达所表现出来不可思议的强度和他的年龄以及经历极度的不相合以外，还有他一再表现出来超乎正常人类的能力让这几个女孩子的心中充满了好奇。 
　　“没错，光是温度的变化，起码可以到达熔化金属以及冰冻火焰的恐怖程度，这种违背物理现象的情况……你们不觉得，这个有可能吗？”小桃子接着竹华的话继续说着。 
　　“对，还有今天的西子湾汽车爆炸案，如果不是阿达在我旁边，我妈可能已经在填表格准备领抚恤金了。”一说这个，羽月露出小香舌，心有余悸的拍拍酥胸，而其他女孩子的眼中也露出惊悸的表情。 
　　“还有他在我们身上放进去的……东西或是力量，那个东西真的好厉害，我从刚刚就一直觉得身体里面好像有一股力量不断的想要爆发出来。” 
　　小爱一说完，举起她的右手，五指张开，掌心对内，手指朝上，她的手指头已经能够轻微的发出一小条的火舌，不过软软的好像随时就会被吹熄。 
　　“不只如此，你们看！”竹华笑着，伸出手。 
　　羽月、小爱、依芙、小桃子纷纷转头过去看着竹华手上的东西，没想到映入眼帘的居然是以前所从未想过的不可思议情况，四个人八只眼睛瞪的老大，看的几乎要忘了呼吸。 
　　只见坐在一旁小椅子上面的竹华手掌上放着一杯她刚刚正在喝的绿茶，那一杯绿茶是用长筒圆柱状的玻璃杯装着，大约有一千西西的大小。 
　　而此时她手上喝的只剩下半杯的绿茶玻璃杯居然已经结上一层薄薄的霜，里面装的绿茶液体最上层部分也开始结冰，虽然非常薄，不过那的确是冰。 
　　四个人陆续接过从竹华手上传来的结霜玻璃杯，看着摸着闻着，一脸不敢相信。 
　　“竹华，这……我明明记得刚刚那杯茶里面已经没有冰块了，是你弄得吗？”依芙把手上的已经发霜冰冻的杯子左看右看，不敢相信。 
　　“看来，阿达给了我们不得了的好东西！”竹华看着传回她手上的杯子，又看了其他还在发楞的四个女孩子说。





    第六集 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:00 本章字数:3561

        
　　焰风不断的在大楼之间穿梭跳跃，速度飞快，只见他忽高忽低身形如电，虽然是大白天，但是寻常人就算是看到了，也大都会认为自己是眼花了。 
　　焰风特地在白天出发赶回师门，反正对他们这些人来说，白天夜晚的差别不大，但是对那些讨厌的吸血妖人来说，像今天这种大太阳的日子，如果他们硬要出现，身上的战力起码去掉九成。 
　　在宗门的年轻一辈里，焰风的身法速度可是数一数二，除了几位师兄以及向来以身法见长的“飘渺宗”以外，要追的上他还真的不简单。 
　　的确，如果要追的上一个以身形速度见长的高手基本上是非常困难的，所以跟在后方的薨月根本不打算追他。 
　　“跑？这么多年来宰过一大堆练武的练轻功的练神功的，杀过十几个号称百年不遇的各国天才，就是没遇过跑得比子弹还快挡的住反磁枪的。” 
　　一脸轻松带着微笑的薨月头上带着最新的电脑追踪装置，蓝芽耳机加上戴在眼睛的隐形眼镜，透过全球卫星定位，薨月的眼前出现一大堆经由超级电脑运算出来的数据以及结果。 
　　在薨月的眼中，焰风身体走过的每一部都留下痕迹，就像在黑夜中移动的大火炬。如果他愿意，甚至可以用电脑预测出下五步焰风的落脚处。 
　　脚下的反妖生化鞋让薨月在各大楼间不仅来去自如，比起蜘蛛人还要像蜘蛛人。而且手上的反磁枪早就自动锁定了四百公尺外的焰风，如果不是组织要求要先问出东西在哪里，焰风早就从人世间蒸发了。 
　　轻松的跟在焰风的后面，薨月并不打算现在出手，因为他知道，盯上焰风的人或是其他组织单位起码还有七八个，自己犯不着现在出去当出头鸟。 
　　台中市民族路。 
　　焰风轻飘飘的往一座公寓的顶楼移动，身形才一落地，他就知道他被封锁了。 
　　一个人，一团气，就罩住了他以及整栋大楼。 
　　焰风从来没看过有任何的人身上妖气比眼前这个人还重还浓，一头白发银丝长过腰部，，如果对方再穿上那个装扮，加上吟一首诗，焰风几乎都要以为是那个传说中的前辈出现了。 
　　不过焰风知道素还真是不会大白天提着一颗头颅到处乱跑的，传说中，会提着一颗新鲜头颅到处走的人只有“他”。 
　　一个宗门里长辈常常提到的恐怖人物名字瞬间出现在焰风的脑海中，那个人的名字一出现，焰风冷汗直流，双脚微抖，身体被心中的那股巨大的恐惧感压的差点跪下。 
　　跪地投降也没用，因为宗门里面的人都知道，忘情天妖一出手，从无活口完头。 
　　下意识的摸了一下怀中的东西，冷汗淋漓的焰风想着，如果师门接应的人再不来，那今天自己绝对是九死一生了。 
　　成名超过一百多年的忘情天妖，是许多人的恶梦，只要是他下手，不仅没有过任何活口的纪录，而且不管对方是男是女，他一定啃完对手的头，没有例外。 
　　“留下你怀中的东西，我可以留给你一只眼睛，让你在路上好走。” 
　　一脸秀气斯文的忘情天妖坐在大厦顶楼的水塔上，一手撕下手上人头的新鲜脸颊塞进嘴里，破天荒的说出这些话。 
　　如果不是他知道时间不多了，必须尽快的拿到那个东西，要不然他是一定会慢慢处理这颗看起来很不错的头。 
　　照他的习惯几乎都是全部吃光整颗头的，今天开口说出留给这小子一只眼睛，已经是打破五十年来的极限了。 
　　焰风的心跳不断的加速，身体不断冒出来的冷汗让他像是刚从水里被捞出来。没想到自己特地的挑在白天的都市顶楼离开，还是被掌握了行踪，而且居然遇到了忘情天妖。 
　　“拿出来吧，你应该知道在我的前面，你是不可能跑得掉的。” 
　　忘情天妖淡淡的看着眼前好像还想要逃跑的焰风，现在的道宗里面成材的年轻人真的是越来越少了。 
　　遇到强敌，不战而逃不是什么错误，但是从他身上气机的变化就知道，恐惧，萎缩了他的实力，气宗的绝世心法只剩下不到五成的威力。 
　　“前辈……”焰风默运心法平复呼吸。 
　　“哼！” 
　　焰风的耳朵传来灌耳雷鸣直震大脑，跟着只觉得全身传来一股排山倒海的巨力，压胸迫肺，无法呼吸，骨崩筋断，脉破气散，再来不及说出第三个字，忘情天妖的右手已经直接贯穿焰风腹部，焰风已经练至十六层的浑天罡气在忘情天妖面前，犹如薄纸。 
　　贯出腹部血淋淋的手上赫然拿着一个小盒子，在阳光下，金属盒子沾附着血丝肉片，反射出奇特的光线。 
　　随手一甩，焰风的一百八十五公分身躯就像是被大力撕碎的娃娃，在空中四分五裂，化成肉泥烂酱，在忘情天妖诡异的内气压迫下，只剩下一颗头颅完整无缺，落在忘情天妖的左手掌上，两眼中只剩下空白和迷惑。 
　　随手挖下右眼丢在一旁，颇有深意的往东方一公里外的大楼看了一眼，然后身体像是融入空气中缓缓消失，只留下碎散难以拼凑的尸块以及飞溅四处的大量血迹。 
　　躲在远方大楼发电机后面的薨月透过卫星的监控完整的看到了这一幕，本来很屌的他一动也不动，直到萤幕中的忘情天妖凭空消失，而监控的卫星居然是怎么搜索都找不到这个传说的猎人头魔王。 
　　“阿达，上次要你去访问的三信天才稿子写好了没有？”阿达刚出门就收到狗王的电话。 
　　“呃，还没完稿，明天应该就可以了。”阿达其实根本没去采访，只是找了几个同行写的东西加上报纸的资料，准备再加上自己想出来的烂故事就给他写上一篇神奇无比的故事。 
　　“对了，听说馆长住院了，你去医院看他了没有？”狗王突然想起这件事。 
　　“我已经去看过了，馆长的手骨断掉，已经打上石膏，按照我对他的瞭解，应该很快就会痊愈，他的复原力和正常人根本不一样。”阿达笑着说。 
　　“最近高雄很乱，莫名其妙的案子很多，虽然你的功夫很厉害，但是毕竟挡不住子弹和炸弹，如果没事的话，不要到处乱跑。”狗王叮咛着。 
　　挂了电话，阿达对眼前的两个人笑了笑。 
　　一个是小舅，另一个是小舅的朋友，好像是叫什么格理森的，是小舅的美国朋友，听刚刚小舅的介绍，还是个科学家。 
　　满脸的落腮胡加上粗犷的眼神，如果不是小舅特地介绍他是个科学家，阿达一定会认为他是个在工地上班的工头。 
　　“阿达，格理森是个科学家，我曾经对他说过你的功夫，但是他不相信，坚持一定要亲眼看看，你有没有空？”冠军小舅一口气喝完一杯冰镇柠檬汁，伸手叫来女服务生又要了一杯。 
　　阿达苦笑的看着自己的这个天才小舅，他居然找来一个科学家来检验自己的侄子，不知道他是不是已经请眼前的格理森先生检查过自己身上的那个奇妙的潜能反应…… 
　　“阿达，你不介意我称呼你阿达吧？”格理森的态度非常的有礼貌，说出来的话里有一种很独特，不知道是美国哪里的口音。 
　　阿达听到格理森居然说出一口流利的国语，心中觉得非常的讶异。听着格理森的话，阿达点点头。 
　　“阿达，我是在美国拉斯维加斯的CSI工作，也就是犯罪鉴定人员，多年的习惯让我实事求是，甚至相信不一定是眼见为真，说真的请你不要生气，我并没有恶意，但是冠军的话中对你的描述实在是……让我无法理解，基于我自己私人的理由，请你给我一个机会可以对你做一些测试。” 
　　“不知道可不可以？请你慎重考虑。”格理森一口气说完心中的话后一直看着阿达。 
　　“好！” 
　　说的很爽快，但是回答的人是阿达的小舅。 
　　阿达实在是不知道该怎么回答，说好，这又不是自己的本意；说不，按造自己对小舅的瞭解，他的耐心十足，铁定会搞的自己答应不可。 
　　既然如此，好吧。阿达看着一脸得意的小舅露出胜利的笑，无奈的对着也在笑的格理森先生点点头。 
　　“好吧，要怎么做，不过先说好，我的职业是记者，所以可能随时都会有状况，如果临时有事的话，我可是没办法一直陪你做试验。” 
　　阿达想了想，把自己的顾虑先说出来。 
　　“当然当然，如果可以的话是不是先订个时间……”格理森看起来很高兴。 
　　“订什么时间，就是今天吧，反正阿达也都会跑来跑去的，如果只是先做一下简单的测试应该是花不了多少时间。”阿达小舅好像怕阿达跑了，赶忙就拉着阿达和格理森来到他在高雄买的房子。 
　　除了那个肯得基爷爷的家，阿达从来没有看过哪一个有钱人在高雄买下那么大的地方，这种大小的土地面积九成是跟台糖买的地，阿达左看右看，怎么看都觉得小舅的这些土地都可以盖上两三座的足球场了。 
　　可能是才刚刚买，所以很多地方都还没整理好。房子的部分倒是简单的两层木造大木屋，加上地下室。 
　　其他地方看起来就像是还没处理完的森林。高雄怎么会有这种地方？阿达不解的看着笑嘻嘻的小舅。 
　　“很像是原始森林吧，我故意要人弄的像热带林，不过不太像就是了。”





    第六集 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:01 本章字数:3093

        
　　如果不是特别注明的话，根本没有人会相信这里是高雄。 
　　高耸参天的大树，乱石奇岩，潺潺小河，从没见过的飞禽走兽，有些四处奔走，有些悠哉睡着，阿达看着这些动物以及奇特的景观，不得不佩服小舅真的是神通广大，连这些奇怪的东西都可以在短时间之内弄到。 
　　好厉害的走私管道。 
　　看来小舅会这么有钱不是没有道理，搞不好这也是他的重要经济来源。 
　　阿达一进门之后就四处的参观，刚刚那个大门比起五中的校门还大，四边延伸出去的围墙，感觉起来好像是军事基地，差就差在门口没有两个拿枪的卫兵，这年头只要有钱，真得是什么东西都买的到。 
　　有人说钱买不到爱情以及健康，这根本就是屁话，会说这种话的人一定是穷光蛋一个。 
　　前一阵台湾出现了三个得了ALD的张家三兄弟，本来没钱赴美就医，经过民众捐款后有了七千多万台币，马上比起其他相同疾病的患者还多了好几成成功换髓的机率，而且还可以到美国去换，顺便去迪斯奈乐园玩，谁说钱不能买到健康快乐。 
　　现在有一大堆罕见疾病是政府无法全面照顾的，没有钱去买药物那就只剩下等死，谁说钱买不要健康生命。 
　　再说阿达记者虽然当的不久，但是认识的人可都是一些行家，平常的工作也大多是挖艺人隐私，那些清纯玉女只要遇到记者问她们择偶的条件，几乎千篇一律都是“有缘”“谈的来”之类的屁话，那些女艺人谈到这个什么都会说，就是不会说要嫁给有钱人。 
　　最神奇的是如果真的有艺人结婚了，尤其是女艺人，几乎嫁的都是有钱人家，很少有例外。你什么时候听到一个女艺人会去嫁一个修理摩托车或是清洁队员。 
　　马的，赚一个月还不够她买一个LV过季的包包，所以那些女艺人说的鬼话还是听听就好，谁相信了真的两手空空去追她，保证她会给你一句“没诚意”。 
　　懂吗？要有诚意，翻译成人类听的懂的话就是要有钱。 
　　所以，会说那种“钱买不到爱情、健康”话的人还是老话一句，穷鬼。 
　　再不然就是有钱人安慰穷鬼用的，言下之意就是只要你穷，那你就会有爱情以及健康，骗笨蛋用的修饰语。 
　　阿达想起在五中的时候曾经听过苦苓演讲，那个演讲题目阿达忘了，大概是要大家多读书之类的，其中有一段话阿达记得很清楚，苦苓的意思大概是说行行出状元大概有一半左右是骗人的。就是说要你不需要读很多书就可以成功，会说这些话的人大多数都是许多书读得很好的人去安慰书读的差的人。 
　　出社会后阿达才知道苦苓说的一点都没错。 
　　三个人走到大木屋前面的凉亭，放下随身的包包以及行李。看样子，连格理森也是第一次来这里，小舅倒是保密到家。 
　　“好吧，格理森先生，你要怎么测验呢？还是只要看看我的……表演？” 
　　阿达实在是觉得很奇怪，自己一辈子可都没有干过这种事，虽然这个对自己来说是一点都不难，不过如果可以避免的话还是最好不要。 
　　相信应该不只自己，而是大多数学武的人都不喜欢被人这样的当成研究品研究，如果今天不是因为小舅，阿达相信自己是绝对不会这么做的。 
　　“表演？拜托，阿达你以为是在表演厅啊，去你的。” 
　　小舅到屋子里面去拿了三瓶啤酒出来，放在凉亭里的石桌上，大笑着。 
　　“那……要怎么办？” 
　　“我也不知道，科学家是他又不是我。” 
　　阿达看着坐在石椅上正在思考的格理森。其实阿达对于科学家是很有好感的，因为科学家基本上和八卦记者在某些部分是非常雷同的。 
　　例如；两者都是会先根据某些小证据后开始进入工作状态，只是目的差很多。 
　　例如；八卦记者喜欢猜测某些似是而非的东西，并且加以引伸。而科学家也会猜测，只是他会花很多时间去证明对或错，但是记者不怎么在乎对或错。 
　　还有，阿达认为两者都是谋求人类的幸福而努力，甚至可以说两个职业是兄弟行业。 
　　“平常在测验一个人的运动力大多是测试速度、肌力、耐力、瞬间爆发力等等。” 
　　“不过今天我没有准备，所以我也没有办法列出一系列的测验步骤，不然这样，是不是可以请阿达施展一些寻常功夫里面比较少见的部分让我有个依据，为下一次的实验做准备。” 
　　格理森左想右想还是决定列好计画后再来实验测试，很标准的科学家做事方式。 
　　“好啊，这样子比较好，没什么压力。” 
　　阿达一听马上喊好，反正下一次不知道要到什么时候去了，今天先混过去再说。左右看了一下，阿达心中马上有了主意。 
　　“那……我就先打一下石头给格理森先生看吧。” 
　　满脸高兴的阿达看到凉亭外约十五公尺的不远处有放置一颗约半人高的大石头，看样子起码有三至四公吨，阿达认不出这是什么石头，不过他想，只要轻轻的打下一小块旁边看起来比较脆的部分应该就可以了。 
　　会突然想到这个因为阿达曾经在不败流里面看过，许多的学员或是教练都会练习打木板或是球棒，而一些最高段的或是以强大攻击力为主的几个人都会练习打击石块，藉着打击石块来提高自身的杀伤力，顺便测试自己功力。 
　　这种方式不知道已经传了几年，不过几乎世界上每一个武道团体都会使用这种方式锻炼，如果说可以达到“打岩”的程度，那几乎可以说是一种个人功力的指标。 
　　阿达就曾经亲眼看过一个一级教练以一记回旋踢踢断了放在五楼的一座石柱，直径超过三十公分的石柱被一击而断，当场让许多学员看的目瞪口呆，这种力道如果击中人的颈部，那岂不是当场断头？ 
　　那个教练的踢腿功力真的有一套，多年的锻炼让他的双腿粗的不像话，虽然他没有学过轻功，但是经由空手道的技巧，他甚至可以踢到挂在五公尺高的皮球。 
　　如果经由正确的方式练习，许多学员会渐渐能够踢断木棍，尤其是像羽月小爱她们这种四级的学员，一般的情况下都有一腿断五棍的实力。 
　　也就是一个扫腿可以踢断五根绑在一起的棒球棒，这种力道如果正面扫中人的小腿，那穿刺性骨折是绝对跑不掉。 
　　几个比较厉害的一级教练可以在一个大劈掌下击碎一颗西瓜大的石头，因此阿达想，正常人都可以这干，那自己也模仿一下，起码结果绝对不会太离谱，搞不好格理森就会放弃对自己的研究。 
　　阿达小舅和格理森看到阿达左顾右盼后突然面露笑容的往大石头方向走，两个人互看一眼后也跟着走过去。 
　　阿达在大石头前面站定，石头的最顶端刚好到阿达的胸口。只见眼前的石头呈现灰色和黄褐色相混，其中伴有一些黑点，在太阳下，发出少许的折射光。 
　　阿达转过头去看了一下小舅和格理森，露出一个表演前的微笑，接着举起右手，朝着其中的一个小凸起劈过去。 
　　阿达小舅一看到阿达的姿势就知道阿达是想干什么，连忙想开口阻止。 
　　“阿达……那个是……” 
　　太慢了，阿达的右手在两个人面前已经轻轻的划过那块石头上面的小凸起。小凸起高约十公分，上细尖长而不锐，下约二十几公分宽度，阿达的手掌轻轻的削过上端的部分，随着手掌的划过带起一小片的石块。 
　　说是小片的石块，还真的是小，大小约只有不到一百公克重，一小颗被阿达削落的石块轻轻的飞起刚好就落在站在一旁的格理森手上。 
　　“嘿嘿，这样子应该就没话说了吧，功夫刚刚好，不太离谱也不会太差。” 
　　阿达对自己的表演满意极了，露出一个“你看，这没有什么”的烂微笑，正想对着两人谦虚一下的时候，放在凉亭的随身包包里面的手机响了起来，阿达对着还瞪着手上的石头发呆的两个人打了招呼，赶忙去接机子。





    第六集 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:01 本章字数:3620

        
　　回到凉亭的格理森和冠军两个人大眼瞪小眼的看着放在桌上的小石片，刚刚阿达在接完电话后已经匆匆离去。 
　　“冠军，如果我没有看错的话，这个东西应该是……花岗岩没错吧。” 
　　格理森不敢相信的眼神一直没有离开过桌上的小石头。 
　　“对，而且是黑云母花岗岩，还是我特地去买的，因为我刚回来台湾时，我大姐也就是阿达的妈带我去找一个很灵的三太子，三太子要我去他指定的地方买的，花了我七万元，那个臭小子居然一掌削掉了我的幸运小尖头，靠。” 
　　冠军也是瞪着小石头，不过说出来的话和格理森想讲的差很多。 
　　“花岗岩？一掌削掉花岗岩？一掌削掉花岗岩！” 
　　格理森的脑袋还一直停留在阿达那一掌，脑袋还有着轻飘飘的毫无力道的感觉，刚刚那一幕不断的重复出现在眼前，。 
　　阿达手一举，轻轻一挥，石头飞起来，轻松的像是吃布丁。 
　　居然可以轻易削过只有用大型机具才能削下的花岗岩。 
　　如果不是亲眼看到，格理森一定会以为这是魔术或是预先切割好的，但是不知道为什么他心里就是知道这不是一个骗局，不是魔术。 
　　可是，花岗岩可以说是所有岩石里面最坚硬的，在它的每平方厘米面积上，甚至能抗得住2000千克以上的压力，人的手掌粗糙的边缘怎么可能出现瞬间超过两千公克的压力，但是，如果不是这样，那桌上这个东西是怎么来的？ 
　　正常的情况下如果要切割花岗岩，都必须使用硬度比它高的切割头，因为花岗岩的主成分是长石和石英，这两个东西都非常的坚硬，而其中暗色的班点主要是黑云母，还有一些其他的矿石，黑云母虽然比较软，但是它的抗压能力也不差。 
　　阿达这一削，不仅削掉了花岗岩，也削掉了原本格理森脑袋里面的人体科学观念，等他回神过来时，阿达已经离去。 
　　“冠军，我知道你也是格斗技的高手，你告诉我，你能做到像刚刚阿达那种程度吗？” 
　　格理森突然想起旁边这个“高手”，当初如果不是恰好在拉斯维加斯被他救了一命，自己早就死了。 
　　四年多前，格理森正好在调查一件黑帮份子因为运送毒品而发生黑吃黑的命案，七个人当场死亡，凶手指向当时拉斯维加斯里的的最大黑帮“大黑屌帮”的帮主“黑屌”。 
　　黑屌专营毒品事业，手下有四百多个员工，企业化的经营让他在十年之内就在拉斯维加斯拥有自己的事业版图。 
　　格理森因为追他追的太紧而在一个星期六的晚上遭到不明人士袭击，如果不是当时正在拉斯维加斯赌博的冠军救了他一命，格理森就会变成殉职档案中的一员。 
　　那一天格理森第一次看到有人居然可以赤手空拳制服几个手持长短枪的歹徒，在美国如果警方当时手上没有武器，是绝对不会和手上持有武器的歹徒搏斗的。 
　　可是冠军所表现出来不寻常的格斗技巧让格理森大开眼界，后来在他的帮助下，格理森迅速的抓到黑屌，而帮人帮到底的冠军在事后带着五个不知道从哪里来的朋友只花了四天就把大黑屌帮剩下的员工全部开除。 
　　换了另外一家新公司，叫什么“我们这一帮”的。 
　　“我？你开什么玩笑，这是花岗岩，不是台盐，一掌削掉那个东西？全世界我看只有阿达那个混蛋才会做出这种毁坏我幸运小尖头的事，早知道我就不带他来看我买给他的新家了。” 
　　“不行，等一下我一定再要去找大姊，要她再带我去三太子那边一下，看看有没有什么补救的方法……” 
　　冠军的胡言乱语一点都没办法解决格理森心中的疑惑，可是现在他也无力可施，只好丢下凉亭里还在碎碎念的冠军，自己一个人跑进大木屋里面找网路以及电脑设备，试图先去充实一下有关于花岗岩的知识，并且设计出一连串的实验内容，想要证实刚刚阿达的那一掌到底是真的还是假的。 
　　阿达在接到狗王的电话后赶忙回到杂志社。 
　　才一走进去公司就发现气氛不太对劲，几乎所有的人都在谈论那个刚刚上吊的综艺祖师爷倪敏然，狗王师父的脸色也不太好，阿达曾经听说在狗王师父还是菜鸟的时候曾经采访当时已经有点落魄的倪敏然，两人相谈甚欢。 
　　几年前倪敏然复出后开始又红了起来，接着又曾经接受过他的采访，两个人建立了不错的友情，今天看到他自杀的消息，不只狗王，全杂志社的人心情都不太好。 
　　除了彼德以及华雷士。 
　　彼德是外国人，而且是蜘蛛人，他根本不认识倪敏然，所以不会伤心是很自然的事。但是，华雷士为什么也在这里？ 
　　而且居然坐在办公桌前办公。 
　　阿达莫名其妙的看着眼前的粗犷大汉，看着他驾轻就熟的操作着电脑，好像正在撰写着什么，一副老鸟记者的模样，阿达简直觉得头要昏了。 
　　连忙快步走到彼德旁边。 
　　“彼德，你那个朋友华雷士怎么……好像是在公司里面办公，怎么回事？”阿达拉了一下彼德的手。 
　　彼德听了阿达的话后恶狠狠的看了华雷士坐的方向一眼，说：“那个混蛋不是我的朋友，这个臭小子，早知道不要就不要让他来这里，混蛋……” 
　　彼德看起来非常的生气，红着脸，瞪大着眼，手上的肌肉不断的抖动，让人忍不住联想他是不是快中风了。 
　　“等等，你先不要生气，慢慢说，要不然我搞不懂你的意思。” 
　　阿达试图听懂已经逐渐胡言乱语的彼德，深怕如果再没有安抚他的情绪，要是他和华雷士打起来，那可就是大大的糟糕。 
　　两个身负绝顶超能力的美国超人英雄要是在台湾打起来，那……真的是太好了，不管是什么原因都很好。 
　　一想到这里，阿达马上偷偷的打开身上的录音笔，深怕错失了世纪的秘密档案。 
　　“阿达，你是我来台湾的第一个朋友，你一定会帮我对不对？” 
　　彼德突然一脸正经，放下手中还没发完的信，拉住阿达的手迅速往会客室走去。 
　　两个人在会客室坐好，前面的茶几上放着两杯刚刚外叫送来的绿茶。彼德已经和文凌一样放弃喝咖啡的习惯，开始喝绿茶。 
　　“彼德，你先不要急，慢慢说，到底是怎么一回事？” 
　　“华雷士那个混蛋，他居然想追文凌。” 
　　搞了半天，原来是彼德出现情敌，而且还是他的好朋友。 
　　阿达实在不懂，是不是美国人的品味比较奇怪，文凌那个只会赛车的女人有什么好，前几天才又在高速公路上造成连环车祸，这种鬼女人，如果和她结了婚，岂不是每天都要跑给警察追。 
　　至于为什么大家知道前几天造成高速公路连环车祸以及大塞车的祸首是她，那是因为文凌有一个非常迷她赛车技术的粉丝，在她在车子的后面装了一台高画质的摄影机，说是想欣赏后面追她的车子那个糗样。 
　　结果就拍下了文凌造成连环车祸的证据，而那个证据还是她自己拿来杂志社播给大家看，阿达他们才知道的。 
　　“你先不要激动，慢慢说，前因后果说清楚。”阿达看着一脸愤怒的彼德。 
　　“华雷士那个混蛋一来到这里，我本来想要邀请你和文凌以及他一起去吃火锅，不过那一天你不在，所以我们三个就一起去了。” 
　　“没想到那个混蛋在看到文凌后居然想要横刀夺爱，一开口就向文凌求婚。” 
　　彼德咬牙切齿，看他杀气腾腾的脸，如果此时华雷士出现了，他可能会忍不住用蜘蛛网缠他个一百圈，然后找个大塑胶绝缘桶子关起来，丢到太平洋深沟去。 
　　“好，等等，你先不要生气。你要我怎么帮你？”阿达很好奇彼德会出什么主意。 
　　“你帮我去暗示文凌，华雷士以前曾经交过很多女朋友，很花心，而且……而且他有性变态，喜欢用电去电枕边人女朋友。” 
　　彼德想了一个污蔑情敌的手段，不过阿达觉得这样子效果应该不会太好，这种手法，真的是太浅了。 
　　如果是以自己的想法来做的话，倒不如对着文凌说那个华雷士是一个非常遵守交通规矩的人，很讨厌开快车以及违规的飙车族，这样子效果应该会比较好。 
　　“师父，你是要我去找那个倪敏然的周边消息吗？”阿达看着一脸哀伤的狗王。 
　　狗王一面看着电视上的即时新闻摇了摇头。 
　　“你去医院查一下。”随后递给阿达一叠纸。 
　　阿达回到座位低头浏览了一下手上的资料，发现居然都是上次那些被认为是突发性天才的人，里面的资料赫然指出这些突发性天才在这一个月之内都陆续生病、住院、暴毙、发疯、死亡。 
　　剩下两个还能查的到的是住在荣总的那个三信综合高中的美惠以及屏东基督教医院的五十四岁吕先生。 
　　阿达皱着眉头想，莫名其妙的突发性天才，莫名其妙的突发性生病发疯死亡，这到底是怎么一回事？ 
　　问题是，这些人如果是暴毙或是生病死亡，这样子根本没有办法去追查这些事情的来龙去脉，现在的线索只剩下两条。 
　　一想到这里，阿达迅速看了一下时间，下午四点半，应该是个探病的好时间。 
　　向总务室的张姐领了一份探病专用包后，阿达和狗王打了声招呼，赶忙往荣总医院的方向赶去。





    第六集 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:01 本章字数:2748

        
　　来到荣总，才发现那个女孩子居然是在加护病房内，每天开放探病的时间只有两次，每次两个人，而且只有十五分钟可以说话。 
　　怎么会这么严重到必须住进加护病房？其他几个人在资料里面也差不多都是这样，不是暴毙就是短时间内死亡。现在人在里面，这下子好了，不但人没见到，不要说访问，连家属也看不到半个。 
　　阿达果断的赶忙往屏东的基督教医院出发，如果可以的话，搞不好还来得及访问那个吕先生。 
　　阿达一边骑着摩托车，一面迅速的回想了一下吕先生的资料。 
　　吕先生，五十四岁，屏东人。 
　　在广东路经营一家摩托车修理行，小学学历，今年二月三日突然出现轻微的幻听幻视现象，在出现轻微的发烧现象后，昏睡了一天一夜，苏醒之后开始出现下象棋的天分。 
　　原本对于棋艺丝毫不懂的他却突然能够以非常老练的手法开始下棋。 
　　二月十七日，在屏东公园里创下连胜二十八局的纪录。 
　　二月十八日，同样在屏东公园里以一敌十，同时下棋，连胜。 
　　二月二十五，以一敌三，下盲棋，胜。 
　　二月二十七日，一面修理机车，然后以一对七，杀的对手招架不住，输家后来依约买了七辆摩托车，而且不打折。 
　　接下来就是一连串的胜利，吕先生从未下过象棋，但是他在这方面的天才却马上震惊全台湾的象棋界。 
　　三月七日，日本六段安田宏茂来台，吕先生经由象棋协会安排和宏茂六段对战，历时两个小时四十五分，胜。 
　　然后就是一连串的胜。 
　　胜 胜 胜 胜 胜 胜 胜 胜。 
　　直到他突然倒下。 
　　屏东基督教医院迅速诊断出他的脑袋里面有一颗四点八公釐的肿瘤，但是位置深达海马回旁边右侧区域，这样子的天才，让他是不是要动手术这个问题显的更为复杂。 
　　阿达刚刚回忆到这里，屏东基督教医院就到了。 
　　阿达手上拿着探病专用包走进医院，这家屏东数一数二的医院生意真的不错。除了占地面积比起高雄荣总小很多之外，其他热闹的程度依阿达看来是差不多。 
　　近几年健保实施以来据说实施总额预算制后许多的医院都会限制门诊，但是看到一楼门诊以及挂号大厅的人这么多，实在是不像传说中的开医院会赔钱。 
　　干，开医院会赔钱，那么那些医院的医师干嘛拼死拼活的要自己的小孩一定要考上医学系，以奉献的精神服务大众吗？骗鬼啊，不赚钱？ 
　　阿达一走进去大厅才发现自己忘了问吕先生到底是住那一楼的哪一房，拿起手机本来想要打电话回杂志社问清楚，才一转身就看到门口突然冲进来大批的记者往楼上冲。 
　　没错，跟着记者就对了。 
　　阿达搭顺风电梯，跟着看起来像是记者的三个人往三楼上去，才一出电梯就发现一群人被挡在一到大门的前面。两个穿着白衣工作服的医院人员正阻挡着记者闯进一个门口有SICU（外科加护病房）牌子的门。 
　　往旁边的几个同行稍微的探听了一下才知道，那个吕先生在四十分钟前突然出现身体的异状，现在正在急救。 
　　一旁的几个身穿西装的人看起来好像都非常的紧张，阿达听着记者对他们的称呼，知道这几个人都是台湾象棋协会的理事，现在这个好不容易出现的象棋天才陷入昏迷正在急救，他们几个人心中的焦急可是比起家属来一点都不逊色。 
　　突然间，阿达突然听到SICU里面传来惊呼的声音，接着又是一阵几个人的急促呼喊声音，一听到这里，阿达的心中已经有不祥的预感。 
　　结果果然没错，才一下子里面的声音就突然的停止，吕先生死了，又死了一个。 
　　这真的是太诡异了，突然之间出现一大堆莫名其妙的天才，然后又突然的一个接着一个死掉，而且前后不到半年，这……真***见鬼了。 
　　这种事要怎么查？人都死了，而且都是病死或是暴毙，警方根本不会花时间去查，依台湾的媒体生态，保证只要过了七天，除了家属以外根本就会有人记得他们。 
　　阿达无奈的回到杂志社，这种事情连科南或是金田一都没办法解决，自己还是一边纳凉比较自在，毕竟就算是拥有无敌于世的力量也限于武力方面，像这种动脑筋的事还是应该交给专家比较正确。 
　　不过，阿达回到杂志社后发现彼德和那个华雷士居然都不在，不知道是不是真的出去单挑了，站在朋友私心的立场，阿达当然是比较支持彼德追求文凌。但是依照对文凌的瞭解，阿达心中知道他们两个人是都要失望了。 
　　想告诉师父的时候才发现连师父也不知道跑哪里去了，打了电话给他才知道他到台北看倪敏然这个老朋友去了，听那个声音，精神好像很差，看样子要金启嘉看紧师父一点。 
　　竹华打电话给馆长时，馆长说他已经出院回到不败流。 
　　竹华在挂上电话后连忙赶回到不败流的馆长室。 
　　馆长一向就住在不败流里，这里就是他的家，所以如果和馆长熟识的人要找他都知道他一定在馆里面。 
　　馆长不愧是世界有名的武术大师，别人骨头断掉要将近三个月才会好，而他居然只花了十二天就拆石膏了，而且是他自己直接用肌肉撑破手部外面的石膏，根本没有用到电动锯子。 
　　好一个世界级数的人物。 
　　“乾爹，你有没有收到美国分部传来消息？”竹华看起来有点着急。 
　　馆长没有说话，看着桌上的公文点点头。 
　　纽约分部在两天之内有四个学员死亡，一个是七级学员叫扭顿，另一个是八级学员叫克森，还有一个九级学员洋克得，以及九级学员查尔士，四个人都是在练习完毕后在家里的车库里面被吸乾了血变成人乾。 
　　这可是一个很烂的消息啊。 
　　“美国那边的消息怎么说？”馆长看了手上的公文皱着眉头。 
　　“现在还查不出凶手，最麻烦的事刚刚我收到纽约分部分馆负责人约克夏的电话，他说……他说那四具学员的尸体今天被证实都不见了。”竹华也是一脸的疑惑，这种事情实在是超乎正常的情况太多。 
　　“尸体不见了？” 
　　先是被吸乾了血，然后尸体不见了，只要是正常人都会认为这是不败流的学员被吸血鬼给吸血了，然后四个人都变成了吸血鬼跑了。 
　　真是三流的电影剧情，不过现在问题来了，怎么办？ 
　　如果交给美国警方去处理，那个要出现超过一百个以上的吸血鬼出现，那个能处理事情的英雄才会出现。 
　　不行，不败流不能等这么久，必须马上解决问题。 
　　第二个问题，怎么做？谁去做？ 
　　馆长和竹华都伤脑筋的想者，管理不败流对他们来说很简单，因为那只是处理一大堆肌肉人或是胸部有毛肌肉人的事情，但是现在是要破诡异的凶杀案，如果要找人商量，一下子还想不出人选。 
　　“竹华，帮我订机票，我先亲自跑一趟。”馆长叹了一口气，最后只有这个办法。





    第六集 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:01 本章字数:3876

        
　　向月和杀戮远远的看到本来自己要接应的目标被杀，两个人躲在距离目标足足一公里的大厦顶楼，虽然不是非常确定，但是两个人都好像看到那个妖怪级的老前辈看了自己一眼。 
　　虽然那一眼里面好像不带丝毫杀气，但是两个人仍就是一动也不敢动，深怕他真的找上来，到时候那真的是求天无门。 
　　“你看到了吗，是他？”杀戮平常虽然喜欢开玩笑，但是这个时候他可笑不出来。 
　　杀戮看得很清楚，明明两个人之间起码还有十几公尺，但是他只是晃了一下那个焰风连闪都没闪腹部就被一掌贯穿，而且被当场切下头，身体落个粉身碎骨的下场。 
　　像他们这种级数的弟子可没有人练成什么元婴之类的好东西，那些东西都是修练超过百年以上，而且必须经过正确的法门才能练成的玩意，可不是像小说里面讲的一样，可以一人一个元婴，练元婴轻松的像生小孩，屁股一喷就一个。 
　　要练出那个东西困难的程度，几乎比得上要以一个人的力量去建造一艘航空母舰，时间不仅又长又久动辄数百年，而且失败率又很高，几乎是不可能的任务，那些练习元婴成功的案例全部都是各门各派里面的传说，也就是写在教科书里面骗那些修道菜鸟的。 
　　举个例子。 
　　“我们是修道中人，不需要那些世俗的名利，拜我当师父，献上你家所有的钱、股票、黄金、宝石、所有权状，那些东西你都不需要，让我教你怎么成仙……不信？好，让你参观一下我派历史悠久千年不传密笈……” 
　　“看到没有，这些都是我们的前辈流传下来的密笈，好多人靠着这些东西修练成功，我派里面的师资优良，设备精湛，教学认真，只要学员依法认真修练，绝对都可以练成高深的道术。” 
　　“前几年还有一个资质不错的年轻人修成了元婴，飞天遁地，无所不能。依我看来，你的资质比他好多了，不要考虑了，捐钱、入派，这时先入派选老师可以优先划位，学费再打九折……没钱？没关系，可以先刷卡……” 
　　差不多就是这样的方法，千年来最古老的门派都是靠这些补习班的手法招生，其他诸如选择优秀入门弟子加以善加栽培，成为未来门派的骨干栋梁，说穿了也不过就是“医科保证班”“建中保证班”之类的老手法。 
　　只有笨蛋才会相信上当。 
　　如果那个焰风真的有元婴搞不好还可以来个传说中的逃跑绝技“元婴出窍”，结果不要说元婴出窍，连正常人死跷跷的方式都没办法实现。 
　　向月没有说话，轻微的点点头，拼命的压抑从身体内部发出来的恐惧，每一个道宗的人员无论是哪一派的人，就算是刚入门的菜鸟，几乎都听说过忘情天妖这号人物。 
　　但是如果没记错，忘情天妖的最后一次出现已经是七十三年前，他最后一次的出现是为了什么原因，杀戮和向月都不知道，因为真正知道原因的人差不多都死了。但是他们两个都记得师父在说到这段历史的时候加说了一句，忘情天妖最后出现那一次让道宗的其中十二派彻底的消失。 
　　不论是人还是他们的武学、道术、奇门术通通从道宗历史上划上休止符，变成历史名词，成为忘情天妖的恐怖杀人成绩。 
　　就他一个人，摘下道宗十二派共一千六百四十七个包括掌门、长老、弟子、实习生、候补员的人头，并且全部打包带走。 
　　现在的道宗几乎每一个人都认识他，但是几乎没有人真正见过他，他们看的都是当年留下来的手绘图片。 
　　忘情天妖很好认，不只是因为他的头发又长又亮，还因为他一头全银色的头发不但过腰而且无论何时，只要他一现身，手上一定会有一颗新鲜的人头。 
　　如果要出现之前手上没有货，他一定在一现身时当场就挑一个倒楣鬼。 
　　这是他从没变过的私人规矩。 
　　向月在发现忘情天妖走了之后马上站了起来，一旁的杀戮连忙拉着他的手：“你想要自杀是不是，我们现在距离他才一公里，你还给我站起来，要是被他看到，我们两个的头绝对不够他啃。” 
　　“你认为他不知道我们在这里吗？如果他要来，我们躲的掉吗？”向月手一甩，轻轻跳上的天台围墙，看着远方只剩下一大片血迹的顶楼。 
　　“没错，他如果想过来，我们两个绝对不可能跑的掉。”杀戮歪着头想了一下后也跟着跳上围墙边。 
　　“你知道他拿走了什么吗？”杀戮看着向月好像一点都不在意那个东西，好像早就知道那个东西是什么。 
　　这很不公平，因为自己可是什么都不知道就被叫来接应那个倒楣小子，而且刚刚如果不是向月拉着自己，自己一定会一股脑的跑过去阻止那个忘情天妖抢东西，那自己的头现在绝对已经变成了他胃里的消化物。 
　　一想到这里杀戮不自决的抖了一下，不满的瞄了仍然望向忘情天妖消失方向的向月。 
　　这个向月什么都好，就是话少了点，平常话也不多说一点，如果不是自己从小和他一起长大，大概没几个人能受的了他。 
　　“神石！”向月酷酷的点点头说。 
　　“神石？你以为是在打电动是不是？开什么玩笑。”杀戮大叫。 
　　马的，如果是为了那种白痴电动的东西而被啃掉头，焰风心中一定很干。 
　　“这种说法是给你这种没有大脑的人听的，真正的名称是‘不库塔’。”一说到那三个字，向月的眼神突然爆出一种热烈的光芒，彷彿那个东西是全天下最重要的物品。 
　　“不库塔？那是什么鬼东西？”杀戮向来不喜欢多动脑筋，用问的比较快，反正只要问向月就没错。 
　　“不库塔是杜长老告诉我的，据说那个东西可是让任何一个人在一天之内变成超级高手，让人无敌于天下，只要一天。” 
　　向月依旧没有回头，看着远方，眼中的狂热像一桶装满汽油的铁桶被点燃，好像巴不得刚才干掉焰风的是自己。 
　　“如果那个东西真的那么厉害，那难怪喔，连那个从未遇过敌手的忘情天妖都会心动，要不然依他在七八十几年前就已经超级厉害的情况下干嘛还要出来抢劫。” 
　　杀戮也跟着望向他消失的地方看着。 
　　薨月一看到忘情天妖出现马上就启动身上的隐身装置，这个最新的科学结晶可以让人身上的光线反射，如果不是刻意寻找，几乎就是像透明一般，是个好东西。 
　　薨月并不认识忘情天妖，但是任何人看着一个提着头坐在水塔上的人都会特别注意。薨月不仅启动身上的隐身装置还马上的启动能量侦测仪，看着经由卫星追踪探测，再经过超级电脑分析后出现在隐形眼镜的数据，薨月几乎吓得要从大厦上面掉下来。 
　　如果不是因为他脚上穿的反妖生化鞋是自动发出电磁波吸住墙壁的，他一定会因为惊骇恐惧而无法维持继续吸在大厦墙壁上。 
　　“八百七十三……怎么可能？”薨月看着眼前出现的恐怖数值，心中的惊骇不断加深，虽然身上的生化衣有恒温设备，不过薨月的脸上依然不自觉的留下冷汗。 
　　内心有一股声音告诉他这是不可能的，这根本不是人类能够出现的数值。正常的人类能超过十五就表是他在体能方面已经是很厉害了，自己的队长是个古武术以及道术的高手，数值也不过是一百二十七，而自己更不用说，只有三十二的数值，怎么会有这种事？ 
　　但是超级电脑几乎从未出错，再加上刚刚透过远视装置观察到那个突然出现的银发男子，居然可以秒杀那个道宗里面公认的奇才，心中对于电脑的判读又信了几分。 
　　一动也不动的看着那个银发男子杀人劫宝后离去，薨月心中的恐惧才慢慢的平息。他知道自己不需要去担心这些资料的问题，头顶上的卫星早就开始分析自己所能看到或是看不到的东西，并且传回组织里面去让那些电脑以及队长伤脑筋。 
　　不过，透过卫星连线的资料显示，卫星已经失去了刚刚那个人的踪影。又是一件不可能的事，这个卫星几乎可以同时笼罩将近几万平方公里内的目标，现在目标才刚刚走，卫星居然已经抓不到？ 
　　薨月的脸从来没有像现在这么难看过，就连他上次抓到他女朋友和别的男人在他的床上约会时脸色也没有这么难看。 
　　“酷乐，你知不知道为什么长老会发出紧急集合的命令？”麦当劳里，两人一猫一狗坐在一个环形的位置上，桌上放着四杯重量杯可乐，两份二号餐，两份儿童餐。 
　　黑色的猫几乎比一条重量级的相扑狗还大，而那条银色的大狗又大的更离谱，说它是只狗到不如说它是老虎，最诡异的是麦当劳里居没有任何人会害怕或是任何一个店员来赶他们。 
　　“我怎么会知道，你想知道原因不会先打个电话回去问？我看你是怕多跑了一趟之后，你师父不再让你出来玩对不对？”那头黑猫居然先喝了一口可乐，又夹起两根薯条沾了酱放进嘴里之后说了话。 
　　“不用问了，我知道原因。”羽仙幻化伸手拿起一小条的薯条放进嘴里。 
　　话一说完，一人一猫一狗纷纷投过来询问的眼神。 
　　“你知道？我每天都和你在一起，我怎么没看到你打电话？”趴趴小魔巨大的狗爪在桌上赫然幻化成一只人类的手，拿起桌上的大可，狠狠的灌了一口。 
　　“因为我昨天是用网咖的MSN和长老聊天的，谁叫你不喜欢电脑。”羽仙幻化瞪了小魔一眼。 
　　“赶快说吧，不要岔开话题。”酷乐的个性最急，虽然他和小魔一样都已经活了八百多年，不过一猫一狗的个性就是完全不同。 
　　“昨天长老说，焰风死了，忘情天妖杀的。” 
　　羽仙幻化话一说完，游风翔云口中的可乐“扑-----”的一声，直接命中坐在他对面的酷乐，正好射进张大着大嘴的酷乐猫嘴巴里。 
　　虽然很不卫生，但是此时没有人会在意，因为他们的脑中都只剩下几个字。 
　　忘情天妖出现了…… 
　　忘情天妖出现了…… 
　　忘情天妖出现了…… 
　　…….





    第六集 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:01 本章字数:3113

        
　　道宗是传承自中国已经长达千多年的术派总称，里面曾经出现过的奇门异派多如牛毛，厉害的门派像是以剑术为长的“剑宗”，讲求以剑入道，人剑道合一，传承一千三百余年，曾经出现过许多修道有成的例子。 
　　还有像是以修气为主的“气宗”，讲求练气修气养气，化天地之气为己用，破已化虚无，终成无上天道。 
　　其他诸如以诅咒别人为主的“咒怨宗”，利用自身的精神力化为实质杀伤力，威力恐怖无比；把小女鬼养在水井里利用她白天或是夜晚从家里的某的地方一直爬向要杀害的对象来吓死对手的“贞子宗”；利用睡眠时侵入对方梦中杀人的“半夜鬼上床宗”；卜卦功力超强的“卜宗”等等。 
　　千百年来数百种不同的派别分别都出过许多杰出的人才，让他们在道宗历史上不仅占有一席之地，甚至能将门派或是技艺发扬光大。而且几乎每门每派都会有一些独门的道门技术或是武学功法藉以在这个世上立稳脚跟，或是成名立万，或是出世修持意图成仙。 
　　这些门派里，有些人数多的几乎有上万弟子，例如；万人宗。少一点的也有几百个，大多数的门派都是这个数目。而最少的只有两个人，例如；一世一弟子宗。不过这些宗派的人几乎百分之九十五以上都已经融入现代社会，大多数都已结婚生子，有的醉心于学术研究、升官发财，有些人已经名利双收，五子登科，许多和他们结婚十数年的夫妻都不知道自己的另一半是道宗门人。 
　　更甚者，许多道宗的传人虽然使用道宗的道术武功密笈在社会上求生存混口饭吃，但是他们自己却不知道这些武功道术都是来自古老的道宗。 
　　这是现代道宗和以前最大的不同。以前的道宗相当的隐密，往往十数百年才会公开招生一次，这样子的作法原本是怕被不肖份子利用道术为非作歹，只要招收弟子一定会注意品德到达一定程度的人才能成为道宗弟子，但是这种作法后来却造成许多绝世道术武功失传，后继无人而灭派。 
　　之后许多宗派纷纷改弦易策，不再故步自封，大量招收学生弟子门人，因材施教，这才留住了许多珍贵的技术文化。虽然许多人的品行不佳，喜欢利用道术在社会上骗财骗色，但是宗派也只能尽量约束管教。 
　　像什么“观落阴”“易经卜卦”“八字”“紫薇斗数”“玄空风水”“通灵前世”等等比较粗浅的功夫就是最容易被拿来诈骗的道术。这种现象在现今社会里面屡见不鲜，无奈那些道术粗浅行走江湖或是在电视媒体上随便唬烂骗吃骗喝的人越来越多，美其名救苍生于世上，解除大众迷惑，实则大多数是学艺不精，嘴巴唬烂，藉以餬口谋生。 
　　但是历代道宗人物千奇百怪，其中当然也会出现一些独行侠客，所谓独行客，就是那些不知道从哪里学来一身绝技的人。 
　　这些人根本不受道宗教条约束，而且因为当初这些独行客学到道术或是武功时都不是像一般道宗的弟子一样，集体拜师，受的是大班制的教育，大部分都是因为狗屎运超强，遇到一个或是一些好老师，接受一对一的教育。也就是说这些难搞的独行客几乎都是受到家教型的教育，所以基本上这些人的程度比起一般道宗弟子功力都要好一些。 
　　所以这些人应该说他们知道自己学的东西属于道宗，但是他们却又没有那种教条式的约束，时间一久，难免就会和正统道宗学员弟子形成了摩擦，以一敌多，这些独行客当然吃亏，而这些独行客如果在摩擦斗争中没死或是靠着超强狗屎运又吃了一大堆乱七八糟的灵丹妙药，捡了一大堆神仙不要的灵器、仙器、神器，又不知不觉的学会操作方式，那他们这些正规道宗补习班出来的学生就会被修理的很惨。 
　　事实证明，这种离谱的事情几乎每隔几年都会发生一件，所以独行客的人数比起一般人想像中的多很多。 
　　哈棒和羽纶就是这种人。 
　　※※※ 
　　高雄市五福路中山路交叉口。 
　　停车场旁公园内。 
　　“喂，你有没有发现最近的妖怪好像突然之间变多了？”哈棒张大嘴巴啃了一口麦香鸡，还没吞下肚又狠狠的喝了一口冰冰凉凉的可乐，今天真的是太热了。 
　　“没错，光是上个月，我就杀了七个妖婴，最小的刚出生，最大的已经一个月大。最大的那一只才出生一个月就大的像小学六年级，我追了好久才干掉它。” 
　　羽纶不喜欢吃汉堡，他手上拿着一块大型的鸡排，嘴巴忙着用力咀嚼，所以说出来的话有点不清楚。 
　　“我也觉得最近实在是太离谱了，我记得以前要遇到一只都很困难，最近实在是多的让人觉得是不是这些妖怪都从学校毕业了，要不然怎么会一下子多了这么多。”哈棒说完又吸了一口可乐。 
　　“你有没有发现最近那一些刚出生或是莫名其妙跑出来的妖怪，身上‘人’的味道很浓，好像是……突变的？”哈棒一说完话马上又想到最近的新发现。 
　　“有吗？……嗯，没错，经你这么一提醒，好像是这样子。我记得上个月在南投国小附近抓一只初生妖怪，刚开始它躲在树林里，一开始我用‘探妖咒’查探时，效果还不是很好，它的身上有很浓的人味，一直到它冲出来时我看清楚了它的獠牙以及妖气我才放心的干掉它。”羽纶说的轻松。 
　　“放心的干掉它？骗鬼鬼都不信，你的‘震天法功’还不到第十二层，你能轻松的干掉它？我看你一定是用你师傅给你的‘輗缩轮’，再加上偷袭才成功的对不对！”哈棒嘴里虽然问的是对不对，但是最后的语气已经是肯定句。 
　　“我偷袭它？哼，我只是趁它被别的声音吸引的时候打它而已，这叫偷袭吗？”羽纶协眼看着哈棒，虽然被吐嘲，不过显然他一点都不在意。 
　　“以前真的很少遇到这么多的妖怪，现在一两个星期就会出现一两只，真的是很奇怪，而且我有不好的预感。”哈棒喝光了可乐吃完了汉堡，把杯子和包装纸往一旁的垃圾桶里丢，完全不顾垃圾分类的标志。 
　　“对啊，虽然这些妖怪的等级都不是很高，但是如果一下子大量的出现，不要说我们两个，我看就算是再加二十个我们还是没用。”羽纶一面啃着鸡排，也难得的露出忧心的表情。 
　　两个人都知道，如果要自己干掉几只初生或是普通级的妖怪，那么靠着一点偷袭以及师傅传下来的法器是可以做的到的，但是两个人可不会自大到认为自己可以摆平最近那些莫名其妙出现的妖怪。 
　　虽然那些妖怪都是初生，但是就算是初生级数的妖怪也是相当的强悍的，如果修道层级没有修练到某个说不出来的高明层度，那么，遇到那些妖怪多半是死路一条。 
　　这些妖怪可不是像一般电影里面那样，随便出来两个道士拿着桃花剑挥一挥或是拿一个铜铃啷一啷嘴巴大叫恶灵退散，亦或是手持祖传金刚杵法器就可以轻松干掉那些残暴无比毫无人性的妖怪，然后光荣接受表扬，怎么可能，用小指头想也知道，这是拿手枪去打航空母舰，就算是你的手枪是什么沙漠之鹰、贝瑞塔或是传说中的世界第一杀手黑猫用的气炮枪也没个屁用。 
　　更扯的是有一些老和尚说可以光靠念经就可以击败那些凶悍至级的妖怪，拜托，骗学生入门派也不要扯得这么离谱。 
　　※※※ 
　　这几年来，许多道派为了要收学生弟子大多会大大唬烂自己门派无论武功或是道术的厉害伟大，反正先入门拜师缴了束修再说，根本不管那些门人子弟不懂得外面鬼怪妖兽的利害。等到这些弟子出去后不小心或是运气差一点真的遇到妖怪，那就真的是九死一生了，而且活的那一个通常是残废或是变成精神病。 
　　千百年来妖怪出现在世界各地，那种恐怖强悍可不是小小的人类经由五年十年的道法练习或是拿着一把手枪就可以搞定，往往一只等级不算顶级的妖怪就必须耗尽一些国家的人才或是武器才能消灭，更不用说是那些等级稍高，已经拥有自我意识的妖怪，那更是麻烦到了极点。 
　　简单的来说，人类已经不是食物链的最顶端。





    第六集 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:02 本章字数:2871

        
　　“对了，你有没有听过那件事？”哈棒突然说，表情显的奇怪。 
　　“什么事？”羽纶还在和他的超大鸡排拼命，那种呲牙裂嘴的表情让路过的人纷纷闪让，好像怕他突然站起来咬人。 
　　“听说，最近有一个道宗里面蛮厉害的弟子被杀了，叫什么焰风的。”哈棒站了起来，看着东南方爱河的方向，皱着眉头，右手摸了摸身上的装备。 
　　“不知道。你也感觉到了！那个是……”羽纶嘴巴虽然里面还有鸡排，但是现在说话却清楚无比，好像是腹语。 
　　“走！去看看。”哈棒一转身就往爱河的方向跑去。 
　　一旁的羽纶不说话，也迈开身法跟上，不过手上原本还剩下一半的鸡排才一下子已经通通进了肚子，速度只比胖昆差一点点。 
　　※※※ 
　　只要是生长在台湾的人都听过高雄市有一条爱河，爱河全长十二公里，源于高雄县仁武乡八卦寮埤潭，经左营、三民、鼓山、盐埕、前金、苓雅等区而注入高雄港第一港口。大多数的高雄人都曾经在河边散步，在十几年前，爱河旁边的仁爱公园还是许多情侣约会的首选，而一旁的地下街，也是许多高雄市年轻人放假时的游乐目标。 
　　最近高雄市政府不知道是怎么搞的，居然能把一条快被工厂废水给污染得十分严重的爱河又给慢慢的救回来，这不得不令人大骂，为什么一定要等到它快挂了才要救，不过看到鱼居然又能在河里面活过一天，这也是令人觉得十分惊奇的。 
　　哈棒和羽纶一路施展身法循着妖气的感应来到河边，这里刚好是高雄女中旁边的散步区域，下午四点，太阳威力已经逐渐下降，两个人一来到这里马上就听到一个女人不断凄厉的大叫：“啊～我的小孩～救救他～”。 
　　在河岸旁的一个小凉亭，有一个女人疯狂似的大叫，手不断的指向身旁约十五公尺左右的一个男子以及在他旁边的婴儿推车。一旁有许多人在围观，但是看到那个男人诡异的趴跪在地，嘴里不断发出狂叫巨吼，身体也一直不自主的颤抖，根本没有人敢接近。 
　　那个女人不断的尖叫，嘴里一直发出无意义的嚎叫声音，双手漫无目的的乱挥，几个倒楣的阿伯被他抓到还吓得瘫坐在地，转身连滚带爬的赶紧远离。 
　　地上的嚎叫男子声音越来越高，身体也抖得越来越厉害，让人觉得不知道他是不是癫痫发作。而他凄厉高亢的尖叫声已经引来巡逻的员警，这个地方不远处就是高雄市地方法院，几乎无时无刻都有员警在巡逻，事情才发生不到十分钟就已经引来五个巡逻员警。 
　　不过更麻烦的是引来的不只是只有员警，还有一些路过的人车，这里每逢下班时间都会有很多然来这里散步，现在这两个人加上一个小孩在这里大吼大叫，让围观的人越来越多，渐渐的阻塞住交通。 
　　哈棒和羽纶两个人一看的这个人的情况就觉得不妙，因为这个男的他身上的妖气有越来越浓的情况，两人互看一眼，轻轻的掏出身上的法器，准备看情况行动。 
　　这时趴跪在地的男子终于停止了嚎叫以及发抖，慢慢的站了起来，干，看他的样子，这已经不丑不丑的问题了，而是它根本已经不是人类。 
　　这一点根本不需要说明，每个人一看就懂，因为从上古时代开始还没听说一个正常人类有五颗眼睛四张嘴，四条分岔的紫黑色舌头几乎像皮带一样的长，如果仔细的看，还可以发现分岔的不只是舌头，身体各部也开始分泌不正常的味道和黏液。 
　　“哗～”的一声，一旁本来预备围观的人看到眼前突然出现一个全身都是黏液的妖怪，纷纷吓得急速转身就跑。而那个本来尖叫的女人却被眼前的突变吓得忘了叫，只是一昧的用手指着眼前本来是她丈夫的男人不知道该怎么办。 
　　“嗤～”黏液妖怪好像是在选举一样，双手高举对着眼前的人发出一声尖锐的长叫，叫声不仅尖锐刺耳，而且还彷彿是有形质的东西一样，十公尺内的人都受不了它突如其来的叫声震耳，每个人都纷纷倒地。 
　　而其中最接近它的是婴儿推车里面本来一直哭闹的小孩，在它的大叫声后小孩子的哭声嘎然而止，哈棒和羽纶从一旁看去可以清楚的看到那个小孩眼睛瞪的老大，脸上的五官已经流出浅浓不一的血丝，而身体本来不断挥动的双手双脚也只剩下无意识的颤动，看那个样子，应该是剩下不了多少时间。 
　　哈棒和羽纶没料到居然在大白天就出现一只妖怪，看那个样子，好像是才刚刚变身的，记个师傅以前曾经说过，如果发现妖怪出现就赶快跑，不过有几个时机可以不用跑，第一；妖怪在刚刚由人类变身成妖的时候，身体最虚弱，这个时候不用跑。第二；妖怪已经死到剩下零点一成的时候，也可以不用跑。第三；身旁出现超级高手，而他又愿意出面料理妖怪的时候也可以不用跑。 
　　其他时候，无论在什么情况下，如果自己还不是很厉害，又没有偷袭的机会，那赶快跑就对了。哈棒记得，好像是孔子曾经说过：“留的青山在，不怕没材烧”，如果真的杀不掉妖怪，自己先跑总没错。 
　　但是他也记得这个时候杀妖怪的成功机率是最高的，如果让这头妖怪适应环境以及变身完成，那……哈棒惨了，羽纶惨了，高雄市惨了，每个人都会很惨。 
　　说还虽长，但是这个念头只在脑袋里面晃过一下子，哈棒已经下了决定，一瞬间身上一百五十几张的“五雷轰天符”已经随着他的手势一把一把的丢出去黏自动在妖怪身上。 
　　哈棒师尊亲传下来的五雷轰天符在袭击妖怪时造成妖怪妖力急速减退方面有着非常奇特的功效，也可以说是一门符录绝艺。哈棒还记得当年师尊用亲自画的一张五雷轰天符轻易轰掉一只山猪妖怪，把她变成烧烤山猪以及葱花山猪汤，让当时才十二岁正值发育期需要蛋白质的哈棒乱羡慕一把的。 
　　后来哈棒就花了很多时间去学着怎么画出像师尊这么厉害的符咒，不过因为哈棒的道门修持功力不足，所以画出来的东西效果一直都很差，无论他怎么沐浴净身，闭关修练，猛吃师傅留下来的仙丹妙药再加上照表练习，无奈就是没用，画出来的符咒只有师尊一成左右的功力，而且每画一张符咒要花掉他很多的精力以及时间。 
　　一般正常的情况是先依照祖师爷传下来的图案画出符录，然后在符纸上灌注自身的灵气就可以产生杀伤力或是临场需要的效果，不过年纪还轻的哈棒身上的灵气比起纸还薄上好几百倍，那一丝丝的灵气根本产生不了像他师尊那么强大的效果。 
　　十八岁认识羽纶后，鬼精灵羽纶乾脆建议他先用扫描器扫瞄他师尊留下来的真迹，然后再用雷射影印机列印，接着还是灌注灵气进去试看看效果如何，没想到这样子效果还是只有一成，不过起码速度差很多，一天之内可以印出好几千张，两个人没有办法，只好想出“以量取胜”的方式来行走江湖。 
　　超过三百张的五雷轰天符贴在那个妖怪身上的时候，只见它被符咒沾黏的地方不断的发出嗤嗤声响，并且不断的滴下身上的肌肉黏液。受到哈棒符录攻击的妖怪仰头又发出一声尖锐的嚎叫，声音穿脑贯耳，把其他几个还趴在地上的人震的五官流血，口吐含有大量血丝的白末。 
　　不过早就已经带上耳塞的哈棒和羽纶根本无动于衷，他们两个心中知道，如果不赶快加紧动作的话，妖怪对于环境的适应力可以人类的好几千倍强，它如果适应了，大家一起完蛋。





    第六集 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:02 本章字数:4192

        
　　“神枪宗慈”。 
　　在警界里面很少人会不认识他，甚至在军方，他都是响当当的人物，当然，不是因为他很帅或是很会赚钱拍长官马屁之类的，而是他专门杀犯人。 
　　像宗慈这种个性的人如果在美国，早就不知道被判读为精神病患者几次了。宗慈的长官每一个都是对他又爱又恨，爱的是他在抓犯人真的很有一手，几乎大多数交到他手上的嫌疑犯，只要还在台湾，很少抓不到。 
　　恨的是每一个被他抓到的嫌疑犯身上都会出现弹孔，身体四肢是最常见的，如果嫌疑犯不反抗，那顶多开个两枪意思意思，如果对方反抗了，那生死就要自己负责。 
　　搞到后来，局里面的长官只好把他弄到特珠单位去，专门对付一些很复杂或是危险性很高的案子，当然，宗慈一点意见都没有，他只是淡淡的说了一句：“只要能开枪打人，叫我每天去洗马桶都没关系。” 
　　上个月是他这辈子最难过的一个月，因为他和几个同事在巡逻时遇到一个驾车拒检的家伙，五个人追着那个家伙一路追到高雄大树乡，没想到反而被那个家伙给杀了两个同事。 
　　如果不是教官临时给的这把枪，宗慈心理知道，就算是自己的枪法再好还是拿那个变态没办法。这年头怎么会出现那种打不死的人？无奈怎么问教官，教官就是不肯说，连两个同事的尸体也被秘密的处理掉了，宗慈心中那个闷啊。 
　　宗慈刚刚从法院出来就看到不远处那个情景，一个看似不正常的人不断的大叫，一旁有几个警察好像是在规劝不过效果好像很差，地上已经倒了许多人，最麻烦的是那个看起来不正常的人身边还有一台婴儿推车，不远处的地上倒了一个女人。 
　　宗慈马上判断出眼前的紧急情况，伸手摸了一下自己的胸口，发现枪没带出来，因为现在不是值勤的时间，而自己平常喜欢用的改造手枪也放在远处的车子上，如果再回去拿可能会来不及。 
　　拿出手机马上拨了一通电话给队长，要队长先派人支援，然后迅速的越过已经塞车的路口以及围观的人群往现场接近。 
　　宗慈靠近时正好赶上被哈棒贴上一大堆符录那个妖怪痛苦的惨叫，叫声尖锐刺耳，让人彷彿被大巨石压身一样，有一种忍不住想要吐血的胸闷痛苦感，这种突如其来的巨大冲击在一瞬间便席卷了四旁几十公尺内的人，中者纷纷五官流出血丝跪地不起。 
　　宗慈觉得自己的身体好像是被一辆大卡车正面撞击一样，一股巨大到不可抵抗的力道从空中传到脑袋里面的最深处，那种感觉好像是被一根尖钗狠狠刺入并且不断的用力搅动，剧烈的刺痛感由内心身处不断的发出来，眼前不断的出现空白的光线，又紧接着全身出现爆炸性的撕裂痛，彷彿是要把身体的骨头从体内逼出一样，强大的力量让原本强悍无比的宗慈也只能五孔见血，四肢萎软，瘫趴在地，无力可施。 
　　场上没有倒在地上的只有哈棒和羽纶，毕竟两个人的耳塞以及身上那一丝丝的灵气还是起了保护的作用，在最危急的时刻互助他的脑袋以及身体让哈棒以及羽纶不至于像其他正常人一样的接近死亡。 
　　羽纶勉强提振身上微薄的灵气护住自己的身体并且伸手从腰部的小袋子里面拿出一根小旗子。十五乘十五公分的旗面呈现微黄色，上面绣着一大堆奇特的咒语以及类似动物的图案，旗柄不知道是由什么材质制作，羽纶握在手上把身上的灵气灌注入旗子里面，旗子居然出现诡异的幽光。 
　　羽纶手持笙旗，伸手往妖怪方向微微一晃，一股墨绿色的光线从旗子里面突然射出，直接命中妖怪的大嘴巴。 
　　一旁的哈棒看到羽纶拿出旗子时心中已经发毛准备趁机走人，可是此时却看到羽纶单手持旗，瞪大双眼，喉咙隐约发出低沈的吼声，好像是在念咒，语生飘渺清柔但是却又带着鬼厉煞气，接着伸手对着妖怪就是击出一记他从来没看过羽纶练习过的道术。 
　　这时哈棒看到旗子突然出现一道墨绿翠玉般的光线射向妖怪，脑袋里面突然想起师傅曾经说过有一门叫做“旗宗”的道宗同门，专门使用被祭练过的旗子来当成武器，听说已经失传，没想到好友居然会使用。 
　　“丝～丝～嗤～”一阵奇特的声音出现在妖怪的头部，原本震耳欲聋的声音也突然停止。“碰---”的一个巨响，被羽纶笙旗攻击到头部的妖怪，它巨大的头部突然发生爆裂，声音来的突然，又把其他原本已经躲起来的人吓了一大跳。 
　　碰碰碰碰碰。 
　　有一就有二，连环爆炸的声音不断的出现，只见妖怪的身体从头部开始不断的产生一系列的爆裂，红的紫的黑的绿的肉块四处喷洒，奇特的血液落在地面上发出嗤嗤的侵噬声，而一旁被血液肉块喷溅到的人纷纷发出惊恐的哭喊哀嚎声。 
　　离妖怪最近的婴儿推车以及里面的小孩已经被具有腐蚀溶解性的液体大量的溅洒，还不到几秒钟的时间，塑胶铁片、鞋子衣服、以及小孩子已经融在一起成为一团奇怪颜色的黏液，让人分不出原本是什么东西。 
　　而第二接近的小孩母亲也早就被那一轮的爆炸炸的是肢离破碎身首异处，现场哀嚎声不断的传出来，但是诡异无比的情况让其他没有受到波及的人不敢往前去救人。 
　　羽纶也不知道自己手上的旗子威力这么厉害，因为他自己从来没有用过，只知道这玩意是怎么使用，但是却也没机会用过，没想到今天这么一用会出现这种结果，让他一下子不知道该做什么反应，一旁的哈棒是最先清醒过来的人，连忙拉住还在发呆的羽纶往建国路火车站的方向跑去。 
　　阿达一到现场就知道又是一个妖怪杀人事件，虽然现场已经被封锁，他也无法接近观看，但是凭着现场无人能比的经验知道，这只妖怪应该已经被干掉。不过他心中的疑惑还是一件接着一件，因为据他瞭解，妖怪可不是这么简单就可以杀掉，难道最近又有许多的异能超人来到台湾了吗？ 
　　向现场的记者稍微打探了一下，眼前受伤死亡的人数超过三十五个，听其他围观的民众说其中好像还包括小孩子，不过现场一直没有找到尸骨，也不知道是真的还是围观民众自己编的。 
　　阿达不放心的用灵气探测了一下现场，发现现场的那个妖怪的确已经百分之百的死亡，不过有一个不太妙的现象出现，除去已经死掉的二十二个人不算，现场还活着正等待救护的十三个受伤的人身上居然都经附上一团的妖气。 
　　从阿达的眼中看去，腥红色的妖气随着血液黏附在受伤的人身上，有慢慢的侵蚀身体的情况。 
　　一旁已经听到救护车的声音，如果让这些人被救护车给载到医院去，那他们不知道会不会发生尸变或妖怪化的现象，虽然不知道这只妖怪是拿里出现的，不过能够被轻松的杀死，想必也是刚刚变成妖怪的新生。 
　　阿达看着越来越近的救护车，心中暗自下了决定，心念一转，十三股清纯无比的沛然灵气猛然出现在那些患者身边，在所有人都不知道的情况下，那一团灵气急速伸张涨大，紧接着包住十三个人，然后灵气往内缩入。 
　　阿达就站在最外边暗自的操控着十三股的灵气，在进入十三个人的身体后迅速的找到妖血已经腐蚀变性的地方开始修复已经被毁损的组织以及身体的元气。 
　　才一下子阿达已经完成了复杂无比的动作，收回了灵气。而那十三个人也在现场围观的群众以及赶来救护的医疗人员诧异的眼光下站了起来，虽然每个人眼中满是不解，但是毕竟是已经醒来，而一旁的医疗人员也建议他们是不是随着他们去医院做一下详细的检查，如果没有问题，现在发生了这么重大的命案，还是要请他们作笔录。 
　　原本只是想试看看到底是不是可以用灵气来对抗妖气，没想到效果比起阿达想像中的好，下次如果再遇到这种事情就不会手忙脚乱，而之所以会这样子想是因为阿达认为事情应该没有这么简单就会结束。 
　　看着眼前已经搞定的状况，阿达转身准备离去，才一转身，阿达突然感觉到远方国宾饭店的顶楼好像是有人在窥探着自己。 
　　抬头往上看去，没错，有两个不认识的人正以用类似灵气的方式在偷看着自己，不过他们好像没有发现自己已经发现他们，阿达没兴趣去和他们打交道，所以装作是不知道的情况走往自己停摩托车的地方。 
　　戴上安全帽正准备回杂志社，袋子里面的电话突然响起来。阿达接起电话，是竹华。 
　　“阿达，你现在在哪里？”竹华的声音还是柔柔的，有一种说不出的好听。 
　　“我现在正在法院附近，正准备要回去杂志社。”阿达一边说话，一面观察前面大厦顶楼那些人。 
　　“你有空吗？”电话里面还传来羽月他们几个女孩子在一旁谈笑的声音。 
　　“嗯，应该是没有什么特别的事，有什么事吗？”阿达看到那几个人好像已经发现到阿达注意到了。 
　　“你可不可以先去六合路买一些鲁味、东山鸭头、饮料、盐烤大虾子再到馆里来，我和小爱他们在馆长是里面等你。”一旁的依芙还大叫着要阿达记得买几手啤酒。 
　　当阿达买了一大堆东西到馆长室时发现里面除了竹华她们几个女孩子外没有其他人，本来阿达还听说馆长喜欢吃胖昆的超豪华鸡排，刚刚到楼下时还特地去向胖昆要了两张超豪华大鸡排。 
　　那两张鸡排足足可以让竹华他们五个人吃上一顿，不过现在馆长不在，只好阿达自己来。 
　　“竹华，馆长呢？今天怎么都没看到他？是不是在楼下督导练习。”馆长有时候如果太无聊时会到楼下去督导一下学员以及教练。 
　　“乾爹？不是，乾爹到美国去了。”竹华一面啃着东山鸭头一面说着。 
　　阿达知道这是常有的事，因为不败流的分部实在是太多了，所以馆长都会抽空去看看那些分部的情况，一方面是抽验分馆经营的情况，另一个重要的因素是去激励士气。因为“不败武神”本身就是一个活招牌，如果他出现在一些分馆里，多多少少都会为分馆带来一些激励士气的作用。 
　　“对了，刚刚馆长有打电话回来，有一些话要我转给你听。”竹华轻松的啃完一只鸭头以及脖子部分，随手打开一瓶台湾啤酒就往嘴巴里面灌。 
　　“？”阿达眉头一挑，心中出现一股奇怪的预感。手里拿着一串鸡屁股，嘴巴咬着盐烤大虾子的头，外面表情丝毫不变。 
　　“馆长要我转告你，希望你赶快到美国纽约去和他会合，杂志社那边馆长已经和社长以及狗王师父通过电话，他们已经同意，你的假已经批准。” 
　　“机票我已经帮你买好了，后天中午两点的飞机，你应该有护照吧？”一口咬掉一片大香菇的柄，语月说着令阿达不知道该怎么接口的话。 
　　“我？后天中午？去纽约？”语气满是怀疑。 
　　“对！你自己一个人，后天中午，去纽约！”语气充满肯定。





    第七集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:02 本章字数:3081

        
　　水颜和风皇实在是不瞭解为什么馆长要他们两个一级教练来机场接一个九级学员，虽然这个学员是来自台湾总馆，可是应该也没有这么重要吧？ 
　　以前也常常有一些武术技巧交换学员或是教练往来世界各地分馆，不过一般的情况都是由各地分馆派出专门接待的行政人员去处理，哪里还会有需要一级教练来接学员的事，而且还是馆长亲自交代要两个一级教练一起来接一个“九级”学员。 
　　这不仅不合不败流平日处理事情的常规，不仅启人疑窦，而且会让人怀疑是不是有什么自己不知道的内幕，难道……这个学员和馆长有不寻常的“关系”？所以馆长才终身未娶？ 
　　两人互看一眼，不敢再随便猜想下去。 
　　水颜双手轻轻一甩方向盘，MAZDA黑色休旅车大大的身躯以俐落角度灵巧的闪过一辆从路边冲出来的八七年林肯后精确的停在停车格里，不偏不倚，把另一辆也抢着停的车子挡在外面。 
　　风皇巨大的身体从车子里面走出来时，不需要说话，光靠吓死人的体格就阻止了那个被抢了车位，已经摇下车窗露出一颗光头戴着墨镜准备开骂的驾驶。 
　　水颜和风皇常常进出纽约甘乃迪机场，所以对这里很熟，他们两个都是不败流的一级教练，在纽约的四座不败流道馆里是相当着名的人物。 
　　在美国东部，不败流分部只有十七个一级教练，风皇和水颜才刚刚成为一级教练，两个人虽然成为一级教练的时间不长，但是他们在世界武学领域里面也是个响当当的人物。 
　　水颜虽然是个女人，不过力量远远超越男人的她在不败流里表现出来的特殊武技让她成为美国不败流里唯一一个女性一级教练，在她手下成为残废的人数多的连她自己都记不起来。大多数的对手通常会因为她是个女人而轻忽她的力量，最后当然落个被击败的下场。 
　　没有人知道水颜的奇特武技是跟着谁学的，只知道她的身法相当的诡魅难测，她擅长以少击多，利用快速的身法迅速击败敌人，受测进入不不流没多久就因为连连败敌而迅速成名。 
　　当初在成为一级教练的测试上她可是一人同时击败五个男性二级教练，完全没有因为她是一个女人而有所特别，因为，这是不败流的规矩。 
　　风皇最擅长的武技知道的人很少，不过他的武技威力有目共睹，那种纯粹暴力的展示几乎让人觉得与其说他是人，倒不如说他是一头有人类脑袋的大猩猩，在交手时对手常常被他的巨力打成重残，所以当初进入不败流时就有其他的教练认为风皇成为一级教练其实只是时间的早晚而已。 
　　两个人因为是同时成为一级教练，而且常常的互相切磋武技，所以感情比起其他的教练来的好。 
　　之所以对这个机场很熟，除了是因为他们两个都住在纽约，还因为在这里的一、二、三级教练总是会每隔几个月就参加一次的黑道举办的黑市比赛或是有钱赚的正式比赛，而他们两个人在三级教练时就靠这些比赛赚钱，来来回回起码来过这个机场几十次。 
　　不过两个人一起来机场接一个人倒是第一次，昨天两个人接到管理部门传来的要求时虽然心中十分纳闷，但是这毕竟是馆长下的指示要求迅速办理，所以两个人还是在时间之内来到甘乃迪机场。 
　　停好车子后两个人漫步的走入机场，站在机场的大厅看着入境的方向，水颜的手上拿着一张照片，准备等一下接人用。 
　　“水颜，你想今天我们要接的人真的只是一个九级学员吗？这种接人的事情不是本来都是行政的事，我记得更早以前还都是要他们自己去报到。”显然风皇对于这个九级学员还是十分的好奇。 
　　“我也不知道，不过光从相片里面实在是看不出来这个叫做阿达的学员和其他学员有什么不一样，不过馆长应该有他的理由吧。” 
　　“时间应该到了，看清楚一点，如果没接到把人给搞丢了，馆长一抓狂起来那种情况你应该还记得……”水颜一说到馆长抓狂的事脸色还不自然的变了一下。 
　　而一旁的风皇一听到水颜说了这句话更是直接抖了个冷战。 
　　两年前，当时的风皇还是个二级教练，一心一意想要升上一级教练赚大钱买大房开大车泡马子。 
　　心中有着确切目标的他每天都在苦练武技，期待自己能早一点升上一级教练，风皇还记得那一天馆里突然来了十八个其他流派武道馆的馆长，要求不败流必须让出一部份地盘，理由是因为几乎大多数在纽约学武的人都是不败流的门下学员，而不败流居然还因为人数太多还要在纽约兴建第四座道馆，这可让其他道馆的经营者大为光火。 
　　所以，十八个道馆的馆长居然联袂一起来纽约不败流的曼哈顿分馆要求不败流必须让出一部份的学员以及道馆经营权。 
　　说白了，就是踢馆。 
　　学武的人从来不会理会法律那一套，谁的拳头硬谁就是老大，放眼四海大家都懂。不败流在美国的分馆里这种业务的处理流程和台湾一样，不过，不一样的是现在的对手不是要来成名立万，他们是要来争经营权，反正只要打倒所有的人，不败流就是谁的。 
　　在不败流里会喊法律公理正义的人，肯定拳头肌肉最没力。 
　　当然，在馆长还没出面的情况下，十八个武道馆的馆长势如破竹的打伤了好几个教练以及学员。 
　　这种情况在以前不是没有出现过，毕竟武术界里面卧虎藏龙，永远有一大堆拥有奇能异技诡门巧功的人出现，不过以往不败流总是能够轻易的以雄厚的武术实力直接击败来踢馆的对手，不过那一次来的却是十八个高手，十八个能够独当一面的各种流派武术高手。 
　　这十八个武术馆的馆长几乎打垮了所有在场的不败流教练。 
　　当然包括了当年还是二级教练的风皇以及水颜在内的十三个教练。两个一级教练，四个二级教练以及七个在场的三级教练在六百多个四级至九级不等的学员面前被狠狠的击败。 
　　眼看着对手越来越猖狂，不败流的不败之名快被毁了，这时，馆长突然出现。 
　　至于到底是谁去找了当时正在纽约的馆长，还是那么刚好馆长正好来馆里办公，这就没有人知道了。不过，当时已经分别被击败的水颜和风皇都看到了馆长在遇到自家被人欺上门的时候，那种不可思议的镇定表现以及随后施展出来真正举世无双的武术威力。 
　　当馆长把十八个踢馆的人都统一的打到纽约市立医院急诊室去后，所有在场教练以及学员纷纷面露笑容，忍不住高兴的围着毫发未伤的馆长大声欢呼着，那个场景着实让人内心深深的感动。 
　　“馆长，你的人实在是太好了，我们丢了不败流的脸你都不生气，真是具有高深无比的心灵修养……”风皇大笑着说。 
　　“馆长，你真的是太厉害了，真不愧是‘不败战神’，武技修为天下第一……”水颜高兴的露出兴奋的笑。 
　　“对啊，馆长的修养真的是太好了，面对强敌对于道馆的侮辱居然一点都没有动怒，而且武技一年比一年提升，真是太伟大了……”三级教练巴结说的。 
　　…… 
　　“不生气？你们***记住我刚刚的表情，那是我***抓狂的样子……”一阵巨吼，馆长站在所有馆员教练面前怒眼直瞪，突然放声大吼开始变脸。 
　　身材壮硕无比的馆长虽然以极为高超的身手爽快俐落的打退了来踢馆的十八人，但是扁完人的他不但没有露出高兴或是欣慰的表情，反倒是冷冷的看了被打伤的教练以及学员后放声大吼，接着在所有人不敢相信的眼神中又开始动手，就他一个人直接就把现场在场的教练学员全部打昏，六百多人倒满了练武的道场，层层相叠；不分男女，不分阶级，每个人醒过来后都是鼻青脸肿缺牙脱臼，人人有份，教练双份。 
　　掉在地上的牙齿多到都可以拿来当弹珠玩。 
　　后来每个人都被馆长降了一级，连九级学员也被降成实习学员，又隔了好一阵子才调了回来。





    第七集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:02 本章字数:3410

        
　　“水颜，你看，那个穿蓝色衬衫牛仔裤背着小行李的那个短发亚洲人像不像？”风皇眼尖，指着刚出关后正一脸好奇而左顾右盼的阿达。 
　　“应该是他没错，走。” 
　　水颜把眼前的人和相片中的阿达比了一下。眼前的人看起来比起相片中的人差距不大，看起来应该没错。 
　　水颜又看了一下相片，相片中的人是个侧面照，只看的到左侧面约四分之三的部分，背景是晚上，看那个地方应该是在一座高楼的顶楼，旁边看不到其他和相片中差不多高的大楼，最奇怪的是相片中的人居然是站在半空中，面对远方，看起来虽然潇洒飘逸，但是，水颜实在搞不懂，馆长怎么会拿一张合成照要他们来机场接人，不过现在既然人已经出现，那这个问题就不重要了。 
　　水颜和风皇对着慢慢走出来的男子挥挥手后走向前去。 
　　阿达提着简单的行李出了关，他看了看左右那些黑的、白的、黄的、胖的、很胖的、老的、老的看不出年纪的，打扮的看不出男女性别的旅客，心中又叹了一口气，因为他到现在为止，还不知道馆长为了什么原因一定要他赶忙来美国。 
　　出发前问了竹华，她也不说，告诉她说自己的英文不是很好，可能无法胜任，竹华居然说没问题，一下飞机就有人接你。 
　　看着眼前出现的一男一女身上出现那种属于只有不败流的人才有的暴力气质，阿达知道，竹华说的接机人员大概就是这两个了。 
　　刚刚出关时，一开始时还没发现异状，不过在走到机场大厅时阿达自己才猛然醒悟，他发现自己居然可以听的懂那个出入境官员的英文，这可是万分的奇怪，怎么自己会突然听的懂道地的英文？ 
　　这真是***见鬼了！ 
　　阿达知道自己的英文程度虽然因为在杂志社上班后被师父不断的逼着学习，多多少少比起以前要好了许多，但是要像刚刚那样子的应对流利，那真的是天方夜谭不可想像。 
　　以前在五中的时候为了看懂急诊室的春天这出电视影集还真的是在英文会话方面下了一阵功夫，不过要像现在这么流利，这…… 
　　心中翻来覆去左思右想，最有可能的原因还是因为彼得给自己吃的“那个”东西，看他当时神秘兮兮的表情以及一副“将来你会感谢我”的神情，应该是那个东西没错了。 
　　阿达想起那一天听到竹华要他自己一个人到纽约来时，那个时候自己的脸不知道是什么表情？自己有没有剧烈的反对？老实说，真的不是很记得，因为那一天小小的喝了一杯台啤后阿达的记忆就开始混淆，说话变的大声，差不多酒品差的人会出现的丑态，阿达每一种都沾到一点点。 
　　隔天竹华又打电话确认后，阿达赶紧开始讨救兵，因为他第一个想到自己的烂英文。而在台湾，唯一的美国朋友而且又刚好在身边人就是蜘蛛人彼得寇克，中午才一吃完饭，阿达火速拉着彼得到了会议室内密商对策，因为阿达不想丢脸丢到美国去，虽然英文烂并不丢脸，但是如果在美国被人用英文骂三字经而自己却对着对方“Thank you 。 Thank you”，那连自己都会很想出手干掉自己。 
　　所以……出国前。 
　　“彼得，怎么办，你是土生土长的美国人而且是美国英……嗯……英俊的男士代表，你赶快告诉我那个传说中的‘二十四小时学会英文会话’、‘说英文很简单’、‘其实你也可以这么说英文’……快” 
　　阿达坐在椅子上面露愁容的看着一脸笑意的彼得，那种“早就告诉你把英文学好”的笑容让阿达几乎想发出一团火焰把彼得变成烧烤蜘蛛。 
　　“你不要用那种眼神看着我，好像我抢了你的独家新闻一样。放心吧，你是我在台湾最好的朋友，而且是你又在文凌这件事上一直帮我，快速学英文的事，交给我。” 
　　彼得故意装着鬼脸，露出一个神秘嘻嘻的笑容后，站了起来，拍拍阿达的肩膀后吹着口哨离开了会议室。 
　　下班前。 
　　“阿达，你跑到哪里去了，赶快吃下去！”神情紧张的彼得跑到厕所里面一把拉住正在洗脸的阿达往会议室里面冲。 
　　“这……这是什么东西？怎么看起来很像……很像……”阿达一脸狐疑的看着彼得手上的东西。那个东西看起来白白的，有点微微的弹性，一抖一抖的软动着，不过可以看的出来，这种东西并不是生物。 
　　“我知道它看起来很像已经有点年纪的鼻涕，这个你不要担心，我保证这个不是有点年纪的鼻涕，或是有点硬化的鼻涕，你应该看的出来它还有点弹性……靠，我跟你说这个干什么，吃下去，快一点。” 
　　彼得失去耐心，一把抱住阿达的肩膀，就把手中的东西往阿达的嘴巴里面塞。 
　　如果阿达要挣脱，彼得绝对拦不住他，不果阿达可以感觉到彼得强烈的善意，所以阿达也不反抗就让彼得把那一陀奇怪的东西塞进嘴巴里。没想到那个东西入口即化，虽然没有什么特殊味道，但是却一下子就消失在身体里面。 
　　看着阿达莫名其妙的等着自己的解释，彼得拍拍好友阿达的肩膀说：“放心，我不会害你，这个东西的好处等你一到美国你就知道。” 
　　顺手把手上的黏液残留物抹在阿达的衣服上，带着“不用感谢我”的潇洒表情推开会议室的门离去。 
　　难道那个东西就是传说中，小叮当四次元口袋里面最厉害的产品之一“翻译蒟蒻”？号称可以在短时间之内就可以学会新语言的二十一世纪零食？阿达不懂，不过显然有效。 
　　阿达回想到这里时，前面一男一女已经接近了。 
　　“你好，我叫阿达。”阿达先伸出手来和水颜握了手后又和风皇握了手。 
　　“我是水颜，不败流曼哈顿分馆一级教练。” 
　　水颜看着眼前年轻而且身材瘦弱的阿达，心中越加的笃定眼前这个“男孩”应该是和馆长有这特殊关系的人，不然依照不败流的体系，不要说在哪一个国家分部，基本上无论是那一家的不败流分部对于学员的选拔都是一样的严格，这可是总馆馆长亲传的规矩，而眼前的男孩无论从哪一个角度看去都不像是能成为学员的样子。 
　　精壮体格、岩样肌肉、冷酷眼神、武者气势、死肉坏茧、陈年伤疤等等一切学武的人多多少少都会有的特徵，在阿达身上几乎都找不到。相反的，从阿达身上可以看到那种只有常常动笔的读书人才有的气质，这样子的人在不败流里面也很多，不过几乎都是行政人员。 
　　“我是风皇，也是曼哈顿分馆教练。”风皇的方式最简单，看到阿达自己伸过来的手，风皇手一伸五指一张，老实不客气的就抓住阿达的手用力的一握。 
　　像风皇的握法，不要说是一般人，就算真的是一个学员被他用这种力道握到手，那五根手指骨以及掌骨绝对马上骨折。 
　　风皇的握力经过测定仪器鉴定，左右手足足有四百一十二公斤重，这种恐怖等级的握力让他的拳头比起一般修练“拳”的武术家还来的恐怖一百倍，因为他的握力足足是一般人九到十倍的力道，用力握紧后如果全力击中人，那对方几乎都是骨碎筋断的下场。 
　　练武的人都知道，正确的握拳是练习武术的基本技巧，如果一个武者的握力比起一般人强，再加上刻苦的练习，那他的拳头就会产生无比的力量。 
　　握力 × 速度 × 关节扭力 ＝ 破坏力许多学员教练都曾经亲眼看到风皇在和对手搏击的时候，光靠一双大大的双手抓住对手的小腿，就可以直接靠握力把对方小腿握的喷出血液。 
　　在不败流曼哈顿分馆里风皇的握力非常有名，能和他谈笑自若握手的几乎都是一级教练级的人物。 
　　风皇的手劲里面虽然不带杀气，但是那股强大的力道还是让水颜发现了。 
　　暗叫一声糟，忘了提醒风皇这个手劲奇大的家伙不要换对方握手，风皇巨大的手劲如果用力握下，几乎连自己都无法档下来，更不用说眼前这个白白净净的男孩。 
　　“风皇……不要……” 
　　水颜已经有准备在听到骨折声以及哀嚎声后要快速送阿达去医院，她的心中此时可是懊悔不已，刚刚忘了先和风皇这个只会练武的家伙讲好，现在对方才一出现就要受伤，到时候这笔帐不知道要怎么算。 
　　三秒……五秒……过去了，这真的是太神奇了，水颜的眼睛睁的老大，眼前的男孩不但手部没有传出骨折的声音，甚至连脸上也没有出现丝毫痛苦的表情，这…… 
　　水颜一下楞在那里，看到眼前的两个人好像是一般的朋友一样的寒暄握手。 
　　从风皇现在的肌肉状态以及他的个性来判断，风皇没有理由故意的捉弄他或是故意放轻力道，所以，如果风皇以正常的肌肉力道来握手的话，那“普通人”阿达的手指骨应该已经断了才对，怎么两个人好像都毫无所觉？





    第七集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:02 本章字数:3087

        
　　终于，两个人的手轻轻的分开，水颜急忙的拉起阿达的手左看右看，不是很大的手掌黄中带红润，连一丝丝的瘀血甚至是风皇出力的痕迹都没有出现，在阿达以及风皇疑惑的眼神中放下阿达的手，水颜转身看着风皇说：“风皇，刚刚你和阿达握手时，有没有故意出力？” 
　　水颜故意说反话。 
　　“没有，我出的力气和平常一样啊，我故意出力干什么？”说完还疑惑的看了水颜一眼，不明白为什么水颜要突然这么说。 
　　到这个时候，风皇还没发现阿达奇特的地方，观察力比起水颜，只能算是小学生级数。阿达当然知道水颜说的话语意思，但也不故意戳破，对着水颜和风皇笑了笑，说：“走吧。” 
　　因为阿达身上的东西实在是很少，所以三个人就往东侧方向的出口走去。 
　　“救～命～啊～” 
　　“抢----劫----啊-----” 
　　机场大厅的另一侧突然传来一阵尖锐的大喊，是那种扯开喉咙的嘶吼，那种感觉，好像是现场听到黑人女高音正在飙歌。 
　　三人一听到大叫后马上转头往声音传来的方向看去，那是机场大厅的另一头，只见一个白人男子手上抓着一个皮包状的东西正好往他们三人方向冲过来，而一旁有一个黑人女胖子正在展现她在高音方面傲人的天赋。 
　　那个人跑步的速度非常的快，而且身手还不错，手上提着东西才一下子就闪过好几个要拦阻他的人，看他的样子应该是想要跑往东侧出口，也就是阿达他们三个人要出去的地方。 
　　他利用跑步的空档趁机推倒几个放在大厅的行李架，行李架被他推的东倒西歪，上面放的许多大大小小的行李纷纷落地，绊倒了许多后面的追兵。 
　　小偷奔跑的速度不仅快速而且身手十分灵活，跑步的路线以及闪人的角度都十分的漂亮，真不愧是职业级的专家。 
　　“碰！”枪声大作。 
　　不知道是谁居然在大厅里面开了枪，巨大的枪声一出现，让本来已经有点混乱的大厅马上乱成一团，好像恐怖份子出现一样，所有的人都开始惊慌失措，四处的找寻躲避的地方，现场尖叫声四起，许多具有高音潜力的女人纷纷加入飙音战场。 
　　一旁有一个老婆婆因为枪声大作惊而吓过度，脸色苍白，双手抚胸，双眼直瞪的萎软倒地，他身旁白发的老公抓着她的身体，神色惊慌，不断的呼喊她的名字，并且伸手不断的向一旁正四处闪躲的人求救。 
　　各人顾生命的准则放诸四海都一样，根本没人伸出援手。 
　　此时已经有好几个航空警察从一旁的大厅飞奔过来，在几年前的九一一事件后美国机场安检变的异常的严格，机场里面的航警常常是荷枪实弹的四处巡逻，戒备的人数非常的多。 
　　几个发现不对的航警用力吹着哨子，尖锐刺耳的哨子声音在大厅里面回荡，让大厅里面原本已经很惊慌的人更加的不知所措，哭泣声，呼叫声，航警大叫喝令声，碰撞声游荡四处，让现场倍添紧张。 
　　“抢劫啊------啊------啊------”巨大尖锐的嘶吼声仍然继续拔高，那个胖女人的声音足足可以媲美包租婆，声音回荡绕梁久久不去，让人有一拳打昏她的冲动，刚刚那个小偷一定非常的后悔偷了这个女高音的皮包。 
　　大厅一旁，一个看来只有七八岁的小孩，因为没赶上父母亲闪躲的脚步而跌倒在行李旁，正放声大哭叫着爸妈。 
　　不远处，一个看起来像是气喘病发作的患者，正找不到被踢翻的行李中的气喘喷剂而跌坐在地拼命喘气，逐渐发黑的嘴唇，抖动的双手以及逐渐变慢的呼吸频率，让人知道他绝对是命在旦息。 
　　还有一团应该是从亚洲来的旅游团被现场突如其来的情况吓得整团几十个人呆立原地，不知所措，唯一能做的就是用自己国家的语言跟着放声大叫，而那个团的导游早就不知道躲到哪里去了，只留下这一群从没听过枪声，只会发呆和尖叫的可怜老先生老太太。 
　　那个小偷的脚力真的很厉害，才一下子就能利用混乱的场面混水摸鱼绕过几个躲在墙边柱角的人，跑到阿达他们三个人前面，按照他的逃跑路线来看，他第一个会遇到的人应该是面露微笑的水颜。 
　　跑得飞快的小偷并没有看到水颜突然伸出来的右腿，一个踉跄就被勾倒在地，飞奔的身体虽然在促不及防的情况下被勾倒地，但是在小偷补习班训练有素的他居然还做出了标准防御姿势，身体从侧面的方向滑过机场大厅乾净整洁而且摩擦系数低的地板，丝毫未伤。 
　　感觉上像是来不及反应的翻倒，但是实际上却丝毫没有受到任何伤害，而且虽然他已经跌倒，但是手上的皮包却没有因此掉落，仍是牢牢的抓在手上，真不愧是已经晋升小偷补习班实习讲师的职业小偷。 
　　只见他一个翻身就马上找到身体重心，挺直身体，不啰唆也不骂人，一个转身就想离去，不过此时风皇已经一个跨步稳稳的档在他的前面。 
　　嘴巴咧嘴，露出大大微笑的风皇不说话，一伸手就是轻轻的一拳，拳势轻扬不带杀气，也没有巨大的力道，巨大的拳头瞬间划过两人之间的空间。 
　　“碰”的一个低沈闷声，那个小偷被风皇斗大的拳头轻轻的一拳正面击中鼻梁，鲜血飞溅，在空中划出一股奇特的路线，空中还有几颗被清场出局的新鲜带血牙齿，牙齿夹带着风皇巨大拳力的撞击四飞崩散。 
　　从阿达的眼光看去，那个小偷根本还来不及反应就被一拳轰上，被击中的他头部猛然剧仰，没有人怀疑他的颈骨在那一击下会猝然崩裂，只见他随着风皇的拳势全身倒飞而起，将近一百八十几公分的身躯轻的像是纸糊竹制。 
　　巨大的身体猛然倒飞，夸张的像是星爷功夫电影里面的特技，身体倒飞过几公尺的距离直接撞倒一旁给旅客坐的一排颇具后现代风格的椅子，巨大的碰撞力把原本就已经不是很坚固的椅子撞的四散飞落，直接从后现代风格变成垃圾艺术风格，而他手上的偷来的皮包也在刚刚风皇的巨拳偷袭下掉落一旁。 
　　阿达和水颜看着风皇的手一伸出去，心中就知道这个家伙的鼻子牙齿大概都保不住了，最有可能的情况就是要全脸整型，看能不能恢复原来的几成。 
　　果然没错，一个巨大的身躯像是一朵云一样轻轻的飞起来，再重重的跌落，撞翻了椅子发出巨大的声响。 
　　阿达看着眼前混乱的场面，心想，没想到才一到美国就能遇到像电影里面的场景，难怪美国需要像是蜘蛛人或是闪电侠一样的人物来维持治安，这种治安真的是太烂了，像这种事，在台湾十天半个月也遇不到这种好康，难怪许多伟大的报纸或是社会新闻新闻事件都出现在美国，说来在这方面，台湾差人家太多了。 
　　地方大，社会案件就多，果然没错。 
　　看着混乱的机场大厅阿达心有感触，没想到美国警方和台湾的警方差不多，事情已经发生了有一会儿，但是“只闻哨子响，不见人影现”的高深艺术双方都表现的一样杰出，这里真的是记者的天堂。 
　　不过在阿达还来不及招呼水颜以及风皇时，刚刚已经被击飞倒地的小偷居然不知何时已经翻滚着犹自发抖的身体，斜斜的靠在墙上，脸上的血迹模糊一片，依稀可见鼻子变形成不规则状的鼻子贴纸，嘴巴里面的牙齿起码清场一半以上，咕噜咕噜的鲜血从他的嘴巴鼻子不断的冒出来。 
　　喘着大气的小偷用颤抖的双手在三人都没有注意的情况下居然不知道从哪里掏出一把手枪，双手虽然颤抖，但是风皇巨大的身体目标实在太大，就算是他的手再抖上三倍，想来要一枪命中风皇也不是难事。 
　　风皇和水颜的脸色大变，刚刚出手太轻了，不过这个时候想这个已经太慢，两人心中知道，就算是自身格斗武技已经练到一级教练的程度也是无法抵的过一颗子弹。 
　　肌肉练的再坚硬也比不上一颗高速旋转的子弹无情的贯穿，身形练的再快也快不过一颗秒速超过一千公尺的弹头。





    第七集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:02 本章字数:3382

        
　　风皇的眼睛甚至可以清楚的看到那个家伙的嘴巴露出一个带着恨意加上诡异的微笑，那种笑容加上满脸的鲜血更是显得令人心惊胆寒，在那一瞬间，风皇甚至感受不到那个家伙的眼神里面有一丝一毫人的味道存在。 
　　颤抖的枪口对准着风皇的胸口，嘴角露出带着血泡的冷笑，小偷食指出力扣下扳机，毫不犹疑。 
　　没事。 
　　没有枪响，没有子弹，没有鲜血喷溅，没有，就是没有。 
　　小偷傻了，看着手上的枪突然消失，预备出现的后座力没有出现，手上的沈重感觉突然不见，刚刚蓄势待发的杀气突然没有工具，只剩目标站在眼前，所以小偷傻了。 
　　水颜傻了，刚才她看见小偷眼中发出摄人的杀意，她丝毫不意外那个小偷会毫不犹疑的扣下手中的扳机，虽然长年学武的她并不知道他手中的枪杀伤力如何，不过光是看那个大小也知道风皇这一枪绝对挡不下来，更不用说闪躲，水颜已经预备好要在第一枪出现时的空档出手干掉眼前的混蛋，但是小偷手中的枪突然从手中消失，连眼力一向相当自豪的她都没看见谁拿的，所以水颜傻了。 
　　脑袋中一片空白大概就是这种状况，在死神的镰刀下轻轻的绕了一圈，几乎可以闻到死神嘴巴的口臭，但是却又安然无恙的回到原点。 
　　风皇的背部甚至还来不及抖出一阵阵的冷汗，看见那个原本应该昏过去的家伙居然掏出一把枪，风皇的瞳孔急速缩小，心跳急速加快，肾上腺素大量分泌，全身肌肉瞬间绷紧，风皇已经做好要挨上一枪的准备，风皇有把握在挨上一枪时，他可以抽个空档在他第二枪还没开枪前拨飞枪枝，再补上一拳打爆眼前的烂货，但是小偷手中的枪突然凭空消失，好像刚刚的枪只是三个人眼中的共同幻觉一样。 
　　当三个人各怀的心思全部落空，先是楞了一下，才发现刚刚莫名其妙消失的枪出现在阿达这个九级学员的手中，当然，没有人看到他是怎么出手夺枪。 
　　这根本没道理，因为阿达的位置应该是离小偷最远的，而从一开始他站在最远的地方看着小偷跑过来，水颜绊倒小偷，风皇打人，小偷飞出去压碎椅子，倚墙翻身掏枪瞄准风皇时阿达都没有动，直到枪枝突然消失又出现在阿达手中，水颜和风皇才知道阿达动了。 
　　车子在高速公路开的飞快，坐在前座的风皇不断的问着阿达，刚刚阿达到底是怎么在他们都不知不觉的情况下夺下枪枝的。 
　　回想起那个小偷充满杀意的眼神，两个人还心中发寒。 
　　“阿达，你赶快告诉我，刚刚你到底是用了什么魔法夺下枪的？”第N次。 
　　“阿达，你是风皇的救命恩人，我们两个都欠你一次，你可不可以告诉我，你是怎么办到的？”水颜的耐力就像是她练武的耐力一样，高人好几等。 
　　不过微笑阿达就是微笑，因为他实在不知道怎么解释自己和他们心中认知的武术层次是有多大的差距，所以只好微笑，忍耐着两人不断的询问。 
　　看来这一趟美国行并不像原先想像中的轻松，看着两人那股弃而不舍的表情，阿达开始后悔刚刚的出手方式，如果不要那么招摇，不知道是不是会好一点。 
　　曼哈顿不败流分馆。 
　　阿达看着这座金碧辉煌的大楼，正面用中文写着不败流三个大字。 
　　美国人什么都大，不败流在这里也没办法免俗，几乎看的到的东西都比台湾总馆的多，还有大。最明显的应该是地坪，阿达记得在高雄总馆，不败流占地约一千坪大小，可是在这个曼哈顿分馆，起码大了五倍以上的大小，这真的是不可想像，在这个地价高的吓死人的地方拥有这么大的占地道馆，世界第一果然连气派也是第一。 
　　十楼。 
　　馆长室，和台湾总馆一模一样的布置，一样的大沙发，一样的装潢，不同的是楼下全部都是说英文的。 
　　“阿达，你到了，你一定觉得很奇怪吧？竹华还没跟你说吧。”馆长大笑着坐在沙发上对着走进馆长室的阿达招手。 
　　“馆长，什么事那么急，一定要我赶快来纽约，我可是第一次出国，丢掉的机率很大。”阿达笑着，放下手中的行李。 
　　“是这样的……”馆长开始说着前一阵子不败流突然死掉的四个学员的事。 
　　“最麻烦的是，这四个死掉学员的尸体在法医解剖前夕居然全部都自动不见了，而且在现场值班的警卫还死了一个，也是被吸乾血液而死的，就像我们的学员一样……”馆长眉头皱的可以夹死蟑螂。 
　　“死了，又活了？他们变成吸血鬼了吗？”阿达杀过很多妖怪，堪称杀妖怪第一人，对于这种事接受度百分百。 
　　“吸血鬼？我和竹华已经想过这个可能性，不过，可能吗？”馆长显然已经思考过。 
　　阿达正要回答，电话响了，是竹华。 
　　馆长和竹华稍微聊了一下后把电话给阿达。 
　　“阿达，你先帮乾爹处理一下那边的事，如果我这边忙完了有时间的话我会过去一趟。”透过越洋电话，相隔千万里，竹华的声音听起来还是柔柔的，有种沁入心里最深层的味道，轻轻的冲击着阿达心里的某一层。 
　　“放心吧，我会尽力的。”阿达尽量不在声音中表现出想念的感觉，可是好像很失败。 
　　“嗯，自己小心，虽然你的功夫很厉害，可是那边很乱，坏女人很多，大胸部的坏女人更多，不良场所也很多，你可不要到处乱跑眼睛乱看心乱想，还有钱不要乱花，不过该买的还是记得要买，如果天气凉了衣服记得多加一件，还有……”一下子隔了千万里，竹华显然比起阿达还不懂得隐藏，思念的感觉倾泄而出，排山倒海。 
　　只见阿达像是呆子一样猛点头，也不懂的出声回应，只会嗯嗯嗯，活像是在演A片。而坐在一旁微笑着看人说电话的馆长就像是导演，一切都在掌握中。 
　　看着两个人依依不舍的放下电话，馆长的嘴巴笑的更大了。 
　　“现在我的计画是把你伪装成九级学员，吸引那个凶手出现，我想，依你的身手，如果他真的出现在你的眼前，应该是手到擒来。”馆长说的简单。 
　　“我？诱饵？他会看上我吗？”阿达两眼瞪的老大，看着一面说着馊主意一脸正经的馆长。 
　　“没错，因为到现在为止，几个被吸乾血液的学员都是七、八级学员，而且都是这个分馆的人，如果吸血鬼凶手知道你来自亚洲，等级又低，你的机会很高。”馆长像是钓鱼的人对着诱饵劝导。 
　　好吧，阿达还能说什么呢？不过阿达心理知道，如果馆里面真的有那种人的话，其实他只要施展大范围心念直接寻找，应该一下子就可以发现。不过如果真的发现了，那要怎么和馆长说？ 
　　“馆长，我一出现就发现他正准备要吸我的血，所以我就把他打爆了！” 
　　“馆长，我发现他一定就是那个吸血的家伙，他身上血的味道好浓你没闻到吗？” 
　　谁会相信这种鬼话？还是再看看吧。 
　　阿达的任务很简单，就是在馆里面走来走去，反正名义上他是交换学员，目的是互相切磋武技。看着腰部的白带，上面绣着九条红线代表他是九级学员，阿达换好衣服才一走出馆长室，就被风皇和水颜给拦了下来。 
　　“阿达，你真的是九级学员？”风皇百分之百不相信能拥有那种速度的人是九级学员。 
　　“对啊，你看这可是货真价实的白带九线。”说完还一副“没错，怎样！”的表情。阿达觉得这个风皇实在是有趣，看着他瞪大着眼一脸不相信的表情，阿达那股来到异乡有点紧张的心情一下子就被冲淡。 
　　“我带你到楼下去看一看吧，你不是‘交换’学员吗？”话里面充满着不相信的语气，水颜身上和风皇一样都穿着不败流特殊的功夫服，看来是绝对不放过阿达。 
　　刚刚阿达才一走进去馆长室，水颜和风皇两个人就连忙去更衣室换衣服。 
　　教练休息室。 
　　两人坐在豪华休闲椅上。 
　　“风皇，你认为刚刚的情况真的是阿达出手的吗？”水颜个性谨慎，对于不瞭解的东西有着追根究底的个性。 
　　“我不知道，不过刚刚的情况真的很奇特。阿达起码距离那个混蛋有五公尺，中间还隔着我们两个，我实在想不出来他到底是用什么手法夺枪的，我一向对自己的眼力很有自信的。”说到这里风皇还看着水颜露出苦笑。 
　　“我就是觉得这个距离实在是太离谱，如果他当时刚好在旁边或前面的话那还有话说，可是阿达刚刚距离真的是太远了，而且最离谱的是依我们两个人的眼力居然连一丝一毫的变化都看不出来，这……”水颜实在是不知道该怎么解决心中的迷惑。 
　　不过幸好当事人就在楼上，只要他还在，不怕找不出原因。





    第七集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:02 本章字数:2975

        
　　虽然已经是四月，但是曼哈顿的夜晚还是一如往常，犯罪的人依旧忙碌。 
　　“雷鸣，你那边好吵，如果还没喝醉赶快来雪特大道，又一个。”黑星的声音在电话里面听起来兴奋无比，好像死的人是他的仇人。 
　　电话里的消息虽然只有短短几句，但是雷鸣一听到这些话后浑身肌肉马上急速收缩绷紧，原本潇洒迷人的眼里露出骇人的眼神，生人莫近的表情把他刚刚才把到的棕发美女吓了一大跳。 
　　“马的！终于又出现了，这次我一定逮到你。”雷鸣关上手机喃喃自语，看也不看刚刚被他满口赞美到心神荡漾，已经准备陪他来个一夜情的大胸部美女。 
　　一口喝完桌上只剩半杯的墨西哥日出，一手抓着西装，在其他人惊讶的眼中冲出酒吧，迅速的找到车子，雷鸣一坐上车子，西装顺手往助手座一丢，出奇的没有马上往命案现场出发。 
　　拿起放在助手座位上的烟，点上，深深的吸上一口，雷鸣坐在驾驶座闭上眼睛，脑海中的资料迅速的回想一遍。 
　　扭顿，男性二十岁，非裔第四代美国人，纽约大学生物系二年级，不败流七级学员。四月二十八日晚上被发现在法课大道的住家车库遇害，全身血液被吸的一点都不剩，活生生的变成一个人乾。 
　　克森，男性十七岁，祖父母是荷兰籍移民，父母亲双亡，纽约大学社会人类学系大一新生，不败流八级学员，四月二十八日在构思大道法得超市停车场遇害，第二个人乾，时间距离扭顿遇害应该差不到一个小时。 
　　洋克得，黑人男性十八岁，大懒帮二流货色，街头混混，不败流九级学员，四月二十八日码头七一九八仓库外面小道上遇害，人乾第三号。 
　　查尔士，男性十九岁，布鲁斯酒吧吧台兼驻唱歌手，不败流九级学员，四月二十八日在酒吧外的小巷子里面被吸到只剩下皮包骨。 
　　四个人都是武道馆不败流学员，差不多时间内四人分别在武道馆练习完毕后遇害，离奇的是尸体在解剖前同时失踪，同一失踪时间连看顾解剖室的警卫都被吸乾血液死亡。 
　　四月的曼哈顿有着迷人的风采，不过在曼哈顿已经住了超过七年的雷鸣完全没有欣赏的心情。 
　　这次的案子可能影响的层面太大，警方不断的掩盖案情，毕竟这种事情说出去绝对会引起社会恐慌，在美国这个已经扭曲加上一点变态的社会里面，如果像这样子的消息一旦在媒体上被记者大加报导，那后果绝对是不堪想像。 
　　从历年来的资料以及经验可以知道，每次只要发生变态杀人魔事件，绝对会引起一大堆崇拜者的模仿以及鼓励，这不仅会导致办案的困难度增加而且通常会混淆办案人员的侦办路线。 
　　不过这个消息本来就已经快被那些混蛋记者挖出来，今天又出现一个受害者，看来消息应该是封不住了。 
　　资料实在太少，几个人之间唯一相关的讯息只有几条，就是他们都是不败流学员，而且都是曼哈顿分馆的学员，另外就是全部都变成人乾而且死了之后连尸体都还有人要。 
　　如果他（他们）要的是尸体，那么为什么连警卫查尔士都要杀掉呢？是因为刚好被他发现了吗？如果是这样，那只要杀了他就好，为什么连他的血液都要吸乾呢？ 
　　四个人被吸乾了血液成为人乾之后尸体被偷走了，可是为什么查尔士的人乾却没被偷走呢？难道是因为查尔士是大胖子胆固醇太高所以才不要他？还是有其他原因？ 
　　还有，一天之内杀了四个，接下来除了警卫外就再也没有人遇害，可是过了快一个月现在又一个……为什么不是像上次一样的四个？是同一个人干的吗？还是模仿犯案？ 
　　会不会是宗教杀人？哪一种宗教需要把人身上的血吸光，或者应该说抽光。 
　　还是有其他自己没注意到的因素？ 
　　雷鸣越想头越大。 
　　马的，这年头什么怪事都有，自己当年申请进入特调组的时候可没想到这个世界变态的人多到需要国家级的电脑主机才能处理，不仅如此，像这种案件的破案率都远远低于正常的案子，如果不是因为黑星这家伙真的很有一套，他那个位置早就换人坐了。 
　　一想到这里，雷鸣沮丧的吐出一口烟，把烟蒂弹出车窗外，发动汽车，先是一个直接回转，车子的轮胎发出“唧唧”的刺耳声以及阵阵白烟，车子猛然加速迅速往现场赶去。 
　　“黑星，现场的情况怎样？” 
　　雷鸣一到现场马上找上黑星，反正现在只要发生这种案件都由他负责，也就是说现在他最大，而且以他那种变态的个性，出现这种级数的变态杀人案，全国大概没人会比他兴奋，当初不知道是谁提拔他上来特调组组长这个位置的，真是慧眼识英雄，自己认识黑星这么久，还真的从没看过他干过办案以外的正经事。 
　　“等等，记者来了，我先去推掉他们。”语气愉悦。 
　　黑星的表情看起来不仅仅是愉悦，简直可以说是手足舞蹈，那个脸上的表情真的是丰富极了，看来这次凶手的手法一定令他非常满意，要不然他不会露出那种好像刚刚历经一千次性高潮过后的表情。 
　　黑星比雷鸣还早进入特调组，不过在雷鸣还没进入这个专门调查特殊犯罪的特调组之前他就听过黑星的大名，他甚至去听过他的多场演讲。 
　　黑星这个人可以说是雷鸣看过最离谱的破案天才，虽然他才二十八岁，但是厉害的程度不是一般人可以想像，因为每次只要被黑星看过的现场，他往往可以在短时间之内说出凶手的行凶手法、凶器、动机甚至于凶手的外貌人种年龄职业，所以黑星有一个“神秘旁观者”的外号，意指发生案子时他正在旁边看。 
　　老实说，像这种事情实在是太离谱了，所以刚开始根本没有人相信黑星的疯话，直到他一件一件的破案，速度比电视影集CSI在电视上的表现还夸张，许多案子都让他在第一时间之内破案，这也让年轻的他升官速度快的像屁股装了推进器。 
　　世界首屈一指的犯罪测写天才，这是许多人包括雷鸣在内对黑星的评论。 
　　不过，这并不是黑星要的，他曾经告诉过雷鸣这个年纪几乎和他差不多大的部属，他要的是最离谱的案子，最难破的案子，甚至是破不了的案子。 
　　你说，这不是变态这是什么。 
　　喜欢穿嘻哈装剃光头而且还在光头上刺青的黑星活像是酒吧里面的围事人员，他根本不像是个正常的高阶警官，而且雷鸣从来没看过黑星追过女人，欣赏歌剧，享受任何正常人会去从事的休闲生活，黑星的生活就是办案，漂亮破案，继续办案，再度漂亮破案。 
　　每次只要雷鸣看到一身嘻哈装的光头黑星出现在命案现场，他都会对黑星脸上的表情印象深刻，那种奇特的表情几乎像是融入了兴奋和高潮的综合表现，棕色的眼神常常露出奇怪的神态，如果凶手的手法让他满意，需要让他思考超过一天，他就会露出一种遇到知己的表情，就算是抓到犯人，顺利把人关进去监狱了，黑星还会花时间买礼物去探望他，不过这种人不多，在雷鸣的记忆中只出现过一个叫做汉尼拔HANNIBAL LECTER的家伙。 
　　每次黑星只要说起他，眼神里总是会露出“他才是我的知己”的奇特光芒，在某些值得纪念的日子里，黑星还会特地的带礼物去看他，这件事全特调组的人都知道。 
　　相反的，如果凶手的手法拙劣粗糙，让他一下子就破案，黑星就会显的沮丧失望，抓到人后不仅会私下找时间训斥对方的不专业，而且还会用电脑或是笔记本列出嫌疑犯的缺点，义正严词的纠正对方所有缺失后丢下发楞的犯人后忿忿离去。 
　　遇到这种上司，你还能说什么呢。





    第七集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:03 本章字数:4138

        
　　雷鸣朝着已经十分兴奋的黑星挥挥手，又向挡在黄色封锁线外面的警员打了声招呼后走进凶案现场------车库。 
　　这个地方显然是一个综合社区，而命案现场的车库是位于社区的北边区域，再过去的那一边是许多罪犯聚集的大本营，正常人都不会去靠近。 
　　像这种社区发生犯罪事件的比例比起其他社区要高上很多，这实在是没办法，因为这个地段的房价便宜，居住的居民龙蛇杂处，偷车的、抢劫的、骗子老千、毒贩、妓女、流浪汉……所有有可能犯罪的人几乎都集中在这一区，还有许多人戏言，这里唯一的法律就是黑帮就是枪，谁的枪多，谁的人多又比较狠，谁就是法律。 
　　其实这种情况并不是这里独有，在世界上的许多地方都是如此，只是因为这两年来这里的犯罪事件变的格外严重，所以特调组才会在这里成立曼哈顿分部，而已经可以进入总部的黑星也才会千方百计的调到这里来。 
　　现在看他的表情，显然他很满意。 
　　刚想要靠近就被一个站在最外面的女人伸手作势挡住，雷鸣皱了皱眉头，脸上不悦的表情表露无遗。 
　　“雷鸣警官，对不起，我是凯瑟琳，犯罪现场鉴识调查员，我和我的同事现在正在做现场迹证采取，请你稍等一下。”说话轻声细语，但却语气坚定。 
　　说话的人是金发美女，雷鸣看着眼前有点眼熟的女人，想了一下，记起来这个女人是谁。 
　　全美电视影集收视率最高的CSI“犯罪现场实录”的女主角之一------凯萨琳韦罗斯，可是眼前的人不是应该还在赌城拍片吗？怎么会跑到这里来？ 
　　雷鸣感到莫名其妙，不过他知道这是标准程序，看了对他微笑的凯瑟林一眼后乖乖的走到黄线外等着。 
　　鉴识人员处理完里面的部分往外面走之后，雷鸣看了还在和媒体唬烂的黑星一眼，看他的表情以及夸张的手势唬的媒体一愣一愣的，心中实在是佩服他能轻松自如的应付那些如狼似虎的媒体，感觉上，此时的黑星就像是一个手法高超的驯兽师，挥动着手里名为“独家案情，最新消息”的皮鞭，让这些媒体乖的比美前一阵子日本人发明的机器狗，雷鸣甚至看过许多记者美女前仆后继的使用美人计希望迷倒黑星取得独家，结果想当然尔，白搭。 
　　黑星的爱人只有一个，就是罪犯；谁让他破不了案子，他就会爱上谁。 
　　让过前面的封锁线，转个弯，一走进去车库，一股浓浓的血腥尸臭味扑鼻而来，这种令常人闻起来刺鼻的味道已经吓不倒长年专办凶杀案件的雷鸣。 
　　映入眼帘的恐怖情况还是让长年办理奇怪凶杀案件的雷鸣楞了一下。 
　　想像把一百桶老鼠血泼在一个不到十五坪大小的地方四周地板以及墙壁，那种无止尽的血红加上浓烈刺鼻的血腥味让人有看了一眼就有想骂三字经的冲动，视觉上强烈的刺激，激发着人体内不正常的思绪以及变态贺尔蒙，如果不是向他们这些非常有经验办案老手来处理，光是第一眼就会让很多办案菜鸟晚上恶梦连连。 
　　这种景象，让人很难以想像一个人的身上怎么会有怎么会有这么多的血。 
　　或者……不只一人！ 
　　雷鸣套着塑胶鞋布套，戴上手套，小心翼翼的走着，避开血渍，地上有些血液已经开始乾涸，因为办案的关系所以不敢把车库大门打开，因此不甚通风的车库空气中布满浓浓的尸臭以及恶心的血腥味，环目四顾，脑袋一下子无法和以前的案子搭上。 
　　（这个案子和前几个根本不一样！手法好像有类似的凶残，不过以前的案子没有这么血腥，手法没有这么残暴，是同一个人干的吗？还是同一伙人干的？……应该不是！） 
　　雷鸣心中开始怀疑黑星的判断。 
　　四面的墙上都是一层一层的红，臭味之中带着诡异，感觉上像是超现代艺术风，除了红色之外就是许多淡淡的墨黑，涂满上下四周，连天花板都有。 
　　雷鸣一下子就判断出来那应该是死者身体里面的器官被掏出来后，肉块混着血液暴露在空气中超过几个小时后的氧化现象，这种场景可以让任何人一看到就出现强烈的呕吐冲动。 
　　三面的墙壁以及铁卷门上有一大堆数不清的暗红色血掌痕，这些血掌痕大的不像话，雷鸣伸手从一旁的员警克拉德美索手上拿来卷尺，拉开卷尺往墙上一比，一个比较清晰的血掌痕几乎是正常人的三倍大小，掌痕的下面是一片片像是被巨力抓伤的墙壁，装潢木板斑斑剥落露出里面的石块。 
　　抓痕像极了大型动物的爪子造成的，像熊，也像非洲豹，抓痕四纵交错难以辨识，从抓痕起始点到离开点判断，长度有一百三十八公分，深度精确无法判断，但是抓子宽度居然有将近两公分，照这样子判断，这个凶手的高度应该有两公尺五十公分到三公尺高。 
　　这种力道的抓子如果扫在人体上面，无论是命中人体哪一个部位，绝对都只有一个骨肉分离的悲惨下场。 
　　雷鸣看着眼前恐怖的爪子痕迹，伸手抓了抓已经有点稀疏的头，脑袋里面回想着曼哈顿最近是不是有通报大型动物脱逃的情况。 
　　这可能要回去查一下，雷鸣不在墙壁上的爪子痕迹上面伤脑筋，站起身来，往右边的墙壁靠近。 
　　旁边的墙上有半张被撕下来的脸皮，紧紧的贴在墙上，像是被巨力按上，被血污涂满的皮，只剩空洞的眼眶和没撕整齐的肉丝边缘，让人很难猜出主人的年龄以及种族性别。 
　　不过，幸好有一种东西叫做DNA，雷鸣只是看了半张脸皮一眼后就被放在正中间的车子吸引。 
　　银色凌志的轿车车顶不知道被什么东西打了个凹陷，深度几乎达到座位，车门不知道被扯到哪里去了，车旁腹部防撞的钢条歪七扭八像是黏土做的一样，引擎盖的车盖被撕起一大部份，撕开处露出金属光泽，而被撕下的金属盖子被人硬生生的钉在墙上，看样字应该是甩上去的。 
　　车头里面的汽车配件没有一件还留在原地，引擎，电线，金属全部分尸，四个轮胎都被扯下，钢圈扭曲变形，分别塞在驾驶座、天花板、外面草皮以及对面房子的屋顶上，凌志耐磨耐操的超贵轮胎不知道被谁撕的片片断裂，散落各地。 
　　整台车子像是被一百辆大怪手当成沙包一样的打过，绝对可以直接宣布报废。 
　　雷鸣看了这些东西后摇了摇头，实在是想不透这到底是怎么回事。虽然雷鸣在特调组的绩效非常的好，抓过许多凶狠的歹徒罪犯，但是雷鸣自己知道，像这种推理的事就算是再来一百个自己也比不上黑星，自己适合的是冲锋陷阵而不是推理案情，犯不着伤害自己的脑细胞。 
　　凡走过必留下痕迹，凡死人必留下证据。 
　　尸臭味明显的出自于墙角这一大陀肉块，如果不是已经有先入为主的观念，其实很难看得出来这一陀肉原本是属于人类，多年的办案让雷鸣看过各式各样的尸体，简单的尸体像是一个人被分成十几二十块的分尸，复杂的尸体雷鸣甚至看过已经变成蜡状物的，被装在桶子里面，像极了一大桶的墨绿色糨糊，倒出来的时候那个恶心的样子，可以让所有的人把自己的大肠都吐出来。 
　　雷鸣几乎想要放弃看眼前已经被蹂躏到乱七八糟的尸体，那个样子很难拼得出到底死的人有几个，也许连怎么致死的都很难查出来，不过雷鸣并不担心，反正鉴识组的人已经来过，那些人还真的有一些鬼门道，总是能查出一些有用的东西，到时后再等报告就好。 
　　这里的场面虽然混乱无比，不过幸好除了车库以外的地方都没有被破坏的痕迹，这和前一阵子发生的案子一样，钱财也没有损失的迹象，一样的是主人都已经死亡，不一样的是前一阵子的死者尸体都完好无缺，而这一个或是这一群几乎只剩下半张模糊难辨的脸皮。 
　　突然。 
　　“呜～～呜～～”声音低沈呜咽。 
　　车库旁边的墙壁突然出现一个奇怪呜咽的声音，声音听来低沈痛苦，有点像是有人正强忍住不哭泣，但是又有点像是猛兽攻击前的沈闷嘶吼，流露出危险的气息，不安的味道。 
　　声音传来的位置离雷鸣的距离很近，声音一出现，几个在现场附近办案搜索的人员包括雷鸣纷纷掏出手枪迅速的往声音出现的地方靠近。 
　　雷鸣离的最近，所以他是第一个看到“那个”的人。 
　　一眼就认出那个正在地上哀嚎呜咽的人就是克拉德美索，才二十八岁的他半年前才被调到这个区域，平常是个好好先生，并不是一个出名的人物。 
　　克拉德美索看起来很痛苦，跪在地上的他一手扶按在沾满鲜血的墙边，他一手撑地，低头嘶吼，口水流得到处都是，不仅已经破坏了现场完整，污染了犯罪现场迹证，而且看起来真的非常恶心，一个人的口水怎么会那么多，而且都是黑中带绿，不仅黏稠无比并且滴在地上还散发出阵阵腐鱼烂肉的恶臭。 
　　声音断断续续，身体呈现不自主的抖动，身上的克拉克警用配枪掉落一旁，警察制服已经被撑开变成条状挂在身上，只要是正常人都看得出来克拉德美索变的非常不寻常。 
　　雷鸣记得克拉德美索身上好像没有这么多的毛，那个毛一根根的陆续出现，速度其快无比，由外观看来，暗棕色的毛像是猪鬃一样的坚硬。 
　　头发的生长速度也快的吓人，速度比勃起还快。 
　　克拉德美索的身体也应该没有这么粗壮，那个肩膀的宽度几乎比圣路易红雀队的马克．马怪尔还宽上好多，而且重点是所有闻声过来的人都发现克拉德美索按在地上的手不仅变粗变大，指甲以一种肉眼能看的见的速度生长变黑。 
　　五个人围在克拉德美索的身边不知所措，几个人都用枪枝对准眼前应该是自己同事的恐怖生物，双手轻轻颤抖。 
　　留着口水的杜斯总算德变身完毕，只见颤抖的他突然仰头发出一声刺耳的嚎叫，尖锐的声音在不甚宽敞的车库里面直接灌进连雷鸣在内的五个人耳朵，脑袋像是被一千次的闪电打中一样，五个人的灵魂几乎要瞬间脱体而去，被击中的他们纷纷倒地，手上的枪无法握住，不自主掉落在地。 
　　看来十分痛苦的克拉德美索在发出一声尖叫后又拉高分贝继续嚎叫，巨大的身躯猛然站了起来，右手按者头，看来十分痛苦，像钢筋一般的左手往车库的铁卷门用力一扫，已经成长完毕的巨爪发挥了应有的功能，铁卷门像是纸糊的一样被轻易撕开，被怪力激飞的铁门小碎片击中跌坐在地雷鸣的脖子，雷鸣双手捂住脖子慢慢倒地，血液从手指间慢慢流出，喉头发出难以辨认的咕咕声音，惊骇的眼神里充满着不信。 
　　左右开弓，前后克拉德美索只花了十秒就出现在仍在话唬烂口沫横飞的黑星和十几个围住他的记者前面。





    第七集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:03 本章字数:4078

        
　　“嗨，你好，听说你是台湾总馆今年的交换学员。”大大的笑容，语气亲切，态度爽朗。 
　　阿达楞了一下后站了起来，微笑着看着眼前这个穿着三级教练功夫服的教练，教练身高约一百七十八到一百八十公分之间，身材实在不像是一个世界闻名的格斗团体里面的魔鬼教练，印象中，教练级数的人都会因为练习过度而身材走样，或是肌肉横生身材魁武，活像是魔鬼阿诺，起码不会像是眼前这一个一样身材正常的像是一般人。 
　　“喔……是的，你好，我叫阿达，昨天才刚到这里，你是……”颇具社会风格的阿达在人际关系的应对已经不像是菜鸟时的拙劣，回答起来不卑不亢，加上轻松自在的笑容，让人一见面就深具好感。 
　　“你好，我是曼哈顿分部的三级教练，我叫黑白灰。” 
　　两人握了手。 
　　黑白灰看着站在前面态度从容大方但是身材却显得有点瘦弱的阿达，心中实在是不敢相信这种身材的人能够拉动那种东西。 
　　馆长好不容易来一趟曼哈顿，这种机会可不是每年都有，以前要见到馆长一面那种困难可不是一般人可以想像，虽然不知道馆长为什么会突然来这里，不过黑白灰还是决定把握这个机会去请教馆长，希望馆长可以拨一点时间亲自指导一下自己的武技，如果馆长同意的话，那自己今年准备二级教练的测试通过的可能性就会大增。 
　　有这种想法的教练肯定不少，所以黑白灰在馆长室遇到很多的教练，可是没想到馆长面对那么多来求教的教练居然只说了一句：“如果想要问有关于武术的问题，去找阿达。”说完不管所有教练莫名其妙的表情，低头继续看公文。 
　　除了黑白灰，风皇、水颜大概没几个教练会相信馆长的话，不过风皇和水颜一大早就被派去洛杉矶分部支援，所以没有来这里找阿达。 
　　黑白灰根本不知道谁是阿达，当然不知这个馆长口中的阿达是何方神圣，不过巧合的是他看到了在这么多的教练里面只有风皇和水颜两个人在听道馆长的话后互看一眼，然后两个人轻轻的点头。 
　　黑白灰当然瞭解这两个一级教练，他们从三级升到一级教练的速度比起其他人要快上很多，两个人的武技都非常的特殊，而且据黑白灰瞭解，他们都是非常自负的人物，如果不是对手是真有实力，想要和他们对打都不容易，是相当受到分馆长重视的教练。 
　　现在他们在听到馆长这个奇怪的说法后居然会同意，那……自己还等什么呢？黑白灰的反应非常快，所以他是第一个想到要尽快接触阿达的教练。 
　　曼哈顿分馆足足有四万八千多个教练学员，比起许多大学人数还要多，扣掉许多没来的人，再加上行政人员，每天在这个地方出入的人次起码都上万，要找到一个人，老实说，还真不简单。 
　　幸好不败流的行政系统电脑程式一向是由世界一流的麦金塔电脑程式公司设计，运用三级教练的权限，黑白灰很快的找到在十二楼练习场的阿达。 
　　走出电梯后的黑白灰第一眼看到阿达时就注意到他腰部的九级学员白带，黑白灰故意走到阿达旁边的跑步机，现在练习的人很多，每个人都做着常人难以想像的训练，尤其不败流馆长来到曼哈顿分布的消息刚刚经由分馆长公布消息，学员教练练习武技练的更勤了，大家都想给馆长一个好印象。 
　　偷偷的观察着前面正在做体能练习的阿达，黑白灰左看右看却怎么有看不出来这个身高不足六尺的大男孩有什么可以指导自己的本事。 
　　黑白灰看着阿达正坐在一台重量训练机上，两只手高举，用力下拉，和其他学员一样的做着训练，一切看起来都很正常，直到黑白灰注意到阿达是坐在“那台”训练机上。 
　　这种重量训练机是不败流请专人特地设计，和外面给普通人用的训练机不同，普通训练机的重量片大约是一片十五磅和二十五磅两种，而不败流特制的重量片是七十五磅和一百磅两种，如果没有一定实力的人，连左右三片都举不起来。 
　　刚开始看到阿达瘦弱的外表时，黑白灰觉得有点沮丧，不过随即释然，毕竟在不败流里的教练以及教练之间，谁也没有指导他人的义务，更何况是馆长。在不败流理想要升级唯一的路线只有苦练，或是找到新武技，再苦练，如此一层一层的打上去，无分男女，没有例外。 
　　看着眼前身材像是一般人的阿达拉着重量拉环，一次又一次，黑白灰本来已经决定回到七楼去指导学员，但是他突然发现了其他人的声音逐渐降低，并且眼光都投向他前面的阿达，黑白灰楞了一下，随即发现，眼前不对劲的地方。 
　　这个名叫阿达的交换学员居然坐在馆长的专用训练机上，而且用力拉着。 
　　在不败流，重量训练机只分成三种，超教练级、教练级、学员级。 
　　三种训练机的外观都差不多，真正的差别在于重量片。 
　　学员级的重量片每一片都是七十五磅（三十四公斤）或是一百磅（四十五点三九公斤），而教练级用的重量片则是每片两百五十磅（一百一十三点三九公斤），一下子就多了一百五十磅的重量，如果不是有一定力量的人，连左右各一片都会举的气喘吁吁。 
　　而超教练级的重量片则是每片五百磅（两百二十六点七公斤），这个级数的东西在曼哈顿分馆会去用的人没几个，理由是太重了，后来久而久之这个东西就变成了馆长专用训练机，再也没有人去使用。 
　　一磅是零点四五公斤，五百磅足足有两百二十六点七公斤，光是要将一片重量片架上去就需要动用三个学员，这种级数的重量片虽然馆里面并不禁止教练或是学员使用，而事实上通常只有馆长偶而来这里时才会去用，不过就算是馆长，最多的时候也是左右三片，而在馆长使用完毕之后就没有人再用过了，所以上面一直放的都是左右三片。 
　　英文口语程度已经因为吃了彼得给的“翻译蒟蒻”而进步的阿达，在文字方面并没有同时跟着的进步，所以阿达根本不知道他随步来到十二楼，坐上这台没人用的重量训练机上面的英文标示写的是超教练级重量训练机，一旁还有一个牌子上面写着CURATOR， 阿达根本看不懂这个字就是指“馆长”。 
　　他只看到眼前的训练机没人用，而馆长又告诉他，馆里的设备随便他用，他就一屁股坐上去了。左右开弓拉到底，轻轻的试了三下，还不错，以前没上过贵族阶级健身房的阿达这下子兴趣来了，开始猛拉。 
　　在台湾，健身房可是有钱人的贵族玩意儿，入会费动辄上万，许多真正贵族级数的大型连锁健身房的金卡会员光是入会费用就要超过百万，还要另缴每个月的会费，最有名的大概就是前一阵子刚倒的“佳姿”。 
　　以阿达家里这种小康家庭的经济，如果想要碰这种东西的唯一路径大概就是去健身房当服务员。现在机会来了，坐在重量训练机上，先是轻轻的试着手感，然后开始出力，阿达是越拉越高兴，完全没注意到一旁上百名的教练学员已经纷纷停下来，开始对着他小声的讨论起来，十二楼的人几乎都围在他的旁边看着他像是拉玩具一样的拉着两边各重达一千五百磅的重量片。 
　　“他……他怎么会坐在馆长用的训练机上？”这个疑问不只是黑白灰有，也同时出现在其他在场的教练学员心中。 
　　一大群的学员不断的看着阿达，讨论的声音先是变小然后逐渐加大，这可不得了，哪里来的家伙，力气这么大。 
　　只见一群美国壮汉聚集在几台重量训练机的旁边讨论起这个陌生的东方学员。 
　　终于，黑白灰走到阿达前面和他打了招呼。 
　　“你说……你是交换学员？在台湾你是九级学员？” 
　　黑白灰想了一下，嘴巴咧开笑得灿烂，再确认一次。 
　　“对啊，黑白灰教练，我是交换学员没错，馆长是这么和我说的，有什么问题吗？” 
　　阿达低头看着自己穿的的功夫服，还是竹华帮他准备的，不知道里面有没有爱心。 
　　（没错啊，是白带九条红线） 
　　确认没问题，阿达又抬起头来，也笑着。 
　　“你……有没有人说过你的力气很大？” 
　　黑白灰想，不知道今年派这个九级交换学员来是因为他的力气大，总馆方面特地派来向分馆示威的，不过回头一想，又觉得不太可能。 
　　“力气很大？我的样子看起来像是力气很大的样子吗？” 
　　看着眼前的教练一脸疑惑的样子，阿达眼睛瞄了刚刚的训练机一眼，回想着是不是自己又干了不该干的事。 
　　无奈的是阿达根本看不懂上面英文单字的意思，而其他学员也因为黑白灰这个教练的出现而纷纷回头去做自己原本的练习。 
　　几个学员还嘴巴嘟嚷着几句本土英文，一旁的阿达虽然听到了，不过并不是很瞭解话里面的含意。 
　　“没有人说过你的力气很大吗？” 
　　阿达摇摇头。 
　　“你知不知道刚刚你坐的那台训练机是馆长专用的？” 
　　黑白灰说出的话让阿达吓了一跳。 
　　“真的吗？我不知道那是馆长专用的，可是刚刚馆长告诉我馆里面的设备可以随便用。” 
　　（靠，刚刚也不说好，说什么馆内的东西随便用，我才用一下就有人来找碴，雪特。） 
　　阿达的样子看起来不像说谎，而且这种事并没有什么大不了，一般人不会去用这个所谓馆长专用的重量训练机，最根本的理由其实还是因为太重了，现在阿达能够使用这种程度的训练机最多就是证明他虽然是个九级学员，但是他的力气起码应该有教练级数那么高。 
　　至于为什么他的力气那么大却还是个九级学员，这个问题黑白灰也想不出答案，搞不好是因为他的力气虽然大的吓人，可是武技方面还不是很纯熟，所以升不上来，不过，内行人都会想到这种情况绝对只是短暂的，只要一个人在某方面具有超越别人的长才，要往上升只是迟早的事。 
　　黑白灰并不因为阿达腰系九级学员的白带而轻视他，这是他多年的经验，在美国这个国家，什么怪胎都有，每年出现的各式各样天才都可以出像是“天才”之类的杂志来报导。 
　　所以说，如果阿达是个武术天才，而馆长又已经知道了，那也没什么奇怪。 
　　不过，嗜武成性的黑白灰还是非常的好奇，再过没多久二级教练的升级测试要到了，去年没过，这次黑白灰是势在必得。 
　　黑白灰想起了刚刚馆长说的话，心中下了决定。 
　　“阿达，你可不可以和我来个对打？”话说的轻松。





    第七集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:03 本章字数:2711

        
　　话一说完，黑白灰发现阿达的脸色变的好怪，不像是害怕，也不像是兴奋，反正就是觉得怪。 
　　（这……难道不败流的人都没有别的休闲吗？） 
　　阿达看着眼前这个一脸兴奋的教练，这副嘴脸简直和暴龙一模一样，好像没被人扁一顿，就会变的性无能一样。 
　　（真是够了……） 
　　阿达嘴巴虽然在笑，内心却已经开始叹气。 
　　曼哈顿路边咖啡厅。 
　　“火焰，我看过你的报告，这次的任务没有人伤亡，你做得很好。” 
　　路边咖啡厅，人来人往。 
　　强尼喝下第三杯的黑咖啡，眼睛迷蒙的像是他刚刚喝下的是威士忌。 
　　“这次的任务没人死亡是事实，不过这次的那二十二只妖怪都是别人杀的也是事实。” 
　　火焰只喜欢喝柳橙汁，一口灌下第三杯，皱着眉头，眼神中满是当天的回忆。 
　　“那个人……有消息吗？” 
　　强尼说到当天一招杀了二十二只妖怪的神秘人，眼神突然变的炯炯有神，一副恨不得当天自己也在现场的样子。 
　　“……据消息分析，他可能是一个台湾的记者，叫阿达。”火焰其实不太相信。 
　　靠，好厉害的分析能力，才一下子就已经分析出当天最有可能做这种事的人就是阿达。 
　　“不过，我们现在还在查证，几组人已经在那个杂志社里外监视待命。但是昨天传来的消息，那个记者好像已经来了美国，现在在曼哈顿的不败流分馆，已经出动了三组人去监视他。” 
　　强尼没有说话，只是轻轻的点点头，两个人都知道，如果阿达真的是那个人，依他当天表现出来的武力，不要说三组人去监视他，再加个三倍人数大概都没用。 
　　两个人都各怀心思，强尼身为维安小组的妖怪组负责人，对于阿达这样子恐怖的战力没道理不加以收编，不过最大的问题是，如果他不愿意怎么办，像这样子的人通常都有着一般人难以想像的脾气和习惯，对一般人有效的收买模式在这种人身上几乎都没效，因为凭他自己的能力，这种人几乎可以什么都有。 
　　说起恐度战力，强尼一下子又想起来前几天收到的那一段影片，银发、人头、不可思议的身法、残酷无比的杀人手法，那二十几支妖怪是这个人杀的吗？应该不是！ 
　　轻轻的叹了一口气，一口气再喝下第四杯黑咖啡的强尼在放下杯子后站起身来挥挥手，手还没放下，路边已经慢慢的驶来一辆计程车，上车后迅速离去。 
　　火焰看着强尼本来好像在想着什么，却突然站了起来迅速离去，也不打声招呼，她先是楞了一下，然后马上举起左手对着手上的一只看来精致的女性表低声说着：“强尼，你忘了付钱，咖啡三十二元，甜心饼四元，明天汇入我帐户，我这次只收你七分利。” 
　　强尼真的是被那个传说中的高手给弄昏了，以致于忘了付钱，这次他真的有点亏，因为火焰是同事里面有名的高利贷，如果借了钱不付利息，火焰会烧掉有关于你的所有东西，直到她收到超过本金好几倍的利息。 
　　火焰对于当天那个人好奇的程度绝对是所有的人中最强的，她对自己的火焰功力虽然没有达到自满的程度，但是自己那一天用尽全身力量发出来的“杀灭火”对于那些妖怪的杀伤力低的让自己无法想像。 
　　那只妖怪甚至完全不把那团熔金化骨的超高度火焰当一回事，好像那团火只是小孩子的玩具。 
　　可是那个神秘人物居然只用了一招就杀了所有的妖怪，而且还没有伤到现场的其他人以及生化兽，这种程度的力量已经不是一般人可以想像，如果不是亲眼所见，相信自己绝对不会相信这个世界上真的有这种程度的力量。 
　　低头想了一下，再抬头时，火焰露出淡淡的笑，心中已经有了决定，有些事情还是自己亲眼确定比较好。 
　　六月六号，星期一。 
　　不败流曼哈顿分部。 
　　“黑白灰教练，你要和这个九级学员对打？我没听错吧。东方小子，我看……为了你好还是我来和你打吧，放心，我不会打死你的，哈哈哈。” 
　　一个身高约一百七十五公分左右的黑人突然从一旁走了出来，还是一样的肌肉人体格，不一样的是他的双手粗的令人难以想像，感觉上，好像是从漫画里面跑出来的巨臂超人，那种差距极大的比例让大多数的人都可以一眼就看出来，他的功夫都集中在那两只手上。 
　　巨臂威廉，不败流的头痛人物，在曼哈顿分馆几乎没有人不认识他，因为他非常的喜欢找人打架……喔，不！是练习。 
　　被他打伤的人多的难以计算，可是这是不败流里面公开允许的，所以大家都拿他没辄。从八级学员到四级学员只花了他两个月，因为他是直接考进八级学员然后再一个星期一个往上打，就这样打进四级学员的程度。 
　　如果不是因为上个月他被日本籍的三级教练阿鲁八狠狠的修理了一次，他现在已经是三级教练了，但是许多人都知道，威廉升上教练是迟早的事。 
　　“威廉，他是今年的交换学员，是台湾总馆来的，你不要乱来。” 
　　黑白灰看到威廉出现就知道不好，这个家伙一向是唯恐天下不乱那一型的，现在被他逮到机会，要是这个交换学员才来就被打成重伤，这…… 
　　当黑白灰还在犹疑的时候，看来毫不在乎的阿达已经慢慢的走到练习场的正中间，摇了摇脖子，露出大大的笑，对着巨臂威廉招了招手，姿势和布鲁斯 李一模一样。 
　　一大票的学员看到巨臂威廉又准备要和人交手，而且是交换学员，本来几个已经决定要离开的学员纷纷又围在练习场旁边，一旁有一个好心的女学员已经拨通内线电话，要行政人员通知救护车待命，等一下一定会用到。 
　　在黑白灰还来不及阻止，也无法阻止的时候，巨臂威廉已经露出狰狞的笑，故意挥动他巨大的两只手臂，绕着练习场的旁边走动，要一旁围观的人靠近一点。 
　　一边走还一边故意的大声的说：“台湾来的，总馆来的，喔……我好怕啊，我好怕啊……哈哈” 
　　一旁几个他在道场的朋友也故意大声的叫嚣，让现场的气氛越来越高亢，一个看起来有点瘦小的学员叫的最大声：“威廉～～不要打死他，不要打死他，不败流只允许打的半死。” 
　　一听到他这么大叫，许多其他的学员纷纷起哄的大叫大笑。 
　　经过这一段时间和不败流人员的交往，阿达已经抓到了重点诀窍，他现在非常有把握处理这种问题；说来其实这很简单，隔壁的大头说：“女人是用来爱的，不需要和她讲道理，你只要爱她就够了。” 
　　以此类推，聪明的阿达因此领悟出一个人生大道理，“猩猩是用来训练的，不是用来讲道理的。” 
　　打到连房东都认不出来他，让他这个月房租跳过去不用缴。 
　　打到连他的女朋友都认不出他的烂鸟。 
　　打到让他知道，不败流的总馆是在台湾，而我，是台湾来的。





    第七集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:03 本章字数:3517

        
　　六月六号星期一。 
　　日本东京。 
　　上木企业大楼。 
　　“东西呢？人呢？” 
　　冷漠的声音带着强烈的杀气，因为本来今天应该出现在眼前的东西没有出现。 
　　“报……报告，那个天外仙石四号本来已经被薨月监视上，而且亚洲八号卫星也已经确定目标，可……可是……” 
　　慕容恨死了自己的语气，那种恐惧害怕的语气听了连自己都很想掐死自己，这根本没道理，眼前的人只不过是组织的普查员，自己可是亚洲南区负责人，身份可比他尊贵多了，可是话到喉头不知道为什么一出口就是以“报告”这两个字开头。 
　　“可是……东西没有出现！你该死！” 
　　话一说完，四周的空气便突然急速降温，短短几秒之内，温度已经降了十度，急速的温度变化让房间开始起雾。 
　　“等……等等，有一些影片，请……请您看看。” 
　　慕容没想到眼前这个家伙居然一进门，话才说两句就要翻脸，本来要拿来邀功的影片连忙赶快献出来，希望可以保命。 
　　低温一出现，慕容已经想到这个人是谁，“冰冻魔”米米斯，组织里有名的杀人魔，异能超人，危险人物，曾经一口气杀了墨西哥大黑帮组长和组员共七十二个人，只因为他们居然用了被他视为未来男朋友的人，是被联合国列为C级的危险异能人。 
　　自己虽然从来没有见过他，但是如果不是他干掉自己上一任的负责人，这个位置是轮不到自己坐的，一想到这里，慕容连忙要一旁的几个美女秘书滚蛋，又打了通电话要这栋大厦里所有公认最帅的男人都赶快上来端咖啡。 
　　没错，全组织的人都知道，米米斯只爱帅哥。 
　　※※※ 
　　超大形的萤幕播着那一天薨月看到的影像，从一开始两人在顶楼相遇，一直到影片中的银发男子出手贯穿焰风的肚子，再把焰风的尸体震的碎肉纷飞，只留下一颗完整的头被忘情天妖托在手掌上，远远看过去，有一种不能解释的震撼以及魄力。 
　　透过薨月眼中的高科技隐形眼镜帮助下，当时的情况被一一记录下来，连两人的对话也被清楚录下。 
　　米米斯看到忘情天妖残酷无比的手段以及他那冷酷绝美的脸庞，瞳孔一下子缩的好小，情绪突然变的激动亢奋难以自制，高兴的大笑尖叫。 
　　趴跪在他前面的帅哥一瞬间就被冻成了裸体冰雕，随着米米斯的站起，化成千万的冰冻颗粒哗啦哗啦的掉落一地。 
　　慕容看着自己手下变成碎冰，站在旁边连手指头都不敢动，屁也不敢放一个，因为他知道只要说错一句话，地上碎冰的份量马上就会加倍。 
　　“他是谁？”眼神透露这疯狂。 
　　下半身赤裸的米米斯挥挥手要另一个吓得脸色苍白浑身发抖的赤裸帅哥靠过来，转身趴着。 
　　“报……报告，根据资料，这个人叫忘情天妖，七十年前消失后这是他第一次出现，是中国道宗的人。” 
　　慕容这次回答的很快，因为忘情天妖的资料就在萤幕旁边。 
　　米米斯瞪大着双眼，用力的抖动着下半身，前面的帅哥痛的几乎要昏过去，血沿着大腿流下再渗入高级地毯，不过他不敢昏，因为怕着一昏过去就变成碎冰，和刚刚那个比自己帅的家伙一样。 
　　“给我他所有的资料，出动所有能动的人员给我找到他。” 
　　米米斯想像着自己抓到忘情天妖后尽情玩弄他身体的场景，一想到这里，米米斯又变的激动亢奋，随手就把前面的帅哥前半身化成冰雕，然后再伸手招来下一个。 
　　※※※ 
　　不败流曼哈顿分部大楼十二楼。 
　　阿达记得大自在尊者曾经告诉过自己，执法者的力量运用，一切随缘、随法。 
　　不过阿达根本不懂什么叫做随缘，因为他这一辈子从来没遇过传说中的“有缘人”，听说正常人一般在十七八岁的时候就会出现有缘人，这个有缘人通常是同学或是青梅竹马邻居之类的，而且一般来说都是异性。 
　　但是在遇到大自在尊者以前，和阿达最有缘的人就是胖昆，两个人每天都在一起看限制级刊物以及正在发育或是已经发育的女同学，不过这种缘分并不是阿达想要的，他梦想着能遇到真正的“有缘人”。 
　　无奈的是现在连胖昆的有缘人都出现了，而属于阿达的有缘人根本连屁影子都没一个。当时阿达还曾经向大自在尊者抱怨，说月下老人偏心，没有给他真正的有缘人，这样子他怎么“随缘”？ 
　　听着阿达的胡言乱语，这是第一次大自在尊者有点怀疑这一届的执法者是不是挑错人了，幸好阿达在狗王的薰陶下渐渐变的正常，不再像以前只会耍白痴。 
　　随缘，缘起缘灭。 
　　随法，…… 
　　※※※ 
　　阿达看着眼前长的像是猴子一样正故意挑衅的四级学员，心中实在是有点无奈，不过既然领了馆长给的薪水，那么该办的事就要办，叹了一口气。 
　　伸出食指对着威廉勾了一勾，又故意的伸出拇指转过来往地上比一比；这种手势世界通用，从台北到屏东，从北欧到甘比亚大家都懂。 
　　几十个学员看到了阿达比出的手势更是高兴的大叫，猩猩的本色显露无遗。 
　　威廉在一旁大叫着要把阿达打的半死，没想到眼前这个九级学员居然……威廉的大猩猩目一瞪，发出一声大吼，连招呼也不打就往阿达的方向冲。 
　　一面跑还一面大吼：“我要杀了你，东方猴子，我要杀了你！”脸色狰狞，丑的像是正在整型中的患者，奔跑速度飞快，把木质地板踏的砰砰响。 
　　威廉身材粗壮，练武多年，打架经验相当丰富，扁过像阿达这种对手的人数就跟吃过的汉堡一样多。 
　　一旁的学员看到威廉抓狂了更是高兴的大声尖叫，几个人还连忙开下赌盘，看阿达能撑过威廉几拳才会昏倒变形，倒地送医。 
　　另一个赌盘赌的是阿达会不会残废以及阿达到底要在医院待多久。 
　　黑白灰在看到事情变的无法控制的时候已经透过内线电话联络到馆长，赶紧把事情的经过报告馆长，希望不要闹到台湾来的交换学员被打残了送回去，馆长应该不会喜欢看到这种事。 
　　没想到馆长在听完黑白灰报告后又是只说一句话：“帮我告诉阿达，不要把我的学员都给打死了，其他都没关系。” 
　　说完挂电话，留下一脸愕然的黑白灰看着手中的电话。 
　　什么叫做“不要把我的学员‘都’给打死了？”难道馆长认为……只凭他一个人就可以把所有的学员都…… 
　　一转头，只见一群已经激动到一副刚看完超级杯模样的学员暴民围着两个人大声叫着、吼着、跳着、吹着口哨、大声鼓掌，神情兴奋，像是刚喝了一整桶的安非他命。 
　　打！打！打！打！打！打！打！ 
　　百多人同时举起右脚踩着地板，“碰！碰！碰！”声音震耳欲聋，整齐划一。 
　　威廉把地板踩的大响，抡起双臂，露出满口应该整型的牙齿，震步来到阿达五公尺前；在快要接近阿达时，突然间，一个人影从一旁迅速冲了出来，横着双手挡在威廉前面，义正严词的对着威廉大声的说着：“威廉，你不可以这么做，我杰瑞绝对不允许这种事情发生。” 
　　声音一下子居然盖过了全部正在大声叫嚣的学员。 
　　威廉愣住了，阿达也莫名其妙，黑白灰呆住，所有围观的人一下子都静了。 
　　只看到这个半路跳出来的正义使者，先是伸出右手用力指着阿达，然后回头对着威廉大叫：“威廉，把他让给我，上个月你欠我的二十元一笔勾消。” 
　　威廉再度愣住，阿达再度莫名其妙，黑白灰再度呆住，围观的人猛然发出震耳欲聋的暴笑。 
　　一下子。 
　　“对！威廉，你也欠我二十元。”是大力水手卜派。 
　　“威廉欠我的五十元还给我！”是好小子汤姆。 
　　“威廉，把他让给我！”是逃学的哈克。 
　　“威廉……”声音一个比一个大声。 
　　几个可能是威廉的债主开始大叫，不是要威廉还钱就是要威廉交出阿达给他们练习。 
　　威廉楞了一下后转身和几个讨钱的人对骂，双方你来我往，声音渐渐变大变粗，由英文二字经迅速演化成为一连串的脏话朗诵，字字清楚。 
　　马的，事情变了调，那个叫杰瑞的家伙大叫完之后，现场马上分成三派，一派开始大声的向威廉讨债，要威廉马上还钱：而另一方则是主张威廉把阿达让出来抵债，还大声保证绝对不会打死他；还有一方是标准的起哄派，站在一旁不断的叫嚣着无意义的声音，故意煽动着双方的人。 
　　没想到和威廉有借贷关系的人这么多，大声叫着要钱还有要阿达的人起码占了现场围观的人一半以上。 
　　五十几个人围着阿达和威廉吵成一团，声音你来我往越来越大，双方距离你推我挤越来越近。 
　　各地方出产的特殊骂人词汇迅速出炉，彼此交错，那种需要加上手势以及卷舌音的特殊顶级骂人方式，连已经吃了翻译蒟蒻的阿达都听不懂。





    第七集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:03 本章字数:3391

        
　　终于，不知道是谁先动了手，往前面那个叫的最大声的家伙巴下去，毕竟，这里是全世界最大的肌肉猩猩盘据地之一，说话是靠拳头，要债是靠拳头，要对方闭嘴也是靠拳头。 
　　“雪特，你敢打我！”声音惊恐急怒。 
　　“马的，不是我，是他……狗屎，我都说是他了你还打我！”声音愤怒激动。 
　　“是谁……喔！”声音听起来很痛。 
　　“打啊！”声音像是起跑枪声。 
　　惨叫声四起，超过一百人的肌肉人大混战迅速开打。 
　　馆长接到黑白灰报告时，带着分馆长和十几名督察室的人迅速坐上电梯准备处理这个百人暴力事件。 
　　电梯门一开，馆长就看到阿达站在电梯旁边，手里拿着相机对着打架的众人猛拍照，嘴巴喃喃自语，好像正在现场转播。 
　　果然没错，馆长瞄到阿达挂在脖子上的录音笔。 
　　上百个肌肉人打成一团这种场面其实不太好处理，一个不小心也有可能被拖陷进去，成为里面被围殴的一员。 
　　注意到馆长带着一群人下来，阿达不好意思的收起相机和录音笔，和馆长打了招呼。 
　　“馆长……这个……不好意思……” 
　　阿达其实根本搞不懂为什么会变成这样，只是道义上还是要装作很惭愧。 
　　干，真的好假。 
　　“没关系，刚刚教练已经都向我报告了，我知道。” 
　　馆长转头看着前面超过一百名的雄雌大猩猩混战，老实说，真的有点好笑，不过他是馆长，不能笑。 
　　像这种打群架的以前并不是没有发生，不过大多是几个人到几十个人的规模，像这种上百人的情况倒是第一次。 
　　事情不好处理并不是不能处理，馆长默不作声的看着分馆长，只见分馆长皱着眉头咬着牙齿，转头对着站在一旁的十五个督察员大声的叫着：“马上把这一群人都给我分开。” 
　　几个督察员收到分馆长的命令后正准备出手，没想到此时站在一旁的阿达突然对着馆长说：“等等，馆长。” 
　　说完往前走了一步，阿达轻轻的迈出这一步，一下子就往前跨出了约七公尺，直接超过几个已经跑出去的督察员，来到众人面前，背对着馆长、分馆长、黑白灰教练以及督察员。 
　　阿达突然露这一手奇特的轻功把除了馆长以外的人都吓了一大跳。 
　　这几个人虽然都具有非常高深的武术技巧，但是他们都没有接触过真正的中国武术，现在看到阿达突然露出奇特的身法，心中那种突如其来的震惊实在是只能用几个字来表达。 
　　（喔……雪特！） 
　　（喔……雪特！） 
　　（喔……雪特！） 
　　…… 
　　这里是世界第一流的武道馆，不是世界第一棒的图书馆，当然里面的人连惊叹时所用的词汇语气也都差不多，这也是为什么不败流在全世界分馆里每个礼拜三都有开选修文学课程的关系，不过显然效果不佳。 
　　在众人都还没有反应的时候，阿达回过头来咧开嘴，露出大大的微笑，对着馆长以及其他人笑着说：“不好意思，馆长，这件事情因我而起，还是我来处理吧。”其实是阿达想快一点结束闹剧。 
　　馆长先是楞了一下后笑着点点头说：“多久？”。 
　　其他人包括分馆长、黑白灰和十五个督察员都不明白阿达和馆长的意思。 
　　一个九级学员要处理一百多个比他级数高的学员打架？怎么做？表演自杀吸引注意吗？ 
　　听着馆长的问话，阿达笑一笑后点点头没有回答。 
　　只见他迅速的举起右手至肩膀高度，张开手掌，手指微屈，面对着前面还打的不可开交的肌肉猩猩群，右手掌突然一张一收。 
　　空气彷若瞬间集中，一阵一阵肉眼看不到的灵气直接笼罩现场所有的人。 
　　分馆长和黑白灰以及十几个督察员眼睛都瞪的老大，因为那一百多个正打得火热的混蛋居然在一瞬间彷彿都像是约定好一样的同时住手，而且每个人都像是玩木头人一样静止不动，就像是电影定格。 
　　站着、跪着、趴着、跳着、躺着、流血的、眼肿的、偷袭的、捂嘴的、举拳的、咬人的、踢腿的、吐血的，通通都像是预先说好的一样，一二三……木头人！ 
　　声音嘎然而止，刚刚的吵闹喧哗、咒骂吼叫彷彿都是假象，在阿达的右手掌一张一收之后声音迅速远离，现场一片宁静。 
　　不要说是分馆长和黑白灰等人，连本来已经有心理准备的馆长都被阿达这一手吓了一大跳，嘴巴张的老大；原先馆长的心中是以为阿达会像几年前他干过的事情一样，出手以一人之力打昏所有的人。 
　　最多是阿达打昏这么多人的速度比较快，因为当年他可是打昏了六百多人，而今天现场只有一百多个。 
　　可是没想到阿达居然来这一手。 
　　话说回来，这到底是那一手？ 
　　所有还能动的人都死命的盯着阿达，眼神的意思很明白，阿达，这到底是那一手？ 
　　变身成功的克拉德美索妖怪的口水沿着长长的双下巴滴在一个刚好背对它的女记者头上，彷彿是被浓烟酸滴中头部一样，剧烈的哀嚎声出现在女记者口中，没有人知道原来娇小的蜜丹妮声音那么大，不过大家都不在意，因为每个人都吓得连连后退，忙着逃命以及拍照。 
　　克拉德美索一张口就吞下了蜜丹妮的头，停止了她的惊声尖叫，鲜血喷的老高，沾血的克拉德美索强烈的嗅觉细胞被浓烈的血液刺激，神经冲动传到妖怪大脑不知道还在不在的皮层，让它兴奋的再度发出尖刺耳锐的嚎叫。 
　　一口喷出吞不下去的头发，和着口水的头发像是炮弹一样的命中一旁举枪包围的警员之一，几千根头发像是传说中的唐门“暴雨梨花针”一样直接把那个倒楣警员的上半身穿个几千个透明窟窿，鲜血直接喷出，人直接归天，在场的人身上有枪的不啰唆直接开枪。 
　　上千发的子弹不断命中身躯庞大的克拉德美索这只吃人妖怪，不过根据多年来大家看好莱坞电影得来得经验，所有的妖怪都对子弹或是主角以外的人发射的武器免疫，因此每一个人包括黑星都一面把手中的子弹不断的射出去，一面尖叫并且快步后退。 
　　在这种情况会留下来和妖怪苦战的，除了白痴就是电影里面不会死的主角。 
　　“轰！轰！轰！” 
　　不知道是谁已经把警车里面的散弹枪拿出来朝着克拉德美索狂轰，几百发可以把正常人打成肉酱的铁弹彷彿是在帮妖怪按摩。 
　　巨大威力的子弹轰在它身上居然只发出“扑扑扑”之类的声音，连起码的让对方“哀嚎”、“发出刺耳的叫声”、“因为疼痛而愤怒愤怒”都做不到。 
　　在众人面前被狂轰的妖怪不但没有血肉模糊或是慌张逃窜，反倒是一手抓着尸体对着众人开始狂啸大叫。 
　　黑星自从加入特调组后就知道这个世界上有很多事情自己不知道，比如说；妖怪，超人，大妖怪，大超人。 
　　在升为特调组的组长后黑星开始有权接触机密文件，而其中就包含了联合国维安队的机密公文。 
　　奇特的是黑星在第一次看到这些机密时他马上就相信了，因为这些资料让他以前许多推理不出来的东西可以顺利得到答案。 
　　所以他知道，自己这一些人是绝对干不掉这一只莫名其妙跑出来的妖怪，右手举着一把特制的手枪连续不断的把子弹轰出去，枪枪命中，枪枪无效。左手掏出手机迅速拨了一通只有特调组组长才有权力拨的号码。 
　　手机一拨通后黑星也不说话，只是把手机往旁边一丢后再度对着还在用餐的妖怪继续开枪。 
　　那个号码是直通联合国维安队的猎妖组，号码一通，电脑自动锁定发话位置，天上的卫星即刻启动追踪功能，在三十秒内电脑就会自动通知一百公里内的异能超人来支援猎妖行动。 
　　前提是，一百公里内要有异能超人，而且你要能撑到他们赶到。 
　　纽约不败流曼哈顿分部大厦出口。 
　　阿达没想到连来到这里都会遇到妖怪。 
　　是自己和妖怪有缘？还是因为自己是执法者所以妖怪和自己有缘？ 
　　在不败流里面等了几天连一点点的动静都没有，想当然尔，馆长的烂计谋失败了，来这里已经很多天，虽然说这也算是工作，不过阿达可不想等太久，所以他决定出来碰运气。 
　　不知道这算不算是运气好，因为阿达才一下楼走出了不败流的大厦就发现在西南方的方向有一股轻微的妖气。 
　　根据阿达的杀妖经验这只妖怪应该是属于那种菜鸟妖怪，刚刚出生的那一种，感觉上很像上次在高雄大统的地下室遇到的那只食心妖，不过不管他是怎么来的，阿达还是很爽，因为…… 
　　他终于可以回家了。





    第七集 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:03 本章字数:3250

        
　　前几天，阿达从电话里面知道台北市爆发殡葬业者专门给死者祭拜用的供饭，也就是俗称的“脚尾饭”发生外流出去给一般小吃店业者来贩卖给一般民众的事件，而且是经由台北市议员王育诚揭发。 
　　透过电视的报导，一天之内整个台湾就为了这个事情闹的沸沸扬扬。 
　　事情一经揭发，马上引起社会的轩然大波，本来就饥渴很久的媒体爽的像是中了第一特奖，也没查证就马上大加报导，全台湾的媒体几乎是出动所有可以出动的记者来追这个争议性很大的消息。 
　　接着王育诚在台北市议会里面大骂马英九和台北市政府无能，还拿出据说是用脚尾饭腌制出来的豆腐乳当场要官员吃下去，双方人马发动激烈口水战，几个议员还加入战局一同讨伐台北市政府。 
　　又过了一两天，事情居然越演越烈，先是有记者暴料说在板桥也发现相关类似的事情，接着王育诚说他被人用电话恐吓，然后要求警方保护他和家人。 
　　再接着警方开始着手调查那个影带中的黑衣人，结果只花了几天就抓到了，原来他居然是一个通讯行的老板。 
　　警方漏夜侦察，要黑衣人说出到底谁是幕后黑手，一开始黑衣人坚决不说出来，但是台湾警方不是那么好说话，才不到三个小时，他就供出幕后黑手。 
　　没想到事件急转直下，峰回路转，黑衣人供出整件事情居然是王育诚属下的助理搞出来东西，说的好听是模拟影片，说白了就是造假。 
　　那几天一得到消息，阿达马上使用不败流配给他的电脑上网搜寻相关讯息，看到全台湾的媒体火火热热的追着这个大消息，在美国的阿达心中那个郁卒阿真的不是几句话可以说的清。 
　　看到国内其他记者使出浑身解数的炒这个新闻，阿达心中急的恨不得要全美国的妖怪来不败流集合，让他一人单挑全部从S级到J级的所有妖怪，一举干掉这些烦人的东西，然后赶快回去办正事。 
　　这种事情在别人看起来好像没有那么重要，可是在立志要成为八卦王的阿达眼中，这简直就是天上掉下来绝佳的八卦题材。 
　　有很多死人，有不明利益，有收受利益的人以及集团，有许多民代骂人，有市府官员被骂，有三个演技不怎么样的演员和拍的很烂的影片，有人哭着说谎话，有居民大声抗议，有破案记者会，有道歉记者会……这不是八卦的最佳养分是什么！ 
　　阿达第一次是那么痛恨妖怪让他错过这一次绝佳的八卦记者大会。 
　　几乎全台湾的新闻都以头条来处理这个乌龙事件，所有谈话性节目的主持人都在讨论这件事，像这种事情在台湾几乎是每隔一段时间就会出现一个，这一次的王育诚，上次的李庆安，还有一些在阿达进入这一行之前就发生的事。 
　　无奈的是立志当八卦王的阿达被困在美国，虽然以他执法者的功力可以马上来回台湾美国两地，但是现在一大堆人都知道他在美国，要是他又突然出现在台湾，那不是当场抓包。 
　　心情相当不爽的他决定要赶紧处理完这里的事，也就是馆长讲的那些奇怪的命案，依照阿达自己的判断，应该是妖怪作的没错，至于是那一种妖怪作的不重要，因为阿达是要来干掉那些妖怪，不是要来做研究当侦探。 
　　※※※ 
　　晚上七点。 
　　曼哈顿奥特曼餐厅。 
　　阿达陪着馆长、分馆长以及几个教练用餐，席间，馆长向阿达介绍了分馆长以及其他在座的一二三级教练七人。 
　　令阿达意外的是曼哈顿分馆的分馆长居然丝毫不懂的武学，而不懂武学的他居然能把分馆管理的井然有序，这让阿达对他非常的佩服，心中也十分的好奇他到底是如何管理这些肌肉猩猩，左右想了想，决定在回台湾之前要访问他。 
　　一边用着餐，面对在座那些好奇的教练发出的问题，阿达面不改色的又对着新认识的分馆长和教练说了很多的谎话，而大多数的谎话都是以前就说给馆长和竹华暴龙他们听过，所以再说一次对阿达来说是驾轻就熟。 
　　一开始用餐时，馆长在饭局里特地的正式向大家介绍阿达，并且说明他是不败流特聘的武术顾问以及总教练的身份，之前之所以会说他是九级学员是有其他不能说明的理由。 
　　馆长这些话一出就让在座的教练想起了前一阵子流传在不败流的耳语，就是许多在过年前曾经回到台湾去过新年的亚洲籍教练纷纷向总馆提出要回到台湾总馆要求，这些突如其来的要求让全世界的不败流分馆负责人十分的为难。 
　　当然，身为分馆负责人的他们不会不知道为什么这些教练在回到台湾总馆一趟之后就纷纷要申请回台湾的理由，但是一下子这么多人要申请，着实是让这些管理的人大伤脑筋。 
　　而且这些亚洲籍的教练都非常有默契的不说出真正的原因，所以前一阵子提出要回到总馆的要求理由五花八门。 
　　有一个光头肌肉人说：“始终不能忘怀高雄的蚵仔面线。” 
　　有另一个肌肉人光头佬说：“男朋友要跑了。” 
　　有一个当场表演起乩的肌肉人说：“这是三太子指示。” 
　　…… 
　　理由五花八门，千奇百怪，乱七八糟，但是内行人都知道理由只有一个，因为总馆有一个武功天下第二的人存在，阿达。 
　　大家都希望可以就近接近阿达，如果幸运的话可以接受他的指导，更幸运的话搞不好会被他收为弟子，超级幸运的话搞不好可以吃到他传说中的精华液。 
　　到时候，虽然不能成为天下第二，但是天下第三的位置还空着呢。 
　　※※※ 
　　用餐当时在场的教练其实不多，除了馆长，分馆长，阿达之外就是已经出差回来的水颜、风皇还有包含今天被吓了一大跳得黑白灰在内的七个教练。 
　　几个人听到馆长介绍说阿达就是那个传说中的天下第二，脑海里面马上出现流传在馆里面的传说。 
　　不败流台湾总馆里最近出现一个据说在武学造诣上是天下第二的人物。 
　　据说，“他”刀枪不入，飞天遁地，日行千里，夜行八百。 
　　据说，“他”勇猛无敌，一夜七次，连御数女，不用吃药。 
　　据说，“他”肌肉像岩石，出拳如猛雷，身形如轻烟，眼神像猛虎。 
　　据说，“他”身高七尺，重约三百磅，是撒旦魔王转世，手下冤魂无数…… 
　　据说，“他”身上有一种精华液，只要吃到一点点，功力就会飞快的暴增，比起苦练一百年还有效，听说总馆的竹华督察以及几个四级学员都吃到了那个精华液，结果竹华督察功力直逼馆长，四个四级学员功力直接暴增到教练的程度。 
　　据说…… 
　　※※※ 
　　这些传说一瞬间流过脑海，一时之间，几个教练脸上那个丰富的表情实在是让人难以形容。 
　　水颜和风皇以及黑白灰因为已经见识过阿达的神奇武术，所以惊讶感还没那么深，但是其他几个二级三级教练实在是无法把眼前这个看来瘦瘦小小的“普通人”和传说中的那个人对照在一起。 
　　神情大为兴奋的黑白灰没想到阿达就是传说中的那个人，难怪早上的时候能够展现出那个不可思议的功力，顾不得馆长在现场，连忙开口问今天早上阿达到底是用了什么武功？ 
　　一听到黑白灰开了口，几个人话题马上转到今天早上阿达只用了一招就把一百多个正在打架的学员制住的神奇武功，在座的九个人眼睛睁的老大，耳朵动啊动的，像馆长这个和阿达比较有相处经验的都已经偷偷打开录音笔，深怕漏失了重要讯息。 
　　一面啃着大龙虾的阿达看着眼前九个人眼中那个渴望，心中实在是无奈，因为他刚刚那个一招制百敌的动作根本不是武功，因为那是他用灵气作弊出来的效果。 
　　要用灵气一下子制住一群没有修练过灵气的人实在是太简单了，当时看到一群人打架只想说要在最短的时间内处理，哪里考虑的到这么多。 
　　不过，看到他们这么期盼的眼神，阿达知道如果不给一个大家都可以接受的答案，今天这一餐不知道要吃多久，而且搞不好接下来在美国的这些日子，自己会不得安宁。 
　　以前就听说美国人非常的有耐心毅力，现在一个活生生的机会就在眼前，如果以前对美国人的传说是真的，那自己还是赶快说出一个故事比较好。 
　　放下吃到一半的大龙虾，擦了擦嘴，阿达开始话虎烂。





    第七集 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:03 本章字数:3844

        
　　“这一招绝世武功，是我那个武功天下第一的师傅教的无敌绝招之一，有一个非常勇猛的名字，叫做‘通通不许动’，你们不要小看这个无敌绝招，这是有历史的，三千多年前……” 
　　其实，美国人也很吃这一套嘛，只要你开始在武功里面说出几个关键字，那你马上就会身价百倍；例如“易经八卦”、“阴阳太极”、“五运六气”、“奇经八脉”、“天地五行”……等等之类连中国人都不是很懂得东西就可以了，幸好阿达平常就有准备，因此说起谎来面不改色，连馆长顺道一起骗进去。 
　　阿达走出了不败流的大楼准备去找妖怪，他打算如果小范围的灵气感应不到妖怪的话，那就要用大自在尊者教的灵诀“ A-HA I FOUND YOU ”直接把在美洲境内所有的妖怪都找出来，先用灵气一只一只打上标签做上记号，然后找时间一只一只处理。 
　　接着就可以赶快回到台湾，搞不好“脚尾饭事件”还有一些其他的后续发展可以挖，不过阿达也有想到，如果自己真的那么倒楣，错过了时机，能卖的八卦都已经没有了的话，那就只好自己编。 
　　只是没想到运气那么好，才一出门就感应到妖怪的妖气。 
　　阿达赶到现场时克拉德美索还在表演抓狂，大大的嘴巴不断滴下墨绿色的黏液，激起一阵阵饱含腐臭气味的浓烟，风一吹，中人马上倒地，比起生化武器要先进好几倍。 
　　看它的样子像是不把现场全副武装的警察以及前来支援的特警放在眼里，巨大丑陋的头部左右摇晃，三个鼻子在下巴处动啊动，好像是在闻什么。 
　　听说有些妖怪是用味道来判断敌人等级、危险性看来是真的。 
　　现场包括前来支援的警员以及特种部队几乎都已经把手上的子弹往它身上射过去，连续性的枪声几乎没有间断，一枪接着一枪，弹匣打完再换上一匣继续打，一炮接着一炮，强大致极的火力让阿达甚至要以为这里是战场。 
　　一旁三十公尺外的装甲车上的重型机枪发出震天怒吼，剧烈的枪声，高爆的子弹，可怕惊人的火花不断的从枪管闪出，跳出来的高温弹壳喷的老远掉了满地，其他所有能动上的武器没有一个在休息。 
　　而实际的回应就是让这只新生妖怪扭了扭脖子，考虑从那边开始杀。 
　　站在两百公尺的高空上，阿达摇了摇头，已经有猎妖经验的他知道就算是下面的员警把战车都开了出来打怪也不会产生任何的功效，虽然说这只妖怪是新生的，但是妖怪惊人的体质不是像一般小说写的一样那般脆弱，随便打它的两枪或是给它一颗手榴弹就可以击伤它。 
　　正常人类的武器要对它造成杀伤力，到目前为止，以阿达贫瘠的脑袋里面能想的到的武器只有原子弹，也许还有其它的武器有效，不过阿达不知道。 
　　站在高空，深深的吸了一口气，调整了一下身上的灵气，阿达准备出手，因为他发现在东方的海边附近还有八只等级比眼前这只稍高的妖怪，先解决了这只再去找其他那几只好像聚在一起开会的八只妖怪，然后回家办正事。 
　　“碰！碰！碰！碰！碰！碰！” 
　　下方突然传来一阵激烈的炮击以及爆炸声，火光四起，浓烈的烟雾弥漫在现场，热气乱流往外扩散，目标位置正是那只妖怪刚刚用餐的地方。 
　　前来支援的特种部队终于出动重武器，不知名的武器重重的轰在妖怪身上，击出剧烈的火光以及爆炸声响，一轮强大的攻击终于打的它巨大的身躯一晃一晃，几发没命中妖怪的炮弹打中它身边的新闻转播车，强大的威力把一整辆的化成一团大大的火球，先是重重的掀起，喷向半空中，然后昂贵的转播车瞬间变成一大堆四散纷飞的废铁，刚才躲在里面的两个工程人员也顺利归天。 
　　在上方的阿达他那灵敏的耳朵甚至已经听到远方几架战斗机以及直升机往这里飞来的声音。 
　　在以前常常在电视上看到美国警方为了抓一个偷车贼，除了一般的警车外还会出动直升机以及防弹镇暴车，那时候总是觉得不可想像，套一句阿扁的话：“有那么严重吗？” 
　　现在看看果然没错，不只是装甲镇暴车，连战斗机以及直升机都出动了，果然是典型的美国人作风。 
　　不知道是不是因为妖怪在用餐的时候不断的被人打扰，只见它突然站了起来，“嘎-----”仰头对着空中发出一声凄厉至极的哀嚎声，声音像是一阵一阵的音波以它为中心点往四方倾泄而出。 
　　无形的震波威力十足，无形霹雳同时穿过现场几百个人的耳膜，再重重的震击大脑，所有的人脑袋里面像是被硬生生的塞入几百根铁钉，几十个距离稍近的员警被妖怪突如其来的叫声震的五官出血，纷纷不支倒地，才一下子，数十个员警的生命命在旦息，而站的距离稍远的人也因为听到这个恐怖至极的嚎叫声，全身彷彿是被几百支大铁锤同时击中一样，几个人喷出一口又一口的鲜血后也萎软在地。 
　　妖怪在发出惊人的尖叫狂啸声后又从背后快速的伸出两张大大的肉翅，肉翅墨黑带紫，最旁边有两支像是骨头的东西撑着，一张开来大约有七八公尺宽的肉翅猛然地扑拍着，现场马上刮起一阵强风，才一下子，地面上半空中飞沙走石，几辆距离它比较近的警车甚至已经有翻车的迹象，让一旁的员警个个都必须找地方掩护自己，另外夹带着强大风力的石头就好像是子弹一般，击中几个身上没有装备保护的倒楣记者，威力不下于一般子弹的石头让他们顺利殉职，而车子的钢板不时发出连续“当-当-当-当-当-当-当！”的巨大声响。 
　　（马的，花样真多。） 
　　看着下面的妖怪身体已经离地，好像打算要飞离这个地方，不知道是不是他也感觉到战斗机来了，打算先闪再说。不过……依阿达判断，这好像没必要，因为它应该根本不怕战斗机才对。 
　　没想到它的速度这么快，才一下已经迅速离地升空，夹带着强烈巨流，妖怪展震背上肉翅已经上升到众人上方的三十公尺左右，地上的员警以及记者纷纷抬头看着这只突然会飞的妖怪。 
　　原本就和克拉德美索认识的黑星被刚刚不知道从哪里飞过来的石头扫中嘴巴，剧痛袭脑，鲜血沿着嘴角C慢流下，和印象中的一样鹹。 
　　（马的，好久没有受伤了，这个家伙到底是怎么来的？） 
　　黑星躲在一辆装甲车后面，样子非常狼狈，身上的衣服沾满了尘土砂石，头发几乎都是灰尘碎石，混着汗让他几乎张不开眼睛，幸好他是光头，要不然头皮会更难过，枪里的子弹早就已经打完，现在他唯一能做的就是等待和祈祷。 
　　他身旁的美女记者和刚刚那个被吃掉的女记者是同事，经过刚刚的震撼期，已经恢复镇定的女记者居然还打算要往外面冲，希望可以靠近一点拍到更清晰的妖怪照片。 
　　在上空的阿达看到跃跃欲试的女记者，脸上那个狂热的表情简直和自家的记者有的拼，一股强烈的熟悉感一下子充满在阿达心中。 
　　只见它突然在半空中停止不动，巨大的身躯面对着下方还举者枪的警方人员以及拼命拍照不肯离开的记者，大嘴巴一张，深深的吸了一口气，整个妖怪肚子突然变成几乎有原先的五倍大。 
　　“嘎------噗----”随着它尖锐刺耳的嚎叫声，一片扑天盖地的酸性腐蚀液体以及绿黑色气体同时的从它的嘴巴往下面的人剧烈的喷出。 
　　夹带着没有消化完毕的碎肉黏液在妖力的催化下化为超小颗粒的液体雾气，而跟在腐蚀姓液体黏液后面的是一阵又一阵的化尸消骨的猛毒烟，从三十公尺的高空往下席卷而去。 
　　在下面所有的人都还来不及反应的时候，腐蚀雾以及猛毒烟已经完全覆盖下方两百公尺之内的所有人车装备以及花草树木。 
　　毒烟腐雾一到，花枯树毁，叶落草黄，在黑绿色的毒雾里面，万物的生命迅速的消逝，而且毒烟腐雾蔓延的速度飞快，许多人在妖怪张嘴喷雾时已经转身逃跑，但是都被毒雾迅速穿体而过。 
　　许多车子被妖怪的黏液以及毒雾沾黏，外壳开始发出一点一点的绿烟，而轮胎也受不了毒烟黏液攻击，除了被快速腐蚀外还不断的传出阵阵恶臭，中人欲呕。 
　　警员身上穿的装备彷彿是纸糊的一样，在遇到酸性腐蚀雾以及猛毒烟的第一时间内就迅速变形分解，夹带着一大片一大片的鲜血肉快掉落，咒骂哀嚎声四起。 
　　几乎没有一个人躲过，大多数的人如果身上还有防护装备或是躲在车子里面的还能稍微抵挡一下毒雾的侵蚀，但是其他那些记者的身上根本没有任何的防护装备，几个美女以及帅哥记者只来得及帮自己以及旁边的员警拍下遗照，然后就快速变成了一沱一沱的墨绿色半固态蛋白质。 
　　黑星并没有因为他是组长而能逃过一劫，身上的衣服和平常自己颇为自豪的肌肉先是发出嗤嗤腐蚀声，交互黏着在一起，接着受到重力影响而不断的掉落，剧烈的疼痛经过脊椎传到大脑，黑星眼前一片模糊，他可以感受到自己的五官正不断的流下黏稠的液体，生命正迅速的离他而去。 
　　喷完毒雾以及毒黏液之后，克拉德美索仰头又发出一声尖叫，声音灌脑，把下面几个还在硬撑的家伙直接击昏喷血，背上的大肉翅一扑一震再度卷起一阵强风，迅速往东方离去。 
　　阿达没料到这只妖怪居然在好像要离去之前来这么一个回马枪，嘴巴喷这么一下几乎就干掉了下面超过两百员警以及记者。 
　　心中暗骂自己一声，自己的经验还是不足，为了想要掩饰自己的身份希望无声无息的干掉妖怪，可是没想到自己一念之差会造成那么多的人伤亡。 
　　已经来不及悲伤，站在半空中的阿达迅速张开双手用力往下挥出一股巨大而纯净无比的天地灵气，覆盖住下方所有的人，一方面驱除因为妖怪而滞留的妖气，一方面稳定下面那些受伤而没死的人身上的伤势。 
　　没有多加停留，阿达身形一转也往妖怪消失的地方追去。





    第七集 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:04 本章字数:2971

        
　　台湾南投。 
　　国姓乡。 
　　一个人影身形蹒跚举步艰难，绕过一个高度不过两公尺的小丘已经让他喘声吁吁。 
　　身上昔日整齐俭朴的衣服破烂不堪，头发上面沾满因为汗以及尘土和成的泥巴，显的狼狈。右手死命的抓着跟随着已经超过六十年的武器“太浩”，只是原本灵气充满霸气凌人的绝世武器现在恍若路边掉的生锈菜刀一般，妖气布满神气全失。 
　　绝地运足全身的灵气才勉强站着，左手已经齐肩断去，右眼被硬生生挖去，脸上身上沾满已经乾竭的血迹；混身经脉断裂了九成，如果不是师门密传“补残灵诀”支撑着身体和灵识，绝地再撑不过两个时辰。 
　　伸手往身上再补上两指凝血咒，止住了伤口不断往下流的血，绝地不懂，以往无论身体受了多大的伤，身上的灵气都能瞬间驱除内侵的力量并且迅速修补伤口，但是师门数百年来所传下的功法在此时彷彿失去应有功效，为什么？ 
　　颤抖的双腿再也支撑不住，背靠着大树慢慢坐下，绝地深深的吸了一口气，拼命的鼓动着身体内几乎不再流动的灵气继续运转，灵气像是被什么东西拖住一样，一动也不动；七十年的苦修彷彿都是白费，往日充沛的灵气如今乾涸的像是被烈日曝晒超过一天的路边小便。 
　　刚刚被凝血咒镇住的伤口居然又开始渗出血液，绝地从来没看过如此诡异的力量，左臂的伤还可以处理，但是刚被一指挖去右眼时一股寒冽猛厉的妖气瞬间突破身体的灵气障壁，穿体破脉噬精融神一气呵成，绝地发现自己居然挡不住那股力量。 
　　就是那一指，几乎断了绝地七十年的苦修，一仰头，绝地不甘心的又喷出一口黑绿色冰血块，冰血块一落地，方圆两公尺之内的杂草急速萎黄带起阵阵黑烟；四旁的小生物纷纷走避，不过大多数的昆虫连震翅飞起都不能几乎都随着黑烟而化成更浓的黑烟。 
　　从大陆带过来的几个弟子几乎都倒下，一眼看过去，能看到的都是只剩下人头。 
　　大雄、卡卡西、樱木、藤元拓海、鲁夫、奇牙、达尔、烈风、王金霸、黄平秋都只剩下不完整的头颅，分布在一公里的山区内。 
　　从埔里一路逃到这里，十三个人几乎毫无还手之力。这几个弟子在道宗里面都相当优秀，每一个都是年纪轻轻就修练到别人几十年都到不了的境界，如果没有意外，他们都是道宗未来的栋梁，可是他们都在异乡受到不知名敌人的攻击，带着深深的不解离开人世。 
　　绝地五分钟前拼死轰出一记生平得意绝技“轮摆式灵气弹攻击”藉以挡住敌人，让流川枫这个自己最得意的弟子脱逃，希望他能逃出生天回去报信。 
　　看到了几个弟子惨烈的死状，绝地猛然地想到那个传说中的人，不……是传说中的那个恶魔，他应该已经有七十几年没有出现，没想到他还没死。 
　　夹带着比当年更为霸道的力量出世。 
　　七十年前，绝地甚至还不到十岁，那时他已经消失，没有人知道为什么；绝地只知道师傅不断的提醒他，如果看到一个银发男子，他只要一出手，对手都只剩下人头，那赶紧逃就对了。 
　　可是绝地他还是不懂，为什么？ 
　　为什么他会突然出现在台湾？为什么他还没死？为什么他要攻击自己这一群人？ 
　　勉强提振所剩不多的灵气，绝地有把握，如果给他十天的时间，再加上自己怀中这颗师门所剩唯一的一颗四百年前祖师阿桐伯亲手炼制留下来的“仁丹”，他就可以恢复完整状态；但是，突然凭空出现在眼前的银发男子，巨大无比的身躯凌空而立，浑身上下那不可思议的邪气以及只会出现在高等妖怪身上的巨大妖气，让绝地知道，就算是要多三刻的时间对此时的他来说都是不可能的了。 
　　为什么？？ 
　　绝地话还没有问出来，身体先是感觉一涨然后一麻，身体好像是多了什么，又好像是少了什么，耳朵涨的已经听不到声音，嘴巴里面突然多出几根手指，接着眼前剩下的就是一大片的红，整个世界的红。 
　　忘情天妖右掌势如破竹，从绝地的腹部贯入，手掌入腹之后迅速往上，从绝地的嘴巴鼻子额头部位出现。 
　　绝地的身躯挂在忘情天妖的右手臂，诡异的是身上居然连一滴血都没又喷出，已经残破的身体开始萎缩变小，才一下子，绝地的身体变的乾竭灰化，忘情天妖右臂轻轻一甩，没被吸收的衣裤随着一甩之力吊在旁边的槟榔树上，荡着。 
　　放在衣服夹层内的阿桐伯仁丹没有机会被使用，能让练武之人平添一甲子功力；平常人平添床上四十个小时的雄风；修道之人平添半个层级境界的仁丹就吊在槟榔树上，等待它的有缘人……或是有缘鸟。 
　　没有人会怀疑此时的忘情天妖已经不是人类，因为，没有一个人类会长到将近四公尺的高度，也没有一个人类身上会出现这么多的倒刺毛发；刚刚杀完一群人的忘情天妖脸上不带任何奇特的表情，不见他身体如何作势，便又缓缓的消逝在空气中，彷彿不曾来过。 
　　美国东岸。 
　　近海关旁的仓库。 
　　（马的，这年头是怎么一回事，怎么妖怪一直出现，一只接着一只，比偶像出现的频率还高。） 
　　跟着妖气的引导，阿达顺利的找到五只妖怪的栖息地，其实应该说原本是四只，后来加入了那一只菜鸟妖怪克拉德美索后就变成了五只。令阿达感到讶异的是这五只妖怪居然相安无事，记得在GOOGLE大神里面查到妖怪应该是有很强烈的地盘概念，怎么美国妖怪的心胸就比较大，比较喜欢交朋友吗？ 
　　想不出来没关系，因为阿达并不是来探讨妖怪的生态或是研究妖怪的交友逻辑，今天是来杀妖怪的。 
　　看到刚刚杀完人的妖怪进入了仓库，阿达也一个瞬移直接进入，不需要打招呼或是按电铃亮搜索票，一场和刚刚相反的屠杀剧码，开始。 
　　已经经验十足的阿达杀起妖怪来比拍蚊子还爽快，“噗！噗！噗！噗！噗！”五声比起鼓掌差不多大声的碎裂声连续性的发出，想要速战速决的阿达顾不得掌握适当的力道，充满天地纯正灵气的“***死来”神掌夹带着一股珍珠样雪白透亮的白光扫向五只还在发楞的妖怪。 
　　刚刚因为自己的经验不足而被摆了一到的阿达打算速战速决，等一下还要赶回去帮那些被妖怪弄伤的员警以及记者驱除妖气，如果可以的话再看看是不是有什么忙可以帮，不过阿达自己知道，自己在这一方面可以帮的上忙的部分不多。 
　　出手干掉五只妖怪，再顺便帮仓库的主人清理一下满是残骸的仓库；四个妖怪吃食物可能是抢着吃，被撕裂的尸体肉块分布仓库各处，更不用说那些喷溅的血液把仓库的地板弄得湿了又乾乾了再湿，那股浓稠的血腥腐败味道实在是令人不敢领教。 
　　阿达嘴巴念念有词的盘坐在一万公尺的高空中，皱着眉头；阿达开始想着，怎么最近妖怪出现的次数以及数量比起以前要多这么多，这真的是太离谱了，以前每年了不起出个一两只，最多三只四只就把联合国维安队给弄得人仰马翻，每次都给死一大堆人才能处理的完，可是光是这个月，自己就已经杀了快三十只的妖怪，如果还说这没问题，大概只有官员和立委才说得出来。 
　　不过，虽然知道大有问题，阿达也无可奈何，因为杀妖打怪对他来说轻松的像吃卤肉饭，不过分析这些事情可不是他的专长，没人规定武功强的人连推理分析都也一定要和小说里写的的男主角一样厉害，老话一句，请美国政府去向日本借金田一或是科南吧。 
　　叹了一口气，盘坐的阿达连站起来飞都懒，就这样歪着头盘坐着，以极为丑的姿势往不败流的方向飞去。





    第七集 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:04 本章字数:1668

        
　　回到不败流，阿达在馆长内向馆长以及在现场的其他教练大概的说了一下情况，表示那几个死了又复活的学员被自己干掉了，不败流的这个问题短期之内应该是没事了。 
　　听着阿达说着类似天方夜谭的话，现场的人包括馆长都用一种很奇怪的眼神看着阿达。 
　　“阿达，你说的我不是很懂，可不可以说的再清楚一点？”馆长统领百万肌肉猩猩，智慧是猩猩的金字塔顶端级数，阿达简单的几句话当然不能满足他。 
　　阿达无奈的看着馆长以及分馆长还有在座的其他教练，要说吗？一般人谁会相信这种事，不说吗？几个人又不让自己走。 
　　（好吧！） 
　　牙一咬，阿达面对众人露出甜甜的笑容，又开始准备编故事。 
　　没想到阿达才说了一会儿，一旁的一个名叫烈羽卫的教练突然开口：“阿达总教练，你是说前一阵子我们死掉的几个学员在死亡后又复活？” 
　　（我就知道，这种事情根本没人会相信。） 
　　阿达笑了笑点头，正准备继续解释。 
　　“上次我表弟也是这样子说！”烈羽卫大叫着，神情看来十分惊讶。 
　　几个旁边的人包括阿达被他这句话吓了一跳。 
　　“你知道这件事？”馆长开了口。 
　　这件死人复活又杀了人的事被美国的警方封锁了一阵子，而馆长在馆方也只让几个人知道，怎么会一个教练会知道这件事。 
　　“我表弟是一个记者，他前几天告诉我说我们不败流里面的那几个暴毙的学员其实已经复活，而且杀了现场警卫后失踪，当时我还取笑了他。” 
　　烈羽卫仔细回想着当时表弟说过的话。 
　　“他还有没有说什么？”阿达一听到是同行，忍不住开口问消息。 
　　烈羽卫回想了一下后摇头。 
　　其实这才正常，没道理一个小报的记者能知道太多的秘密，能够查到这一些已经比一些大报的贵族记者厉害多了。 
　　“阿达，继续啊。”馆长催促着。 
　　自己的学员出了问题，而且是匪夷所思的大事，馆长当然会很关心，要不然不败流的学员一百多万，馆长怎么可能一个一个去瞭解。 
　　“好吧，简单的来说呢就是我们不败流里面有人死了，然后又复活，然复活的那些人又被我干掉了，就这样。” 
　　阿达想了一下，乾脆决定说出来，不过他说出来的话像是在说单口相声，听的在场的几个人一愣一愣的，至于会不会相信，那要看看等一下他们的反应。 
　　“阿达总教练，这……我是很愿意相信你，可是……你的意思是不是说他们是……妖怪？” 
　　问话的是水颜，虽然嘴巴说的是愿意相信，但是那个眼神，阿达知道她相信的成分大概已经很接近百分之一，如果不是自己说的，搞不好已经被轰出去。 
　　“嗯……阿达总教练，那个……有没有什么东西可以证明一下，欧～～我不是不相信你，只是你刚刚说的话有点……不可思议。”语气完全不相信。 
　　冷羽岚教练只差没有站起来只着阿达的鼻子大叫：“你骗人！” 
　　“这……阿达，你能不能说一下或是证明一下，要不然，其实这个真的很难让人相信。” 
　　连馆长都面有难色的开口，原本他就认为这种事情应该不太可能，尸体复活应该是以讹传讹，或是有其他的原因，至于到底是什么原因，那是警方的事。 
　　现场几个本来就不太信的教练也开口要阿达拿出证据来。 
　　“证据？没有！” 
　　阿达啼笑皆非的看着眼前几个脸上写着“我不信”的肌肉汉子和肌肉女，满脸笑容，很明快的说没有证据。 
　　“没有证据？”声音一片整齐的讶异。 
　　现场的人看着阿达说的口沫横飞，以为阿达手上起码会有一点证据来证明他刚刚说的话，没想到他一开口就说没有，拒绝的很爽快，其中的变化让现场的几个教练突然不知道该说一些什么。 
　　前一阵子阿达的妈要阿达去相亲时对着坐在车上抱怨的阿达说了一句话：“我要你去相亲，是通知你去，不是要徵求你的同意。”果然是屌妈一贯作风。 
　　现在阿达直接把话套上去：“我现在是告诉你们这里有妖怪，不是要向你们证明这里有妖怪。”





    第七集 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:04 本章字数:3314

        
　　宗慈真的觉得妈说的一点都没错，今年自己一定是犯太岁，一个月之内，就先后遇到三件不可思议的事情，这已经不只是犯太岁了，应该是大白天见到大头鬼出来逛街了。 
　　这种事情如果在以前自己是绝对不会相信，可是现在事实摆在眼前，由不得自己不信；出院后是不是该去问一下同事，先找一家香火比较盛的寺庙或是比较厉害的法师改改运。 
　　话说回来，这一阵子真的是太奇怪，先是在大树乡那一个被自己连开好几枪都打不死的家伙就让人觉得不可思议，宗慈一想起来就觉得快要起鸡皮疙瘩，那时手上的枪一枪又一枪的准确射中那个嫌疑犯的头，可是他却丝毫不受影响，自己的枪那个威力自己最明瞭，在以前，那把枪只要一出手，不要说打中头部，就是全身上下的任何一个部位只要中枪，都是大洞喷血，从没有例外。 
　　可是那一天自己起码打中了他的头部有七八枪吧，如果连身体的部分加起来，大概三十几枪跑不掉，自己那个特制的子弹一颗要两百多块，六千多元的子弹打在那个混蛋身上居然硬是没事，还越跑越快，警察当这么久打过那么多的犯人，可是从来没看过那么离谱的事。 
　　（到最后居然还被他趁机杀了卤蛋和浪胖，干！） 
　　宗慈一想起那天的事，心中就充满了强烈的愤怒以及对于未知事情的恐惧，干了警察这么久，第一次遇到杀不死的人，不仅被他杀了同事，还差点被他跑了，如果不是教官临时拿来那把奇怪的枪，宗慈知道自己是无法干掉那个人的；这件事从头到尾都透着奇怪，而且好像每个人都知道源由，只有自己像傻瓜一样被蒙在鼓里，真是雪特。 
　　还有前几天台中那个奇怪的狙击任务，先是半天都躲在大厦顶楼，晒太阳晒到快昏倒，可是却连任务内容是干什么都不知道，然后又莫名其妙的透过狙击镜亲眼目睹另一座大厦顶楼发生凶杀案，最诡异的是好像又是只有自己不知情，长官明明听到自己的紧急报告说有凶杀案件，马的，硬是不处理，就让他跑了。 
　　不过，那个凶手也厉害，居然一眨眼就从大厦顶楼不见了。 
　　最莫名其妙的是前天这一件，被长官强迫休了长假，没事做的自己才陪一个同事来地方法院办点事，就遇到莫名其妙的妖怪大叫，把自己“叫”进长庚来，自己还算是好运，听说有好几个人都挂了。 
　　看着电视新闻发布的消息，说什么根据官方调查，这是因为高雄市民长期喝到品质较差的自来水所以产生集体幻觉。 
　　（见***集体大头鬼幻觉，集体幻觉会让自己十年从没生病过的身体住进长庚，会让小孩子变成烂碎肉，会让一个女人和一个男人骨碎肢残、血肉纷飞，干！说给白痴鬼听连它都不会信。） 
　　宗慈一边骂着一面关掉电视，虽然那个女主播很美丽，但是说谎的表情实在是太假，可能连她自己都不相信，所以猛吃螺丝。 
　　宗慈觉得自己的脑袋里面好像是被一团糨糊给糊住一样，整个人都傻傻的，弄不出个头绪来的感觉真的很烂，最肚烂的是教官应该是知道详情的，可是却不肯说，马的。 
　　躺在病床上，宗慈转头看着坐在旁边折叠椅上的母亲，看起来十分年轻的妈嘴巴一面碎碎念一双手不断的削着苹果，这个没有血缘的妈妈对自己的好几乎没有人可以找出一丝一毫的挑剔。 
　　看着自己年轻的妈，宗慈嘴角不禁露出了笑，许多同事甚至第一次来到家后都认为她是姊姊，连隔壁消防分队单身秃头的中队长都对自己好得不得了，把马子之心，路人皆知。 
　　（如果自己能再遇到一个好女孩，那应该就是最完美的事了吧……） 
　　因为已经有一两天没有开枪打嫌疑犯，而且自己的好朋友莫名其妙的死了，宗慈的思路开始出现以前没有过的想法，在以前，他每天想的都是如何一枪打中两个嫌疑犯，或是希望有一天可以遇到牙羽獠还是海怪对战一场；现在居然会想要认识女孩子，如果他说出来，让正在削椰子皮的妈妈听到不知道会有多高兴。 
　　宗慈的妈知道自己的儿子什么都好，坏就坏在喜欢开枪打人，其实开枪打人也不是不好，但是宗慈每次都要故意学那个什么城市猎人牙羽獠，打人都打一半，活不活死不死的，真的是麻烦。 
　　虽然这个儿子没有血缘关系，不过这可是自己的亲亲老公给自己留下来最重要的人，可千万不能有什么闪失。 
　　宗慈的妈考虑着，是不是该传给他一些自保的本领，起码不要连一只刚变化的妖怪都打不过，要是被同门的师兄师姐知道了，会笑掉大家的百年功力。 
　　好歹自家“五行宗”在道宗里面也是相当有名的一派，说什么也不能丢人，看了看躺在床上一脸无聊的儿子，宗慈的妈决定，该是让他学学真正的东西，不要老是弄那些连初生妖怪都打不死的玩具。 
　　“妈，我到楼下地下室去买一瓶绿茶。”坐起了身，穿了拖鞋。 
　　躺到无聊的宗慈决定到地下室去走一走，和妈打过招呼后，宗慈走出病房。 
　　只要去过高雄长庚医院的人都知道医院的地下室有一个小区域的购物区，里面有书局、便利商店、自助餐、还有理发店，这些东西对于患者或是在里面工作的医疗人员来说其实是相当方便，只差没有投篮机和夹娃娃机而已。 
　　宗慈搭着电梯到了一楼后往左边柜台方向走去，记得有一个好像是在柜台工作的女孩子长得很漂亮，长年没有女朋友的宗慈这一次好像是突然开了窍，或者是说开始动情，以前无论走到哪里眼睛都把每一个人当成是嫌疑犯，现在居然懂得看女孩子的外貌，真不知道是进步还是退步。 
　　身高一百八十六公分的宗慈在医院的大厅十分吸引人的注意，虽然不是长的英俊，但是粗犷的类型还是成功了吸引了几个小护士的眼光。 
　　左右看了一下，宗慈没看到自己想看的那个女孩子，转身往地下室的楼梯走去。 
　　“啊～～啊～～”突然从左边传来一阵一阵的呻吟声。 
　　宗慈往声音的方向看去，只见一个孕妇好像是要临盆的样子，捧着大肚子，哀嚎着慢慢的蹲坐在地上，仔细一看，地上已经出现一摊类似羊水的东西慢慢的从孕妇的两腿间不断的留下来。 
　　这里是医院，什么都有可能不够，但是医疗人员多的是，而且大厅的旁边就是急诊室，孕妇才刚刚呻吟瘫软在地，一旁已经走来几个看似护理人员的女孩子前来察看，几个比较机灵的人也连忙从一旁推来一部推车，几个人俐落的把孕妇扶上推车往急诊室的方向推去。 
　　这种事在医院根本不稀奇，宗慈只看了一眼后便转身往楼梯走下去，没想到才往下走了几步就听到一声长长的尖叫，声音明显带着惊慌恐惧在宗慈的后方出现，长长的尖叫声在还未消失前，第二声像是哀嚎的惨叫声跟着出现。 
　　宗慈连忙转身往回跑，虽然可能帮不上忙，但是身为警务人员的本能还是让他赶忙前往察看是不是需要协助。 
　　没想到才一转身就看到眼前一场恐怖的场景，不远处的推车旁边几个护士瘫软在地，不住的尖叫，连连后退，几个人手都同时指者躺在推车上的孕妇，颤抖不止。 
　　下午四点多的长庚医院大厅人多得不得了，一群患者以及家属就看到前面这个躺在推车上的孕妇先是大叫，声音听起来非常痛苦，接着“啊---啊---啊----”痛苦的尖叫声音迅速转为大声凄厉的哀嚎，只见她痛的把双手往前伸出，好像希望可以抓住些什么救命，可是此时根本没人敢靠近她。 
　　诡异的是她本来就不小的肚子居然越来越大，里面像是藏了什么动物似的开始蠕动了起来，蠕动的速度很快而且幅度很大；因为她刚刚身上穿的是简便的孕妇衣服外面加上一件丝质白上衣，在刚刚躺上推车时一个护士已经帮她脱掉放在一旁，因此她肚子诡异的起伏变化，所有在现场闻声而来的人都看的一清二楚。 
　　在所有的人都还来不及反应的时候，突然间，孕妇身体反弓向上，暴出了她从进医院以来最大的叫声，同时从她的肚子里面猛然破出一支红色带黑的爪子，爪子弯曲，上面的指甲坚硬锐利带起大量鲜血。 
　　大量的血液随着孕妇的肚子突然被破开，沿着推车的侧边安全杆流下，孕妇的声音渐渐变小，逐渐只剩下重重的喘息以及从她嘴巴发出溢血的咕噜咕噜声。 
　　鬼爪破腹而出的动作撕裂了孕妇腹部，带起大量喷溅的血液，被巨力挤出的血液喷出老远，喷到大厅旁边的大玻璃和几个在一旁观看的人，把现场所有的人吓得连声大叫，拼命的往后退去。





    第七集 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:04 本章字数:3201

        
　　一旁还有几个年纪比较大的人已经受不了这个刺激，双手以标准姿势摸着心脏昏了过去，看那个样子，如果不赶快急救，大概会比那个孕妇先走。
　　突然间，从产妇的肚子传来一阵听来令人觉得十分诡异的哭嚎，声音细细碎碎，就在长庚的挂号大厅回绕，声音绵延回荡，几个好奇不肯离去的阿伯，又因为听到这个彷若鬼魅的婴哭声而从另一头送入急诊室。
　　原本因为痛苦而弓起的身体也像是气力终于用尽似的瘫软在推车上，这种情况应该不需要医生来判断也可以知道她已经死亡，孕妇头部歪向一边，躺在推车上眼睛瞪的老大，好像不敢相信这是真的。
　　如果没有亲眼见过，没有人会相信人的身上会有这么多的血液，随着鬼手的两个撑开破腹的动作，孕妇身上所有的血液都被挤出来，满地都是。
　　（干！这……这到底是什么东西？）
　　宗慈不敢相信的看着眼前站立在已经死亡的孕妇肚子上的……婴儿？胎儿？鬼婴儿？鬼胎儿？
　　一旁围观的群众早就已经连滚带爬的往出口或是中央药局的方向跑去，现场除了几个已经昏倒在地的护士病患以外，就剩下站在五公尺远，还在发呆的宗慈。
　　站的这么近，妖婴当然第一个注意到最近的宗慈，转身看着宗慈，龇牙咧嘴。
　　宗慈第一个反应是伸手往裤子掏枪，速度快的可比城市猎人牙羽獠，专职的警务人员那个超快反应不是一般人可以想像；不过宗慈忘了，他现在是在医院，穿着患者的衣服，身上除了刚刚从皮包里面拿出来的五百块以外什么都没有。
　　因此，一群在远方观看的人都不约而同的看到，一个看起来体格壮硕英勇无比，站在妖婴身边不远处的病患居然伸手掏出五百块，那个姿势就像是因为看了妖婴的表演，觉得很棒，然后掏钱捐款，以资鼓励。
　　看到自己手上出现五百块，宗慈大叫‘喔～～雪特！’；一旁躲在走道围观的几个人看到前面这个很带种的家伙居然拿出钱来，好像是要给这个奋勇出生的怪婴鼓励，也跟着放声大喊：‘少年耶～你给我差不多一点，你掏钱干嘛？要它再表演一次吗？’
　　‘嘎～～’妖婴居然举起双手，发出一声长吼狂啸，妖气十足，那个声音实在是不像刚出生的小宝贝可以发出来的声音。
　　‘喔～～喔～～暗阴阳～暗阴阳～干！干！干！干！干！’干谯声连绵不绝。
　　许多标准的国骂随着妖婴的尖叫后随之而起，声音惊骇惶恐，肝胆欲裂，其中最大声连续五字的‘干’就是出自于宗慈的大嘴巴，因为所有的人都看到那个已经死掉产妇的尸体居然‘坐’了起来。
　　她当然不是复活，按照正统的说法，这叫‘尸变’；尸变后的尸体就叫‘生尸’。
　　宗慈大惊失色，忘了他现在正站在一楼往地下室的楼梯，突然之间被那个正准备走下推车的产妇吓得连连后退，干了一声退一步，他总共骂了五声，连退五步，一个倒栽，宗慈就往楼梯中间的平台滚了下去。
　　产妇身手俐落的翻身下了推车，歪着头，那个脖子几乎和肩膀平行，还在滴血的眼睛早就失了神，任何人一看就知道这绝对是生尸出来逛街。几个胆子比起刚才那些被送进急诊室的阿伯还大的婶婶，先是瞪大眼睛接着放声大叫‘唉呦～夭寿喔，鬼啦～鬼啦……’，奇特的是几个大婶却都没有昏过去，只是一直大喊‘夭寿喔～阿密陀佛～夭寿喔～阿密陀佛’也不知道是在骂谁。
　　妖婴的目标还是放在宗慈身上，理由还是因为他离的最近而且会动，因为宗慈是背身翻滚掉落，一头撞倒楼梯平台旁边的墙壁，爽快的昏了过去，脸上还黏着一张五百块。
　　凌空扑向宗慈的妖婴速度奇快无比，从它站的位置直接跃起，张大著嘴，滴着恶心黏液的獠牙，在半空的妖婴嘴巴陡然增大，獠牙突长，目标就是宗慈的脸；跟在妖婴后面的妈妈也张起双手，快步跑向前面已经昏倒的目标。
　　‘该死！’空中突然出现一声大喝。
　　凭空突然出现一张金黄色符令，准确的包住还在半空中的妖婴，大的像是一张棉被的符令威力和面积不成正比，被符令包住的妖婴发出一声尖锐的嗥叫，锐利的刚爪一分便轻易撕裂这张比起一般符令要大上好几十倍的东西。
　　虽然效果不好，不过大如棉被的面积显然作用不是在于攻击方面，撕裂符令的妖婴落地后才发现本来躺在前面的宗慈已经无声无息的消失。
　　‘哼！’随着一声的冷哼，一把金黄色的刀突然出现在妖婴的后面，对着后心猛刺，刀势凌厉带着浓浓的灵气，跟在刀势后面的金黄色左掌夹带着十层力量的翔云真功，如果一掌命中，游风翔云有把握可以一掌震碎这枝妖婴。
　　没想到妖婴虽然刚出生，但是天生求生的本能却强的令人意外，只见它猛然张口，对着发出剑势的游风翔云吐出一口带着恶臭的绿色黏液，范围涵盖游风翔云以及楼梯方圆四公尺之内。
　　看到妖婴嘴巴一张，游风翔云已经知道不妙，连忙收剑回掌，翔云真功猛然提升到十七层的强度，在身体外面形成一圈金黄色的防护圈，妖婴的绿色黏液腐蚀性强的令人意外，大多数黏液都被防护圈挡下，而没挡住的部分落在大理石楼梯以及扶手把上，发出阵阵‘呲呲’声响以及众人欲呕的有毒浓烟。
　　一旁发生尸变的产妇因为没有自主意识，没有妖婴召唤，所以一动也不动站立原地，
　　游风翔云没想到连在自己工作的地方都会遇到这种鸟事，在急诊室门口刚刚和另一个警卫交班，还不到三十分钟就突然听到大厅传来阵阵尖叫，本想说这不干急诊室的事情也不想理他，没想到才一下子就传来一阵浓浓的妖气，这种程度的妖气一看就知道起码是吃过补药的。
　　游风翔云连忙丢下手中的推车，运起身法往大厅飙去，果然没错，一个吃过补药的孕妇产下一只成长过剩的妖怪。
　　知道自己可能搞不定拥有这种浓度妖气的妖婴，游风翔云灵气一催，身形尚在半空中，左手凌空迅速画出一张‘B.B. CALL’符令，浅蓝色的符令随着灵气的灌入发出璀璨的天空蓝，然后缓缓消失在半空中，这张符令会在最短的时间之内找来羽仙幻化，这是他们两个人一起发明出来的符令，作用就是互相支援。
　　这种型态的符令，百里之内都有效，如果两人距离超过百里反正也赶不到，所以就没有继续研发的价值。
　　这年头的妖怪都强的恐怖，如果不事先想一些对策，怎么死的都不知道，所以，在高雄长庚医院当急诊室警卫的游风翔云，和在不远处澄清湖当售票员的羽仙幻化结成互为支援伙伴，两人一起组团打怪。
　　左手打出符令后，游风翔云右手再度疾划，一张大如棉被的虚空符令就出现在妖婴眼前，这张重看不重用的符令只挡住妖婴一秒钟，不过对于想救人的游风翔云来说，时间刚好。
　　发出防护圈挡住妖婴第一波的毒烟攻击后，游风翔云已经可以感受到四百公尺外羽仙幻化的灵气，只要再撑十秒钟，两人合力应该就可以干掉这只实力不差的新生妖怪。
　　不过，不只是游风翔云感受到了羽仙幻化的灵气，先天对于灵气就相当敏感的妖婴当然也发现了，只见它喷出第二口毒烟，身形一晃，便闪过游风翔云拔腿往大厅的出口跑去；游风翔云没想到妖婴居然会临阵脱逃，连忙丢下还没化解的毒烟以及好像要跟着跑出来的尸变产妇往外追赶。
　　当羽仙幻化赶到门口和游风翔云会合时，妖婴早就不知道跑到那个方向去了，只留下那个生尸产妇在大厅走来走去。
　　羽仙幻化和游风翔云见状不约而同的运起灵气，连续伸手往空中画出‘千里猎妖符’，符令一出，迅速在半空中幻化消失，而医院的第一停车场方向也同时窜出两只大的离谱的一猫和一狗，往虚空中符令指引的方向追去。
　　相互看了一眼，羽仙幻化提起‘真核灵劲’，一扬手对着那个还在大厅漫步的尸变产妇发出‘净化咒’，发出珍珠光彩的净化咒瞬间附着在它身上，像是把一团火球投入一大桶冰淇淋中，已经妖化的尸身逐渐溶解。
　　一旁的游风翔云看着不远处已经有一些胆子比较大的人准备过来，怕又横生枝节，连忙提起翔云真功从掌中催出一把金黄色的‘翔云刀’，一式‘锉骨扬灰’就把尸变产妇化成了阵阵灰烟消失在大厅中。





    第七集 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:04 本章字数:2317

        
　　游风翔云和羽仙幻化用推车把宗慈送回他的病房，没想到一进门就感受到一股清纯无比的灵气，来自宗慈的妈。
　　没料到在这里会遇到道宗的人，两个人楞了一下；而宗慈的妈也没想到居然会在这里遇到多年不见的‘符宗’和‘刀宗’门人。虽然刚刚她已经知道有人在她之前救了宗慈，但是却没料到是道宗弟子。
　　几分钟前，宗慈的妈在病房削水果，突然之间感到一股淡淡的妖气，体内五行宗的‘搜妖令’随即发动，随着灵气的发放，宗慈的妈已经藉着五行宗的‘遁土神术’直接由楼上往一楼大厅遁去，也就是妖气的来源赶去。
　　当她一赶到大厅，隐身在大厅的一根柱子里，正好遇到游风翔云发出大棉被符令挡住妖婴的凌空一击，看到旁边已经尸变的产妇身上妖气薄弱，宗慈的妈迅速判断出如果再加上已经从不远处赶来的那个人，妖婴和尸变产妇应该是挡不住的他们联手，在等到第二个人出现后，宗慈的妈就先一步的回到病房内。
　　把宗慈放在床上，游风翔云对着空中画出一张‘哈啰符’，苹果绿的哈啰符随着游风翔云的手势凭空出现，大如本垒板的哈啰符发出闪亮翠绿的光芒，上下伸缩，一方面展现功力，一方面表明身份。
　　这是符宗最常使用表明身份的方式，其他宗门的人虽然身上也有灵气，但是却是万万无法模仿随着符令出现时也一起显现出在符令右上方的虚拟防伪人头相片，而游风翔云更是在其中加入个人风格，随着灵符出现的不只是照片，还有一段五佰‘树枝孤鸟’的副歌。
　　而身为刀宗弟子的羽仙幻化则是伸出右手，以掌代刀，一股刀宗特有的‘灵刀劲’凭空出现在三人面前，带着灵活特性的灵刀劲在空中同时显现剪刀、菜刀、剃头刀三把民生用刀，然后三把刀再化成点点璀璨星光，慢慢的消逝在空中。
　　这种介绍自己身份的方式是道宗独有，几乎只要是道宗门生弟子都会这一些，当然，其中表现出来的功力还是有差，有些人显现出来的相片会模糊不清，有的人只能现出一把生锈的小刀。
　　几乎每一派都有其自己的特色，除了符宗和刀宗外，比较有特色的像是会招出路边冤魂来见面打招呼的‘鬼宗’或是一口嚼十颗槟榔的‘青仔宗’都非常有特色。
　　显然没料到眼前这两个人，看来年纪轻轻，居然都已经有虚空化符、灵劲成形的功力，宗慈的妈站了起来，面露微笑，对着两人慢慢的伸出双手，只见她双手手掌向上，在三人之间的空间突然出现五色飞花，青赤黄白黑五花齐现，带着淡淡的五种奇特花香，绵绵不觉的飘荡在整个病房。
　　是花莲五行宗。
　　游风翔云和羽仙幻化在第一时间就认出眼前这种特殊的印记‘五行飞花印’。
　　传说中，五行宗已经有百多年未曾出世，没想到已经消失多年的五行宗居然会出现在这里，三人同样觉得意外，对于能在这里遇见道宗同道，更是显高兴。
　　‘前辈你好，我是符宗弟子游风翔云。这位是羽仙幻化，刀宗弟子。’
　　游风翔云迫不及待的介绍自己以及身旁的好友，能够遇到道宗同门这种机会实在是不多，现在许多道宗人士都已经不再出现在社会上，或是纷纷遁隐，这让喜欢交朋友的游风翔云可是大感寂寞。
　　平常遇到一般的朋友不是没有，但是总觉得有点隔阂，所以他一直希望可以再认识其他道宗朋友。
　　‘你们好，我是五行宗弟子五月花，是床上这个小子的妈。’
　　五月花笑容灿烂，伸手指着还在昏迷状态的宗慈。
　　大约述说了一下刚刚发生的事，心直口快的游风翔云指着宗慈问：‘前辈，怎么宗慈的身上好像没有灵气的反应，难道没有传他道术吗？’
　　看着床上昏迷的宗慈，五月花露出慈祥的笑，这小子虽然不是亲生的，但是双方的亲情绝对不会比有血缘的亲人还差，如果不是这小子，搞不好自己已经随着老公去了。
　　‘他是我那个已经过去了的老公留给我的儿子，和我没有血缘关系，我嫁给他老爸那一年他已经在读警校了，所以他没练过道术。’五月花笑着，带着浓浓的母爱。
　　双方又聊了一下后留下联络方式，约好下次再见，游风翔云两人告辞离去。
　　一走出病房，迎向已经幻化成人形的趴趴小魔还有酷乐，这两只年纪都超过八百年的一猫一狗居然把自己幻化成十七八岁的高中生，只见两个穿着垮裤T杉的伪人类高中生蹦蹦跳跳的跑过来。
　　不过游风翔云和羽仙幻化脸上看不出任何吃惊的表情，显然他们两个已经干过很多次。
　　‘搞定了？’游风翔云伸手按了往下的电梯按钮。
　　‘跑了。’酷乐双手一摊，那个很贱的表情真的令人想揍他。
　　‘跑了？’
　　‘跑了？’
　　游风翔云和羽仙幻化大叫，不敢相信的看着这两个很矬的高中生。
　　‘当’电梯开了，里面都没人，这在长庚里面是很难得一见，可能是因为刚刚那只妖婴这么一闹，许多人包括家属连出院手续都没有办就跑了。
　　两人两妖往里面走，电梯门一关上，在游风翔云还没开口前，以旁的酷乐已经先说了话。
　　‘刚刚我们两个追出去时，跟着千里猎妖符和妖气本来应该是十拿九稳，可是……’
　　说到这里，酷乐突然不知道该怎么说明，转头看了一下旁边的小魔。
　　‘刚刚我们追到澄清湖附近的时候，那只妖婴身上的妖气突然消失，连千里猎妖符也突然失去了反应。’
　　小魔想了一下说着，酷乐听完后也点点头。
　　这种事在以前可没有发生过，他们两人两妖猎妖的经验相当的丰富，大妖怪没遇过，但是像这种程度的妖婴光是今年已经杀过好几个，从没发生这种事。电梯里，两人两妖都想不出原因，互看一眼，皱了皱眉头，一下子也不知道该怎么办。
　　羽仙幻化和游风翔云约定，下了班后再去一次澄清湖里面看看，是不是有什么线索，随后各自上班去。





    第七集 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:04 本章字数:4281

        
　　台湾高雄，小港机场。
　　阿达一走进小港机场大厅就看到竹华，一身轻装便服的竹华看起来精神奕奕、神清气爽，让许多路过的男男女女都忍不住不断的偷看她。露出一个大大的笑容，竹华快步走向前来，在阿达还来不及反应的时候，双手一张，就抱住了准石化状态的阿达。
　　不想去探究会为什么竹华会对自己突然这么好，阿达坐上竹华的休旅车，看着依旧美丽无伦的竹华，心中充满浓浓奇怪的情绪，是爱吗？不知道，阿达想……也许连竹华自己也不知道。
　　感情的事有时说来简单，其实在某些情况下，却又是无比的复杂，大家都知道，真正的爱情并不像是小说或是电视剧写的那样，男主角突然获得绝世神功或是暴赚了几百亿，本来对男主角没感觉的女主角开始突然看男主角越来越顺眼，然后就开始千篇一律的爱情悲喜剧。
　　说真的，这种烂剧情简直就像是‘王子和公主从此过着幸福快乐的生活’、‘两人从此常常出门去郊游’之类的童话一样令人觉得配不下饭。
　　现代的人生活模式比以前复杂好几百倍，当然对于人与人之间情感的交流模式远比以前复杂许多。
　　要说一个男的会因为一个女孩子美丽的外貌而喜欢上她，这倒是千古不变的现象，不需要讨论；不过如果角色倒转，一个有众多追求者的美丽女孩会爱上一个外貌中等、家世普通、职业尚可、性格敦厚的男性，只因为这个男孩看起来诚恳、善良、幽默、是青梅竹马或是在某个下雨天救了被雨淋湿的小猫又刚好被女孩子看到。
　　这种事情发生的机率，低的就像是你有天早上起床，突然发现阿扁在你家里做早餐给你吃，理由是因为你诚实纳税，协助抓抢匪……像这种白天见鬼的事，大家都已经知道，这是不可能的。
　　阿达想着，怪不得最近网路上常流行一种文学，叫做‘Y Y’，第一次听到这种文体的时候，还真的是佩服当时想出这种东西的人，能发明这种所谓的‘意淫’文章，专门写一些自己干不到的事，什么3P、4P、5P、一千匹都能想的出来的玩意儿，这种幻想功力，阿达相信，就算是自己的功力再多一百倍也比不上人家。
　　自己的真命天女在哪里，阿达不知道，月老那个老头又不肯说，偏偏功力无敌的执法者却无法看到自己手上红线的那一端到底是在谁手上，是她吗？还是她？抑或是她？还是什么都没有！
　　回到不败流总馆，同样是在馆长室，羽月她们几个女孩子已经准备好满桌子的鲁味啤酒和小菜，阿达讶异的看着几个兴奋的女孩子，才一个星期不见，没想到她们身上的灵气都已经有了明显增长现象。
　　几个女孩子也看到了阿达脸上讶异的表情，知道阿达已经发现，纷纷故意露出得意的神情。
　　包括竹华在内，五个女孩子站到阿达前面，同时伸出右手掌，掌心向上，突然间，五颗大如西瓜的火球各自出现在五个美少女的掌心。
　　从阿达的眼中看去，可以发现，五个女孩子里面还是以竹华身上的灵气最浓烈，在体内平铺的最均匀，虽然五个人手掌上出现的火球都一模一样大小，但是阿达可以清楚的看到那是因为竹华故意控制灵气状态而造成的。
　　这不只是有进步，这简直是有够恐怖。
　　这真的是太离谱了，只是……现场的人，包括阿达都不知道，他那几天已经随手炮制出来五个漂亮的女怪物。
　　不知道是不是因为上次她们强迫阿达灌注的灵气发生了预期外的效果，否则这种灵气的浓度实在是不应该出现在这种年纪的人身上。
　　按照正常的道术练习程序，要达到五个女孩子这种浓度灵气，起码要苦修五十年以上，可是她们只花了一个星期，就是因为她们靠阿达作弊，难怪这个世界上这么多女孩子喜欢有奇遇的男人。
　　一面吃喝着桌上的高胆固醇和各种不同品牌的酒，阿达突然想起前一阵子发生在旗津那件上千具浮尸的事，随口问了一下现场五个正在大啃鸭脖子大口喝酒的女警官，没想到话才一开口，刚刚咬下一口鸭头的羽月冷哼一声，也不说话。
　　‘是不是军方还是不让你们参与调查？’阿达虽然专攻八卦，但是如果可以了解一下额外业务，也是不错。
　　‘哼，那些混蛋，说什么事关国家机密，已经由国防部全权调查，我呸------’羽月越说越生气，左手一瓶冰台湾啤酒已经开始沸腾，瓶口出现水蒸汽，发出咕噜咕噜的沸腾声。
　　‘唉～算了拉，我们只是小警察，怎么可能接触到这种能“动摇国本”的案件，平常我们就是抓抓小贼，逮一些小偷，打一些小王八蛋就好了，羽月，不要生气，你的啤酒都已经变成烧酒了。’
　　小爱微笑着开口劝羽月，伸手拿起被羽月的灵气煮沸的啤酒，放在洁如白玉的右掌上，只见本来散发着蒸汽，连罐子都已经发红的啤酒开始急速降温，哔哔啵啵的结冻声出现，瓶身起了霜，一瓶冰啤酒又出现在桌上。
　　不过，里面的酒精几乎都已经蒸散。
　　‘算了，不说那些。’小桃子不喜欢啤酒，张口灌下一大杯金门高梁，面不改色。
　　阿达看到小爱居然懂得把灵气性质作阴阳变换，不禁觉得好奇。
　　一旁依芙看到阿达饶负兴趣的表情，笑着说：‘不要以为这是我们想出来的，凶手在这里。’手指竹华。
　　这才合理，毕竟竹华是几个人里面第一个接触到灵气的人，时间不仅快上几天，而且竹华本身的武道天赋比起阿达不知道要强上几倍，如果不是竹华摸索出来的，那才怪。
　　‘没想到你们的领悟力比我高那么多，剩下的部分就是依靠灵气的做出你要的变化。’阿达笑了，说的轻描淡写。
　　如果真的那么简单，道宗不会没落的这么厉害，往昔数万术者，直到今日，不是学的东西残缺不全，就是根本乱七八糟，每天都有人表演走火入魔，还能抓住以灵气为宗的真正术者，寥寥无几。
　　大多数的道宗门人都已经偏离正宗灵气修练，走偏门，修习一些能够在有生之年用的上的武学术数，或奇门遁甲、或灵符秘宗、或鬼门咒术、或奇门密技、或神功一百层直到被杀或是暴毙。
　　‘阿达，你有没有试过把灵气做变化能到什么程度？’羽月和这几个女孩子都是武术狂，现在眼界大开，知道世上还有这么多的未知领域，问题一个接一个。
　　‘阿达，为什么我看你施展起来好像很轻松，可是我只要连续施展五分钟冰冻或是火焰就累的要死，整天都不想动？’小桃子放下手中的大酒杯，脸颊上有淡红色红晕。
　　‘阿达，你那天是怎么弄的，我们身上的灵气会不会有一天用完？’依芙咬着海带和卤蛋，口齿依然清晰。
　　‘如果别人要学，我可不可以教？还是一定要像你一样用灌的？’小爱歪着头，故意理了短发的她胸部又变大了。
　　竹华坐在阿达旁边不说话，因为这些问题都是她们早就讨论过的，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　阿达看着五个明显已经套过招的女孩子，泼辣、娇羞、甜美、可爱、风华绝代各种气质都有，摇头晃脑，阿达决定透露一些事情让几个女孩子有一点心理准备。
　　从……从梅山打怪，不，从集体命案开始好了。
　　听着阿达一面吃着鲁味，喝泡沫绿茶，说着类似天方夜谭的故事；从大寮十八人集体命案到已经变成灰的小妖怪，一路说到旗津出现的妖怪尸体、梅山二十三只妖怪，最后停在曼哈顿的五妖。
　　‘也就是说，这个世界上有一大堆妖怪！’阿达鞠躬总结。
　　谁会相信？
　　‘我相信。’平常最为理智的竹华第一个表态，神情看起来不仅不像有怀疑的表情，反倒是有一种‘原来如此’的轻松。
　　不只是四个女孩，连阿达都觉得讶异，难道爱情真的会使人盲目？
　　不，事情当然不是像笨蛋想的那样。上个月，竹华和几个同事在路边临检一辆车子，车子不仅不停下来，反倒是一路上逃跑到高雄县大树乡的公路旁。
　　汽车窃盗集团。
　　竹华亲眼所见，在哪场追逐战，两个同事被那个偷车嫌疑犯亲手杀死，而那个嫌疑犯不仅没有使用武器，而且最让竹华感到诡异的是，那个嫌疑犯明明已经被自己以及同事开枪击中好几次，不，好几十次，不仅身上没伤，而且还越跑越快，临走前还趁隙杀了卤蛋和浪胖。
　　卤蛋颈部动脉被割断，浪胖的头被迫离家出走。
　　‘你相信？’阿达叫的最大声，嘴巴有卤蛋一颗。
　　本来以为她最难说服，没想到她第一个相信。
　　‘因为我上个月遇到一个，我一直觉得奇怪，今天听你这么说，应该就是了。’竹华眉头纠结，也不隐瞒，把和宗慈出勤务时遇到的状况说了一下。
　　本来有点怀疑的其他女孩也沉思。
　　‘听你这么一说，我也觉得以前曾经遇过一些很难理解的案子，可能就是像阿达讲的一样，不是人干的。’羽月在这方面的接受度也很高，和她的暴力特质相互呼应。
　　无论哪一个国家，当过警察的都知道，终其一生，一定都会遇到一大堆稀奇古怪的案子，什么犯人不见了、犯人不是人、找不到凶嫌都还是小事，像竹华遇到那个屏东特产妖怪‘打不痛’，就是其中一件，无论你枪炮弹药么打都打不痛它，直到它溜掉为止。
　　不过那一件案子的确特殊，因为‘打不痛’这种品种的妖怪平常相当温驯，犯过最大的罪顶多是偷高级汽油喝，几乎没有杀人纪录，而为什么那只打不痛会抓狂杀人，现在则是由另一个特殊专研单位在处理。
　　‘也就是说，我之所以会教你们灵气，是因为我发现最近妖怪有突然增多的趋势。’阿达对于这种现象感到不安。
　　‘那……其他人也可以学吗？’竹华神情一动。
　　‘嗯～应该没问题，我观察过，只要把灵气先透入身体内，然后刺激……这个地方，就可以激发人体内先天保存在人体内的灵气出现，接着再依照法则修练就可以了。’说的像吃卤肉饭。
　　‘这个地方？’五个女孩子看到阿达手指的地方，五脸不懂。
　　‘对啊，就在里面的这个位置，对对对……你没想错，就是那里。’阿达对于自己发现千年古秘，脸上带一点神气。
　　不过，五脸不相信。
　　‘好，如果真的就像你说的要刺激那里，那……已经切掉的要怎么办？’小爱第一个想到重点。
　　‘对啊，现在那么多人都已经把那个切掉，要怎么练？’小桃子。
　　‘这……可能就是为什么现代有那么多的人失去灵气的原因吧！’竹华开始相信。
　　以前没有外科手术，生了病大多数都是内服药物或是针灸，再不然就是听天由命再生一个，可是古代练成灵气的人非常多，而现代医学发达，人民应当更健康，但是修练有成的人反而减少，看来，阿达说的没错。
　　‘这不公平，大家都不知道那里那么重要，以为很多人都说那个东西根本没有什么用。’羽月一脸不服气，仿佛是遇到诈骗集团，一副‘怎么会这样？’的表情。
　　‘所以，长年因为跑船的人为了怕发炎而把那个切掉是吃亏了欧。’依芙瞪大眼睛下了总结。





    第七集 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:04 本章字数:2883

        
　　“你想要结婚？和武藏？啊～～”阿达牛眼大的破了纪录，语中充满不信。 
　　胖昆难得一脸正经，左手搂着一脸娇休、清纯动人……罩杯变大的武藏。 
　　两个人一起点头，互看一眼，又点头一次，带着幸福的笑。 
　　“死胖子，你……我记得你好像比我小三个月，武藏现在也大学还没毕业，你是……***想打炮想疯了是不是？”阿达终于忍不住大吼。 
　　干！居然比我幸福，不，性福。 
　　一想到这里，阿达又狠狠的瞪了一脸正经的胖昆一眼，那个脸……那个淫荡不已的胖子脸。 
　　百分之百嫉妒的表情，心中那个度烂，完全写在脸上。 
　　“武藏，嗯～你是不是欠了这个臭小子的钱，然后他给你放高利贷，接着逼你结婚抵债，说出来没关系，我帮你打爆这个高利贷猪头，吸血鬼胖子。” 
　　嫉妒指数继续飙高，阿达看着武藏那个超幸福的笑脸，就算是鼻涕虫也知道她绝对不是被逼的。 
　　（这真的是太没天理了，难道就因为胖昆会煮超好吃牛肉面，而自己只会泡面？不行，同为处男协会荣誉委员之一，我以执法者之名发誓，绝对不能让这种离谱、危害世间正义、伦理顺序的事情发生。） 
　　“死烂达，不要说我比你早结婚，你以为我不知道其实你在前一阵子已经比我早娶老婆了！” 
　　胖昆一脸奸笑，突然来这一句，胸有成竹，吓呆了一脸度烂的阿达。 
　　“我要告诉竹华……还有羽月她们！”够狠，把有可能成为阿达女友的对象一网打尽。 
　　（干！胖昆怎么会知道？） 
　　阿达看着一脸奸笑的胖昆，熟悉的烂海口音又出现，胖昆一脸正经持续度和他勃起的时间差不多。 
　　“我不只知道你已经娶老婆，而且不只一个，对不对？”最后面虽然是问号，但是语气充满肯定，像是妇产科医师对着未婚少女说“恭喜”时的肯定。 
　　两种肯定都有一种让人想要立刻昏倒的冲动。 
　　“上个月，我去你家的时候看到的。”胖昆脸上的表情，丰富的像是刚吃了一桶迷幻剂。 
　　“靠，不可能，你怎么可能看的到。”间接的承认，语气充满不肯定，但是又带着被识破秘密的尴尬。 
　　胖昆指了指自己的眼睛，手上比出让阿达脸色大变的手势。 
　　“帮我一次忙，我就不告诉她们，也许你还有机会把到一个。”杀手杀人不眨眼，胖昆开口威胁人也不眨眼。 
　　看着阿达苦笑点头，胖昆满意的笑了，武藏也笑了。 
　　台北，忠孝东路三段。 
　　杜亚西大楼。 
　　“以上，就是为什么我会来代表胖昆向伯父表达一下要向瑜婷求婚的源由。”阿达喝口茶，轻松说完，顺便表达无奈。 
　　“***，你是把我们当白痴是不是，你以为这种白烂的事情会有人相信吗？” 
　　坐在椅子中间的中年人没有说话，旁边的貌美妇女也没有说话，大声吼叫的是一个脸颊有着一条长长坏人疤穿着花衬衫的年轻酷男子。 
　　他是武藏，不，瑜婷的哥哥------瑜亮。 
　　一直表演冲动的他已经把腰部的枪掏出来七八次，也被中年人瞪回去七八次。 
　　“你说，你是我女儿瑜婷认识的那个男孩子的朋友，代替他来向我女儿求婚？”中年男子气度从容，嘴角有点看不出来的微笑。 
　　“基本上是这样没错，不过我要补充一点，我是被逼的。”阿达连忙表明立场。 
　　中年男子看来态度从容不迫，一点也不像是日本黑帮联合会派驻台湾的组长，倒像是大学教授。 
　　阿达脑袋闪过一些以前在漫画或是电影上看到有关日本黑帮的知识，不过效果很差，因为脑袋里面不管怎么回忆，都只能想到“城市猎人”、“新鲜组”、“山口组” 之类离现实很远的资讯，不知道是谁说“书到用时方恨少”想来真的是没错，死胖子事先又没有说瑜婷她老子是黑道大哥，阿达没有事先收集资料就来了。 
　　阿达看着前面三人的脸只能苦笑，因为他知道胖子一定事先知道瑜婷她老子的黑道背景，这小子不知道在打什么主意。 
　　“为什么是你？”旁边的妇人突然问。 
　　瑜婷的老子显然也想到这一点，笑着点点头说：“对，我记得那个胖子的爸爸现在应该还在台中龙邦大楼十七楼谈生意，怎么不是他来，而是一个在八卦杂志社当小记者，在不败流当顾问的你来。” 
　　（马的，对方早就把自己这一方的人都摸透了，连昆爸现在在台中谈生意都知道，还有自己在不败流当顾问也知道，情报比起自己强多了。） 
　　阿达听着瑜婷她老子信口说出的话，知道人家早就把该收集的资讯都弄齐了，所以阿达只好继续表演无辜以及苦笑。 
　　虽然阿达武功高强，无人能敌，但是今天不是来打架而是来说亲的，总不能因为说不成亲就干掉瑜婷她全家吧。 
　　“难不成那个胖子认为只凭你一个人就可以说服我？”脸上带着嘻谑，又像是智珠在握。 
　　“其实……我真的不知道。”阿达心中已经把胖昆骂了几百次一听到阿达这么说，瑜婷的哥哥又开始激动的要拨开衣服表示他身上有枪。 
　　“难道？”阿达突然灵光一闪。 
　　“难道是因为我曾经访问过肯得基主委？”阿达歪着头，滴咕了一下。 
　　阿达记得他的确和胖昆说过这件事，只是，不会吧，那个臭胖子算计我？ 
　　“肯得基主委？”瑜婷他爸爸的耳朵很利，事先收集的资料也不少，阿达嘴巴才咕浓一下，他的脑袋已经亮出“亚联主委”这个黑道至高无上的人物。 
　　脸色突然一变，眼神锐利，声音不再轻柔和蔼，冷的像是从冰山吹出来：“你想靠别人压我？”本来觉得这小子一脸轻松，看起来还蛮有种的，没想到居然想倚靠靠山来达到目标。 
　　身为亚洲区台湾分部的负责人，勋爷当然知道“亚联大老”这个亚洲至高无上的黑道人物，而且他也从来没有过机会接近大老，因为层级差太多了。 
　　（不过，如果你是想靠这个原因来说服我把我的女儿嫁给那个只会煮面的胖子，那……你该死！） 
　　勋爷和他旁边的貌美妇人两人显然极度不爽，阿达当然感受到眼前这个两撇胡子大叔的愤怒，那个抓狂前的眼神，明明白白的说着：“你该死！你该死！” 
　　“哼！”发出冷哼，勋爷已经失去了刚刚的兴致，他知道眼前的人是不败流的武术高手，但是他不相信人可以挡下正面、背面、上面、下面扫过来的冲锋枪，不过，为了父女的亲情感受，断四肢就好。 
　　现场的气氛一下子降到冰点，再不想办法拉回，恐怕就只能见血了；阿达没想到这辈子第一次当媒人就以失败收场。 
　　最爽的是坐在一旁一直掏枪的瑜亮，他知道父亲非常疼自己的妹妹，不只是因为她的母亲是他最喜欢的女人，还因为妹妹长的非常像她的妈妈；瑜亮长这么大第一次看到父亲第一次为妹妹喜欢的东西或是人发怒。 
　　瑜亮观察父亲的态度，心理揣测，这个小子应该还不用活埋或是全身见孔，不过……残废是绝对跑不掉，哼！ 
　　不对劲，阿达突然感觉到不远处有……一、二、三、四、五、六道奇怪的妖气反应，似有若无，而且是从正上方而来，阿达转头看着眼前三个人，瑜婷她爸妈还在发怒，而疤痕哥哥已经把枪正式掏出来把玩。





    第七集 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:05 本章字数:2002

        
　　这种妖气的模式阿达没看过，不像以前杀过的妖怪那么浓，但是这种程度的妖怪随便来一个都还是足够把这里化为血海，现在一次来六只，他们到底是得罪了谁？
　　‘伯父，我知道我这样子问很失礼，可是因为你们是瑜婷的家人，所以无论如何请你们一定要回答我。’
　　阿达话一说完，这个时候大楼的警报器突然像是发疯了一样，发出很难听的长鸣声。
　　疤痕哥哥脸色大变，迅速从背后拿出一只无线电问状况。勋爷和妇人沉稳如泰山，脸色连一点变化都没有。
　　透过无线电的声音传来最新报告：‘哇～啊～～哒哒哒哒哒哒哒哒～～哇～八嘎～哒哒哒哒……’
　　勋爷听到无线电传来的最新不利战况，脸色变的难看，一旁的妇人也露出担心的表情；瑜亮看了勋爷一眼，又从身后拿出一支像是遥控器的东西对准着墙壁的大酒柜按了下去。
　　木制豪华大酒柜无声无息往两旁分开，露出一个大房间，里面诺大的空间起码数百坪，一整排的监视墙出现在正前方，监视器的画质清晰无比，每一个萤幕的旁边都有一个SONY的标志。
　　一切都和电影或是小说里面叙述的场景差不多。
　　监视墙的下方坐满了一整排的人，无论男女，每个人都瞪大眼睛、不敢置信的仔细监看电视墙萤幕出现的惨烈画面。
　　正面横排四十个萤幕，直排十个萤幕，总共四百个不同角度的萤幕都被转到顶楼不同角度的画面。
　　虽然萤幕的收音效果不好，但是配合著极佳的视讯效果，现场的人脑袋已经可以自动帮眼前激烈的战况配上音效。
　　萤幕上清晰可见六只人形状态的不知名生物站在宽大的走廊，萤幕可见几十个看来是保全或是保镖之类的持枪大汉正对着妖怪开枪。
　　那些对于正常人类有着异常杀伤力的枪枝弹药用在眼前的妖怪身上像是给对方搔痒，也像是打招呼。
　　勋爷、妇人、瑜亮脸色铁青的看着眼前萤幕上的自己人被妖怪碎头、裂身、破筋、断骨，消耗速度奇快无比。
　　雪白的走廊已经变成人间炼狱，画面中最清晰的妖怪站在监视器的正前方，身高几乎要碰到天花板，猫脸鹰喙，嘴上叼着刚啄下来的眼珠晃阿晃，一手尖锐的爪子像是切菜似的破开一个警备人员的躯干，混和着器官和血水的浓液泼溅在墙壁上不仅没让这些亡命之徒害怕，反倒是激起了他们平时被组织压抑的凶性。
　　一个看起来起码一百八的警备队员双手各盘着两排的手榴弹，旁边的队友帮他拔起一整排的插鞘，然后他在队友的掩护下拔足快步潜进，趁隙接近正在喝着鲜血的鬼猫脸妖怪。
　　轰天一响，火光四溢，巨大的爆炸威力几乎炸掉这层楼所有的隔间，还有除了这些妖怪以外的所有生命。
　　阿达所在的这一层可以清楚感受到大楼的晃动，如果这座大楼不是经过特殊建造，现在应该已经接近倒塌程度，而不是像现在一样只有不断往上窜烧的大火。
　　大楼的电力设备随着巨大的爆炸声而毁损，整栋大楼马上陷入无尽的黑暗，不过备用电力随即启动，阿达他们所在的这层楼光线一黯即亮，显然他们对于这种事情早有准备。
　　独立电力系统的监视器丝毫不受影响，所以众人仍可在黑暗中看到那些妖怪每一只都生龙活虎，继续往下层楼移动。
　　这栋大楼有三十二层，它们从惊动顶楼警报器到现在的第二十八层，只花了四分钟。
　　阿达记得自己刚刚上楼的时候，电梯按钮按的是二十四。
　　刚刚透过监视器看到每层楼一般常备支援警备人员二十五名配备强力自动武器，但却只撑了一分钟就被迅速清除当成宵夜吃掉，每层楼都只撑住一分钟，透过监视器看着萤幕里的妖怪，从一开始，动手的都是同一只妖怪，其他那几只妖怪都各自进入各办公室翻箱倒柜，像是在找什么。
　　勋爷站在一旁，透过监视器观察到那些妖怪奇怪的搜寻动作，让他的脸色变的比刚刚更加难看好几倍。
　　只见他对着手上的无线电大声且急促下着命令，叽哩咕噜说的是日语，阿达完全听不懂。
　　不过，根据经验，无非是：‘守住、守住’或是‘杀了它们、其他人员迅速支援’之类的屁话。
　　只见他一面大声叫着，一面往一旁墙壁走去，伸手往墙壁一拍，雪白色的墙无声的滑动，三座小型的电梯出现在眼前。
　　真不愧是日本人，收纳功夫一流，连逃生电梯都设计的小巧玲珑，一旁还有一张给人坐的可爱原木椅子，阿达在一旁看的不住赞叹。
　　那些妖怪前进的速度非常快，一路用暴力方式闯下来，舞动巨大的手臂身躯轻易的破坏着大楼结构，阿达已经可以感觉到这层楼轻微的晃动，勋爷临危却不乱，对着眼前十几个人大声下着命令。
　　话声一落，拉着妇人进入其中一座电梯，门关上。
　　本来还在一旁大叫的瑜亮也在神不知鬼不觉当中进入了其中一座电梯，门也关上。
　　其他还在现场的十三个人都迅速站了起来，彼此都没有交谈，每个人手都有一把自动武器，快步的往安全梯的方向跑去。
　　自始至终，没有一个人理阿达。





    第八集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:05 本章字数:7378

        
    这真的是太离谱了，先是被胖昆那个混蛋拗来当媒人，这辈子第一次当媒人的“处女媒”就这样没了；接着是被瑜婷的爸爸、二妈和哥哥杜烂，然后居然是遇到妖怪入侵大楼，吃人兼抢劫，这里真的是台湾海峡和太平洋中间的那个台湾吗？
    （难道我今天犯太岁？）
    阿达左看右看，整层大楼里面的人居然已经跑得精光，东西也不要了，如果仔细检查，还可以查到许多精良的武器放在许多夹层里，人都到哪里去了？
    心念一起，灵气由整栋大楼上面直接覆盖下来，“浑沌荡飘”、“大道千里”随着灵气施展而出，前后不到一秒，整栋大楼的情况已经明了。
    虽然已经施展过很多次，不过这种能够把四周都了然于胸的感觉还是很棒，心念以比光
    速还快千百倍的速度在四面搜索，无论心里想知道哪里情况，影像就马上出现在眼前，比起传说中的“胸怀天下”还厉害好几倍。
    楼上的妖怪已经杀完能杀的人，抵抗者不是被杀就是已经经由密道离开，那几只妖怪显然不是专门来用餐，一只阶级像是比较高的妖怪发出类似语言的声音，其他妖怪在听到之后就分头继续搜索。
    阿达不解的想着，她们到底要找什么东西呢？妖怪除了食物之外还会有物欲吗？看来自己杀妖功力虽然不差，但是对于妖怪的认识真的是差很多。
    地下室聚集着几十个人，看那个样子应该就是瑜婷她老子一家人和他们的属下，几辆比较大的车子载着大多数的人迅速离去，而瑜婷的家人则是坐上另一辆名牌跑车也跟着往另一头离开。
    奇怪，他们居然在短时间之内就完全放弃，妖怪会来这里找东西绝对不单纯，不过阿达实在是看不出来他们身上有什么值得妖怪注意的东西。
    他的好奇心一起，分出一股心念跟着勋爷那部车继续监视着，这股心念可以让他随时知道车上的情况。
    抬起头来看着楼上那些好像有组织分工的妖怪，阿达的心里顿时出现奇怪的感觉。
    “有智慧的妖怪……”阿达想了一下，突然想起了前一阵子在大寮遇到的那几只妖怪，心念稍微往楼上探测了一下，无声无息扫过六只妖怪身上，但是她们身上的妖气不同，体型不同，几平没有什么一样的。
    虽然有智慧的妖怪很少，不过因为她们会吃人，还是不能放过，平常自己没有去找妖杀怪已经很偷懒了，如果连妖怪都出现在楼上了还不上工，大自在尊者绝对会杜烂自己。
    心念锁定其中一只妖怪，盼移过去，阿达身形慢慢消失在空中，像是融入了空间，没注意到这个房间里超过二十支的隐藏式摄影机还在工作，他的动作全部都被装在大楼的电脑自动记录成档，并且经由专线电缆传往日本的黑道总部。
    偷偷的隐身在六只妖怪附近，阿达并不担心会被发现，心念一动，身外已经罩上一团自己发明的灵气太空包，这应该可以阻挡妖怪本能性的妖气探测。
    这个东西是阿达自己想出来的特殊技巧，如果合乎理想的话，应该可以挡住妖怪的妖气探测或是其他技能。几乎大部分的妖怪都有比狗还灵巧几千倍的鼻子，这种先天上的优势让她们在面对人类的时侯几平都是处于绝对的优势。
    观察着她们的行为，这六只妖怪具有一定程度以上的智慧，因为她们在找不到自己要的东西后居然就原地坐了下来开始讨论起事情。
    连续几次杀妖怪阿达都是一开始就下狠手，根本没有去注意那些妖怪是不是有智慧或是能不能和人类沟通。这下子好了，这六只妖怪里其中一只看起来比较丑的居然一坐下就撂出台湾国语，话一出口，差点让躲在一旁的阿达叫了出来。
    “马的，这些妖怪怎么会说国语？而且还是道地台湾国语，难道……”阿达心里当知道这种情况简直太离谱，一下子也不知道该怎么猜测，不过反正按照八卦记者老方法，偷听偷看就对了。
    当狗仔偷听到妖怪身上，阿达大概是古往今来所有的记者最属的。
    “怎么办？没找到，是不是他骗了我们？”说话的还是那只看起来最丑的妖怪，脸上几千颗流着绿色脓汁的肉瘤不断随着巨大身躯的摆动晃啊晃，真的是丑到爆。
    “……”一只看起来像是把五百种不同动物的外型强压在一起的妖怪摇了摇头，七八个鼻子一直流着红黄黑绿蓝靛紫色的鼻涕，随着她的大头摇晃而不断滴着。
    “我们怎么办？怎么办？”一只个头看起来稍小的妖怪居然哭了起来，她身边另一只身躯最大的妖怪也抽搐着肩膀，不，像是肩膀的地方—两只妖怪居然哭了。
    一旁偷看的阿达简直是被这种情况给混淆了，妖怪哭了……妖怪会哭？妖怪为什么哭？
    她们真的是妖怪吗？如果不是妖怪，那她们是什么？阿达脑袋一下子被搞混了。
    “我好饿，我还要吃｝我还要吃｝”刚刚那个已经吃了很多人的妖怪居然又饿了，根本不理会其他的妖怪，站了起来，转身就走向她刚刚甩在墙角的小块尸体，伸手一掏，肥大的十五根手指动作异常灵巧，三两下就把那些分布四处的尸块通通放进裂开的嘴巴里近距离观察，阿达可以感受眼前六只妖怪身上的妖气和以前遇到的有很大的不同，最明显的应该是眼前的妖怪有着浓浓的“人味”，说起话来有条有理，这和以前干掉的妖怪不同。
    “吃吃吃，你只会吃，再吃下去你真的会变成妖怪。
    “我不要变成妖怪……我不要一直吃人肉……我不要……呜一一”
    “不要哭！不要哭！再哭我就吃了你！”
    看着眼前六只妖怪开始不断的大吵，其中一只还一边吵一边抓着一只大腿慢条斯理啃着舔着。看着妖怪一口一口的啃着人类的躯干四肢，一旁的阿达越看越觉得恶心，心中下了决定还是直接干掉这些丑陋的东西省得麻烦。
    正准备出手，那只身材最小的妖怪突然开口：“我……我们还能不能变回人类？我好怕……我好怕……呜一一”
    话一出口马上证实了这些妖怪的确是人类变成的，会说国语也因为他们本来就是人类，搞不好还是台湾人，而不是什么“吃了人类会说话”的特殊技。
    另外，从她们的话里可以听出来，这个从人类变成妖怪的过程是可以逆变回来的，如果是这样，要怎么做？
    她们现在出现在这里找“东西”，是什么东西？是可以让她们变回人类的东西吗？
    事情越来越复杂，阿达知道自己听到了不得了的情报，这已经超过了八卦的程度。
    先是食心兔，再来是云山、小妖怪、旗津妖怪尸体、梅山群妖还有美国那几只，最离谱的大概就是眼前这六只会说话的，会说话就代表能沟通，也许……
    是不是该考虑帮这几只妖怪做一个专访，讨论一下妖怪的心声。
    想了一下，阿达心念一转撤掉了灵气罩。
    六只妖怪正大声争辩，说的你来我往，口角生泡，激动处，还露出十八张口里面的牙齿互相呛声，没想到身旁的空间突然传来“人”的味道，六只妖怪都大吃一惊，急闪退后，身形速度快的不像是六个胖子妖怪。
    “你……你是谁？你怎么会突然出现？”八张嘴巴同时开口说的。
    “你是谁？”声音来自最壮的这一只妖怪屁股处。
    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶”七八条紫黑色长舌不断的搅动着，不知道是哪一国的话。
    “好吃好吃一一”看到是“人”出现，那只正在用餐的妖怪继续用餐，在她心中，这只不过是多了一道菜。
    “你是怎么躲过我们的感应？你……不是人类？”说话的像是六妖的老大，智慧看起来比较高，说话比较得体，不过还是丑毙了。
    气氛登时紧张起来，双方互据一角，不过神情大不同；阿达一脸轻松，像这种等级的妖怪虽然有六只，不过应该还构不上威胁；不知道是不是已经宰过很多只妖怪，阿达轻松的神情像是皮包里带了十万块在菜市场买猪肉。
    相对于阿达的轻松，出于对未知的恐惧，自从成为妖怪以来未逢敌手的六只妖怪紧张而且惊俱的看着眼前从未见过的“人”。
    （不，他绝对不是人类。）
    从来没有任何人类可以躲过比起鼻子最灵敏的狗还要灵敏几千倍的妖怪嗅觉，人类身上的味道在妖怪鼻子中像是黑暗中的大灯，无法忽视，可是刚刚却连一丝丝的味道都没有嗅出来。
    从这个人类一现身，六只妖怪身上的妖气就一股脑的偷偷卷过去，六股妖气无声无息包覆着眼前的人，照以往经验，他应该已经倒地变成汁状物，五秒……十秒……却丝毫不见任何反应。
    “赶快跑！赶快跑……”心中不断传来要自己赶快逃离这个人的感觉，可是，这是不可能的，也很没道理，就算是上个月那个什么联合国的异能超人遇到自己还不是照样吃下肚，眼前的人类身上没有半点特殊灵气反应，连和那个超人一样的异能量都没有，这种感觉实在太奇怪。
    现场智慧最高的妖怪不断的思考着，以前没遇过这种事并不代表以后不会再发生，还是把事情问清楚。
    “你们……原本都是人类吗？”阿达一句话直指问题中心。
    这一句话问的巧妙，如果不是人类，那顶多就是学会说话的妖怪，是自己搞错了，搞不好是因为人吃多了自动会的，电视都是这么演，虽然已经心中有底，还是多问一下，要不然杀死了就不能复活。而且如果真的是这样最好，阿达相信如果对方摇头否认是人类，或是开始攻击自己，依据以往经验，应该三十秒之内可以搞定。
    不过，如果这些妖怪真的是像她们所说原本是由人类变的，那么问题就麻烦了，因为能够沟通的妖怪这个意义不需要天才来解释，每个人都可以了解。
    人类史上光是为了妖怪的问题所付出的生命代价、财产物力几乎可以说是不可计数，在以前一直没办法解决的一个重要因素就是“沟通”。
    双方无法顺利沟通，剩下的就是“杀杀杀”，直到一方死亡。
    而那些智慧很高的妖怪根本就不把人类看在眼里，又怎么会去和她们眼中的低等生物“沟通”。这很好理解，就像没有人会刻意去和草履虫沟通。
    杀也不是，不杀也不是。
    看着眼前“神情”不定的六妖，阿达第一次感到难以抉择，只等问题得到回答。
    “你还没告诉我们，你是谁？怎么会在这里？为什么我没有发现你？你……”
    “你不是人类……”
    “你怎么……”
    “我好饿我好饿……”
    六只妖怪发现偷袭无效，打开超过两百张的嘴巴一直开口问问题，声音吵杂，问题直指阿达身份，让阿达的耳朵一下无法消化这些复杂的声音。
    受不了连绵不绝的问题夹带着口臭尸臭卷来，“***都给我住口！”阿达终于忍不住放声大吼。
    巨大的灵气随着阿达的声音有如怒海狂涛夹带着胆风拍岸，盼间袭扫眼前不远处六只妖怪，无法想像的力量出现在眼前，六妖根本无法抵挡眼前瘦小的人类突然发出的恐怖灵气，巨大的杀伤力袭身，狂嘎数声，不断暴退，六妖鼓荡全身妖气力图抵挡，不过妖气一离身外，随即消散无踪。
    “嘎一一嘎一一”
    “好痛好痛一一”
    这是典型的以强欺弱，六妖受不了阿达身上灵气的攻击，纷纷乏力跪下，几百张嘴巴也因为没有了妖气而声音逐渐降低。
    “少说废话，现在我问，你答！”
    阿达决定采用记者的老方法，我问你答，这样子应该可以在短时间之内得到自己要的答案。谁说暴力是不好的？暴力当然不好，不过那是在对象是对自己的时侯，如果对象是别人，那么……老实说，可以接受。
    “好一一”声音无力而弱，仿佛随时都要倒下，这种声音让阿达觉得不知道刚才是不是自己太用力了？
    正打算对着这个看起来已经快要死的妖怪露出抱歉的表情，异变突起，六只妖怪超过两百张口，阔嘴猛然一张，触手疾甩，一瞬间，剧毒烟、猛毒雾、砧稠毒液、尖刺倒钩、锐爪飞鳞朝着阿达铺天盖地喷来，面积范围涵盖视线所及的所有部位，意图把眼前有超级危险性的人类化为脓汁烂肉。
    一向都是偷袭别人的阿达第一次被别人算计，杀妖经验丰富的他从来没有应付妖怪偷袭的经验，一下子所有能伤人的毒物站液通通上身，释不及防。
    “哇塞你娘勒，干！”一大龙稠绿色站液正中张嘴骂人的嘴巴，站个结实。
    阿达浑身被一龙又一龙的绿色砧液砧成一团大大的绿茧，层层叠叠，一圈盖上一圈，胸口脸上、头部四肢、躯干五官全部都被毒脓汁站上，才一下子，一颗直径超过三公尺的大绿茧就出现在阿达原本站立的地方。
    几只妖怪虽然感情不好但是默契却不差，大绿茧一成形，其中一只拥有尖嘴的妖怪快步欺进，本来只有一张的尖嘴却在接近阿达被包住的绿茧时倏然化为数十根利刃，利刃夹带着浓浓的妖气，才一张开就马上伸长拉弯，长弯形利刃刀峰再度疾变，由原本的锋利刃口上下交伸化为锯状，大大增加破坏力。
    才一秒的时间，四面八方一下子多出数十根锯齿状利刃，把把带毒，妖力一催，就把眼前的大绿茧贯穿百十个透明窟窿。
    还没完，齿状妖刃在贯进阿达身体后急速拉回，再推进，几十根妖刃在几秒钟之内就来回拉锯了数百次之多。一旁另一只妖怪在齿状刃全数拉回后迅速跟进，一嘴化十口，嘴颊一鼓，毒砧液内酝，紫舌一推颊一挤，口口对准刚才妖怪弄出来的洞口，能腐骨噬肉的毒液高速喷进。
    碎不及防被偷袭的阿达心中那个窝囊真的是语言无法形容，杜烂到极点，刚刚没有防备，一口毒浓烟就从鼻子呛进肺部，直通肛门。接着脸上五官被一层又一层的砧液附着，还来不及发动灵气反击，蓄势已久的妖怪丝毫不放松，仿佛喷不完的毒砧液再一层又一层，一层比一层厚，一层比一层毒性增高。
    腐骨毒烟像是有生命一般，在偷袭进入阿达的鼻腔黏膜后发挥腐蚀功能，沿着鼻腔、呼吸道、食道、肺部以及胃迅速往下侵袭，被偷袭的阿达先是感到一份透骨的寒冷，几乎是冷到DNA的螺旋股，紧接着是不可思议的炽热化做一团巨大火球，仿佛要把阿达烧到连灰都不剩。
    麻烦的是跟着毒烟一起侵入身体，比毒烟砧着度更高的毒砧液，毒砧液从呼吸道以及皮肤毛细孔入侵，一进入血管后仿佛获得了巨大的能量，一下子“活了起来”，阿达只觉得全身内外上下像是被一千万只红火蚁入侵了一样，不仅忽冷忽热而且剧痛无比。入侵的毒砧液当然不是进来逛街，才一进入便发挥吞噬的能力，对着这个可能是世界上最补的人类大吃特吃。
    再来是齿状刃，这种东西如果在以前连阿达的第一层表皮都无法刺进，但是被偷袭而干扰到灵气运用的现在，才五秒，阿达身体上下内外已经多了几百个透明的洞。
    还没完，六只妖怪虽然已经重伤阿达，可是妖怪的本能告诉她们—不够不够不够……光是这样还远远不够！
    不需要眼神传达讯息，不需要情人亲情间的默契，六只妖怪唯一想到的就是“杀杀杀杀杀杀……”。
    再进，这一次，六只妖怪同步再进，来到已经变的诡异的大绿茧旁，六妖八十七只触手在第一步走近时就已经变成三百四十八支齿状刃，再一步，再变化成两千零八十八支细齿毒刃，以每秒五十次的频率对着大绿茧里面的阿达刺入拨出。
    远在四公里外的勋爷不敢相信的看着手提电脑里面的画面，整栋大厦里面无所不在的监视器虽然已经被妖怪破坏了不少，但是没被破坏的部分还是能够传送出现场阿达的惨状、妖怪的威力，以及这些传说中生物的画面。
    “这……这是什么东西，妖怪？还是……”
    瑜亮满脸不敢相信，这个世界上真的有这种生物？至于阿达的生死他从头到尾都没放在心上。
    “……它们到底要抢什么？我们分部里面有什么东西值得它们这样做吗？瑜婷那个朋友……”是瑜婷的后母，满脸震惊恐惧。
    “……我不知道，难道是组织最近要我转运到总部里面的东西？可是我连那个东西长的是什么样子都不知道……而且那个东西早在上个礼拜就已经送去了，还是组织的特勤员亲自来拿走的。
    “她们到底要什么？”
    “那个家伙大概已经变成烂泥了吧？那些怪物这种恐怖的攻击，还能活下来的大概就只剩下没被切碎的细胞。”大学的时侯读生物系的瑜亮还故意说个冷笑话，希望可以缓解自己因为害怕而不断加速的心跳。
    画面里变化再现，六只妖怪化成的两千零八十八支细齿刃抽插已经停止，六妖再度发挥默契，所有的细齿刃同时出力，锯开千创百洞的大绿茧，三公尺直径的大绿茧因为被刚刚两千多根细齿刃的拉锯变的缩小不少，由砧液组成的坚硬大绿茧被细齿刃划开，一龙像是碎肉的大肉块从里面掉下。
    是阿达。
    看到本来一个活生生的人变成了烂肉块，瑜婷的后母“恶一一”的一声，吐得身上以及车上昂贵的脚踏板都是胃液。
    一旁的勋爷和瑜亮显然也没想到那六只妖怪居然会用这种手法来杀人，印象中，会吃人不吐骨头的妖怪已经很恐怖，没想到这六只妖怪居然还硬生生的把阿达刺成肉酱。
    还没吐完，画面里的影像再起变化，六只妖怪看到阿达肉酱后还不停止，各自从身上再伸出数以百计的触手，快速的往肉酱卷去，吸吸吸吸吸吸—这一次的速度很快，阿达肉酱彻底进了六妖的身体内





    第八集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:05 本章字数:6891

        
    练武室。
    方圆有五个足球场加在一起那么大的地方中间站着一个人，浑身绕着一团一团诡异无比，灰黑蓝绿交错的淡烟。有颜色的烟像是有意识般不断的自动抵挡住空中来自四面八方的机械球的猛烈死光攻击，数百道的死光不断的攻击在他身旁的有色烟上，发出七彩炫丽的火花。
    整个场上死光纵横交错，所经之处已经有数千个受测者迅速化为灰烬，直接气化。
    拉开视线，偌大区域中四千七百二十八名受测者只剩不到一百名，在空中凭藉着电脑程式以及磁场动力杀人的四十颗电磁球却一颗未减。
    能够在测试开始五分钟内还能存活的都是组织里的高手，不过，组织要的不是普通高手，而是能够以一人之力完全摧毁空中那些电磁球的特级武者。
    由组织科研所新研发出来的电磁球，能够完全经由中央电脑控制，在最短的时间之内分析敌人身上能量大小、属性、特殊技、携带武器，然后做出精确反击。
    堪称是世界上最精良的电脑在十万分之一秒内便可以帮四十颗电磁球拟定死光能量大小、目标部位、射击角度等等，因此，有九成的人在三十秒之内被死光气化。
    电磁球经由磁场力量运动，飞行无声无息，奇快无比，配合上四十面的高能量死光，一经全面启动，很少有人能够抵挡。
    很少，并不代表没有。
    “喝！”一个身材瘦弱的男子突然发出一声狂喝，身上冒出墨绿光芒，光芒耀眼闪烁，奇特的能量属性一下子干扰了电脑的判读，只见他手长上猛然突出一根长鞭，黑色带金芒的鞭子一出现马上又消失。
    “给我一一爆爆爆爆爆爆爆！”
    随着男子狂啸声上扬拉高，金芒黑鞭无限拉长，一瞬间卷住了上空行动飞快的电磁球，鞭芒一卷马上化为漫天鞭网。“嘎一一”男子功力疾催，身躯暴胀，已经卷上四颗电磁球的鞭网赫然出现阵阵强大电流，“轰轰轰轰”一瞬间，就干掉四颗杀人凶器。
    好一个双属性异能人。
    “没想到组织里有这种人才。”
    坐在电脑前面的帅哥博士一脸兴趣的看着荧幕上经由超级电脑监测电磁球受到攻击爆炸后传过来的资料。
    “他的资料？”
    一个穿着像是篮球选手的高大黑人坐在一张大椅子上，看着大玻璃帷幕里面的生死战，手上轻握着一大杯红色液体，摇了摇杯子，一仰而尽。拿着玻璃杯的手往旁一伸，原本站立一旁的两个侍者疾步向前，侍者手上架着一个已经昏迷的裸体女子，女子头发被理个精光，垂头向下一动不动。来到黑人男子旁边，另一高大侍者站立一旁，伸出左手食中两指钩住女子双眼上拉，把女子雪白玉哲的脖子靠上玻璃杯缘，侍者右手食指轻轻划过，“噗一一咕噜咕噜……”
    一道鲜血由女子脖子迅速涌出，注入黑人男子手上玻璃杯子内，八分满。
    高大侍者手一挥，架着女子的两名侍者不发一语，右边一人伸出右手，手上一片大面积透气贴布往上一盖，“璞一一”伤口不再流血，女子由头至尾没有发出任何声音，只是脸色迅速苍白，侍者两人架着美女迅速后退，由一旁小门离开。
    “你看，这个家伙不错，他叫……这个名字真难念，雪一一玥一一云一一。还有另外那一个也可以，嗯……厌世，好奇怪的名字，呵呵。”
    随着那个帅哥的手势，本来透明的玻璃帷幕下方迅速出现资料，雪玥云和厌世的影像以三维立体的型态突出于玻璃帷幕外，和真人一比一比例的超真实影像慢慢的逆时针转动，身旁也不断的出现超级电脑判读后秀出来的讯息。
    “他是纯人类，身上的双属性能量级数在组织里面列在G级和H级之间，大概有四十五能量值的力量。刚刚摧毁电磁球的那一招，瞬间能量值达到一百九十七，而且持续了快一秒钟，还不错。
    “厌世身旁出现的有色烟能量性质非常奇特，咦一一这个居然也是复性能量，这批受测者品质不错，居然一下子就出现两个复属性能量的异能人。”
    黑人男子仰头喝光了杯中血，顺手把杯子丢给一旁的侍者，站了起来，异常高大的身材，强壮的肌肉，显露出他可以在一瞬间发挥爆炸性的力量。
    走到大玻璃帷幕前面，看着前面场地里只剩下约八十人在拚命，露出微笑，不知道想着什么。
    这批人里面如果可以出现一两个可用的人那是最好，黑人男子知道，组织里面很多人对于那几颗天外仙石都是势在必得，每天都有一些人因为争夺仙石而丧命。
    （自己需要更强的人。）
    “再放出二十个电磁球，死光能量值加两倍，活下来的把资料送过来。”
    自顾自的说完话，对着一旁的帅哥笑了笑，黑人男子从一旁的电梯走过去。
    看着柯峨沙走出这里，不只是帅哥博士，所有在场的电脑工程人员和侍者都松了一口气，对于这个组织里有着实权而且好杀成性的长官，今天只消耗四个美少女让大家都觉得奇怪。
    根据指令，超级电脑又吐出二十颗在空中疾飞的电磁球，五十六颗威力倍增的电磁球朝着场上的异能人飞去。
    如果能活下来，将可以拥有一切。
    不败流总馆。
    馆长室。
    “竹华，今天有没有看到阿达？”馆长处理完曼哈顿分馆的事后又去了一趟日本，昨天晚上刚回来。
    竹华已经两天没看到阿达，上次那个邪神班长一直来电话，说什么他的师父老邪神要看看阿达，这小子平常好找的很，怎么这两天就是不见人影。
    竹华摇了摇头，心里虽然觉得奇怪，不过根本没想到阿达会出事，所有知道阿达武学能力的人没有一个会认为阿达有可能出现危险，这根本是不可想像的，所以每个人都在猜想，阿达一定是被他那个狗王师父派出去跟监下一期八卦杂志的主角了。
    这几天身上的灵气起了变化，一直想找阿达问问看这是怎么一回事，竹华觉得心里闷闷的，好像是要发生什么，可是却又觉得没道理。
    “找不到他就算了，这一阵子我不在，应该没什么事吧！”
    馆长没事找话聊，不败流除了他们这一群肌肉人外还聘请专门经营大企业的信托公司管理，要出问题的话，就是他们这些肌肉人惹出来的。
    觉得心头闷闷的，竹华只是摇了摇头，好像对什么事都提不起劲来，不知道自己是哪里不对，左右想了想，可能是太久没有打人了，等一下要找个人来解解闷。
    今天小爱她们四个人都有勤务，依照自己现在的状况，馆里面的人没一个可以打的，虚拟机那个s级也已经渐渐上手，不像以前只能撑不到三十秒，如果加上灵气还可以打到3s级，难怪以前阿达不喜欢和我们打，这真的是差太多了。
    无聊的竹华就坐在馆长室里面发着呆，连馆长好几次叫她都没什么反应，一连几次后馆长也干脆丢下她走了出去。
    只是，竹华没有发现，由头至尾，她脑袋里面绕的东西都和阿达有关，她以前是不会这样的，认识阿达以前，她的生活只有不败流和抓人。
    竹华无聊的呆想，自己一定是病了。
    高雄师范大学旁幸福社区。
    A栋七楼，宗慈家客厅。
    布置俭朴的客厅可以看得出来宗慈和他后母的生活简单朴实，当初宗慈的公务员老爸没留下多少值钱的东西就去了，唯一剩下的就是这间位于市区，和宗慈的二妈一起贷款买的房子。
    落地窗前的沙发上坐着游风翔云、酷乐、羽仙幻化、小魔和宗慈他二妈“五行宗”弟子五月花。
    宗慈强壮的体格让他在第三天就出院，因为二妈五月花的刻意介绍，宗慈和游风翔云以及羽仙幻化这三个年轻人很快的就成为好朋友。
    三个个性爽朗的人你一句我一言，越说越投机，相见恨晚。
    “游风，你们两个的名字好奇怪，怎么会是四个字，不像是复姓，你们的样子也不像是日本人，还有……她们是你们养的吗？这……我当警察这么久还是第一次看到这么大的狗和猫，咦一一它们好像听的懂我的话，居然斜眼看我，唉一一你们看到没有，它们居然还会笑……”
    宗慈从来没有遇过这种事，说着说着，两颗眼睛瞪的比溜链还大，伸出粗壮的手指着正打哈欠的小魔和酷乐。
    听到宗慈的话，看到宗慈那两颗大眼睛，坐在一旁的三个人忍不住哈哈大笑。
    “我和羽仙的名字都是我们各自的师父取的，这是宗门的规矩，当时我师父刚好迷上了日本热血漫画，所以把我本来很正常的名字给改了。”
    游风揉了揉鼻子，多年后说起这件事，自己也觉得好笑。
    “我的情况也差不多，我师父释一刀尊和游风的师父符尊是好朋友，那一年他们两个不知道为什么都同时喜欢上热血漫画，后来就拿我们两个比赛，说要取一个和大家都不一样的名字，然后我就变成了这个名字。
    羽仙也越说越好笑，三个人互望一眼，忍不住大笑了起来。
    “等等，你们都还没告诉我，怎么现代人还拜什么师父，还有你们的师父都是什么尊的，你们学的是什么？刀？符？”
    说了这么久，宗慈终于想到重点。
    游风和羽仙因为事先和宗慈的二妈五月花聊过天，因此知道宗慈其实不是道宗弟子，今天他们跟着一起来这里，就是应五月花之邀，一方面是希望让他们三个多认识，另一方面是希望藉助他们两个的能力加强等一下的说服力。
    “嘿，坐稳了，不要吓死。
    游风故意一脸酷酷的，眯着眼睛装属样，挺了挺胸，身上的灵气发动，伸出双手，一组一组复杂的手咒出现在宗慈眼前，上次在医院自我介绍的方式依法炮制再来一次。
    先是在空中爆出淡绿的亮光，当伍佰的招牌歌凭空响起，大如本垒板的哈缪符依旧发出闪亮翠绿的光芒，虚拟防伪人头照片还对着宗慈露出慈祥和蔼的笑，真的大白天看到鬼笑。
    碎不及防，宗慈被游风的自我介绍吓了一大跳，熟悉的音乐节奏飞快，为此曾经下过苦功的游风还在音乐里刻意加上重低音，接着空中的虚拟身份证先是发出淡淡的绿光，然后音乐声音渐渐变小，接着哈啰符就在宗慈眼前化为点点星光，消失。
    宗慈看着游风一脸臭屁的样子，惊讶的情绪一过，开始觉得好玩，故意绷着脸问游风：“你这样子擅用伍佰的歌作为开场白，有没有经过唱片公司的同意，没有吧？未经授权使用音乐，盗版呢，臭小子接罚单啰……”
    “你们两个不要玩了，接下来换我。”
    满脸微笑的羽仙看着宗慈，要他先不要急着震惊讶异，故意慢慢的伸出手，一样是伸出双手掌，掌面向上，“喝！”只见羽仙轻喝一声，灵气随意走，两股截然不同的灵刀劲从体内游出，浮出掌面，左绿刀右银枪，两把由灵气组成的武器出现在掌中，恍若实质看到银枪凭空出现，素来喜好枪枝的宗慈更是大为震惊，不敢相信的伸出手摸着。
    不一样。
    熟悉枪枝的宗慈马上在第一时间判断出真假枪的不同，不过……这真的是太厉害了。
    （随身就可以带武器，这真的是太屌了。）
    一想到这里，宗慈马上一脸肃穆，正襟危坐，正面对着两位新朋友，迅速举起右手判定，习习仙的招式比较好，可以获得满分。
    “靠，耍什么宝……”游风一看到宗慈居然马上当起裁判来，不由的笑了出来。
    羽仙和五月花看到游风和宗慈这么一笑，也忍不住大笑了起来，只有一旁的小魔和酷乐仍然一副睏样，连眉头都不动。
    “厨一一二妈……该不会连你也……”宗慈瞄到二妈高兴的模样，两只手互相交错，不断动啊动，一副跃跃欲试的模样。
    没想到二妈真的兴奋的点点头，已经有好多年没遇到同道中人，现在一次遇到两个，心中那个高兴，露出平常宗慈没看过的神情。
    看着纤细瘦弱的二妈伸出五指，左手五指上头出现五根大大的火柱，右手五指上头出现细白雪花不断飘落，宗慈终于相信这一阵子遇到的怪事的确都是真的。
    宗慈看着二妈手上先是一热一冷，接着手势再变，随着五月花的甲木灵气催动，家里的盆栽居然活了起来。先是抖了抖身体，像是吃了大补丸的万年青在五月花的手势一落后，马上迅速伸长变大，速度奇快无比，其他像是黄金葛、马拉巴利等等也不落人后，枝行藤走，叶张花飞，只花了一分钟就把整个客斤变成丛林。
    不只是宗慈，连一旁的游风、羽仙、小魔和酷乐都被这种出神入化的操纵植物技巧吓了一跳，没想到五月花在五行的操纵力上功力如此高超，记忆中，五行宗的弟子顶多只熟悉五行元力其中的一种，怎么这个看起来很年轻的五月花已经发挥出木、水、火三种的五行元力。
    “二妈，这……你把我弄混了，我看，你还是用说的好了。”
    宗慈手指了指客厅四周的丛林，那些蔓延到十分离谱的藤叶居然覆盖住所有的墙壁以及窗户，让客斤看起来不仅变的昏暗而且压迫感十足。
    平常瘦弱的二妈露这一手，看她身上发出来的气势明显比起游风和羽仙强很多，这可把宗慈弄得脑筋一下子转不过来。
    五月花笑了笑，手势再变，在其他三人两妖的眼中看来，五月花的手像是突然之间变成了十只手般，一股明显的灵气从五月花身上再度散出，四面藤蔓树叶像是变魔术一样，又随着五月花的手势灵气急速拉回，影带倒转，客厅回复原样。
    “这个世界上有很多事情你不知道，很多人都不知道。”
    二妈慈祥的看着一脸愕然的宗慈，以这一句话作为开头。
    “道宗的起源，大家众说纷纭，每门每派说的都不一样，不过，有一些东西基本上是一样的，就是，我们练的都是灵气。”
    喝了口茶，二妈慢慢说着。
    “不过，这么多年的历史不仅没有让道宗更加兴盛，反而就像你看到的一样，现在连知道这两个字的人都很少了。
    “那……对啊，如果道宗真的这么厉害，像你们刚刚的表演的那个，为什么道宗会变成这样子呢？”经由二妈提醒，宗慈也想到这个重点。
    这一次宗慈的话没有获得答案，三个人都摇着头。
    “不知道？这没道理啊……”宗慈纠着眉喃喃自语。
    “不见得每件事都要有道理。
    宗慈明明听到有人说话，可是眼前的三个人都喝着茶。
    是酷乐，一脸酷样。
    “酷乐没说错，我也是这么觉得。”
    是一旁的小魔，伸出巨大的狗掌，轻轻的抓着脸上痒痒的地方。
    如果不是宗慈心脏超强，刚刚又事先经过游风三人的“调教”，这一猫一狗突然开口搞不好会把他吓出心脏病来。
    不过，这种离谱的事情还是令他有一种想要尖叫的冲动，当然，一生奉行男子汉风格的宗慈不可能像娘们一样的尖叫，不过，像喜憨儿声音的“啊啊啊”还是没问题的。
    像是不满宗慈的大惊小怪，五月花伸出纤细食指在空中轻弹一响，“啾”的一响，一龙如脸盆大的雪花凭空掉下，把没有灵气护身的宗慈冻的浑身一颤，神智马上清醒许多。
    酷乐微笑的看着五月花点点头，继续说道：“我今年八百七十三岁，五百岁那一年认识游风他师祖，那个时侯的道宗比起现在要兴盛很多很多，像他师祖都羽化登仙去了。
    “不过，随着时间的过去，中国人开始认识所谓的科学，简明易懂，实用方便的学问迅速的在一百年之内让中国人忘了道宗的东西。
    “这是好或是不好，其实我也不知道，起码我自己是很喜欢麦当劳和可乐，也非常喜欢看电视，还有电影、还有网路游戏、还有……那些不重要，反正你记得，还有一些宝贵的东西还留着，不要忘了，就这样。
    酷乐说完也不管宗慈和其他人，低头继续睡觉。
    宗慈看着眼前的三人和会说话的猫狗，一时之间不知道该说些什么。一旁的五月花不愧是宗慈的二妈，相处这么久当然知道宗慈的困惑，温柔的笑着对他点点头说：“你不用想太多，反正，从今天开始你就给我丢掉房里那些玩具枪，你要开始练灵气了。”





    第八集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:05 本章字数:7390

        
    高雄市三民区狗王师父家里客厅。
    “阿达，你老实告诉我，你的武功能不能打的过馆长？”
    看起来已经有点醉的狗王师父红着脸，声音渐渐大声，一旁在厨房的金启嘉见状笑了笑也不管他，继续出菜。
    “师父，我没那么厉害啦，馆长是世界冠军一一冠军呢！你想太多了。”
    阿达知道这个时侯必须要适当的谦虚，师父不喜欢说大话的人。不过，实在是不知道怎么会突然聊到这一方面。
    “臭小子，你敢骗我，我问过馆长，连馆长都承认在武技方面他比不上你。”
    狗王师父斜眼看着一脸装谦虚的阿达，一仰头又干了一杯烈酒“三多力”。
    “呢一一可能是馆长谦虚啦，师父不要想太多，真的。而且就算我打的过馆长那也不算什么，我在馆长那里学到的东西比起武技方面要多很多，当然，在师父身上学的东西更是受益良多。
    阿达拍马屁的功力并不算太好，不过对于一个已经醉了一半的狗王师父来说绰绰有余。
    “臭小子拍马屁！不过一一说的好！……不对不对，我今天不是要和你说这个，你不要打岔。
    狗王高兴的又干了一杯，这次没发现金启嘉已经在酒里加上一半的黑松汽水。
    金启嘉端来一盘清蒸鱼，起码两斤重，坐在狗王身边又帮他和阿达倒酒。
    虽然和金启嘉很熟，不过实质上她已经几乎是狗王师父的太太，看着“师母”帮自己倒酒，阿达连连说不敢。
    “喔一一我要说的是，阿达，你的武功已经这么厉害，虽然我不知道你的武功是从哪里学来的，不过，你有没有想过，你有没有可能受伤或是丧命？想好再回答我。”
    “咕噜咕噜”狗王师父又喝了一杯浓度只剩四分之一的三多力。
    阿达一听到狗王师父这么问他，突然间，还真的是吓了一跳。记得大自在尊者曾经告诉过自己，拥有执法者身份的自己是绝对没有人可以打的过，而自己也通盘接受，没有更进一步的深思过。
    （会吗？）
    阿达楞了一下，根据自己的了解，说自己是人都已经不再适合，尊者说过，自己的身体已经经过剧烈的改造，上上下下都已经起了变化，所以狗王师父这么一问，唉……还真的不知道怎么回答。
    “小子，我看你的那个矬屎脸就知道你根本没想过这个问题。”
    一脸屌样，狗王师父又斜着脸看着愣住的阿达，举起杯子来帮自己又倒了一杯，一抬头准备说话，没看到一旁的金启嘉无声无息的帮他换了掺了汽水的杯子。
    “我告诉你，这个世界上没有人不会死，就算你的武功天下无敌也是一样！”狗王师父大声说着。
    “先不要急着解释，听我说。
    狗王喝下那一杯只剩不到一半酒精的三多力，眼睛精光突现。“砰！”放下杯子，拿起筷子夹了一块金启嘉帮他放在碗里的鱼肉放进嘴巴里。
    “好吃，老婆……好吃，你蒸鱼的功夫天下第一啦！”
    狗王今天真的很高兴，事业爱情两得意的他一转身就亲了金启嘉的脸颊一下。
    “你知道这个世界上有多少武功天下第一吗？”狗王瞪着阿达，满嘴酒气。
    没错，有男人就有江湖，有江湖就有争执，有争执靠武力，有武力比赛就有天下第一。
    人类历史……不，中国历史上的武术历史起码好几千年，练武的人和耕田的人一样多，门派多如牛毛，大家都说自己第一。
    谁是真的第一？没人知道。
    “阿达，我告诉你，就算你是天下第一也没用，从古至今号称武功天下第一的人加起来起码可以开一所大学，或是‘天下第一’俱乐部、协会之类的。”
    “可是只要是人都会死，天下第一也会死，怎么死的？我告诉你，天下第一有九成九都不是自然死亡，几平都是被偷偷干掉的，而剩下的零点一成都是主角自动消失。”
    “干掉天下第一，事后说的好听是他已经得道成仙，羽化登仙界，或是闭关去领悟更新更强的武功境界，其实不过就是无声无息被干掉，反正时间一久大家就忘了，新一代盟主又继续出现。
    声音很大，狗王满意的看着一脸愕然的阿达，哼哼道：“不懂是不是，嘿嘿，等我上完厕所再告诉你。”
    厕所没有关门，狗王师父小便的声音又长又有力，同理可证，那里一定很够力。
    “你师父一喝酒就喜欢乱说话，你等一下不要理他，我看看，差不多再十五分钟他就会睡着，呵呵一一每一次都一样。今天聊天下第一，上个星期是遥控直升机，上上的星期是拉不拉多犬，每一次都不一样……”
    金启嘉看着还在发呆的阿达，笑着
    长而有力的小便声音总算停止，一脸红通通的狗王笑着整了整裤子往餐桌走来。
    “来，继续。”狗王夹了一块佛跳墙放进嘴巴，说起话来有点模糊。
    “接下来的问题是，怎么干掉武功天下第一。大家都想当第一，上面有一个人挡着不肯死，那当然就是要推他一把，这种例子我就不再举例了，嗯一一我看看时间，再十四分钟我就会睡着，要说快一点。”
    狗王拿起筷子又夹了菜放进嘴巴，打了个饱嗝。
    “我知道你想说你没有敌人，呵呵……傻小子，你没有敌人并不代表没人想杀你害你。不解？”
    狗王笑着，又喝下一杯。
    “人生在世，很多事都不是自己可以掌握，相对的，很多会对你造成危险的事情也不是你可以掌握，危险往往都是晰间来到……这方面自己举例……”
    “你的反应也许天下第一，如果你有准备，你的反应会比光速还快，那个前提是你要有时间反应，如果连反应的时间都没有，你就是个屁。”
    “几乎每一个天下无敌的人临死前都会说，怎么是你？不——”这是被背叛的台词公式。
    “我不相信一一我不相信……呵呵，临死前的标准公式。”
    “嗯，时间快到了，我开始想睡了，好！说重点。”狗王师父看了一下手表，又喝了一杯酒。
    “我不知道你的武功是不是天下第一，那不重要，你千万记得，有一天你一定遇到有人要对你不利，可能是偷袭、也许是用药、设陷阱、耍计策……”
    “记住！有准备的人就赢。记得！凡事先准备，你起码不会输的太惨。”狗王露出今晚最正经的脸。
    时间到，狗王师父时间抓的刚好，时间一到头一歪，居然就趴在餐桌上睡着了。
    一旁的金启嘉显然已经看过很多次，对着阿达笑了笑，站了起来走到狗王旁边，摇头微笑拒绝了阿达的帮忙，手一抓一拉一扯一抱，狗王师父居然就被她横抱了起来，往房间走去。
    从一旁看去就像是新娘抱着新郎入洞房，难怪狗王师父历任女友和以前那个老婆都孔武有力。
    告别了金启嘉，阿达知道自己该再去找尊者，解答一下心中的疑惑。
    “尊者，狗王师父说的是真的吗？现在真的有人能对我造成伤害吗？”
    阿达一回到家，和老妈说说话后，赶忙洗了战斗澡，回到房间后就连忙联系大自在尊者。
    “咦一一你是历届执法者第一个在这么短时间内就来问我这个问题的，以前的执法者没一个会在这么短的时间之内想到这个问题。
    尊者笑着，态度轻松，和阿达坐在用仙术变出来的椅子上，磕着仙瓜子，吐出仙槟榔汁。
    “认真的来说，历届执法者在任内从来没人死过。”尊者想了一下。
    一听到这里阿达心中顿时松了一口气，虽然自己不靠执法者的能力讨生活，不过如果能不受伤不死人当然还是最好，另外，自己还有老妈要养，如果自己挂了，杂志社好像没有抚恤金可以领。
    “不过……受伤的情况倒是很多次，虽然执法者的力量对人类来说非常的强，但是，根据以往经验，需要执法者出面的对象几乎都是人类以外的生物，这些生物通常拥有强大的力量。
    这种事情不需要尊者来说，阿达以前也想过，据说年纪越大的妖怪越厉害，这是妖怪公式，不稀奇。
    “单打独斗、以寡敌众对你来说应该是游刃有余，最怕的是你被偷袭，现在的妖怪到底进步到什么程度我要看一下资料才知道，不过我知道有些具有智慧的妖怪能够对你造成伤害。”
    有智慧的妖怪不像那些笨笨的家伙，根本搞不懂自己和对手的差异，每次只要看到会动的人就当食物吃了。具有智慧的妖怪懂得一些很复杂的思维，会算计力量比她强的对手，不会蛮拼硬干。
    而那些妖怪根本不会跟你来一场君子之争，大家先聊聊天喝喝茶，然后再开打，所有的目标就是杀掉对手，偷袭……绝对是第一准则。
    看着阿达一副呆子样，尊者乐的哈哈大笑，手凌空一扬，四方空间一股浓烈的仙灵之气随着手势，先是集中发出绚烂璀璨的奇异光线，然后慢慢的在空中形成五团超大型大漩涡，上下长宽起码几百公尺，大漩涡发出与空气摩擦的“呜呜”呼啸声，随着大漩涡的，随着大漩涡的逐渐消散，空中出现五只超大型妖怪立体影像，每一只都起码五层楼高，慢慢的逆时针转动。
    瞪大着眼睛，阿达看着眼前这几只大到离谱的东西，不知道该说什么。
    “这几只妖怪都是比较出名的，你认识一下。”尊者转头对着阿达笑了笑。
    “这一只，很特殊。”尊者手一指，其他妖怪的立体影像慢慢变暗，正中间的一只妖怪慢慢下降，“呯１感觉上像是很重的巨大身躯就停在阿达面前十公尺处。
    抬起头，阿达觉得自己好像在看一栋大楼，站在她前面，正面看过去，阿达的视线刚好正对脚踝。
    太高了，站在妖怪脚前面的阿达根本看不清楚，转头对着尊者笑了一下，阿达身躯轻轻的飞了起来，先是来到妖怪胸口的位置，然后慢慢往后飘。
    直到往后约四十公尺处，整个影像可以清晰看到。阿达仔细观察前面这只大的离谱的妖怪，只见它身高约三十公尺，体重嘛……无法估计，体格外观出乎意外的像人类，那个样子与其说是妖怪，倒不如说是一个穿上全身铠甲的超级战士。
    头部的地方斜伸出两只锐利的墨色尖角，几乎比阿达高出两三倍的墨黑色尖角斜指天空，虽然静止不动，不过光凭空中柔和光线的反光就可以想像它锐利的程度。
    它整个脸部位置被一大片像是金属又像是陶瓷的物质完全覆盖，脸上看不到任何五官，全身一直处于变换状态的铠甲让她看起来很像是“魔鬼终结者”第二集和第三集里面的液态金属机器人。
    它身上外面那一层不断流动的铠甲像是活物，慢慢的蠕动着，不远处的阿达甚至可以听到“咕噜咕噜”的流动声。
    巨大的身躯慢慢转动，阿达看到它的背后有着奇特的突起物，数量忽多忽少，巨大贲起的肌肉状物让人毫不怀疑如果她活了过来，一举手、一投足绝对可以轻易掀起怒海狂涛，甚至移山倒海。
    阿达记忆里，电影里的液态金属机器人散发出的是超现代感的流线造型，而阿达眼前这一只发出的却是无穷无尽的杀意，所有的杀气像是实质般凌厉无匹，铺天盖地，感觉上它好像是不甘心被孤立在这个小小的区域，虽然只是影像，但是阿达仍然可以感觉到它身上蕴含着无比恐怖的力量。
    如果真的对上它，阿达不认为自己可以干掉这个恐怖的大家伙，还是落跑应该比较实在。
    “尊者，它……”阿达第一次看到这么恐怖的家伙，心跳不争气的加快。
    “它叫喀司底骑……”尊者说出一连串长长的语音，起码三十几个音节。
    “等等，这么长的名字我根本记不起来。”阿达苦笑。
    “我想也是，在这里，大家都叫它‘歼天者’，意思很清楚，它的破坏力连天都挡不住。”
    尊者说的轻松，阿达听的一脸愕然，以前可不知道这个世界上有这么恐怖的家伙。不过，仔细想想，这只是立体影像而已，而且她早就已经不在，自己不知道在担心什么。
    “它是把你们那个星球上个文明毁灭的元凶，抓到它后又经过了很久，你们现在的文明才出现。”
    尊者这一段话把阿达吓得差点从空中掉下去。
    无视于阿达的惊讶，尊者轻身飘起，摆出一个随意的姿势坐在歼天者巨大无比的肩膀位置，和阿达身材差不多大小的尊者坐上去，感觉起来很像是柯国隆坐在无敌铁金刚上面，不过阿达现在笑不出来。
    这也太厉害了吧，没想到眼前是一只能灭掉一个文明的大家伙。阿达好奇的绕着歼天者又飞了好几圈，还变出数位相机帮歼天者拍了好几张的照片，一旁的尊者看到阿达这么有兴趣也不管他，任由他拍照，反正登出去也没人会信。
    “不是吧？尊者，这个歼天者这么厉害，那……到底是谁抓到它的？是不是你亲自出手？还是哪个高手，介绍一下吧！”
    阿达好奇极了，这种等级的妖怪大概把世界上所有出现过的妖怪、仙人、道士、异能超人全部加起来都还不够当她的早餐。YAHOO里面的妖怪分级制度大概容不下它，什么小S、大S、一百S对它来说应该都不够用，
    “……”尊者露出奇怪的脸色，一脸像是看“笨蛋”似的看着阿达。
    “我……我以前的学长？”超级震撼弹轰的阿达不知道该怎么反应。
    “执……执法者有这么厉害吗？”阿达那个白痴脸，真是污衊了执法者的身份。
    “接下来，看看这几只。”尊者苦笑了一下摇了摇头，手一挥，歼天者的左右两边各出现两只刚刚消失的妖怪。
    其他这四只妖怪外型各异，或凶猛、或狰狞、或妖异、或冷峻，惟一相同的是身上发出的气势相对于歼天者是毫不逊色，威之处，甚至犹有过之。
    定下心神的阿达仔细观察这四只妖怪，心里肯定这种等级的妖怪如果出现一只在东京或是纽约，大概不用两天，日本或是美国一定会灭国……不，这样说不对，大家会以为我是愤青，应该说就算是放在世上任何一个国家，那个国家大概就是只有两个下场。
    两天灭国，或是再拖个两天还是灭国。
    “由左至右，故卡野索、蚳憾、歼天者、弩底噬、西卡被牙。这些名字只是读音，因为人类的语言里面没有这些东西，所以我只把读音告诉你。”尊者手一指，一股淡淡的金光由食中二指发出，依序对准在前面五只妖怪身上。
    “其他四只妖怪每一只的实力都不下于歼天者，而每一只妖怪最后都是被执法者杀掉的。”
    阿达听着尊者说这个像是神话的东西，脑袋一下子实在是不知道该怎么反应，脸上的肌肉和心里想的东西不能搭在一起，所以露出奇怪的表情。阿达虽然知道自己很厉害，可是真的能够干掉这么大的妖怪吗？真的吗？
    “不过，我刚刚说过，虽然你不会死，但是你还是会受伤的。”尊者慢慢的往前飘，停在阿达旁边，正面看着前面令人不寒而栗的五妖。
    “许多高等妖怪的力量如果应用的当，还是能够对你造成伤害。”
    尊者淡淡的说着。
    “那……我要怎样才……才不会受伤，我很怕痛的。”
    阿达露出尴尬的表情，伸出手摸摸自己的头，觉得不好意思。不过，对阿达来说，尊者毕竟是长辈，向长辈求助也不是什么丢脸的事，而且不懂就说不懂，没必要装酷，这可是狗王师父教的。
    “事情办的好才是正道。”狗王师父如此说。
    “笨！如果你都知道了你有可能会受伤，那你应该做什么？”尊者看到阿达那个呆样，笑骂着巴了阿达的头一下，强大的力道让阿达在空中翻了好几个圈。
    好熟的话？和……和狗王师父说的一样！
    如果早就知道会受伤……
    “做准备！有准备就不会受伤，就算是受伤也不会太惨。”阿达恍然大悟的大叫。
    台北市，忠孝东路三段。
    杜亚西大楼。
    “逆天咒！”六妖四周无人空间传来一阵大喝，蕴含强大威力的一喝让整层楼的隔间轰然粉碎，上下两层最外环的大楼玻璃同时爆裂往外喷出。
    声音一落，原本因为吸收了阿达而妖力一直膨胀的六妖，骇然发现自己的身体正剧烈的崩散败坏，一股强大而噬心裂肺的剧痛吞噬全身。
    从一旁看去，六只妖怪本来身体突长一倍，丑的变的更丑，烂的变的更烂，妖力剧然暴增一直往上拉高，仿佛水无止境。没想到突然出现一句大喝后，六妖猛地发现自己巨大的身躯不仅以肉眼可见的高速崩化毁坏，而且身体仿佛是被人从里面挖了千百个大洞似的，不断的由身体内部放射出千百条金黄色的光芒。
    光芒虽不耀眼刺目，却带着无比强烈的破坏力，所经之处，肉坏骨崩，髓化筋裂，以前自傲的强大身躯在这金黄色的光中像是纸糊的一般，才几个呼吸就已经崩坏萎缩到原来的十分之一不到大小。
    这个变化来得太快，当六妖还在兴奋时就已经迅速转变成这等模样，孤注一掷，六妖互望一眼，同时发动隐藏于体内深处的“宝核”，希望藉助宝核的威力保住性命。
    没想到宝核一经六妖的妖力催动，仿佛活了起来一般，六块宝核马上不受控制，透体而出，往漂浮在空中，身体已经逐渐成形的阿达体内融去。





    第八集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:05 本章字数:6322

        
    六妖看的胆颤心寒、心神俱裂，当初就是因为体内莫名其妙被宝核寄生融合，才会由一个平凡的人转化成杀人无敌的妖怪，虽然不满意自己超丑的外型，不过六妖相信如果再继续搜集这个世界上所有的宝核再度融入体内提升妖力，相信有一天妖力一定可以达到“化内形外、通天达地”的目标，届时，天下还不是任我独行。
    可是六妖没料到会遇到阿达这个体内灵气多到变态程度的家伙，六妖不断的提振体内宝核的妖力希望可以吞下阿达这个大补品，没想到宝核和阿达身上的灵气一接触，居然像是蚂蚁看到糖一样不受控制的往阿达身上涌去。
    六妖随着宝核的失去发出剧烈而痛苦的狂吼声，身上的妖气在短时间之内被吸个精光，原本身躯庞大的六妖随着妖气的流失而急道缩小，最后化为虚无消散于空气中。
    出现在六妖上方的阿达此时像是颗大肉球，悬浮在空中的阿达肉球散发令人无法直视的璀璨金光，光线渐渐由金转白再变至透明，从外面望去，肉球也仿佛变成一团透明物。
    随着肉球出现的是巨大无比的力量，这股不明力量在阿达身上来回穿梭，才一下子，阿达和六妖所在的楼层上方建筑物就被阿达身上这些无名能量摧毁一空。
    拉开视线，原本晴朗无云的台北市上空风起云涌，天上的白云、气流、甚至是光线，仿若随着这股力量的苏醒而急速变化着。
    路上的行人一下子就发现天空的光线突然变暗了，天上的云层流动的飞快，远方山区隐约传来一阵一阵闷雷声，声声不绝于耳，如果稍加注意，巨大的闷雷声有越来越接近的趋势，目标就是阿达所在的大楼。
    市区消防队早就全员出动，阿达和那股不明力量斗争时所造成巨大能量的压缩扩张把大楼轰的震天动地，三十四层楼以上全部见天不说，整栋大楼的玻璃以及附近大楼的玻璃没有一片是完好无缺，从高空掉下的玻璃碎片不仅砸伤了很多路人，巨大的爆炸让大半个台北市的人都听到这个不寻常的声音。
    说是天文异象一点都不夸张，先是四方百公里内的乌云急速往这里集中，可见度急速下降，天色阴霆，四面一片黑暗，空中受到惊讶的飞鸟四处飞舞，惊慌失措，许多飞鸟甚至受不了这剧烈的压力而纷纷坠落。
    市区内的动物都像是发了狂似的惊吼尖嚎，四处奔走，一时之间好像世界末日的到来。
    远方山区的水源处也像是受了炸弹攻击一样，不住的喷溅激荡，原本清澈的水变成了混浊不堪的泥水，更甚者，有些地方的流水居然先是停止流动，然后慢慢渗入已经联裂的地壳内。
    森林里沙飞石走、尘飞土扬，远处的海岸更是狂涛拍岸，景象惊人至极。
    而这一切，还在和宝核战斗的阿达一点都不知情，因为两者之间正展开一场惊心动魄，非生即死的能量拉锯战。
    事情发生的极快，从六妖意图吸收阿达身体内涵的高能量到反被吸收，肉体崩落败坏，灰飞烟灭，魂飞魄散，到阿达正准备重组肉体时骇然发现体内居然出现六颗不应该出现的能量体，前后只经过几分钟，而阿达便历经了经死亡又开始重生肉体再造的过程。
    不应该出现的能量体像是活物，更像是现在人间横行的妖物般，甫一进入阿达体内便开始发出骇人的吸力，六个能量体各据一方，对阿达这个大补品大吸特吸。
    阿达没想到自己预先准备的“逆天咒”效果这么好，被偷袭所毁的肉体以及被强吸的灵气在第一时间内便马上发挥了逆转反应，看来大自在尊者所教的灵诀没骗人，效果非常理想。
    不过，才一下子阿达就发现情况不对，因为所逆转回身体的灵气以及重组所新生的肉体，两者里面都多了不该出现的东西。
    首先是肉体的部分，阿达不知道那是什么东西，已经完成的肉体无论是身材高度、体格、外表、肤色、骨骼、肌肉都和自己原来的不同，心里大吃一惊的阿达连忙用自己可以掌控的灵气去探测，一看之下，大吃一惊，除了自己无法比对自己的DNA以外，所有阿达知道的东西全部都和原来的不同，这下子完了。
    再来是灵气部分，体内往常熟悉的灵气发生了变化，变的……不知道，好像是多了一些从来没遇过的能量，很强……非常强，像是活物的能量体，而且一次就出现六股。分据六方的能量先是吞噬阿达身体里面的能量迅速的茁壮，碎不及防的阿达被那六股能量打的节节败退。
    稍为一想阿达已经知道问题出在刚刚那六只妖怪身上，它们身上的妖气和以前遇过的妖怪体内蕴含的东西完全不同，可惜六妖已经完全崩散，要不然还可以问清楚，现在的问题是那六股妖气居然把阿达的身体当成战场，互相的吞噬起来。
    成为执法者的阿达已经很久没有疼痛的感觉，可是这六股奇异的能量活物在体内横冲直撞，无法无天的程度比起文凌有过之而无不及，这种爆炸性能量状态的破坏行为让阿达痛的忍不住高声狂吼，内涵高频能量的声音从阿达的嘴巴狂吼而出，“轰轰轰轰轰”一一脚下的大楼终于受不了高频能量的激荡而一路往下崩坏损毁。
    有如多年前美国九一一事件，整栋大厦像是被飞机撞倒一样先是发出阵阵浓烟，然后闪出光辉四散惊人的火光，泥土沙尘、石块钢筋受到能量的推挤往外往下喷射，不断的造成四面八方建筑物以及楼下四处奔跑的人类强烈巨大的伤害，在远方的摄影机、相机不断闪烁的快门以及众人的惊呼恐俱狂喊声中，大楼终于道然坍崩。
    仿佛是世界末日，以这座大楼中心点，不，以飘浮在半空中不断发出金绿交错光芒的阿达为中心点，五百公尺内的建筑物全部化为废墟，如果不是军队在第一时间疏导下方台北市市民快速躲遴到附近安全的场所，死亡人数绝对会继续往上拉。
    空中的能见度再度降低，泥沙飞尘四飞飘散，成千上万顿的泥土铺天盖地，天空的黑暗云层继续加厚，由上方看去，正中间的云层就像是一颗巨大无比的黑瞳孔，堵住阳光，再也没有一丝阳光可以透进来。天空的飞禽与地上的动物昆虫早就消失无踪，沈闷的湿气混杂着尘土往外扩散，不知名的压力像块巨石压在下方每个人的胸口，没有一台战斗机或是任何飞行器可以靠近五公里内，所有侦测用的仅器、光波、声波在进入范围内通通失去作用。
    世界上所有的情报系统都动了起来，大气层上方高达数千颗的间谍卫星把所有的焦点都放在台北盆地，但是启动所有设备所能拍到的东西就是在大台北区域中心点的一团黑。世界上每一个区域的异能人士都同时感受到东方的小岛传来不可思议的能量反应，连新的仅器都测不出来的能量强度，深深的震撼世界上每一个国家组织。
    远比任战斗都要激烈的灵气能量争夺战在阿达体内发生。
    六股能量在阿达的胸口冲撞汇合，发出毁天灭地的能量吸收攻击，浮在半空中的阿达心神剧烈震荡，好像是同时面对六只超神级的妖怪一样，体内被攻击的几乎毁损殆尽，大多数的器官都已经不在原有的位置，恍若小型核爆的力量在体内以每秒数次的频率不断发生，几股鲜血从阿达的五官一丝丝的渗出，皮肤上面责起诡异的黑色血管，不断爆裂喷血，每一下都让阿达的身体震颤。如果从上面看去，可以发现阿达的脸部正处于剧烈的变化，一下子是原本的阿达，一下子是变异过后的阿达，接着是其他六张不同的妖怪五官，不住变换。
    黑影薄雾、金芒翠光通体缭绕，阿达的巨大身躯也跟着被拖进能量争夺战场，一下子左手胀大如牛头，左臂细如棍，又一会儿胸塌脊歪、腿缩入腹、头凹入胸，每一次的躯体改变都让阿达承受一般人无法想像的痛楚。不知道经过了多久的时间，六股巨大的能量流像是力尽又像是衰败，在阿达昏迷不醒的情况下融入体内，水远化为阿达体内不可分离的一部份。
    睁开眼睛，深深的吸了一口气，稍一回想，阿达记起了发生的事情，看了一下自己的身体，已经产生极大的变化，这种变化连自己都认不出来，该死了，这下子要怎么收尾？
    原本一百七十公分左右的身材暴长到约两百二十几公分高，身上的肌肉变态的发达，保证连不败流里那一堆肌肉人看了都惭愧。低头往下一看，连原本普通大小的LP都变的像是订做般的大小，如果有世界LP比赛，阿达相信只要裤子一脱，那个LP外观的冠军奖杯就会自己飞奔而来。
    慢慢的降落在坍塌的大楼瓦砾上，习惯性的先以心念探测四方，看看自己到底干了什么事，上下四方仍然被体内自动发出的灵气笼罩着，隔绝世上所有一切想要潜入探测的能量。
    方圆一公里外无数的能量拚命的往这里延伸，远方高智慧妖怪发出强烈的探索妖气，各国超高科技的能量搜寻波，大气层上方数千颗的间谍卫星、布扎在五公里外的军队出动的异能人士等等，都不断的往阿达所在的位置逼近。
    每个人想知道，到底发生什么事。
    干出这件事的阿达现在全身上下一丝不挂坐在一块屁股大的装满木板上发呆，心念不断的延伸，距离越远，阿达听到感应到的事情越多，心念盼间延伸到几千公里外的大海，阿达发现大海面上甚至已经布满军事舰队和战斗机群，范围阔达整个太平洋亚洲岸区，看来有些人误以为是发生战争了。
    这倒也是，普通的恐怖攻击不会有这种效果，遮云闭日，风动云涌，怎么看都像是有点像是小型核爆的味道。
    没有再看下去，阿达即时站了起来，心念一动，四方灵气集中，变换着旁边石块碎木的分子结构，分子拉开重组，瞬间一整套合适的衣服就已经穿着整齐，这次阿达刻意改成军方的服饰，野战衣裤，怎么看，都像是杀戮战场来去自如的战士。
    抬起头看着上方乌黑的云层，浓浓的黑，让台北市看起来像是被几千万桶墨汁泼到了一样，阿达摇了摇头叹了一口气，心念往上延伸到达云层，扩展拨开以公里厚度计算的黑云，厚厚的云层像是被人从上方一刀划开，午后金黄色的太阳登时普照大地，台北地区原本厚厚站稠的黑暗透出亮光，原本应该出现的金黄色光芒再度出现，发出闪闪动人的姿态。
    不可思议的影像深深的震撼着全世界正在观察这个区域的所有人。
    当上方的间谍卫星镜头已经可以透入，军方人员已经可以自由进出，所有的电波资讯不再被强力中断阻隔，动物再度起身吼叫时，阿达已经消失于原地。
    躲开四面八方的探测现在对阿达来说非常的简单，不过这些事情不是他关心的，先是一个瞬移来到宜兰外海约两百多海哩处，慢慢潜入海中，往深海移动，强大的海底压力对此时的阿达不能造成丝毫的影响。
    脑袋一片混乱的阿达觉得自己需要冷静，虽然才过去几个小时，不过身在深海的阿达仔细回想今天发生的事，却觉得像是经过了无法计算的生死岁月。
    和那六股不明能量的体内斗争，最后居然以对方力竭衰退，自己全数吸收对方能量来收场，这种情况，连阿达都觉得自己幸运的过份。
    那六股能量趁着自己身受重伤时趁机吞噬转化灵气，如果是平时有准备，阿达认为已经能和天地灵气互引交通的自己未必会败退，可是这一次却是先被那六只混蛋妖怪偷袭，在自己惊怕且不设防的情况下，先是造成肉体损伤，然后被偷吸大量灵气，如果不是自己先请尊者传授“逆天咒”，在紧急时刻发挥惊人的能量逆转功效，现在自己大概已经变成晚间新闻主播稿里的名字了。
    问题是，那六妖到底是哪里迸出来的？不仅具有高等智慧，懂得看清局势发动偷袭，还会利用对手受伤时趁机发动无耻的连续攻击，最过份的是它们居然还懂得台湾国语，说它们是普通妖怪，连刚寄生的钩虫都不会同意。
    不过它们已经被自己吸光了妖气灰飞烟灭，阿达懊恼的想着，这下子又少了一篇重要的专访，闷闷的在心中叹了一口气。
    外圈的灵气圈传来震荡，潮水出现不正常的波流，阿达在第一时间感应到远处传来类似机械动能的反应，心念迅速往前延伸，马的，居然是一艘潜水艇！
    对军事武器没有涉猎的阿达根本认不出这一艘潜水艇是属于哪个国家，外表的标志……没有，没有明显的军事标志，而其他地方的英文字，阿达又发现自己根本看不懂，糗了。
    知道对方可能也是因为自己刚刚搞出来的大动作而出现，不想再惹麻烦，阿达继续往深海以及高雄外海游去。
    绕过四处有可能的探测潜艇或是其他不知名的装置，阿达往深海潜下后迅速在身体外层布置一小圈的灵气圈，认清方向，让灵气照他预先设定的方向快速的移动，之所以不用瞬移是因为阿达认为自己现在需要时间处理一些事情。
    （其他事情有空再想，现在自己的身体已经出了大问题。）
    阿达一在身体外层布下灵气圈后马上鼓动灵气探测全身，首先发现的是自己身上的灵气性质发生变化，这种变化不仅从来没在其他灵气类型感受过，也没听尊者说过，幸好这一股新的灵气和以前的那股一样的听话，依旧如臂使指。
    起码在自保方面没有问题，剩下的部分就是外观的问题，自己的身体怎么会变的如此巨大，不用说也知道是和那六股新能量有关，问题是自己已经彻底的融合新能量，想吐也吐不出来，这种身体要是老妈看到，绝对会把她吓昏！
    阿达懊恼的想着这个迫在眉梢的问题，刚刚一场能量大战已经把自己的手机破坏掉，一早出门，现在应该已经是黄昏时侯，该有很多人在找自己了，这可怎么办？说来说去都是胖昆这个臭小子不好，没事叫自己干什么媒人，现在好了，自己变成这副兔样子，该怎么办？
    阿达的身形不因为在海里而速度变慢，反倒是因为顺着潮流，在很短的时间内已经回到高雄的旗津外海。身体变成这副模样，阿达不敢贸然出现在港口，先是对自己施了“隐身咒”后，阿达才慢慢的浮出水面，往天空飞上去。旗津距离阿达的家很近，就算是不用瞬移，也只是在几个呼吸之间就回到房间内。
    身形一落，心念随即展开。老妈不在？阿达的心念继续扩张范围，找到了，在七百公尺外面的黄昏市场正在和一个卖鱼的阿桑杀价，几条鱼快被老妈给戳烂了，双方你一言我一语，杀的面红耳赤。
    讨救兵！
    阿达第一个想到大自在尊者，他绝对是首选，轻轻坐下，两百二十几公分的身高让阿达变的非常不适应，但是现在管不了这些陌生的感觉，双手摆出熟悉的姿势，阿达来到了常常和尊者见面的地方，又看到了……脸色大变的尊者。
    “该死！何方妖孽，居然敢擅入仙界，还不束手就擒！……”
    狂吼声都还没落，不知何时出现空中的尊者已经发出连续的灵气仙咒攻击，几组超恐怖的攻击仙咒发狂似的随着尊者的手势飞击而出。
    先动手再开口或是说话一半就动手，这种行为在江湖上被称为“卑鄙”“偷袭”、“非君子”
    没想到连尊者都会做偷袭这种事，话都还没说完，几十组大攻击的灵气源源不绝的往阿达身上招呼，迫的阿达根本连喘一口气都没办法，就疾展身法躲遴尊者那些威力强大的仙咒攻击。当一阵阵白色金色闪光夹带着尖锐的狂啸声消失，原本位于半空中，被尊者凭空创造出来，专门用来和阿达聊天打屁的空中岛屿瞬间化为空气和白烟，上面的仙孔雀、仙麻雀、仙猫、仙狗、仙老鼠都重新排队投胎去了。





    第八集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:05 本章字数:7503

        
    闪躲至半空中的阿达被尊者那几手组合式攻击给吓了一大跳，这开什么玩笑，才几阵闪光加上爆炸声就把头顶那个空中大花园当场给气化了，恐怖至极的威力让阿达不得不提起十二万分的精神应付，深怕自己没死在刚刚的那一场能量争夺战，却死在这位不听人家说话的长者手下。
    平常看大自在尊者笑容可掬，温文儒雅，态度谦恭，可没想到他在抓狂的时侯是这副模样。
    不行，再不回手争取一下时间，等一下自己绝对会挂，要不然就是这个空间会挂。
    阿达连连以超高速度闪过几组大型灵咒攻击后，已经发现这个空间居然有崩塌的趋势，这应该是尊者的攻击造成的。
    “尊……”
    阿达正要发声大喊，可是尊者根本不给阿达这个机会，刚刚的几手攻击只是前奏。
    “哼！妖孽，给脸不要脸，还敢躲……死来！”
    尊者的声音在整个空间震荡，音波灌耳，震的阿达脑袋好痛，声音未落，消失的尊者已经出现在阿达左侧十公尺的超近距离。
    面带煞气的尊者先是正面对着阿达，双手迅速往前平伸，十只手指成箕，左右掌腕部位相合一扣，面向阿达，左脚往前一踏，右腿一拉，一前一后步成弓形，动作一瞬间完成阿达一看到尊者摆出这个姿势就知道不好，因为这个姿势看起来很眼熟。没错，尊者摆出的这个姿态只是预备姿势，还没完，这只是攻击前奏。只见尊者大喝一声，腕部相合的双手开始回拉至右腰部位还慢慢的转了个漂亮的前后回转，这个蓄势待发的攻击姿势在世界上起码有超过一亿以上的人认识。
    “轰！”学戏学整套，尊者原本满头的白发居然一下子变成了金色，还分成七八股直立起来，身旁窜出金光缭绕，发出“嗡嗡”的声音，半空中还有熟悉的音乐伴奏，如果是以前，阿达一定会大声鼓掌叫好，可是现在目标是自己，老实说，阿达流出来的冷汗多的像是刚被从水里捞出来。
    “龟——”尊者放声大吼，还配合着音乐拉长声音。
    “龟”字一出，沛然无敌的灵气迅速往双掌集中，尊者双掌中间已经开始发出七彩闪光心目中的武斗圣典被真人实现运用，看的阿达心中五味杂陈，不知道该说什么。
    其实这个时侯阿达心里非常的后悔，以前和尊者在聊天的时侯，阿达曾经告诉尊者这个世界上有一种东西叫做漫画。
    为了表示尊敬顺便送礼，阿达刷卡买了好几十套的漫画当成礼物送给了一直传授自己高级灵诀的尊者，其中还把七龙珠放在第一部，要求尊者记得先看这一套。
    现在尝到苦果，尊者不仅看完漫画，还连电影版一并看完，连里面的龟仙人绝招也学的十足十。
    “——功！”随着尊者的大吼出口，蓄力已达顶点的双掌用力一推，一颗大如篮球的发光能量球已经来到阿达左侧不足一尺。
    砰！轰轰轰轰轰轰——面对超级恐怖的一击，阿达飞快的在左臂聚上尊者传授的“灵气盾”，左手奋力一挡一挥，勉强隔开尊者凝聚已久，蓄势轰来的不明能量球。
    当手臂和这颗篮球大的能量球接触，阿达的左手瞬间碳化焦黑，由手掌至肘肩瞬间化为闪光和空气，而能量球被阿达的手臂隔开后弹往一旁疾飞，碰撞到远方的仙山。
    失去左手的阿达先是感受到一股天崩地裂般的摇晃，没有任何火光，抬头不见顶的仙山赫然在几秒之内崩塌大半。
    没时间也不敢喊痛，抓紧稍纵一逝的时间，阿达心念鼓动，灵气一催，在“GHOST灵诀”的威力下，完好如初的手臂出现在原来的位置。
    来不及干谯，阿达突然发现前方压力大增，抬头一看，前方五百公尺上空，尊者悬空站立，身旁上下四方和刚刚相同大小的能量球成千上万颗同时出现，悬浮不动，发出柔柔的冷光，只有挨过的阿达才知道，这些看起来很漂亮的光球甚至可以在一盼间摧毁整个世界。
    如果这一波攻击下来，阿达认为纵然自己逃的掉，大概也无法像刚刚一样只伤一臂。
    “拼了！”
    阿达大喝一声，提振全身所有可用灵气，双手迅速往上一举，不含任何攻击力道的灵气启动。
    “妖孽还敢抵抗！”尊者双手同时上举，整个空间里所有的光球原本柔和的光芒先是减缩，接着同时迸出金光，发出嗡嗡声响，声势惊人至极。
    尊者如果双手一挥往下，整个虚弥世界大概会晰间化为灰烬。
    阿达先动了手，虽然全身灵气被上头压抑的只剩一点点，不过……要施展这一招，够了。
    阿达蓄积的灵气轰出，薄薄的灵气不足产生影响。尊者看到阿达出手，冷哼一声，准备跟着出手杀掉这只妖怪。
    “轰！”空中先是一阵破天巨响，接着一阵急节奏的旋律响起……是“双截棍”，没错，是周杰伦的双截棍。
    熟悉的快旋律前奏传入尊者的脑袋里，尊者停止灵气输出，瞬间瓦解了可能会造成这一仙界空间崩塌的一击。每次阿达来到这里都会用灵气变出一组大型的室内音响，在这个宽广的空间大声的播放，每一次第一首一定都是周杰伦的“双截棍”，这让尊者认出眼前的妖怪是谁。
    “双截棍！是……阿达！”尊者瞪大眼睛大叫。
    撤去灵气制造出来的灵气弹，尊者慢慢的降落在阿达前面，看着一脸苦笑的阿达。虽然阿达全身上下都已经不一样，甚至连灵气特质都产生了根本的变化，不过尊者还是看出了眼前状似妖怪的人是那个八卦王阿达没有错。
    人什么都会变，不过对尊者来说，除了灵气，眼神也是判断一个人相当好的方法。
    “阿达，你怎么会变成这个样子？害我差点把你当成妖怪杀了，要不是刚刚我还留了手，你现在已经变成空气了。”
    大自在尊者大笑着，在阿达身旁不断的走来走去，这边摸摸那边捏捏，搞的阿达尴尬无比，不过现在又需要尊者帮忙，所以根本不敢乱动。
    “我……说来话长，都是胖昆那小子害的，等我回去后一定要给他好看。”
    阿达坐在尊者随手变出来的大沙发上，喝着仙绿茶，开始述说自己乱七八糟的一天。
    “嗯……我看看，喔！那个东西……奇怪，我没看过，好奇怪的能量反应，这……应该是人工产品，那六个能量体不是天然产生或是妖怪身上修练出来的东西，也不是仙灵界的东西，应该是人工作出来的。”
    “看这种程度的技术，制作出来的人或是单位，在科技方面掌握的程度相当高，要不然应该没办法弄出这种有智慧的能量体，厉害！”
    尊者在不着痕迹的情况下已经对阿达的身体做了检查和判断。
    “这有没有办法回复原状？”
    这一点阿达最在意，现在这个样子，真的是丑到爆，如果不能恢复那就真的什么都完了。
    “外型方面应该没问题，不过你身上变异过的灵气……有点麻烦。”
    “如果要改变外观，只需要运用一些很普通的灵诀就可以做出你想要的变化。但是在变异的灵气这一部份比较麻烦，因为连我以前也没有看过这种类型的灵气。”
    “尊者，连你都没看过？不是吧，你的见识可是世界第一，宇内无敌，是不是你忘了，要不要再想想。”
    阿达一想到自己的外观可以恢复，心情霎时好了一半，不过一听到自己身上的灵气发生了变化，连忙跟着又问该怎么办。
    “你不知道，历代的执法者每一个人身上的灵气都是天地至纯的灵气，根本从来没有发生过像你这种事，可是你身上现在的东西，却是原本的灵气混着六股有灵识的奇特人工能量变出来的，这……还是需要经过一段时间测试看看才知道能不能改变。”
    话虽然说的不是很肯定，不过尊者看起来像是胸有成竹，信心满满。
    “那……尊者，是不是先教我怎么恢复原状，要不然我这副模样，会把我妈吓死。”
    “这个部分好办，你看！”话一说完，尊者已经幻化成以前正常的阿达模样，那个样子看起来实在是维妙维肖，不仅如此，脖子上还挂着一台相机，那个眼神以及八卦神韵，如果让尊者出现在阿达亲朋好友前面，应该没人认得出来。
    笑了笑，尊者回复原样，能够化身千万的他对于变成另一个人只是小事一桩。看着阿达有点尴尬又带着着急的眼神，尊者笑了笑，随即呛出一段简单的口诀，那是一段教导运用灵气来任意变化外型的灵诀。
    对于已经学过很多灵诀的阿达，这种简单的灵诀很快的上手，才一下子，八卦王阿达原本的样子又出现了。随手变出一面全身大小的镜子，阿达左转右绕的看着镜子里面的自己，觉得还是这样子最好。
    “另外是你身上变异灵气的问题，这个部分有点麻烦，短时间之内我也不知道该怎么处理，其实以我的能力是可以强行把你体内的变异之灵气逆转回来，可是在逆转的过程中会不会发生什么意外谁也不知道，所以我是建议你，先观察看看，搞不好这只是短期的变化而已。”
    阿达听到尊者这么说也只能点点头，毕竟要是像尊者说的那样在逆转的过程中出了问题，那真的是倒嵋到外太空去了。
    一处理完事情，阿达笑着：“今天我一定是犯太岁了，要不然怎么会那么倒嵋，下次出门要先拜拜才不会出事。”
    尊者笑着：“以前的执法者执行过很多任务，像你这样变成执法者还不到一年就发生问题的还是头一遭，不过，这一次你的情况让我大开眼界，以前我还真的是没看过这种东西。”
    阿达听到尊者这么说，觉得有点糗，伸手揉了揉鼻子：“我也不知道怎么会这样，更奇怪的是那六只莫名其妙，不知道从哪里跑出来的妖怪居然会说国语，还是道地的台湾国语，真扯。”
    “呵呵，世间之大，无奇不有，你也不要太放在心上，回去吧，等一下你妈妈回来要煮鱼给你吃，她应该还不知道你发生的事。
    对着尊者点了点头，阿达从虚弥世界回到了他自己的房间，举起双手，眼睛看到的是一双正常人类的手，阿达放心的呼了一口气。
    阿达有点担心自己早先弄出来的情况现在不知道变成什么样子了，心念分出两股往外延伸，一股探测到老妈和那个鱼贩的杀价已经进入尾声，看鱼老板那个脸色，老妈应该大获全胜。
    另一股心念往台北方向的高空延伸过去，看到刚刚的骚动已经被军方抚平，救援行动已经展开，大概没人知道那大楼里面已经没有生还者，不过，四周围因为阿达而造成的破坏，应该还需要一段时间才能修复。
    收回心念，阿达知道现在无法得知进一步的情况，站了起来走到客厅，刚坐下沙发打开电视新闻就听到小舅在屋子外面，好像正在和人说话。
    不想偷听小舅和别人的谈话，阿达把注意力集中在电视里的东森新闻，斗大的字写着“恐怖攻击袭击台北！”，旁边是一连串的跑马灯，由下至上“继伦敦攻击后，台北成为下一个目标！”、“欧洲凯达组织否认犯下台北大楼攻击案”、“各国人道救援组织陆续抵台”、“死亡人数由八人已经上升至……”。
    ……
    这下子“代志”大条了，阿达没想到自己居然会弄出这么大的事，该怎么办？出面承认是自己干的？大概连马桶都不会相信！
    阿达拿起遥控器转台，马的，TVBS已经开起谈话节目，请了几个穿西装梳油头和休闲服的专家开始猜原因。
    连续转了几台，阿达大概看了一下，不只是明星万能记者，连星座大师、风水专家、姓名学吴大师、面相学林专家、通灵胖子乱童，还有几个据说曾经卡到阴的民众都被电视台找去恐吓观众。
    军事记者、政治主笔、防恐专家等等这些以前在电视台很少见的人，每一个人在摄影棚里都信信旦旦的说这绝对是恐怖攻击，理由和证据是以下一百条，首先……再来……
    “阿达，你回来了。你不是今天要去台北出差吗？怎么这么快就回来了？”
    冠军笑着，打开门走了进来，后面跟着一个女孩子。一身轻便服，长褐发淡碧眼，身材高挑亮丽，笑容满面，让人一见面便有好感。阿达正继续想着赞美形容词，鼻子轻轻一动，一股淡淡的味道入鼻，阿达发现这个女孩子身上……有血腥味，是属于人类的，很淡。
    眉头一皱，阿达心里知道眼前这个美丽的女孩子虽然容貌蛟好，青春亮丽，动人至极，不过阿达可以肯定，她在这两天之内起码杀过五个以上的人，而且都是近距离见血的格斗搏杀，否则不会在身上留下血腥味。
    其实，那是遇到阿达这个超级怪胎，功力高到接近变态的家伙才会有感觉，如果换作是其他人，是不会发现这么淡的味道。
    装作不知道，阿达笑着招呼冠军小舅和站在他身旁的女孩子，三个人在客厅坐下。
    这个客厅在冠军小舅回到台湾后有天趁着阿达和达妈不在，找了一家“快手”装潢公司，只花了两个半小时就把里里外外全部都改头换面。
    那时还让阿达和达妈差点以为走错房子，不过现在看来冠军小舅的决定是对的，整个房子后来又陆续的经过装满后，整体感觉焕然一新，今天再加上个大胸部外国美女进来，实在是令人亲情倍增，很想和新朋友多认识认识。
    “我来介绍一下，阿达，这位是我的朋友，伊斯托尔。”
    “伊斯托尔，他是我侄子，叫阿达，是个八卦记者，上次我在电话里曾经告诉过你。”
    一听到冠军这么介绍眼前的男孩，伊斯托尔的眼神明显露出惊讶的表情。上次在电话里冠军可是说这个阿达男孩功夫高强，是个真正的中国功夫高手，可是怎么看都不像。
    一想到这里，伊斯托尔向冠军投去一个充满疑问的眼神。一旁的阿达看到两个人眉来眼去，开始猜想这个女孩搞不好是自己未来的舅妈，嗯一一不可以太放肆。
    冠军看着伊斯托尔的眼神充满疑惑，大笑着：“你不要用那种眼神看我，阿达是我的亲人，你什么话都可以说出来，他不会介意的。”
    伊斯托尔听到冠军的话，转头面对阿达，露出浅浅的微笑：“阿达，我跟着你舅舅这样称呼你好吗？前几天听你舅舅说你在武术方面的功力很深，比他还深。这和我对冠军的认知不同，你可以帮我解开疑惑吗？”
    伊斯托尔实在不懂，为什么冠军会说阿达的功力比他强，这根本是不可能的。
    不要说这几年冠军在佣兵界的名声如日中天，单单去年冠军带着七个队友去阿富汗执行秘密任务，结果任务失败，七个队友都挂了，只有他一个人能够躲掉塔利班政府的万里追杀回到义大利，这说明了冠军在各方面的能力都是顶尖，而且根据自己对冠军的观察，他的力量应该比自己预估的还高，难道他骗我？可是这根本没必要啊！
    而且上次自己和冠军空手搏击，明显的感觉冠军是游刃有余，要说阿达比自己还强，说什么也不相信。
    伊斯托尔看着阿达，眼神越来越奇怪，坐在一旁的冠军只顾着喝茶看电视，墙壁上超大的五十寸液晶电视正播出林志玲从马上摔下来的消息，阿达被伊斯托尔飘过来的眼神看的如坐针毡，实在是有点尴尬。尤其是这个伊斯托尔是个美人，会电人的眼神一直飘来，让对美女没有抗体的阿达一直觉得自己是不是该找机会离开。
    “叮咚！”门口的铃声突然响起。
    救星来了，不过一一不是达妈，而是一身衬衫、牛仔裤轻松便装的竹华。
    阿达先一步以心念探测知道来的人是竹华，连忙藉机跑到门口开门。
    竹华没想到没一开就看到阿达，先是楞了一下，然后露出奇怪的表情问道：“阿达一一你在家？你的手机怎么都没开？我打电话找了你一天，馆长也在找你，你的狗王师父刚刚也拨电话给我问你在哪里，怎么你不知道大家都在找你吗？你到底是跑哪里去了？我记得你不是说要去帮胖昆说媒的吗？成功了没？”
    问题一个接着一个，阿达虽然刚刚就知道是竹华来了，不过此时真的看到了人，突然间也楞了。
    看着眼前清秀亮丽，貌美绝伦，如女神降临的竹华，虽然只是一天不见，不过因为经历了生死关头，好不容易历劫归来，阿达还是觉得恍如隔世，再次看到竹华，有种“幸好我还活着”的感触。
    看着发呆的阿达，竹华实在是觉得又好气又好笑，记得第一次和羽月他们去杂志社找他，走出来时一副挫样，看到自己五个人也是这副发呆的样子，实在不敢相信这样子的人居然会是武功天下第二，根本和小说里面那些潇洒威风的男主角都不一样。
    一想到这里，竹华微笑着伸出食指轻轻的在阿达的鼻子上点着：“回来呢一一回来呢一一阿达……”
    竹华自己觉得奇怪，其实今天也不必那么急着一定要找到阿达，只是不知道为什么就是想来看看，想着想着车子就开到这里来了，而一看到阿达那个呆样……奇怪，心情居然一下子好了起来。
    “阿达！”是达妈的声音，比起招魂蟠还有用，达妈只花了零点一秒就让阿达回魂。
    “站在这里干什么，还不赶快请小姐进家里，怎么这么没礼貌……是不是那个‘有礼貌符水’喝完了？”
    手里提着好几袋鸡鸭鱼肉和蔬菜水果的达妈先是对着阿达碎碎念，然后喃喃自语说着令阿达胆颤心惊的话。
    阿达看着老妈望向竹华的眼神就知道不好，还没开口，一旁的达妈已经先一步说话：“阿达，帮我把这些东西提到厨房去，叫你小舅煮一煮。”
    “小姐你是……喔一一竹华，真漂亮，我常听我家的阿达提起你，果然和这小子说的一样。嗯一一我看看，屁股不错！竹华，今年几岁了？现在做什么工作？结婚没？……还没啊一一呵呵呵，好好……你觉得我家阿达怎么样？他很乖的，从来没有交过女朋友，每次赚钱都会拿回家，不会乱花钱的……阿达，看什么！还不快去……”





    第八集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:06 本章字数:7048

        
    “阿达，你下个月七号要去出差。”
    吃完了小舅煮的晚餐，达妈、阿达、冠军、伊斯托尔以及竹华都在客斤里吃着一大盘的水果，冠军拿起小叉子叉了一片梨子放进嘴巴，说出一句不是很清楚的话。
    “啊一一出差？我？”
    阿达吃着西瓜，一脸莫名其妙的看着小舅，一旁的竹华也露出疑惑的表情。
    达妈像是没有听到，对着大家笑了笑，站了起来走到书桌旁的木柜，拿出柜子里面几款新型仿LV的A级包包放进一个比较大的塑胶袋里面，和大家打了招呼后出了门。
    坐在竹华对面的阿达看到她露出疑惑的眼神，笑着：“我大舅专门处理一些希望拥有世界名牌包包，但是却无力购买的人心中的遗憾，偶而我妈会去隔壁告诉那些有遗憾的人新货来了。”
    虽然竹华是警察，不过她的兴趣是抓杀人犯和通缉犯，这种事情显然引不起她的兴趣，对着阿达笑了笑没有说话。
    “小舅，你还没说为什么我要去出什么差，我好像没有收到电话，是不是杂志社打电话来说的？”
    “呢，不是，你下个月和伊斯托尔去南非出差，详细的情况你问她。”
    看着电视的冠军，头也不回的说着。
    这下子不止阿达楞了，连竹华也搞不懂了，怎么会突然要去南非出差？阿达只是个八卦记者，要说是去挖内幕或是偷拍照片还比较合理，现在要去南非？
    “阿达，你舅舅说的没错，下个月你和我以及一个探索团队要去南非的一个地方‘出差’，办一些事。”
    伊斯托尔说的轻松，连眉毛都不动一下。
    “不对不对，那我杂志社的工作怎么办？开玩笑，要我跷班到南非去，老编和师父会宰了我。”
    阿达看了老神在在的小舅和伊斯托尔，心中有不好的预感。
    “阿达，你刚刚没有听清楚，这是‘出差’，当然是杂志社同意的，而且，还是大老板同意的。”
    冠军小舅趁着电视正在广告，转过头来看着一脸狐疑的阿达。
    “没错，是大老板同意的，喔一一是冠军大老板同意的。”
    伊斯托尔微笑的看着阿达，说出一件令阿达和竹华都不是很相信的事。
    “等等……伊斯托尔等等，刚刚你是说‘冠军’大老板？”
    阿达伸手指了指冠军，愕然的看着伊斯托尔。
    坐在对面的伊斯托尔看着阿达苦笑的脸点了点头：“前两天冠军花了两倍的价钱买下了你们的杂志社，所以现在他是老板。”
    “不会吧？！”阿达看着一脸奸笑的冠军大叫。
    坐在阿达的房间床上，竹华好奇的东摸摸西看看，非常有搜索经验的她轻易的在阿达的柜子里搜出一整套的一本道和一箱的AV女优写真集，看着阿达吃惊的表情，竹华不知道为什么突然觉得心情好轻松，和这个小自己三岁的男孩子相处的那种感觉真的很不同。
    竹华不是很能分辨这到底是一种什么感觉，是爱情吗？不知道，因为自己根本没有谈过恋爱，所以不知道这是不是爱情。不过，和这个有点挫却又厉害到过份的男孩聊聊天的感觉确实和其他男人说话时的感觉不一样。
    “哦一一这是什么啊？唉哟一一阿—达—顾—问……怎么你的床底下、天花板、厕所水箱和墙壁夹层会出现这种东西啊？”
    看着竹华兴致盎然，熟练的搜出自己藏在房间四处的全裸写真集以及全套DVD，阿达的脸真的是尴尬到像是被喷了红漆，开始后悔答应让她进来房间里面。竹华的搜索技巧真的不是普通的厉害，前后只花了五分钟就挖出了阿达藏在房间里面连达妈都不知道的秘密。
    “好了，不闹你了，你帮我看看我现在的情况好不好？”
    竹华看着尴尬的阿达，灿烂的笑着，伸出右手。
    只见她抿嘴凝神，提聚灵气，坐在地板的她的手掌居然开始出现电流反应，虽然很少，不过那个“嗤嗤嗤”的声音很明显的指出这是不折不扣的电流。
    阿达没想到竹华居然这么快就出现能够转化灵气性质的现象，这种天赋本领实在是不知道该怎么形容，也许执法者由竹华来当应该会更好一点。
    看着竹华专注的表情，那绝世无匹的美丽容颜，霎时就像鲜花突然绽放，阿达一下子忘了该说话，就这样呆呆的看着。而竹华在收回灵气后也发现坐在眼前，看着自己一直发呆的阿达一点动静都没有，在以前，如果是别的男人这样子无礼的看着自己，自己在这种情况下一定会生气，可是现在面对这个傻小子却连一丝丝的怒意都没有，这到底是什么心情？
    于是两个各怀心思的人就这样沈默的对看着，一直到客厅传来电话声才“惊醒”这两个发呆的人。
    “嗯一一那个电流现象是因为你身上的灵气已经发生了转化现象。”
    阿达微笑的看着竹华，试图制造轻松气氛，如果要吸引竹华的吸引力应该没有什么东西比起聊与武学相关东西更有效。
    果然没错，阿达的话题一引到武学方面，竹华的眼神马上一亮，跟着问道：“转化现象，什么是转化现象？小爱他们也会这样子吗？还会不会有什么变化？还有还有……”
    一说到这个，竹华的问题一个接着一个，情绪高涨，说话速度增快，难怪她能够在短时间之内领悟这么多东西。阿达有点无奈的看着这个暴力狂美女，虽然自己并不怕她打，可是这么一教，肯定会有其他的人倒楣。
    不过，面对竹华一直投来询问的眼神，此时已经顾不了以后谁会倒楣的问题，阿达先是拿起桌上的绿茶喝了一口，想了想后说：“灵气这种东西其实应该说已经超乎一般人的想像，你现在应该有体验了。
    竹华点了点头。
    “你在灵气方面的领悟力……老实说，不仅出乎我的想像，甚至可以说是比我还要高上很多。”
    阿达歪着头，仔细想着。
    “是吗？如果真的照你讲的那样，那为什么我的功力和你差那么多？你甚至比我小三岁，就算是你比我早练几年，起码我也应该表现的比你当初好吧？是不是这样？”
    竹华印象中的阿达，是那个在夜市遇到师父，所以才能练到绝世神功的阿达。
    “婀一一基本上你没说错，不过这不是重点，因为我的功力比你高一些的事实摆在眼前，我也不知道为什么，搞不好是因为我师父临走前在我身上灌个一百几十年的功力也说不定，反正我就是运气比你好一点就是了，你就不要在这方面太在意了。”
    怕说溜了嘴，阿达又把事情才彭合那个根本不存在的师父。
    “那个功力高低的问题以后再说，所谓的‘灵气转化’，可以说是练习这门功夫最重要的步骤，你要知道，天生五行，木火土金水，每一行的灵气都不同，变化无穷。根据我的体验，应该还有雷系、暗系、光系等等的新用法。”
    “而这一切东西的源头都来自同一个地方，就是灵气。如果你的灵气够强，你就可以运用很多不同性质的武功，相反的如果灵气太弱了，那就什么用都没有。话说回来，很多人天生就拥有灵气，不过因为没学过导引的方式，所以那些灵气在身上大多只能让人比较少生病。”
    阿达谎说的脸不红气不喘，把他从网路上看到的理论东扯一点西扯一点乱说一通。不过其中有些东西还真的是他的体验，只不过阿达就像是个拥有世界上最强大超级电脑的人，但他只会拿来上网，其他的灵气应用，虽然尊者教了他许多灵诀，阿达还真的没什么注意。
    对这些东西根本没有概念的竹华被阿达唬的一愣一愣，一下子不知道该说什么。
    “你先不要急，听我说来……”阿达看到竹华已经相信自己从网路上学来的理论，连忙加紧脚步继续说。
    从一旁看过去，两个人就像是一对准备发生恋情的情人，懵懵懂懂的不断摸索着彼此的心情，时间就在一教一学的情况下慢慢流逝，等到竹华和阿达发现时间不早时，看了墙上的咕咕钟，上面的指针已经是晚上十二点半了。
    和阿达约好了明天要在不败流馆里见面，竹华也不知道为什么开车在回家的路上，自己的嘴角总是不断的露出笑容，心里好像是知道了什么。
    高雄市。
    宗慈家客厅。
    “宗慈，现在你知道这个世界有着你不知道的人事物存在，而我们这一门就是道宗里面有名的‘五行宗’，你刚刚看到我利用灵气施展出的青灵木、通天火、地撞土、肃魇金、宇凝水。这种五行之气通撤天地之间，无有弗居，本门千古灵诀木、火、土、金、水各一千零八诀，每诀七层，如果你能领悟‘最终五行力’，你就会和本门其他祖师爷一样—羽化登仙。”
    五月花和宗慈两个人在送走游风和羽仙后就在客斤继续聊着，宗慈虽然已经可以接受这些东西，可是还是听的目瞪口呆，什么金木水火土……灵气、灵诀、登仙、祖师爷……天啊！
    “二妈，如果照你这么说，那我们道宗弟子应该都是最厉害的，怎么我以前都没听说过这些东西，是因为道宗有特殊规定吗？”
    宗慈喝着二妈泡出来的伯爵茶，一面说出心中的疑问。
    “别人我是不知道，不过在道宗里每门每派都有自己的规矩，像我们五行宗，每代弟子都不会超过五十名，我这一代是第三十七代弟子，到目前为止我都还没有收弟子，和我同一代的弟子也不到五十名，其他人到哪里去了我也不知道，我嫁给你爸之后就没有和师门联系过了。”
    “很多道宗门人都在各种的理由下隐身于现代社会里面，他们有的是老师、警卫、官员、家庭主妇、甚至是政治家，上个月八号我甚至在菜市场看到一位‘画宗’的长老在菜市场卖鱼。”
    五月花一边说着，喝着茶，静静的回想当年跟着师父学道术时侯的情形。
    “二妈，为什么他们要放弃原来的身份或是功力而隐身起来呢？一般人如果有像你这样功力，要在社会上谋生应该是易如反掌吧？”
    宗慈实在不解。
    “笨儿子，你不知道，我们这种人有特殊的能力，有些人甚至可以上天下地，表面上看起来威风无比。你以为自己很厉害，可是在别人的眼中看起来我们是最危险的，你要知道，这个世界是‘普通人’的世界，不是道宗术数的世界，如果你以为自己拥有道术灵气就可以靠它乱来的话，我告诉你，那些搞过事情的前辈都已经死了。”
    五月花面色凝重的看着宗慈，说出这一段自己的经验，也是很多身赋异能力量的人的经验。
    “更何况，现在时代不同了，在国外甚至开发出很多具有高等杀伤力的科技武器，我相信，美国或是其他国家甚至是台湾，一定会有针对我们这种能力的人所开发出来的强力武器。
    “啊一一对对对，我想起来了，听二妈你这么一说我想起来了，我曾经看过一支很奇特的武器，外型很像枪，不过……我忘了在哪里看到的，奇怪？”
    宗慈想了一下发现自己想不起来后便放弃了，继续喝了一口茶说：“二妈，那你现在的意思是要我也跟着学道术吗？那不是都要从小学就学的会，我现在都已经二十五岁了，还行吗？”
    说宗慈不想学是骗人的，那个游风和羽仙两个人年纪和自己差不多，不过如果自己和他们两个打起来，没有武器的话，自己稳输，就算是有武器在手看起来胜算也不大，如果要打的过他们，想了再想，宗慈认为自己除了武器得再加上战术偷袭才有可能。
    “其实，以时间来说真的是算晚了，你能领悟五行之力到什么程度只能看你自己了，我能做的是传授给你练习的法诀，反正以前我师父也没有要求我不能传授给别人，嗯一一更何况，你是我儿子不是别人。”
    五月花笑着看宗慈，她知道宗慈非常喜欢现代武器，尤其是枪，可是那个东西对妖怪来说根本没效，遇到妖怪用那种东西打她根本是找死。
    （宗慈这个孩子一天到晚在外面跑，光是这三个月就遇到三次妖怪，如果不是犯太岁，那宗慈就是和道宗有缘份，要不然如果是一般人遇到这种情况早就死三次了。）隔天，阿达一到了杂志社就去找狗王。
    “师父，听说……”阿达一走进二楼办公室，就看到狗王师父正说完电话挂了线。
    “你这个臭小子，跑哪里去了，昨天找了你一天都没开机，电话打去你家和不败流都说你不在，是不是偷懒去约会了？我告诉你呢，这个月杂志的主题是‘明星家暴’，你在下个星期五之前起码要给我找出三个被打的很惨的女艺人，嗯一一等等，男艺人被打也可以，可以当成花絮报导。”
    狗王一看到消失一天的阿达，嘴巴劈里啪啦的就是一串话。
    “三个，不会吧！王静莹算不算？不算啊！好吧，我去找看看电视最近还有哪些人被打。”
    阿达听到狗王说要找出三个家暴案例，心里暗自高兴了一下，一方面是因为这个主题他很喜欢，二方面是在王静莹家暴，召开记者会后的第二天他就已经透过几个影剧记者朋友，事先找到了几份资料，没想到这一期的杂志就用的到，看来昨天的编辑会议就是在说这个。
    “嗯一一师父，等等，我昨天听我小舅说他已经买下我们杂志社，你知不知道？”
    阿达一面说着，看着狗王师父的惊讶神情，就知道这件事情连他也不知道。
    狗王听完阿达转述昨天伊斯托尔和冠军说的话，站了起来，走向总编辑室，看来是要去了解一下情况。因为大多数的记者都怕换老板，要是换了一个对于这一行还有点常识的也就罢了，如果来了一个只会乱发命令的白痴，大家就准备换头路了。
    虽然不知道阿达的小舅是不是白痴，可是还是先了解一下比较好。
    看着狗王纠着眉头走进总编辑室，阿达一下子也不知道该做什么，往左前方一看，彼得和华雷士都不在文凌的旁边，以前每天都会来纠缠文凌的两个人，今天都不知道到哪里去了。
    心念延伸出去，瞬间笼罩整栋大厦，还是没有发现两个人的身影，阿达想，看来两个人应该是被叫去处理自己在台北弄出来的事情。
    这点阿达倒是没想错，不过他不知道的是，不只是彼得和华雷士两个人，自从昨天他把整栋大楼给震塌了之后，国安单位就一直在查原因，后来不知道为什么能判断出现场曾经有妖气反应，所以透过联合国异能协会，希望在台湾附近的异能超人能够过去帮忙，一一一旅的旅长战狼也出现在倒塌大厦的现场协助调查。
    其实不只是异能协会，在远方许多道宗门人，有智慧的妖怪，秘密组织里的人都在注意这栋大厦，每个人都想知道这里发生什么事。而所有在现场的人则试图从残瓦碎片中拼出事实的真相。
    时间拉回昨天。
    远在日本的黑道联合会东京总部，地下七楼电脑中心，十七名电脑工程师和联合会总部组长度滇也正在为眼前这一段奇怪的影片伤脑筋。
    刚刚电脑就一直不断收到紧急讯号，接着卫星就一直传来这段影像。
    会利用卫星传输影像几乎都是非常重要的情况，根据当初的设计理念，只有在大楼遭受猛烈攻击，可能抵挡不住敌人的时侯，电脑才会自动利用卫星传送影像资料，以供总部判读资讯。可是现在出现这种看起来像是电影画面的情节，几个人都在想，不知道该怎么和静藤总长解释这段影片。
    从卫星发射的讯号码判断，地点是来自台湾的台北分部。
    影片里，六个看起来像是妖怪的生物不断的杀人吃人，从刚刚的影像分析可以看到这六只妖怪根本不怕自动武器，影像里的人不管拿出多强的武器，打在妖怪身上根本连一点用都没有。
    从影像的最后片段可以看出那六只妖怪好像面对一个人，这个时侯不知道是不是因为线路还是摄影机镜头被破坏的关系，那个人的影像看起来十分模糊，几个电脑工程师运用软体修正影像，可是效果很差，还是只能依稀看出来是个男人。
    度滇知道事情很槽糕，如果这件事情处理的不好，不仅是自己，连本会“关东组”的老大也保不住自己。
    那个勋爷真***混蛋，连个小小的台湾分会都看不好，还让敌人冲进去，可是这些人到底是谁，怎么会穿妖怪装？那些妖怪装是哪里来的，怎么会不怕子弹？还会吃人？是真的妖怪？
    度滇看着模糊的影像实在是一个头两个大。
    “组长，事情不好了，请看！”一旁自动门一开，慌慌张张跑进来一个人，是五川。
    只见五川拿起遥控器打开电视，NHK电视一位美丽的女主播正播出台湾一栋位于市区的大厦莫名其妙倒塌的消息。
    五川一眼就认出那个地方是日北黑道联合会派驻在台湾的大楼，这下子真的是出大事情了。





    第八集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:06 本章字数:7204

        
    狗王从总编辑室里面走出来，坐在椅子上一直往嘴巴倒咖啡，一杯接着一杯。
    “师父，是不是像我小舅说的那样？”阿达看着狗王，觉得他的脸色怪怪的。
    没错，狗王从总编辑室出来后脸色就一直怪怪的看着阿达。
    “师父，你干嘛那种脸看我，又不是我干的，还是说我小舅是骗我的？”阿达揉了揉鼻子摸着脸。
    “不，你小舅没有骗你，杂志社的确是被买了，可是……”狗王看着阿达的表情越来越怪。
    “可是什么？”阿达看着狗王的表情，心中有一点不好的预感。
    “杂志社被人给买了，而且价钱还开的满高的，可是那个社长的名字变成是你。”
    阿达听着狗王的话，嘴巴张的老大，伸手指了指总编辑室然后又指了指自己。
    狗王点点头，两个人都莫名其妙。
    “我……我变成社长？不……不会吧！”
    （小舅在搞什么东西？）
    阿达拿起桌上的电话准备打电话给小舅问清楚，眼睛余光一瞄，突然看到一个熟悉的身影，是伊斯托尔。
    伊斯托尔今天穿着一身合适的火红套装，金丝边眼镜褐发高盘，手上拿着轻便的公事包，高跟鞋配上她高挑健美的身材，让许多男士看的频频回头。
    旁边跟着一位穿灰色西装的帅哥，帅哥带着微微的浅笑，一路上也牵引着许多女孩子的心，两个人看起来就是一副“我是专家”的味道。
    伊斯托尔从楼梯一走上来就看到阿达，对着阿达和狗王笑了笑，走到他旁边的椅子上坐了下来，身旁的帅哥却没有跟着坐下，向伊斯托尔打了招呼后便自顾自的往其他地方走去。
    “伊斯托尔，你怎么会来这里？有什么事吗？”阿达看到这个美女，突然想到她昨天说要自己去出差的话。
    “我代替你小舅来处理一些公司的业务，你应该知道了吧，你小舅把公司登记在你名下，以后你就是杂志社的社长。
    伊斯托尔为自己倒上一杯咖啡，看了两人一眼后笑着，一口喝光。
    “那个……伊斯托尔，小舅是不是在开玩笑，他怎么会突然买下杂志社呢，还把公司登记给我？”
    看着阿达和狗王两个人疑惑的表情，伊斯托尔露出一个浅浅的微笑：“这个我也不知道原因，不过以冠军的财力，买下一家小公司其实不是什么大事情，以我对他的了解，最有可能的是他想吓你一跳。
    听到伊斯托尔这么说，阿达转头望着狗王师父苦笑，以他对小舅的了解，这还真的是很有可能。
    对着阿达和狗王笑了笑，伊斯托尔站了起来，向正在和美编小花聊天的男帅哥打了招呼，示意要去处理事情了。
    狗王和阿达看着伊斯托尔走进总编辑室，两个人互看一眼，阿达说：“师父，我有没有跟你说我小舅要我和刚刚那个女的，她叫伊斯托尔，要我下个月和她去南非‘出差’……对，就是地图的另一端那个南非。”
    看着狗王那个“还有什么我不知道的事情？”的表情，阿达也只能苦笑。本来还想担心一下，不过后来阿达想了想，算了，时间到再说，反正天塌下来别人顶。
    阿达向狗王说了一下要去找胖昆，然后骑了摩托车往不败流总馆出发，昨天差点被这个臭小子害死，阿达考虑着要怎么整胖昆这个有着美女朋友的烂家伙，虽然是好朋友，不过，该算的帐还是要算一算。
    一走近不败流大厅，阿达就看到竹华正和一个帅哥在说笑，这可是奇怪了，竹华很少会和一个正常的男人聊得这么开心，由此判断，那个男的铁定不是正常人，阿达笑着往前走过去。
    竹华一看到阿达走进来脸上马上露出甜美的笑，那个掩饰不住的表情立刻就让宗慈对阿达留上了心，一个能让竹华主动往前走去，露出像是兴奋微笑的男人。
    “阿达，我来介绍一下，这是我的警局同事，宗慈。”
    “宗慈，他是阿达，我们不败流的总教练兼顾问，专门指导我们这些武技不成熟的教练。”
    竹华手指着双方介绍着，不同的是在介绍阿达的时侯竹华居然主动的拉起阿达的手，轻轻的握着。这个举动不仅让阿达受宠若惊，也让宗慈大吃一惊，和竹华虽然同事不久，可是对这个名闻警界的美丽女警官的坏脾气，可不是只听人说说，光是被她打进医院的男士，十根手指头都数不完。
    现在居然看到她主动对一个年轻男子示好，还会拉起对方的手，露出少女的羞涩笑容，如果不是竹华看上他了，真的是想不出还有其他可能。
    不只是宗慈显的惊讶，连阿达一下子也不知道该怎么反应，对于竹华突来的“表示”，阿达心里说不高兴那真的是骗兔，可是一想到竹华这个暴力女有可能是因为自己的武功很高才对自己有好感，阿达此时的心中，那种感觉真的是五味杂陈，不知道该怎么形容像是高兴，又带点失落，心中知道其实不需要为这点小问题在意，可是感受竹华手上传来的温暖，阿达心中不由的带点又酸又甜又苦的味道。
    另外，奇特的是阿达在一进门就感受到眼前这个宗慈身上有一股淡淡的灵气，虽然不纯，浓度也不足，可是阿达还是在一盼间就判断出宗慈一定是学过练习灵气的法诀，而且，是那种初学级数的程度。
    看着阿达讶异的眼神，竹华香舌微伸，也故意俏皮的对着他眨了眨眼，因为竹华知道阿达一定也发觉了宗慈身上的灵气反应，毕竟连自己这个“徒弟”都可以感受出来，没道理他这个“老师”感受不到。
    今天早上竹华一进警局就遇到宗慈，原本听说宗慈又住院了，还没来得及去看他，没想到已经出院了而且可以来上班。正打算恭喜宗慈，竹华慢慢的走近，没想到一接近宗慈，居然感受到他身上有灵气反应，看宗慈的表情，显然他并不知道身上的灵气已经引起自己的注意。
    所以竹华决定带宗慈来给阿达认识认识，毕竟宗慈是竹华除了阿达和羽月她们几个人以外，第一个认识的身怀灵气的人。
    宗慈是第一次听到竹华对一个男人的武技有这么高的评价，以他对竹华的了解，好像是除了她干爹，也就是不败流的馆长，武道自由搏击世界冠军以外的男人她都不放在眼里，怎么今天看起来不像是这么一回事，转过头去看着有点腼腆的阿达，是真的吗？
    “阿达，你怎么这么刚好来这里，我正好想要找你。”
    竹华拉着阿达的手一直都没有放下来，轻轻的摇着，引起了很多路过的学员注意。一面问着，竹华就这么一路拉着阿达的手，往电梯的方向走去，宗慈看到阿达那稍带尴尬的脸，也觉得有点好笑，不过还是跟着竹华进了电梯。
    出了电梯，走进在十楼督察员专用的办公室，三个人一走进去就发现几个学员正在被处分。
    督察室很大，所以在正中间有一个地方是专门用来练习武技和处分不守规矩的学员用的，正中间约四百坪的练习场地上面站着二十几个学员，阿达左右看了看，从四级到九级学员都有份。
    几个学员都被处罚“站桩”。众所皆知，这是学武之人的基本功，功力越高，站桩的姿态越稳，很多武技高手在练习武技到了某个瓶颈，如果没办法得到突破，都会持续的利用站桩这门基本功夫来稳固自身武技基础。
    原本还一脸轻松，被处罚的学员在看到竹华后每个人的脸色都大变，竹华先招呼阿达和宗慈在一旁的沙发坐下，要一旁的一个学员拿三瓶饮料放在阿达前面的茶几上，然后走到那些脸色很难看却又必须装作正经的学员前面。
    “二十四个学员？嗯……什么原因被罚？”
    竹华问的轻声细语，几个学员一听到竹华督察温柔的语气后，连忙同时大声回答：“报告督察，打架。”
    “打架？谁和谁打？猪肚，你说。”竹华指着其中一个四级学员。
    “报告督察，是我们二十四个人打架。”那个叫猪肚的壮汉一听到督察点名，动都不敢动一下，眼睛直视，大声的说出被罚的原因。
    “呢一一什么原因打架啊？”竹华声音越来越柔。
    “报告督察，打架没有原因没有理由。”猪肚脸上的汗多的像是被人用喷枪喷上去，其他的人也好不到哪里去。
    “好，现在是早上九点半，今天我有客人，你们下午一点再来站，四点就可以回去。”
    话一说完，二十几个肌肉人简直不敢相信居然能够逃过一劫，竹华督察的恐怖在不败流可是有名的，全部人闻言马上立正，正准备离开，竹华转身前又追加了一句话。
    “对了，下午的站桩改成七十公斤太空椅。”
    竹华一说完，也不管听完后直发楞的二十几个人，又露出那个令阿达发呆的笑容后坐下。
    “竹华，什么是七十公斤太空椅？”宗慈实在是好奇极了，以前他没来过这里，一方面对这些新鲜名词感到十分好奇，另一方面他可以感受到那些学员每一个人身上都有极为强劲的力量，可是宗慈不明白为什么这些人会这么害怕竹华？
    是因为竹华的武力比他们强很多？这个可能性很高，不过宗慈无法证实，虽然宗慈和她是同事，不过除了勤务以外，两个人接触的时间不多。
    是因为竹华的督察身份？还是因为她是馆长的干女儿？
    宗慈对这个武道馆的世界完全不熟悉，眼神里面满是疑惑。
    相较起来，已经是不败流一员的阿达反倒是轻松许多，打架这种事情不知道为什么，最近几平每天都有，反正，只要是学员犯了馆里规矩，每一个都会来这里报到。
    “七十公斤太空椅就是每一个人身上都背着七十公斤的沙袋，然后双手平伸站桩，每动一下身上加五公斤装备，一直到时间到为止。”
    竹华笑眯眯的说着令宗慈不敢相信的处罚内容。
    “阿达，你看出来了吧！”
    竹华从茶几上拿了饮料分别递一罐给阿达和宗慈。
    阿达看着竹华后笑着点点头，插上吸管吸了一口，把坐在一旁的宗慈搞的草名其妙。
    刚刚在警局，竹华说要带自己来认识一个人，就是这个阿达吗？宗慈对着竹华露出疑惑的眼神，希望竹华可以解释一下。
    “宗慈，他就是刚刚我说要介绍给你认识的人。”竹华对着宗慈说道，手指了指阿达。
    “嗯，有什么问题吗？”宗慈依然草名其妙。
    “其实不是什么大事，只是因为我在你身上发现了灵气的反应，觉得很好奇，你也练灵气吗？”
    竹华话一出，让宗慈差点把嘴巴里面的饮料喷出口，呛的他连连咳嗽不已。
    “你……你怎么知道，我二妈骗我，她还说现在练灵气的人已经很少了。”宗慈惊讶的大叫。
    “呵呵，你二妈没说错，只是因为刚好我也跟着这位‘大师，在练习灵气，所以才会发现你身上的灵气反应，不过你的灵气好像是刚刚才开始练的，不仅纯度不高，浓度也不足。
    竹华一说起灵气这门她已目中最厉害的功夫，可以说是眉飞色舞，笑容满面，那俏丽迷人的模样，当场又把阿达看的心跳加速。
    宗慈转头看着坐在身旁，这个明显年纪比起自己要少上几岁的年轻人，自己当警察这些年来，看过不少奇奇怪怪的人，自认为在看人方面已经颇具经验。虽然很明显的，这个阿达并不像那些凶神恶煞一样横眉竖目，不过却也看不出来他是一个能够当上竹华师父的练武人士，竹华说他是能够教她练灵气的师父？
    阿达一直没有说话，只是猛喝他手上的绿茶，看着竹华兴奋的向宗慈介绍自己，也看到宗慈怀疑的眼神，阿达只是对着宗慈笑了笑，也没有表示什么。
    “你……你也练灵气，真的吗？怎么我都感觉不出来，你是怎么感觉出来我身上有灵气的？你说我身上的灵气浓度不够，纯度也不够，要怎么看？”宗慈好奇极了，没想到除了二妈和游风他们，还有人也会。
    这跟二妈和游风他们说的差太多了吧，前几天才刚说今天就破功，搞不好二妈说“五行真气”很难练也是晃点我的。
    “呵呵，你觉得呢？你练的灵气有什么特征？怎么练的，你师父是谁？可不可以介绍我们认识一下？”
    竹华这个道宗菜鸟，不……修灵气的大菜鸟根本不知道这些东西是不能问的，除了师承何人何派是可以问的，其他问的问题根本都是禁忌。
    不巧的是，被问的宗慈也是一个刚入门的超级大菜鸟，两个人根本没听过什么规矩，尤其是竹华，不败流的第一规矩就是发扬武技，根本很少会有人刻意隐藏自己的技术，如果不是因为她不知道该怎么教导学员灵气，搞不好不败流已经出现“灵气学成初级班”了。
    “我身上的灵气是初练的，教我的人是我二妈，她说我们学的是‘五行真气’，是道宗里很有名的‘五行宗’基本功，就是练那个金、木、水、火、土五种灵气。你呢，你学的灵气有什么特征？你可以发现我身上的灵气，那你的功力应该比我还强，你什么时侯开始学的？”
    宗慈当然也好奇极了，就这样，两个人就聊了起来，把阿达晾在一旁。不过，阿达也不在意，习惯性的翻着桌上放的苹果日报，看看是不是有什么自己不知道的消息。
    只见两人越说越来劲，兴致高昂的竹华甚至开始在宗慈面前表演起灵气，当一团大如拳头的火球出现在竹华手掌心上方隐约飘动时，宗慈那个震撼还真的是不亚于当初看见二妈和羽仙的表演。
    虽然说当时二妈表现出来的树藤满屋爬，游风的自我介绍哈缪符和羽仙的灵刀劲每一个都比竹华弄出来的火球还炫，问题是出在于灵气部分。
    宗慈可以感受到一股非常纯净的灵气出现在自己眼前，大大的一团几乎有竹华整个人那么大，虽然是薄薄的一层，可是这种感觉和在二妈以及游风身上感受到的不同，两者之间有着明显的差异，其中差异之大连他这个刚入门的大菜鸟都可以发现。
    遗憾的是他无法非常清楚明白的表达出两者之间的差异性，宗慈内心暗暗的下了决定，改天一定要请二妈来这里和竹华见见面，还有这个竹华口中的师父。
    暗暗的观察着阿达，宗慈实在是看不出来他真的是竹华口中的师父，从自己的观察来看，竹华身上的灵气已经非常的强，虽然自己无法判断她身上的灵气比起二妈和游风他们到底谁比较强，不过如果按照竹华的说法，那眼前这个“阿达师父”的功力岂不是高的吓人？
    虽然二妈曾经说过如果灵气练到某个层度以上便可返老还童，可问题是那毕竟是一个传说，哪有那么刚好，前几天才说今天自己就遇到。如果自己的运气真的那么好，怎么上个月会遇到那么多次的危险？算了，还是请二妈来判断比较准，是菜鸟就要认份。
    竹华看到宗慈惊讶的脸后兴致更加高涨，呵呵娇笑着，伸手一把卷起袖子，再伸出双手虚空互抱成太极状，已经准备表演自己昨天苦恩出来的雷击。
    说雷击是好听，其实就是用灵气转化性质弄出一点高压电来电人，昨天实验成功时，竹华一想到自己以后可以用这招来抓犯人，心中那个高兴真的是比中了大乐透还来的要高兴几分。
    一旁的阿达看到竹华卷袖子，然后又观察到竹华身上灵气正在产生变化就知道宗慈要惨了。
    没错，现场只有三个人，一个表演者，一个师父，还有一个倒嵋兔。竹华兴致一来根本毫不客气，笑眯眯的要宗慈也提振刚练习不久的灵气，在一旁的阿达点头确定宗慈已经提起微弱的灵气时，竹华手上一团发出浅蓝白色光芒并且“嗤嗤”叫的电球已经往宗慈的手掌放上去。
    纯洁无匹，威力十足的霹雳电球盼间击溃宗慈身上的微薄灵气，力量沿着双手直透身体的每一个神经肌肉，直竖的头发，微微冒烟的衣服，翻白的眼神在在的显示出这一颗电球惊人的威力，就这样把这个刚出院的倒楣鬼给电昏了过去。
    实验成功的竹华高兴的大叫起来，没想到昨天彻夜苦思的方式真的有效，自己还真的是个天才，能够想到这种超级电球，嗯一一该取个华丽一点又好听的名字，该叫什么呢？
    霹雳无敌电球？不行，太俗了。
    宇宙无敌大电球？这也不行，太长了。
    ……
    如果不是现场还有阿达在，台湾的警界眼看着又要少掉一名菁英，而且还是被女同事干掉的。已经处于亢奋状态的竹华根本忘了瘫软在沙发椅上，翻着白眼流口水，轻微的抽搐，身上还冒着些微白烟的宗慈，坐在一旁的阿达只能苦笑，不知道该拿这个美丽的女督察怎么办。
    伸出手掌放在宗慈身体上方约三十公分高处，对着宗慈压下一股灵气，取自天地间至纯至净的灵气一进入宗慈身体，马上开始修补他被竹华的电球破坏的神经和肌肉组织。
    而为了弥补他受的惊吓以及身体的损伤，阿达又轻轻的补上一小团的灵气，根据刚刚的观察，这个新朋友身上的灵气性质不纯，也太浅，如果按照自己的判断，到了他这个年纪再来练习灵气，要有小成起码也是二十到三十年后的事了。
    看着一旁的竹华拿着笔，皱着眉头，趴在桌上开始为自己的新绝招取名字，阿达只能继续苦笑。





    第八集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:06 本章字数:6557

        
    阿达等到宗慈醒过来，对着他解释了一下后便请宗慈先回警局休息。
    一醒过来，宗慈马上发现自己身体的变化，那种感觉很怪，说不出来的怪，不过，好极了，感觉真的好极了。
    酸痛的身体不再酸痛，在长庚时跌落楼梯扭伤的脖子已经赫然痊愈，原本的眼花、口苦、耳鸣、落肩、睪丸涨痛好像都在刚刚昏迷的一小段时间内全部不翼而飞。
    送走了宗慈，阿达回到十楼的督察室，才一进门就看到坐在沙发上的竹华已经想完新绝招的名称，大大的三个字写在纸上，阿达看着这个不负不败流之名的绝招，连忙开口不断的称赞竹华取的名字真的好极了，虽然这种行为很狗腿，不过这种适时的表现让原本就已经处于兴奋状态的竹华更是显的情绪高亢。
    “半条命！”
    是的，竹华手高举着纸，对着阿达高兴的表示，除了阿达以外，她有信心无论是任何人遇到这颗电球的攻击，绝对都只剩半条命，所以她把这个超级绝招的名字取为“半条命”。
    老实说，这个名字真的是有够难听，不过阿达不会笨到去反对，反正是别人剩下半条命，和自己没有关系，能够让暴力美少女发泄一下多余的暴戾之气，那些已经被竹华预约的杀人或是强奸罪犯也该是死而无憾了。
    “阿达，我决定了，我要召开一个‘灵气修练初级班’，先收一百个人你看怎么样？”
    竹华高兴的抬起头，睁大着她原本就已经很大的眼睛，迅速的站了起来，握紧拳头看着阿达，白哲的脸带着兴奋的红，非常大声兴奋的说着。
    “啊？再说一次？”阿达听得十分清楚，不过实在是不敢相信竹华居然想要开灵气补习班，这……这个女人的脑袋难道都不能想一些正常的东西吗？阿达的眼睛瞪的一大一小，纠着左眉而右眉上扬，舌头舔了舔嘴唇，不知道该说些什么。
    显然竹华正在兴头上，非常兴奋的她往茶几上一站，对着阿达开始表演演讲，整个督察室里面只有两个人，竹华却大声的说着要改变世界武学的伟大计画，而真正有能力执行的那个人此时乖乖的坐在沙发椅上不断的点头，一开始阿达本能的想反对，不过看到竹华那个发自内心的快乐表情，又不忍心给她吐槽。
    “阿达，你不要以为我不知道，如果这个世界在很久以前就有灵气这种东西，那会这种功法的人绝对还很多。虽然我不知道为什么现在会灵气的人都躲了起来，不过这不是我需要担心的范围，我的目标只有一个，就是让不败流的武技更上一层楼，阿达，你会帮助我的是不是？”
    竹华仿佛已经看到人生的目标，高举着双手，气势已达最顶点，只差没有大吼着加说一句：“你们说—对不对啊一一”此时的她，活脱脱的就像是准备当选的侯选人。
    “不行。”
    “不可以。”
    巨大的反对声来自门口的地方，是羽月和小爱。
    刚刚才轮下勤务的她们来馆里找竹华，准备讨论一下这几天那个爱河公园暴露变态狂的问题，没想到一走进督察室就听到竹华正大声的说着她的宏愿。
    说的正高兴的竹华原本认为阿达是绝对会同意她的建议，没想到空中突然传来“不行”的反对声，转头一看才发现是羽月她们。
    “为什么不行？如果大家都能学会这门功夫的话，不是很好吗？既可延年益寿，又可精强武技。”竹华跳下茶几，招呼着两个人坐下，原本她还计画要小爱他们四个人一起加入初级班当教练呢，没想到还没开始两个人就反对，为什么不行呢？
    是因为只收一百个人太少了吗？
    笑着对阿达点了点头，小爱走到大冰箱拿了一瓶可乐、一杯绿茶，把可乐和吸管递给羽月，插入吸管后转身坐在竹华的前面沙发。
    “我觉得不行的原因很多，最基本的理由是因为这种武功……嗯，灵气的威力太大了，那种东西的威力我们都亲眼看过，你有没有想过，如果一个品行不良的人学到这种功法后会发生什么事，他会对这个社会造成多大的影响，更不用说一群人。”
    “我想，这也是为什么以前的那些道门宗派在选弟子或是继承人的时侯会那么小心的缘故，我甚至听说有些门派每年只收一人，某些宗师一辈子只收一名弟子的例子。”
    小爱说完这一段话后停了一下，对着三人笑了笑，喝了口茶，故意留下一段时间给三人想一下刚刚的话。
    “还有，就算是我们可以挑选出品德高尚，人格值的信赖的学员来教导，可是你怎么知道他们在学会了以后个性不会产生变化？一个正常人如果拥有了强大的力量，不是每个人都可以像阿达这样子安分守己的，我们都是警察，应该都明了，坏人如果没有武器就做不了什么大事，胆子也会去掉九成。”
    这一点大家倒是不约而同的点头，依大家对阿达的了解，如果他要作奸犯科，世界上大概没人奈何的了他，小爱和羽月等四人在踢馆的事件后都看过那个被阿达通天功力弄出来的“不败流”三个大铁字，这种非人等级的力量在他们来说简直是不可想像，要说有人可以阻止阿达，大概就剩下阿达那个传说中的师父。
    “可是如果情况相反，歹徒身上有了武器，那他的胆子会有十倍大，做出来的坏事会增加好几倍，而……如果歹徒的武器比起我们的还要精良好几倍，那个结果相信不需要我来提醒。
    小爱的话已经有效果，竹华和羽月以及阿达点了点头，了解小爱的意思。
    “另外，最重要的一点，竹华你想一想，你有任何阿达曾经教过我们灵气的印象吗？运气、练气、功法，有吗？没有吧！”
    话说到这里，四个人都懂了，因为阿达根本从来没有教过她们所谓的练灵气，她们五个女孩子身上的灵气来源都是被阿达用通天神功强力灌进身体的，也就是说，阿达根本不懂得怎么教人练灵气。
    竹华、羽月、和小爱同时转头看着阿达，眼神里的意思很明显：“你到底懂不懂的怎么教学生练灵气？”
    三个女孩子看着阿达露出尴尬的表情就知道小爱真……的……猜……对一一了一一OH***！
    “靠！我真***说对了？阿达，你真的不懂的怎么教人练功？！”小爱大叫，不敢相信的看着正在表演抱歉的阿达，脸皱的像是刚刚被大象踩过去。
    “嗯……嗯……对啦，我是真的不知道怎么教人……不好意思。”
    阿达的语气听起来有点抱歉，可是那个脸怎么看就是不像在道歉的样子，此时阿达的那个脸就是一副“对啊，啊不然是怎样”的欠扁模样。
    要是以前，竹华铁定二话不说先开扁。
    无奈的是三个女孩子包括阿达都知道，她们已经奈何不了阿达，看着阿达那副假装抱歉的脸，三个人气的一下子不知道该怎么说话，在不败流，已经很久没有人敢这么对她们说话，马的，死阿达！
    “呵呵，大家不要生气，小爱一一你气什么，我不会教灵气功法那不就是刚好符合你不赞成我们开灵气补习班的意思吗，还不高兴？”
    阿达嘴巴一撇，两眼上吊，双手一摊，语气虽然和缓，可是那个表情真的是太贱了，微扬的嘴角，欠扁的笑容，终于让竹华受不了，本来已经很大的双眼再度暴睁，脸上露出凶狠的表情，双手骤然平伸，五指聚力成箕，体内灵气疯狂的往双手涌去，大喝一声，一颗大如足球的雷球猛然成形，蓝色的雷球发出劈里啪啦的恐怖声响。
    蓝紫色的雷球凌空于双掌之上，只见竹华再度大叫一声，雷球迅速由蓝变紫，哗哗波波的声音频率越来越高，没想到竹华的功力居然在这个时侯有了突破，长进不少，二话不说大雷球就往阿达头上砸去。
    小爱和羽月虽然没见识过竹华新发明的绝招，不过依她们对竹华的了解，她出手打犯人从来不会只出一招，开枪打人从来不少于七枪，所以现在的局势表示，这个恐怖的雷球绝对不会只有一颗。
    没错，女人的友情不是乱盖，只见竹华第一颗雷球一出手，再度暴喝，紧接着六颗比较小的雷球跟着成形，虽然短时间之内运用大量的灵气让她有点吃不消，不过，此时没有什么事比扁人重要。
    紧跟着第一颗雷球，竹华后面的六颗“半条命”也往阿达身上猛力击出。
    阿达乐极生悲，本来是感觉到自己和竹华的感情好像比起其他男人要好一点，趁机故意和她开了点玩笑，没想到竹华这个国民美少女的耐性这么差，话都还说不到十句就翻脸动手，碎不及防下，大大的雷球牢牢的正面击中阿达的脸，紧跟在后面的六颗小雷球也没有一颗遗漏。
    爆爆爆爆爆爆爆。
    阿达被竹华临时提升功力境界的雷球炸的往后直飞，本以为只是开个玩笑的他压根没想到竹华出手这么重，身体和雷球短兵接触，盼间爆出一团大火圈，包住了阿达和他坐的沙发椅，这第一颗雷球不仅把阿达炸的衣服烧了起来，连他坐的沙发椅子也炸的支离破碎，不能幸免。
    威力当然不会只有如此，大雷球巨大的爆炸力迸裂出强大的气流压力往外喷出，阿达和沙发椅子被强大的力量往后推撞督察室的墙壁，不仅把墙壁撞了个大洞，旋风式的气流不断的往外面回旋，一层一层包覆上去后再形成新的变化。
    督察室里的茶几早就碎裂，茶几上面号称防爆的玻璃被炸的四喷飞溅，危险无比。
    办公桌上面的公文被突如其来的推力先是吹的飞了起来，劈啪作响，接着被阿达身上外围的火圈点燃，上百份的公文和随手乱放的报纸满天飞舞，“轰”的一声，烧了起来。
    犹在空中乱飞的上百份火纸，随着强烈回旋的气流往督察室的四方飘去，速度快的让羽月、小爱和竹华还来不及反应就点燃了天花板的易燃装满。
    所有装满工人都知道，很多天花板的装满只是好看而已，根本不耐火，现在的情况就是如此，顺着气流砧在天花板的火纸，在极短的时间之内引燃了美轮美奥的天花板，一团又一团的火花像是说好了一样连结在一起，构成令人目瞪口呆的画面。
    因为常常要惩罚犯规的学员，所以督察室在十楼的占地很大，在门口旁边的几张办公桌和沙发茶几只占了一小部分面积，燃烧飞舞的纸张顺着强烈气流四处飞散，有一小部分顺着气流的外旋力道扑进了立在墙边的公文柜上层放置公文的地方，一整排十几个公文柜子内部和上方迅速被引燃，火势有大有小，声势惊人。
    “OH一一干！那喂安勒？失火了，小爱，竹华，你们两个还在发呆，失火了！”羽月看着发呆的两人放声大吼。
    羽月是第一个反应过来的，从竹华出手，阿达被炸飞出去到整个天花板烧起来其实只有短短几秒，但却在这短短的几秒之内就引发了一层又一层火光，而最麻烦的是这些火花不仅快速引起阵阵令人呛咳的浓烟，并且让消防设备的警铃大作。
    当初为了要通过消防安检，不败流在消防这方面做的还不错，所以在羽月大吼的同时整栋楼层的警铃已经跟着放声大响，尖锐刺耳的铃声，“呜一一呜一一”一声接着一声，急促无比，让原本已经很慌的三人心里更慌，而随着警铃大作同时洒下的消防水则让三个女孩子变成三只落汤鸡。
    “嗯……以上，就是为什么十楼的天花板会烧成一团一团不平均的黑色，弄出一大堆浓烟，一整排的公文烧掉一半，督察室淹水，沙发完蛋，茶几爆炸还有墙壁会破个大洞的原因。”
    阿达坐在馆长的对面，身上已经穿上他放在不败流备用的衣服，看起来神清气爽，身上毫发无伤，连头发都已经梳理整齐，笑着对着一脸大便的馆长解释十楼会起大火的原因。
    旁边立正站着竹华、羽月和小爱三个督察员，眼神直视，一动也不动，脸部嘴角忍着笑。
    刚刚馆长正在七楼接待几个其他国家的议员参观不败流，这些议员大多是来自欧洲的几个国家，这一阵子馆长正准备在欧洲同时兴建七家分馆，分别要在七个国家成立不败流分部，这些议员都是花了很多精神和金钱才有办法请到，毕竟要到人家的国家去赚钱，能够先认识一下当地政要还是可以占点优势。
    没想到竹华这么一炸，十楼发生火警，警笛声大作，当场就把这些议员先生女士吓得夺门而出，计画超过半年的访问就这么毁了。虽然可以事后补救，可是毕竟是给了人家不良的印象，连不败流世界总馆都发生这种事，那如果在自己国家建立分馆的话，不是很危险吗？
    馆长瞪着竹华三人，满脸的疤痕抖的像是要腾空而出，好像是在考虑怎么处分这三个暴力狂。
    “阿达，你是不是教了竹华什么东西，要不然她怎么会有什么打雷闪电的本领？”叹了一口气，馆长有点无奈的看着阿达。
    馆长原来想的是这个，毕竟是学武之人，看到从未见过的武技还是会心痒难耐，更不用说刚刚干女儿使出来的功夫已经远远超过自己心目中古武术“内功”的威力。至于督察室的损失在不败流来说只是小事，而开分馆的事只好再设法处理。
    前一阵子那个邪神班长使出来的功夫能够熔金化铁已经把馆长吓了一大跳，没想到才过没多久，竹华这个调皮蛋居然可以使出……闪电？雷球？
    一听到干爹问的是这个生平得意的第一绝技，顾不得自己还是被处罚的对象，竹华转过头去嘿嘿笑着，看着馆长说：“干爹，这种事情不能用说的，要用看的，我的灵气刚刚已经有点消耗，再等一下才能表演，你要总教练表演一下你就知道了，很厉害的。”
    说完还看了一下阿达，笑嘻嘻的眼神，俏皮的眨了眨眼睛说着：“总一一教一一练……现在是不是请你……”
    阿达无奈的看着馆长，发现馆长的眼神中也带着同样的无奈，馆长把这个干女儿是疼到心里面去了，可是她总是能够不定时的惹出一些不大不小的事情来，常常连馆长自己也不知道该怎么处罚她。
    “馆长，是不是让羽月她们先坐下来，这件事情其实我也有责任……”
    阿达看着馆长，先帮这三个暴力狂求情，省得以后她们伺机报复自己那就得不偿失了。
    三个女孩子看着馆长无奈的点了点头后，大笑着坐到阿达的旁边和对面，竹华抢先一步坐到阿达的左边一把圈住阿达的左手，转头靠近他的耳朵：“哼！你聪明，这次饶了你……呵呵！”
    “来吧，干爹，还是让我先表演刚刚那个‘半条命，……就是我昨天发明的雷球绝技。
    坐直了身体，竹华笑着看了看兴趣已经被钩上来的馆长和心有余悸的小爱、羽月，虽然知道自己的灵气已经被刚刚的雷球消耗掉很多，可是能在心目中最伟大的干爹面前表演，竹华还是想要再试一试。
    在众人还来不及阻止时，竹华又是大喝一声，伸出双手开始聚气。
    只是，这次不同刚才的顺利，竹华皱了皱眉头，“喝喝喝！”瞪着双手连连大叫三声，没想到连个屁都没有出现。
    疑惑的不只是她，还有馆长、小爱和羽月。
    四个人八只眼睛不约而同的看着正在忍着笑意的阿达，为什么？
    “呵呵……用完了吧，你以为我灌给你的灵气是自来水呢，手一转水就来？”
    “那些天地灵气是跟你的身体慢慢结合在一起的，如果你没有充分培养，练习运用，这些东西是不可能用不完的，像你刚刚那样一下子提聚大量的灵气同时使用，当然现在需要充充电啰。”
    阿达看着竹华和羽月她们又开始唬烂，从他的眼睛看去，竹华身上的灵气正在准备新的一股变化，静静的潜入身体内部，默默的转换着。而阿达说对的一部份是竹华真的是一下子用太多了，导致灵气无法再度的快速累积，所以才会出现这种情况。
    “不会吧？我们身上的灵气要充电？”三个人同时瞪眼大叫。





    第八集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:06 本章字数:6660

        
    “组织”韩国汉城分部。
    乐天百货不远处知名电器品牌大楼，十八楼。
    属于公司禁地的十八楼，里面来来去去起码五十个工程师正繁忙的各自工作，唯一不动的是站在大厅正中间的一位中年男子。
    穿着灰色西装的男子是公司总裁，公司最近花了大钱不断在全球各大电台上大打广告，亚洲人尤其是韩国本地人很少会不知道这位年纪才五十岁左右，却已经拥有称霸韩国3G王国的传奇人物——朴总裁。
    站在大厦外面的马路可以看到大楼顶端那个红色圆形商标，两个英文字母构成一个有青春痘的笑脸，在十年之内迅速崛起，大量便宜好用的家电用品席卷整个亚洲市场，连美洲市场都可以感受到它的来势汹汹，许多闻名世界的家电制造商以及3G大厂对此严阵以待，这巨大的变化都来自这个站在十八楼大斤中间的男子。
    一整层大楼的东面墙上密密麻麻全部都是超精密迷你投影机投射出来的虚拟实体3D影像，仔细一看，六个亚洲人的影像浮于地板上和墙面缓缓转动，影像由左至右，是一段原人至极的影像变化。
    墙面右侧，六个亚洲人还是普通的人类模样，缓缓的旋转着，无论是外观、气质都和正常人没什么不同。
    稍左侧，六个人已经产生变化，第二段的形体明显的已经和正常人有了分隔，六个人最明显的变化都是在于外貌，一般亚洲人的普通身高约一百七十到一百八十公分高，可是这一部份的六个人身高都已经超过两公尺，而那个骇人至极的姿态绝对不会有人会认为这是人类。
    一旁随着3D立体影像出现的资料数据更是惊人，体重身高，妖力数值，妖怪等级，不但显示出这些妖怪危险的程度，也表现出这个资料库对于妖怪讯息资料的掌握程度令人相当惊讶。
    越往后面六只妖怪的变化越大，墙壁的最后面部分，光是巨大的身躯经过3D投影出来后便占据了一整排墙壁的三分之一大小，如果此时阿达在现场，绝对可以一下子辨认出这六只妖怪便是差点把他害死的那六个。
    到了这个部分，六只妖怪已经完全没有半分的人样，不仅是形体上的剧烈转变，连在妖力数值以及妖力等级方面也和前面的部分有着显著差异。
    “那六个实验体找到了没有？”总裁默默的看着墙上的妖怪后突然问道。
    “那六个实验体身上的追踪器最后发出讯号的地方是台湾台北，忠孝东路三段，杜亚西大楼。时间是三天前下午四点十七分，讯号消失后那栋大楼突然出现强大的能量反应，然后大厦随即倒塌，组织曾经透过‘猎鹰’卫星发出讯号探测，不过之后的记录显示，所有能使用的探测讯号都进不去以大厦为中心的方圆一公里内。”
    说话的人是一个身着米白色合身套装的女孩，短发大眼，笑容亲切，如果不是说话时侯火红艳丽的唇口不小心露出还未收敛完全的撩牙，所有的人都会为她的风情万种而心仅，进而产生爱慕之心。
    “那股能量范围有多大？多强？”总裁原本阴霆的脸色已经恢复正常。
    “范围是以第二十八楼为中心点发出，正好笼罩整栋大厦，不过其余震波范围宽及一公里，强度由卫星照片判读大厦损害情况后计算出来约为十公斤的TNT炸弹，不过……昨天驻台湾的办事人员传回爆炸中心大厦残骸照片，电脑判读爆炸中心的温度可能超过四千度。”
    “四千度？”
    总裁听着报告不说话，他当然不会以为是电脑判读错误，事实上，在这个世界上绝对不会有任何一台电脑会比组织所拥有的超级电脑更强。问题是在于，为什么一个小小的台北会出现这么强大的能量反应？四千度的高温，已经是太阳黑子出现时的温度，在太阳来说是最低温，可是在这个世界上，除非是人工刻意制造的高温，否则这种温度是绝对不会凭空出现的。
    下一个疑问，是谁干的？
    看来那六只好不容易制造出来的实验体是完蛋了，如果不能找出是哪个国家或是单位搞的鬼，自己这个韩国负责人大概也不用干了。
    “把‘魇’放出来。”总裁想了一下，深深的吸了一口气。
    “‘魇’？你疯了，她是原始体，你忘了上次为了让她进入休眠状态组织花了多少人力物力。你要开启她？不行！我以韩国督察的身份拒绝这个命令，你应该知道我有这个权限。”
    獠牙美女沈着脸，不敢相信这个平常冷静异常的男子居然会为了一个小小的台湾要出动“魇”。
    组织花费无尽人力、心力才在十三年前制造出第一个原始体，当初的命名就叫“魇”。
    她不是人，不是妖怪，不是机器，而是超级电脑设计出来的初等变异合成生物体。
    有人类的外观，超过人类的智慧，强大无比的力量，却不受控制。
    “阿倩，你以为我不知道‘魇’的厉害吗？我上一任的负责人就是被魇吃掉的，对‘魇’的那一战，光是韩国分部就被她杀了七千多个卫士，四百七十六异能人，一天，只有一天。”
    “我就是围捕魇那一次生存的七人之一，为了她，我现在甚至加入了组织的‘蓝星’计画。”
    总裁说的轻描淡写，阿倩却在听到“蓝星计画”这四个字之后吓得疾步暴退，惊讶之余收力不住，还连连撞倒几个刚好走到她后面的研究员和工程师。
    阿倩暴退倒地后不仅开始浑身发抖，平常坚强有力的双腿居然吓得无法聚力站起，苍白的脸，无法控制的恐惧，思绪像是被强力胶凝结，无法动弹半分，勉强抬起手指着总裁，却退退无法开口。
    她在前两个月才在一个极为巧合的情况下知道“蓝星计画”。
    所谓“蓝星计画”就是“组织”的一组新理念，基本原则就是要缩减世界上的生物数量，尤其是人类，第一批计画留下来的人类是五十万人。
    当然，在“组织”的概念里，除了自己人以外的人类都不需要留下来，而参与执行这个计画的人都是组织里地位相当高的人。
    条件是，参与蓝星计画的人都必须先被组织“改造”，计画中，留下来的新人类将以全新的姿态傲立于宇宙之间，而第一批接受改造的人就是世界各国分部负责人。
    只是没想到在经过组织改造后，许多负责人都陆续离奇死去，而活下来的那一部份，也在不知名的错误下身体产生极大的副作用，他们每个月都必须生食一名狼人或是吸血鬼。
    这种状况是组织当初始料未及，不过，既然错误已经造成，剩下的就是继续执行，而各国负责人所需要的“解药”则是自己想办法解决。
    因此，在近二十年来世界各地的狼人和吸血鬼的数量才会急速减少，有些负责人甚至在抓到后会“豢养”起来，吃起来方便些。
    而那些在常人眼中强大无比的狼人和血族，在遇到组织的高科技武器时几乎可以说是毫无招架之力。
    以前的血族和狼人曾经在某个时间内控制了大量的资源，也曾经豢养人类以供食用，不过，现在显然已经起了变化，凌驾于许多种族之上的是很少在世人面前出现，拥有超高科技的新人类。
    看到她突如其来的失态，总裁先是楞了一下，接着露出绅士般的笑容：“阿倩，没想到你也知道组织的‘蓝星计画’，难怪你会有这种反应，放心吧，这个月还没轮到你。”
    一面说着走向前去，对着阿倩露出雪白的牙齿以及成熟男人的笑，伸出手拉起瘫软的阿倩，让她坐在旁边的椅子上，又伸手拉了另一张椅子坐在她身边。
    阿倩已经吓得不知道该说什么，今天她才明白，会什么在前一段时间之内自己会有那么多的同伴莫名其妙的消失。
    看着总裁笑着眨眨眼，露出调皮的表情，如果自己没有猜错，总裁成为韩国分区负责人已经有十年，就是说他加入“蓝星计画”也差不多是十年。
    十年，一百二十个月，一百二十个血族，都进了他的肚子！
    阿倩身体剧烈的抖着，脑子一片混浊，时代真的变了，以前都是狼人或是吸血鬼吃人或是杀人，现在光是眼前这个文质彬彬的人类就生食过一百二十个吸血鬼。
    “你先不要昏倒，我还要和你谈谈有关于放出‘魇’的问题，你……现在应该不会反对了吧？”总裁的脸依旧笑的灿烂，就像他在电视广告上念口白时的笑容一样。
    不败流总馆，馆长室。
    “报告馆长，有你的电话，在秘书室，我请她们转过来。”
    是阿达好久不见的暴龙，听说他交了一个新女友，叫什么文濒的，阿达一直想找机会请他们吃饭，只是两个旷男怨女每天和在一起甜蜜的如胶似漆，要见到一面也不是很容易趁着馆长去接电话，阿达站了起来和暴龙约了一起吃饭的时间，自从有了女朋友后，连脸上那些处男青春痘都消失了，看来两个人的好事应该不远了。
    听说是因为那个文濒从证券行下班时遇到抢劫，路过的暴龙三拳两脚打的抢匪几乎要得失忆症，所以文濒就这样爱上暴龙兄贵。
    故事简单明了，问题是这么好的事情怎么都是出现在别人身上，阿达暗自决定今天回家一定要再问问月老那个……嗯一一可敬的长辈，自己手上姻缘红线的另一端到底是系在谁身上？
    看着暴龙露出幸福的笑容，阿达简直是羡慕毙了，怎么自己认识的人像狗王师父、小史、胖昆甚至连暴龙这个明显比自己丑的兄贵都已经有对象，而自己遇到的却是几个女变态暴力狂，这种不公平的程度，绝对足以列入九十四年度十大不公平之一。
    馆长说完电话坐回大沙发就看到阿达一个人叹着气，自哀自怜，四个人看阿达那副羡慕暴龙的模样，实在是令人感觉又好气又好笑。
    “阿达，上次那个邪神班长你还记不记得？”馆长要竹华去旁边的大冰箱拿出五瓶饮料，一人发一瓶。
    “呢，那个武功练到快返老还童的先生？我当然记得，他的功夫真的是厉害到无法想像，唉一一真想请他教教我……”
    阿达想了一下，抿着嘴巴，摇头晃脑，打开饮料，插上吸管，用力吸上一口，不过话才说完就发现馆长和竹华他们都用奇怪的眼神看着自己。
    “阿达，你是头脑秀抖了是不是？白痴都看的出来你的武功比起那位先生不知道要高上几倍，你要请他教你？”
    羽月的个性最急，阿达话一说完她马上接着问，那个表情和其他人都一样，不解。
    “呢一一不是啦，人家老先生练武功练了一辈子，一定会有一些我不懂的地方，像是武德之类很高深的学问可不是我这种小辈能理解的，如果可以听听老前辈的教导，我想，自己一定可以有很大的收获，嗯嗯……我是这个意思……”
    阿达是在认识了不败流的人后才慢慢的见识到正统的武学，虽然阿达知道自己的武力比起所有的人都来的强大，可是他也知道并不是力量大就是一切。
    正统的武学观念显示，高明的武技必须配合正确的修心修德才能心武合一，真正立于不败，否则，自己终究会被自己的力量击败。
    这种理论阿达并不是很懂，可是人家传了这么多年，起码还是有一点道理的，如果有机会能够请教邪神前辈，阿达下定决心，绝对不错过这个机会。
    “呵呵，阿达，你能这样子想是再好也不过了，心武合一也是学武之人很重要的课程，我还为了这个请了很多前辈来不败流开班上课，可是那些小兔怠子没有一个在意，每一个都恨不得再跳高一点，拳头更有力一点，气势更猛一点，唉一一”
    馆长没料到阿达会突然提起这个，因为大多数的年轻人根本不会去在意这些东西，尤其是武技越高的年轻人越容易陷入迷失，阿达能主动提起这个，不仅馆长意外，连竹华和小爱、羽月也大感意外。
    “呢一一馆长，我只是突然想到而已，没有你说的那么好，真的……对了，你刚刚说那个邪神前辈怎么了？”
    阿达提起了刚刚馆长说的话。
    “喔对，刚刚那个邪神前辈打电话过来，他说希望能和你约个时间，上次他有和我提过，应该是要去拜访他师父，他上次有和我提过，他师父已经有一百多岁了。”
    除了馆长，其他人都不知道邪神班长还有师父。
    “开什么玩笑，那个邪神前辈不是已经七十多岁了吗，他的师父还在？哇一一那岂不是人瑞，而且是功力超强的人瑞。”
    小爱听到馆长的话后嘴巴“嗤嗤嗤”的感叹着，摇头晃脑，原本小爱就已经十分美丽，现在做出这个动作，那个样子看起来说要有多可爱就有多可爱。
    一旁的阿达看着美少女轻皱柔眉，小巧的鼻子随着故意装腔作势的脸扭着，这种不掩饰的美丽，任何一位正常的男子都会为她痴迷，这位刚刚还在羡慕暴龙的小处男当场就感受到自己已经进入准发情期，此时恨不得眼前会突然出现一个正常的女人，能和自己来个正常的恋爱。
    除了小爱，馆长、竹华和羽月都看到阿达那副望着小爱发呆的超白痴模样，不知道是处于一种什么样的情绪，“啪！”“啪！”阿达左右脸领各自挨了来自竹华和羽月的小小一击，和正常人不一样是，竹华和羽月两个人拍在阿达脸领的纤纤细手都带着能够让人瞬间休克的电流。
    有没有看过电视上医院的急诊室在急救休克的患者？医师常常会双手各持一个握把，电线连在心脏电击器上，护士小姐会拿出透明的软膏涂于医师手上的电击版，然后医师大叫“Clear”，双手的电击版往患者胸部心脏位置压下去，患者的身体会因为瞬间强大的电击而呈现反弓现象。
    虽然阿达功力通天，不过在猝不及防下，左右两个脸颊被竹华和羽月两个人来个“急救”，两股强大电流由脸颊直接贯穿全身，通到阿达拿在手上的饮料。
    “玻一一磅！”巨大的压力下，阿达手上的饮料杯子受不了两股强压，英勇殉职。
    “哇！你们两个干什么电我？”阿达虽然不把这种程度的电流放在心上，可是脸颊还是有一种刺刺的感觉，手上的饮料被两个人的电弄得爆掉，结果刚刚才换上的衣服裤子又湿了。
    和竹华两人为多年好友的小爱在看到她们那个故意的脸，又看到阿达一身的狼狈后，一下子就已经知道为什么她们要这么做，俏皮的露出香舌，对着阿达眨了眨眼，娇笑着。
    “好了，你们不要玩了，三个人年纪都不小了，还像小孩子一样。”
    “阿达，怎么样，有没有空？邪神前辈已经打了很多次电话来看看是不是可以排一下时间？”
    馆长瞪了三人一眼，对这几个女孩子实在是万分的无奈。那个疼爱到心里面的感受不是没有，可是三个女孩子，都已经是大人还那么调皮，看来她们五个人最近已经把兴趣放到阿达身上，照经验看来，短时间之内阿达还是会继续受到她们的骚扰。
    （唉一一阿达，忍忍吧，牙一咬就过去了。）馆长学着小爱眼睛眨啊眨，对着阿达发出心电感应，也不知道他有没有收到。
    （还有她们不知道是怎么压榨阿达，居然在短时间之内就学到那种奇怪的电流技巧。这年头，年轻就是好。）
    “馆长，邪神前辈有说什么重要的事吗？我最近可能要出差，时间长短还不知道。”
    阿达随手挥出一股小小的灵气，衣裤被饮料沾湿的部分在接触到灵气后无声无息的干燥，比起市售烘干机功能快上好几倍。
    “出差！你要去哪里？”是小爱。
    “出差！去哪里？时间多久？”是羽月。
    “出差？你真的要去呢，不是你小舅开的玩笑吗？南非很远的，你这个八卦记者去那里干什么？”
    竹华睁大着眼，昨天她就听说了，不过她以为那是小舅开玩笑。
    “南非？”还是小爱。
    “南非？”还是羽月。
    “南非？”这一声的声音最大，是馆长。





    第八集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:06 本章字数:6574

        
    武尊听着邪神神情激动的说着，闭目沈思。
    从自己这个最小的弟子一进门才一个小时，他已经说了这个阿达不下数十次，激动之情，溢于言表。
    从阿长身上真气的充盈程度看来，修习本门神功也已经有三十三层左右的功力，这种程度的力量，在历代祖师里面也算是相当高了，能让他如此的震惊，看来这个阿达的力量应该是不简单。
    是真的吗？
    这么年轻的孩子，听阿长说他才不到二十岁吧，一个不到二十岁的年轻人怎么可能能够达到传说中“无相”的境界，他是怎么到达这个境界的呢？
    自己在师门中也算是个传奇人物，武林人口中的习武奇才，苦心习武百多年，从不迷恋权势，也不沈溺男女情爱，二十岁神功有成后行走江湖，快意恩仇，在江湖四处游历顺便修习武道，进而领悟更深层本门神功，近几十年来的政治情势太混乱，对政治毫无兴趣的自己也趁着局势大乱趁势隐世，希望能够领悟更高一层的神功境界，顺便教导这些弟子。
    自己能在本门武功中另出大道也是近十年来的事，却也不敢妄称已达“无相天境”的至高境界。
    在自己记忆中，除了传说中几位武学已达神人之境的前辈，从没听说过谁有再度达到那个“无相”大境，近百年来除了自己以外有可能进军无上武道的人只剩下他们两个了。
    忘情天妖，不知道他是不是还活着，七十年前他消失时自己才五十几岁，以他当年几乎是无敌的功力，如果再经过这几十年的精进，他应该是最有可能在百年之内达到那个境界的人。
    还有无名老人，他也不知道还在不在，如果不是在七十岁那一年被他点悟那个武道上的残点，自己是绝对无法到达这个境界，五十年过去了，如果他也还在的话，距离那个无上境界应该也只差一步了。
    难道这个名为阿达的年轻人是因为服用了天地至宝，灵丹妙药？
    不，这个可能性更低，天地至宝不要说是一般人，就算是个习武多年的人，要是没有在服用之时身旁有功力绝强之人为他疏通引导，光是第一波的药力就会要了他的命。
    这年头那些功力高绝的前辈几乎都已经隐世，要说高雄刚好有这么一个绝世高手不是不可能，只是会那么巧吗？
    而且在台湾，不要说是千年灵宝，自己在这里住这么久，连七十年以上的宝贝都很少，更不用说百年、五百年以上的好东西。
    自己习武百多年，在十年前才真正的感受到天地元气的浩瀚无涯，在修练本门“焚天冻地神功”超过百年之后才发现本门神功居然只是入门功夫。
    唉一一苍天弄人，为何如今才得以一窥武道奥秘，如果再给自己百年之功，自己绝对可以真正的进入武学大道。
    可是从阿长说的话里听来，这个阿达难道已经领悟这个奥秘了吗？
    看来武学大道贵在“顿悟”并不是没有道理，问题是，他实在太年轻了，年轻到令人不敢相信。
    班长看着师尊起身面窗，沈思不语，知道师尊一定正在思考着有关武道的问题，这也是自己这几天一直在思考的事，无庸置疑的是阿达已经比起自己等人在武学大道上要往前多走好几步。
    武学之道上，每一步都惊险无比，每一步都坎坷至极，只要稍微走错一步，轻则走火入魔，重则万劫不复。半身不遂还是小事，更甚者丧心病狂，化身魔物，坠入魔道，也不是新闻。
    许多练功躁进的武者往往都会因为在练武之时犯了各式各样的错误，造成无法想像的遗憾，无奈的是在这条孤寂的路上，除了自己没有人可以帮助自己。
    想不透啊，阿达到底是怎么办到的，这种神奇强大的功力，不可思议的强度、广度以及深度，自己将近七十年的功力在他面前就像是初学武功的雏儿，那种几乎可以说是通天的力量到底是怎么练出来的？实在是令人难以想像。
    班长想起当年自己刚刚跟随师父习武的时侯，师尊曾经说过的话：“阿长，你是我收的七个弟子里面年纪最小的，但是成就却不一定最差。”
    那一天的凌晨，和其他日子的早课没什么不同，神采奕奕的师尊抬起头，看着站在前面七个弟子：“我今年六十三岁，这一辈就收你们七个人，阿卫，你的年纪最大，十八岁了吧！”
    “你们一定要记住一段话，不，应该说你们一定要记住一个观念，练武，绝对是愈早练越好，年纪轻就来练武，如果持之以恒，凭藉本门神功威力，你们的成就都会非常的高。”
    “不过，我要你们记得的是，并不是说年纪大，练武比较久，成就就一定会相对的高，搞不好在你们七个之中，阿长的武学成就是最高的。”
    “武学之道无他，用‘心’而已！”
    班长回想师尊当年说过的话，虽然当时他才十岁，可是这一段话他记得很清楚，“武学之道无他，用‘心’而已。”
    事后证明师尊说的话一点都没错，六个师兄在武学上的成就都比不上自己，三师兄和五师兄甚至在还不到四十岁便被人暗算而死。
    大师兄和六姐在结婚之后决定到新加坡去定居，现在不知道如何了？已经有十五年没看到他们了吧！
    前几天在电视上看到二师兄，还在当国民党党工，昔日武功高强的高手身上穿着主席侯选人的竞选衣服，站在主席侯选人后面，透过荧幕看过去，感觉起来还真的蛮怪。
    四师兄的围标工程不知道做的如何了，四师兄的武功是我们几个人里面最差的，可是他的生意头脑最好，也最早了解武功高不能当饭吃，这倒是真的，如果自己不是娶了这么一个有钱的老婆，现在搞不好也是在当保镖或是开武馆糊口。
    自己因为有一个好老婆，从不禁止自己练功，也不会因为子嗣的问题而烦恼，而自己几乎是穷尽一生之力才能练到现在这个境界，但在阿达面前却弱的离谱，难道这个世界上真的有天才吗？
    也许有，毕竟事实摆在眼前，由不得自己不信。
    武尊想了一会儿，慢慢的站了起来，露出一抹班长从未见过的笑容。
    （看来，还是自己亲自见一面比较好，也许，我多年无法突破的钥匙就在他身上。）
    “师父，要去不败流吗？”
    班长讶异的看着师父，自从师父在花莲隐居以来已经很少再出门，更不用说是为了去找一个年轻人。自己前几天曾经打了几通电话给不败流，可是一直没有联络上阿达，说来是自己大意，上次和阿达见面时应该留下他的电话才对。
    “嗯，好久没有出去走走了，趁这个机会出去见见世面也好，外面的变化太大，再不出去看看，我都要落伍了。”
    武尊轻笑着，漫步走出邪神为他买的别墅，速度似慢实快，邪神抵觉得眼睛一眨，武尊已经消失在他眼前。
    邪神看着师父在眼前消失，连忙展开身法跟去，没想到前后只差几步，当邪神赶到前庭花园时发现师父居然已经消失。
    这栋位于一千多公尺海拨高度的别墅，背山面海，距离海边约十几公里，邪神素知师父喜欢海的广阔无际，但也喜欢山区林野的古典幽静雅致，所以斥资四千多万买下附近数顷土地，并且建造一间占地好几百坪的大别墅。
    别墅前庭外面就是一大片的树林，午后常出现云雾缭绕，氰氢蒸腾，形成云海景观。
    提气纵身，邪神身形急速往上纵起来到庭院大树顶端，双脚轻轻一点树梢再度往上飘升，看到了，两人起步前后才相差几秒，武尊居然已经只剩下一个小点，由后方看去，速度端是快速无比。
    “喝！”邪神大喝一声，提气直追。
    来到海边沿岸区域，邪神定眼一看，发现师父武尊居然凭藉着绝强的功力在海面上快步奔驰，速度绝快无比，才一下子就跑的老远。
    邪神没想到才一阵子没看到师父演武，此时师父的功力已经达到传说中的“凌波虚渡”、“踏水过岸”的境界，印象中，武林中连以轻功见长的“兔门”当代第一长老风神也差不多就是这种程度而已。
    在距离海边约七八百公尺处武尊凝气立身，不见他如何运气，站在岸边的邪神却觉得一股逼人的气势猛然袭身，而武尊原本普通的身材让人感觉突然变的巨大，只见他站立在海面上随波上下，看起来飘逸自在。
    邪神撩住心中的大骇，没想到师父的功力居然突破到如此程度，传说中，本门祖师爷清云祖师在得道前十年也曾经出现如此特殊异象，而那时根据师门祖籍记录，祖师爷都已经二百三十七岁。
    武尊傲立于海，双手背负，身心迅速进入前一阵子刚刚领悟的“虚空缥缈”境界，身体随着海波轻轻荡漾，感受前所未有的轻松自在，体内苦修百年师门“焚天冻地神功”三十八层功力早就化为虚无，体内空空荡荡，虚无一片，像是功力全失，也像是破地后生体内空虚，大空充盈，饱满自在，无阴无阳，极道归一。
    右手一伸，虚空中仿佛出现一只透明大手，随着武尊的姿态左右摇晃，左手一张，大手随即爆发出强劲的威力，如镜海面霎时风起云涌，滔滔浪潮不断随着武尊飘渺虚无的身影掀起层层浪花。
    两手轻轻一旋，万倾巨浪在毫无征兆的情况下随着气劲道然旋转，一道像是龙卷风的形体在武尊第一式的摆手中便突然出现。
    如果由上往下看去，可以发现立身于大龙卷风中间的武尊身旁无风无水，正是“一太极、化阴阳、演万物、万物返”的仙灵神巧。
    立身于岸边的邪神此时真的不知道怎么形容海上那惊涛骇浪，波涛汹涌的千层巨浪居然只是来自一双手，如果由更远处看去，想必声势更是惊人，邪神发自内心赞叹想着，自己有生之年不知是否能够到像师尊这般天人的绝强境界。
    武尊右足尖轻点海面，身体迅速拨高，左右惊涛巨浪随即被狠狠抛下，来到近百公尺的海上，虚空傲立，看着远方落日，不知名的海鸟，渔船孤灯点点，武尊霎时像是领悟了什么，却又恍然若失。
    叹了口气，武尊不见如何作势，立于高空的身体像是踏着空中透明阶梯，轻飘飘的随风回到岸边，最后一步正好站在邪神身旁。
    看了满眼钦慕的邪神一眼，武尊笑了一笑，两人当了师徒超过五十年，他当然知道此时邪神心目中的想法，伸手拍了拍这个小徒弟的臂：“阿长，武功之道无他，唯‘心’而己。”
    “走吧！”
    “……”
    “师父，你最近是不是常常这样子弄，很多钓客都打电话给我在警察局的朋友抱怨，你最近每天都害他们都钓不到鱼……”
    “组织”韩国汉城分部。
    乐天百货不远处知名电器品牌大楼，地下十二楼。
    一座巨大的电脑室里，后面电脑系统自动计算着，全世界最强大的电脑系统足以连结组织里所有讯息。
    巨大的强化玻璃旁站立着朴总裁和阿倩，两人面对玻璃看着前面下方一处巨大的金属空间。
    金属空间足足有四座足球场的面积，上方也有约四层楼的高度，地板、墙壁、天花板都是不知名金属制造，虽然四面八方看不到任何光线来源，不过在现场却没有任何黑暗的感觉，如果仔细观看，可以发现那些柔和的光线居然是来自空间内的不知名金属。
    “阿倩，你没看过‘魇’吧，看到中间那个人有没有？她就是‘魇’。”
    朴总裁笑着，伸出右手轻轻搂着阿倩的腰，转头故意靠在阿倩的耳朵旁说着。
    原本已经镇定下来的阿倩听到朴总裁的话后娇躯又抖了一下，不过，她怕的不是魇，而是身边这个曾经生食过同伴的朴总裁。
    阿倩几乎可以感受到来自朴总裁嘴巴里面那个浓浓的腥味，里面有同伴的味道。阿倩相信朴总裁没有骗她，他真的加入了蓝星计画，也真的接受过组织改造，也……真的有副作用。
    听到朴总裁的话，看着他指着站在中间的那个……小妹妹？
    阿倩的视力非常好，和其他只会靠超音波的血族不同，不需要特地凝视，阿倩就可以看到站在一群野兽中间的小妹妹。
    她那清纯的外貌看起来应该差不多就是十五、六岁，差不多就像是一般高一女生的模样，外貌看起来并不是特别的亮眼或是美丽，不过就是一副邻家女孩子的清秀模样。
    可怕的是她身边起码有上百只野兽围绕，那些野兽的特殊模样阿倩记得，是组织特别开发出来测试战斗人员用的，每一只野兽都可以毫发无伤的杀掉一整连的全武装部队，组织常常会利用一到两只的野兽来测试新进特种战斗人员，大家都称那种野兽为测验兽。
    这些测验兽都是组织利用基因工程技术制造出来，每一只测验兽都比一般的非洲豹体积大上一点五倍，体积虽大但是速度却比起真正的非洲豹还要快上很多，原则上测验兽是从不喂予食物，她们的食物来源就是组织受测人员。
    五十个特种战斗人员在携带全武装配备的情况下，面对一只测验兽如果可以撑过一个小时那就算及格，也就是说这些测验兽在面对枪炮弹药的时侯有着一定程度的抵抗力，虽然听起来很不可恩议，不过这种等级的测验兽在世界各分部起码有好几万只。
    现在场上前后左右起码一百五十只测验兽，或站或坐，站在她们中间的“魇”穿着高中女生的水手制服，水蓝色的领巾，没有穿鞋的她腰部那个裙子短的几乎都要看到屁股，不知道是谁给她穿上的，看起来有AV女优的味道，加上她不时的露出甜美的笑容，站在一群野兽中间，更是让人觉得突兀。
    平时见人就撕咬猎杀的测验兽此时却看起来却十分温驯，十几只静静的围绕在魇的身边，或躺或打着哈欠，和以前那凶狠的模样相比，真是令人难以相信。
    朴总裁皱着眉头，看着“魇”东摸摸这一只测验兽脸领，西捏捏那一只测验兽尾巴，一旁的阿倩也觉得莫名其妙，怎么会这样？
    阿倩因为从来没有看过“魇”的恐怖，不过魇的厉害是一些内部督察级人员可以得知的机密，此时看到眼前这种怪事，一下子也不知道该怎么形容。
    不过她可是见过测验兽在撕咬人类肉体时那凶狠狂戾的模样，眼前这百多只测验兽怎么看都与印象中不同。
    转过头去看着同样疑惑的朴总裁，这该怎么办？
    正当两人觉得怪异时，此时“魇”居然蹲下来开始摸一只翻过身体露出腹部的测验兽，一旁的几只测验兽也学起那只翻肚露鸟的测验兽模样，跟着趴下，翻身摇尾露鸟。
    接着那拥有高中女生清纯外表的“魇”居然手一伸，开始摸起眼前十几只不住乱动的大鸟。
    喔一一天啊！
    朴总裁和阿倩两个人睁大着眼睛，不敢相信的看着眼前超限制级的人兽表演，原本以为会出现的血腥、屠杀、撕咬、生吞的画面通通没有出现。
    “总裁，她……她在玩她们的……兽鸟，我记得这段影像不是同步由卫星传送到美国总部给主委看的吗？”
    阿倩实在是哭笑不得，她压根没想到会出现这种情况，转头看着脸色变得十分难看的朴总裁，这下子他惨了。
    “阿倩……”朴总裁转头，正好看到阿倩眼中的惊慌。
    “嘶——轰迸！”
    站在超强化玻璃前的朴总裁和阿倩突然被一股强大的力道喷开，组织超级电脑设计出来可以防止火箭炮攻击的超强化玻璃化为千万碎片四处喷溅。
    锋利的碎片轻松无比的划进两人体内，冲破肌肉化为肉糜，划断神经变成烂丝，尖锐的细玻璃片割断所有能割断的大小血管，两人身上鲜血喷的老高，巨大的无名压力覆盖，瞬间压碎了两人身上所有的骨头，片片断裂。





    第八集 外传 精华液
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:06 本章字数:6357

        
    “阿达，你先等一下再走。”说话的是馆长，他对着一群肌肉人说完话后转过头去朝准备开溜的阿达喊着。
    “竹华，你先带顾问去馆长室，不要再顽皮了，懂不懂。”馆长又对着竹华慎重的交代，怕竹华又不服气的对着阿达大眼瞪小眼。
    不过这次馆长料错了，不败流里面重视实力的传统已经根深蒂固，阿达虽然不像一般的白马王子风度翩翩，幽默迷人，但是这对竹华等五个兔女人来说根本是没差的，更何况今天她们首次的见识到真正的武学，心中对阿达当初的怨念已经完全的转化成尊敬以及崇拜。
    女人啊，如果都这么坦率该多好。
    阿达非常不习惯的由她们这几个手上还拿着皮鞭的暴女力又扯又拉到馆长室去。阿达可不认为这几个兔女人会因为自己的轻功这么一跳就会爱上自己，虽然如果来个6P自己也是不反对，但是一想到这几个暴力女撂台语呛声时侯那个狠劲以及凶恶的眼光，再加上她们手上的器，马的，兔才会喜欢这几个变态。
    如果她们几个都不说话或是起码假装一下，那光是看她们那清美秀丽、娇艳含羞的脸，身上的功力起码会直接多上好几层。
    不过就算是再美的姑娘手上一直拿着还在滴着蜡油的蜡烛，相信只有变态男才会觉得兴奋。
    阿达实在是想不透馆长到底有什么事要找他，是要加薪吗？不可能，昨天才刚刚领下顾问证书，连第一个月的薪水都还没领，怎么可能就加薪。算了，想不出来就算了，反正等一下馆长就会来。
    阿达默默的坐在大沙发上，几个变态女也不觉得不好意思就盯着阿达一直看，让阿达觉得眼睛不知道要摆哪里。
    离阿达最近的是竹华，阿达一直觉得她很眼熟，直到现在才想起来竹华和韩国演“我的野蛮女友”的那个全智贤有点像。一样的长发秀丽，一样的瓜子脸，全智贤有没有化妆阿达不知道，不过阿达可以肯定竹华现在绝对没化妆，但是脸上的一抹娇红以及淡红的樱桃唇让阿达看的差点灵魂出窍。
    好美，这几个暴力女真的是美到可以出国比赛，还可以拿来收惊安胎。
    社会新闻跑多了，阿达知道美丽是一种非常主观的事情，有时侯你觉得很美，但是别人可能就不觉得怎样，但是他可以肯定，眼前几个美少女无论是谁看到都会只有一个反应就是有一股说不出的漂亮。
    馆长来了。
    看见馆长进来了，阿达连忙站起来对着馆长问好。这也是狗王对阿达非常喜欢的一个特质。
    阿达并不会因为自己的位置变了而改变对别人或是对自己的态度，这些特质在很多人的身上已经都找不到了，因此狗王非常高兴阿达还能拥有这些东西。
    “阿达，今天找你来其实也没什么事，就是想问问你对于我想请你当总教练的事，你是不是能答应。你先不要急着拒绝，我想可能是你的师傅有对你交代不能透露出你们这一门的武技，不过我的意恩是想请你教导我们学习真正的武学，不知道你的意恩如何？”
    靠，原来是这一回事，不过伤脑筋的人变成了阿达，因为他所谓的师傅真的是只有老天才知道哪里有这么一个人，自己向大自在尊者学的东西也不知道人类学不学的来，要说什么气功或是穴道，自己可是一窍不通，这该怎么办呢？
    阿达听完馆长的话后低头不语，其他的几个人包括馆长都以为阿达是不愿意，毕竟馆长这种作法实在有点强人所难，要人家教你武功但是却又不是拜师的情况，怎样都说不过去。
    几个美少女心中也是忐忑不安，尤其是竹华和羽月，刚刚还对人家那么凶，现在就要对方传授正统不传绝技，实在不知道该怎么开口，但是这些武学好不容易才又出现在人世间，这一次的机缘如果放弃了，搞不好这一辈子都再也没有机会学到。
    馆长室里面七个人是各怀心思，她们以为阿达不想教，而阿达是根本不会教。阿达对这些要求可是伤脑筋到了极点，如果自己教错了搞不好光是一团灵气就把这几个如花似玉的国民美少女给灌爆了。
    馆长这个名闻天下的冠军可不是省油的灯，他一看到阿达的表情就知道阿达是真的有困难，不过呢，他决定让阿达自己去想想看该怎么解决这个问题，毕竟按造他原先的设想，他还真的是计画在以后要把世界第一的武道团体不败流交给阿达，让其他的几个人帮助他管理。
    馆长看着阿达皱着眉头的脸，突然觉得这个时代真的可能会跟着眼前这个年轻人而转动，虽然现在的他只是个名不见经传的八卦记者，但是五年、十年后全世界的人都一定认识有一个人武功天下第二，他的名字叫阿达。
    终于决定好的阿达抬起头来，面对着其他人准备说出不能传授武功的真正原因，毕竟这个风险真的是太大了，如果搞错了，一定会自责一辈子，虽然这几个女孩子喜欢捉弄自己，不过在这件事情上绝对不能大意。
    以前曾经说过，竹华、羽月、小桃子、小爱、依芙几个人和阿达认识的时间不长，但是阅男人经验丰富的她们一看到阿达的眼神，就知道这个家伙准备拒绝。
    干，敬酒不吃吃罚酒。
    “馆长……”阿达才刚刚开口
    一具娇热的身躯已经扑上来直接抱住阿达，而阿达的嘴巴已经被竹华的樱唇不偏不倚的封上。
    胖昆曾经不止一次的对着阿达说过，如果阿达要做出重要决定之前，现场最好不要有美女存在，特别是那种非常了解阿达的美女，要不然阿达一定会很惨。
    持续一分钟的热吻和竹华身上不断传来，似有若无的处女体香，直接把阿达的坚硬决定甩到冥王星去。
    香唇乍分，阿达用迷离的眼光看着竹华，慢慢的开口说出……
    “你想学哪一些内功外功轻功法术灵诀风雷水火暗系还是光系的魔法，等一下列一张表给我，我先传给你一百年的灵气用用，如果不够我再去跟尊者要……再亲一次……”
    如果不是阿达闪的快，继竹华、小爱、羽月、小桃子、依芙等五个女孩子的亲吻后，连馆长也满脸害羞的把嘴巴凑上来准备向阿达奉上他的初吻。
    馆长以为终于知道阿达教武学的规矩，就是每个人都要来个一分钟的舌吻。
    干，馆长那个嘴巴大的可以吞下阿达半颗头，现在居然还含羞带怯，闭着双眼，伸出大腿粗的双手，在无声无息中牢牢的用小擒拿手扣住阿达瘦小的双肩，准备给他的娇唇印下去。
    无论从哪个角度看过去，都会认为这是一个标准版的“猛汉VS小处男”。
    五个刚刚获得武技权的女孩字不但不阻止，还张大着眼睛，啃着瓜子，表演害羞状的围在阿达和馆长正在你来我往的大沙发旁。
    馆长不愧是无差别格斗技世界冠军，一手的近身擒拿术出神入化，阿达如果不使出真功夫实在是很难从容逃脱，只见馆长大嘴一进，虽然馆长是闭着双眼，但是听声辨位的功夫实在是老练，角度位置丝毫不差，阿达犹如快被强暴成功的小学弟，用力的扭着瘦弱的小脖子，左闪右闪，就是不让馆长得逞。
    阿达非常想找机会向馆长说：“馆长……你不要再亲了……我教……教……无论你是想学如来神掌、龟派气功、雷系禁咒、还是你想吃***十几二十颗恶魔的果实我都会答应你，放……放开……放开我……”
    无奈馆长根本不给阿达任何开口说话的机会，不要看馆长的脖子那么粗，比范马勇次郎的还粗，他的转动速度出乎一般人想像的快，硕大的嘴巴仿佛是爱国者飞弹可以自动追踪目标，无论阿达的娇唇往哪里移动，馆长的虎口都可以在一秒中之内反应并且加速追击。
    时间已经过去了二十秒，馆长深怕夜长梦多，多年不用的绝技——“绝对逃不掉”的寝技终于也一起施加在阿达身上。
    奇特的是，馆长在用寝技之前也会和文凌在施展飙车绝技之前一样，都会高声大喊绝技的名称。
    当馆长大声的狂吼出：“看我的一一‘绝对逃不掉’寝技神功”时，阿达内心一震，知道馆长终于是耐不住性子要施展绝技了。
    一旁的五个女孩子听到了之后是互相望了一眼，眼神抵交会了一秒钟就达成了决议，明天要以督察组的名义发出公文，要馆长批准开“中国文学”的必修课程，绝技的名称真的是太烂了，以后如果发明新绝技，一律要来督察组审核名称，如果名称内容不通过的话，绝对禁止使用。
    靠，听听人家的东西。
    “凌波微步”
    “井中月”
    “百步神拳”
    “气旋斩”
    多属，马的……自己人取的名称能听吗？
    乔峰降龙十八掌的“亢龙无悔”……多有味道；神属大侠杨过的“黯然销魂掌”……有名到连自然输入法里面都可以自动选字出来，这才叫名字嘛！
    是不是？
    五个女孩子还在一旁研议该怎么开选修中文课程，但是阿达已经快要支撑不住馆长的惊世绝技，馆长的大嘴距离阿达的小樱桃唇只剩不到三公分的距离。
    双手被扣、双脚被擒，寝技里的十大杀人绝技之一“大蟒蛇”，现在用来强吻阿达。
    馆长：身高一百九十五公分，世界无差别格斗技冠军，生平四百余战，无败。
    阿达：身高一百七十公分，八卦杂志社首席记者的第一顺位徒弟，污峡过的明星政客超过一百名，无冕王的侯补人。
    二点五公分……阿达急的满头大汗。
    二公分……阿达几乎可以清晰的闻到馆长口中的臭味，好大的火气……
    一点八公分……一点七……
    一公分……
    阿达的尿快要飙出来了……干干干……救命啊一一
    女人应该是全世界最可怕的生物。
    阿达一面走一面想着。
    本来呢，在不败流里面，阿达是一人之下，百万人之上的顾问兼总教练，学员比起国民党和民进党的党员只少了一点点，理论上应该是可以备受尊敬礼遇。
    但是五个鬼女人在未获得阿达的同意下就狠狠的给他吻下去，而且还是传说中的舌吻，让小处男是脸红心跳，内心狂热，外表害羞，难怪有人说初吻是世界上最美的行为之一。
    但是才一吻完，阿达的顾问兼总教练，一人之下百万人之上的地位一下子就往下滑了五名。
    馆长、竹华、羽月、小爱、依芙、小桃子……接下来才轮到阿达，这个世界上不知道还有没有天理。
    人家是杯酒释兵权。
    这里是一吻变小弟。
    而且刚刚的吻都还来不及细细品尝就结束了，连节奏都是那些兔女人控制，阿达是越想越堵烂，马的，下次如果要我做什么事，甭想，干！
    “阿达，过来！”是羽月，不……是羽月小姐。
    “干……干……什么？”阿达刚刚的勇气在看见羽月白嫩娇羞的倾城之颜后直接的气化“去帮我们买六杯绿茶，三杯去冰，两杯三分之二搪，叫老板用保丽龙杯装，卡紧勒，十五分钟之内你要是没回来你就哉死！”
    羽月的台语不知道是不是跟霹雳火还是龙卷风学的，不仅道地而且杀气十足，每次只要她一撂台语后几平没有对手不会心惊胆跳，纵使对手是天下第二的阿达。
    馆长室里面，竹华等五个女孩子随意的坐在沙发上，而刚刚逼吻的馆长正一动也不动的躺在远方的地板。竹华她们已经帮馆长看过，只是昏迷而已，应该过不了多久就会醒过来，不过她们几个抬起头来看着馆长室里破一个大洞的天花板，五个人又互看一眼，心中的惊骇并不如表现出来的镇定。
    在馆长几乎要吻上阿达娇唇的那一刻，五个女孩子心想还是不能太过火，正想要帮忙拉开已经好像发情的馆长，但是在五人要动手却还未接近的时侯，阿达突然发出一声闷哼接着馆长就在五个人面前像是被大炮直接轰中胸口一样，惨叫着倒飞出去。
    因为刚刚是馆长施展寝技扣住阿达，馆长一百九十五的身高直接盖在阿达身上，因此竹华她们都不知道发生了什么事，只是听见一声的惨叫后，重达百公斤的世界格斗冠军，在狠狠的撞破造价昂贵的天花板后重重落地，直接昏迷不省人事。
    阿达VS馆长。
    一分十二秒，KO。
    出道二十余年，生平四百多战未尝一败的不败流馆长，在自家的办公室被击昏。
    竹华她们五个人脑袋里面第一个出现该办的事居然不是去查看馆长的伤势，而是赶紧做现场记录，还有拍照存证，以及口述录音事发经过，最后才是要阿达去买绿茶。
    仍然没有人去看馆长的情况。
    如果说刚刚她们心中还有一丝丝的怀疑，那事实正在眼前，世界格斗冠军被一击撂倒。刚才她们都离的不远，大概都还知道事情发展的经过，扣掉馆长逼吻，施展小擒拿手，以及超级绝技的“大蟒蛇”寝技，再加上阿达左闪右闪的时间，阿达的确只出了一击就把馆长打上天花板了。
    馆长有一百多公斤重，阿达又是处于不利的躺着状态，根本不像是立姿可以顺利发劲攻击，他到底是怎么打的？
    而且当时阿达双腿双手被扣，怎么还有能力可以打飞重达一百多公斤的馆长？
    “哼一一”
    馆长醒了。
    极想知道原因的五个女暴力狂，马上冲到还在头昏的馆长前面，“馆长……馆长……你没事吧？”五个人表现出来的关心并不能让馆长的腹痛稍微好一点。
    “呢……干……我的肚子好痛……”馆长一边说一边撩开自己的上衣，挖靠，一块明显的乌青就在馆长的肚脐附近。
    竹华看着馆长肚子的乌青久久不发一语，其他人也若有所思。
    除了还在喊肚子痛的馆长。
    “馆长，你不是扣住阿达的双手双脚了吗？怎么还会被他打伤？”
    说话的是小爱，她的疑问正是其他人的疑问。
    只见馆长也是一脸不解的说：“对啊，我趴在阿达身上，扣住他的双手双脚，他应该已经没有出力的地方了，可是正当我要给他献出我的初吻时，肚子就传来一阵的剧痛，然后我就没感觉了！”
    说完，六个人不约而同的看着馆长肚子的乌青范围渐渐变大，形成一个子弹形状的长条形乌青。
    下期预告
    蜘蛛人被文凌骂“塞林凉”、“按阴阳”、“草机掰”，一脸无辜的他不懂文凌为什么要骂他……
    火焰女率先发觉阿达的不对劲，亲自来到杂志社找人的她会怎么做……
    身在半空的阿达突然听到有人呼救，本以为只是小事一桩，化妆救人轻松无比，可是没想到这个世界上有一种人叫记者，有一种东西叫监视器……
    完美的掩饰被羽月和小桃子在一眼之内就识破，到底是哪里出了问题？
    来到东海大学的阿达居然遇到了火云邪神，只见他棍法如神，水泼不进，一旁几百颗暗器无一进内，这个神秘的火云邪神到底是什么来历……





    第九集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:07 本章字数:8804

        
    ～人物介绍～
    阿达：主角，十九岁，刚从高中毕业后进入八卦杂志社当两万二的行政助理，意外继承绝世力量“执法者”。
    馆长：不败武神，世界武术冠军，世界第一武道团体──不败流的创办人。
    竹华：馆长的干女儿，三级教练督察员，也是现职警官。
    胖昆：阿达的好友，煮牛肉面的天才。
    文凌：阿达杂志社同事，长的超像日本写真女星小仓优子，是蜘蛛人彼德的梦中情人。
    卜大师：女性，卜卦界传奇人物，年纪轻轻，卜卦功力无人能敌，从未失手。
    蜘蛛人：彼德帕克。是电影里面那个被蜘蛛咬到的人，现在在台湾巡逻，死命的追著文凌。
    闪电侠：就是电影里面那个穿着红衣服跑得很快的人，蜘蛛人的朋友。
    狗王：阿达在记者这一行的师父，狗仔队之王。
    大自在尊者：指导每届继承执法者力量的天庭代表。
    阿达妈妈：是个喜欢走灵山，求神问卜的妈妈。
    冠军：阿达舅舅，离家多年，突然回来，是个谜样的人，拥有奇特的力量。
    班长：邪神，武林第一高手。身怀上古奇功，上市公司董事长，也是浪神十师兄弟的师父。
    武尊：邪神师父，功力高深莫测。
    羽月：不败流四级学员督察员，现职警官。
    小爱：不败流四级学员督察员，现职警官。
    依芙：不败流四级学员督察员，现职警官。
    小桃子：不败流四级学员督察员，现职警官。
    忘情天妖：道宗里面无人不知的恐怖高手，长的很像素还真。
    宗慈：警方的头痛人物，枪法神准，每天都想开枪打人，介于正常人和精神病患之间的特殊人才。
    伊斯托尔：冠军朋友，神秘女人。
    雪玥云：“组织”里的人才。
    厌世：“组织”里的人才。
    轲峨沙：“组织”里的一名重要干部，非人类。
    勋爷：日本黑道联合会派驻台湾的负责人，武藏的老子。
    瑜亮：瑜婷（武藏）他哥。
    朴总裁：韩国知名电器总裁，“组织”的韩国分部负责人。
    阿倩：血族一员，“组织”派驻韩国督察员。
    火焰女：会喷火，喜欢猎妖的怪女人，联合国维安小组的一员。
    抢劫犯五人组：是群第一次出来抢劫就遇到阿达的倒楣鬼。
    吴分局长：就是姓吴的警察局分局长。
    阿飞：喜欢偷高跟鞋的变态。
    李尹堂：东海大学客座武术教练。
    晨玲：东海大二学生。
    小郭：东海大二学生。
    ～第一章～
    星期一。
    阿达今天一上班就看到彼德哭丧着脸，低着头坐在华雷士的办公位子，这可稀奇了，在阿达的记忆中彼德这个家伙可是超乐天派，怎么会看起一副快死掉的样子？
    “彼德，你怎么了？”阿达好奇的拍着他的肩。
    彼德明显被阿达吓了一跳，当超人多年的他可从来没有这种被人走到背后拍肩的经验，如果阿达是敌人，自己大概已经死好几次了，不过，彼德把这个原因归于自己郁卒过度的缘故。
    “喔，是你啊，唉～”彼德看了阿达一眼后又转身开始郁卒，脸色差的像是喝到一整桶的杀虫剂。
    阿达意外的看了彼德一眼，以前每天看到这帅哥，他几乎都是百分百的帅气笑容，所以在杂志社除了不解风情的文凌以外，每一个女孩子可都是分别对他和闪电侠华雷士心有独钟。
    “你怎么了，怎么脸色那么差？”阿达拉了一把椅子坐在彼德身边，顺手从包包里面拿出两瓶咖啡，拿在手上，心念一动，灵气一盖，两瓶咖啡瞬间变的冰冷，打开其中一瓶递给彼德。
    “我完了，我完了……”彼德仰头突然大叫。
    这突来的一叫，把阿达吓了一大跳，不过奇怪的是杂志社其他同事却像是没有听到一样，还有几个女同事露出浅浅甜美的笑，情况看起来很诡异。
    彼德大叫后又低头开始沮丧，叹声连连，那副死样子，除了让阿达觉得好笑以外，也让人有种想把他暴打一顿的冲动。
    阿达看到他那副样子只觉得这小子大概是变态火锅吃多了，如果不是血压太高就是胆固醇出了问题，这年头疯子很多，不过快疯掉的正义超人，彼德他大概是第一个。
    摇了摇头，阿达站了起来，今天事情很多，听说有个电脑天才被抓了，他入侵了教育部和总统府的电脑把所有的官员照片全部改成鸭子脸猪头嘴，狗王要阿达去他大学读书的地方找看看，是不是有什么可以当成八卦的资料。
    阿达衷心的希望那个天才最好干过什么糗事，这样子的话比较好处理，如果真的找不到的话就要用编的，老实说，那样子比较伤感情。
    听说这种电脑天才人都怪怪的，有的从不跟人说话，有的怪脚说话要靠ＭＳＮ，有的家伙一面说话，右手食指会不由自主一直按，要不然就是说话时旁边一定要有键盘，十句话里面有七句和电脑配备有关系……这年头这种奇怪的人越来越多，不知道是不是因为网路太流行的关系。
    阿达虽然喜欢网路，也没把自己练成那么厉害，顶多就是查查资料，上上“台吻”之类的地方增长男女生理知识，或是去说频、鲜鲜和几个比较有名的小说网站看看免费的网路小说。
    “阿达，你告诉我，什么是‘塞林凉’？什么是‘暗阴阳’？”彼德突然转身拉住阿达，表情认真。
    这种问题其实不需要问阿达，几乎每一个正常的台湾人都知道。
    不过，这种高级贵族专用的对话对美国英雄彼德来说是太难了一点，虽然他的身上有联合国异能协会发出来的“翻译蒟蒻”，不过他还是听不懂。
    “嗯～你怎么会想到这些话？”阿达一听到彼德突然说出这种既传统又古典的贵族语言，好奇极了，再度转身坐下。
    “其实我也不知道为什么会变成这个样子，唉～”彼德此时的表情，就像是他在电影里面那个带衰的模样。
    “我现在还有一点时间。”阿达看了看手表，暗示彼德有屁快放，不要装忧郁。
    彼得低着头，顺手拿起桌上的冰咖啡，喝了一口，那个忧郁的表情啊，绝对可以迷倒一狗票的母蜘蛛。
    “昨天是星期天，原本我想约文凌出来看电影，可是她说没兴趣，而且她家里的人好像不知道要因为什么原因而全家聚会，我想想……好像是她的祖母还是外婆生日的关系。”
    彼德歪头想了一下，对于东方人的亲戚关系他一直都搞不懂，什么叔叔、婶婶、婶婆、舅妈、舅婆、阿姨、姨婆等等奇怪的称呼就把他搞的头昏脑胀，比抓恶魔博士还要困难百倍。
    “嗯，这个我知道，文凌她三姨婆昨天生日，所以全家都集合祝寿，继续。”阿达点点头，这件事他知道，因为文凌曾经在前几天问他要送什么东西给老人家祝寿比较得体。
    阿达建议她送一条大金子项炼，比送给妈祖的还大条，那样子三姨婆一定会很高兴，而且妈妈爸爸也会很有面子，文凌当时听了先是楞了一下，接着大笑着用力拍着阿达的肩膀，直夸他聪明。
    “我搞不清楚文凌她们家的事，后来前天晚上刚好有一个美国朋友来高雄找我，她说很喜欢台湾，要我带她四处看看走走，于是晚上时我就带她去渔人码头听歌，她还下去唱了好几首歌。”
    彼德那个美国朋友就是火焰女，她在美国到不败流曼哈顿分馆去找阿达时正好阿达已经离开美国，为了追查她心目中的疑问，所以一路追到台湾，不到几天，情报单位很容易的把她要的讯息搜集给她，所以火焰女就联络上了彼德。
    那一天，火焰女本想从彼德口中问出有关于阿达身上的异状，不过，正处于迷恋状态的彼德根本没把心思放在那个话题上头，每当火焰女左牵右拉把话题引向阿达，偏偏从彼德嘴巴里面出现的内容都是关于文凌的事。
    几次之后，连火焰女对于这个能把彼德迷的团团转的神秘女孩都感到好奇。
    “你和她说了什么？”阿达。
    “嗯，大部分都是在聊文凌，其他也没有什么。”
    这个部分真的是骗鬼，因为火焰女其实问了很多有关于阿达的事，不过这些东西都没能留在彼德的脑袋里。
    “那很正常啊，你为什么烦恼？”阿达不解。
    “对啊，很正常啊，那一天晚上我还一直请教她，希望她能指点我，如果女孩子的家人有喜事，那我要去恭贺，应该怎么办？”
    “我想她是女孩子，问她应该可以知道女孩子心中想的是什么。”彼德回忆。
    阿达点点头，心里知道彼德一定搞砸了，因为彼德犯了一个最基本的错误，他把文凌当成正常的女孩子。
    这个出发点就是错的，记得以前学数学时老师就有说过，算数时，如果你一开始的假设是错的，那就会一路错到底。
    不过彼德不懂，阿达也不懂，其实彼德应该是犯了两个错误。第一：文凌不是正常女孩子。第二：他去问的火焰女也不是正常的女孩子。数学里面的负负得正在这里完全没有用。
    “她那一天一听到我请教她这个问题，就非常有耐心的为我讲解了两个多小时的‘东方女性心理学’，我觉得受益非浅。”彼德笑了。
    “后来我们又回到那个礼物的问题，她说，如果心仪的女孩子家里有人有喜事，这个时候我们一定要给她送一份很大的礼物，但是却又不能太贵重，这样子会显出我们的俗气。”
    “我觉得很有道理，所以就一直点头。”彼德又笑了。
    然后呢？阿达眼中带着问号，因为这一切都很好，过程也没错，接着……？
    “那一天我们一直聊到大概晚上十二点多，你们台湾人真奇怪，晚上十二点多居然还有那么多人在外面玩，而且还有很多小孩子，你们的治安真好，在美国这个时间除了特定的地方以外，根本没几个人敢上街，就算是不得已上了街，身上一定都有枪。”彼德说着说着居然夸起治安来了。
    说重点！阿达的眼神表示的很明白。
    “对，说重点。”彼德点点头。
    “我忘了问你，渔人码头你去过没有？七贤路底那里？”彼德问。
    “有啊，和我朋友去的，没和文凌去过，她说不喜欢看海，没意思。”阿达点点头，耸耸肩，没说是和胖昆去的。
    “那一天是星期六晚上，我和火焰……她的名字叫做火焰，我和火焰把车子停在七贤路阿婆冰前面，那一天人太多了，车子停好远，距离渔人码头起码快五、六百公尺以上。”
    彼德回忆着，把桌上的冰咖啡一口喝光，用眼神又向阿达要了一罐。
    阿达点点头，把手伸进去大包包里用灵气又变出一瓶冰咖啡来，递给彼德，他顺手打开，一仰头又喝掉一半。
    “晚上大概十二点多，我说要送她回去她住的饭店，她同意了，我们两个就从渔人码头一边聊天，一边往停车子的地方走。”彼德深深的叹了口气。
    “那一天风很大，不过很舒服，我们走的很慢，那个时候还有很多人在外面，走着走着，因为她对于台湾的东西很好奇，就一边走一边问着。”
    “其实我也不是很知道，只能就我懂的东西告诉她。”
    彼德全身像是没力了一样，瘫软坐在椅子上，嘴巴一直说着，看来那个打击不小。
    阿达用眼神鼓励彼德继续说。
    “然后我们就走到一个……一家店的前面，那一家店好奇怪，我没看过那种店面。”彼德突然坐直了身体，皱着眉头，回忆着。
    “喔？你没看过的店？长什么样子？”阿达一听到，兴趣一下子也上来了，彼德没看过的店面，在七贤路？
    “那个店的样子我不会说，不过火焰一看到那家店的走廊摆了很多东西后她就很高兴。火焰抓住我的手说，她想到了。”
    彼德揪着眉，显然还搞不懂错在哪里，不过，到这里为止，阿达也不懂。
    说到这里，连狗王也出现了，路过的狗王看到两个人都皱着眉头，也走过来关心。于是，阿达以非常快的速度，把自己刚刚从一进杂志社时看到彼德的沮丧，说到彼德和火焰女走到路边看到奇特的店。
    狗王虽然是高雄通，不过一下子他也搞不懂这个外国来的火焰女到底是看到了什么，而男主角本人也是一片模糊。
    继续。
    阿达又从包包里面变出一瓶冰咖啡给狗王师父，再附上一份鲔鱼三明治以及培根蛋饼加酱油加辣，又帮自己弄出一份冰豆浆。
    “火焰指着那一家店放在路边的一份大礼物说：‘送这个’。”彼德继续说，揪着眉。
    “我左看右看，觉得那个东西真的很棒，第一，它不贵，送给心仪女孩子的家人应该很得体。第二，它很大，看起来就是一副礼重情意也很重的样子。”
    “于是，我就买下它了，还满便宜的，一份大礼物才台币不到四千块。”
    说到这里，彼德、阿达、狗王都不觉得哪里出了错，文凌的三婶婆过生日，喜欢她的彼德送她礼物贿赂，这在情场上是常用手段，没什么稀奇啊！
    继续说。
    狗王和阿达一面吃着三明治和培根蛋饼，喝着冰咖啡和冰豆浆，要彼德继续说。
    “我买下它之后，那个店员还好心的拿了一张情人卡给我，我跟他说，这不是给我情人的，这是要给一个老人。”
    “他听到我这么说后点点头，转身又从柜台里面重新拿出一张卡，当时我和火焰女还觉得台湾的店员真的是服务周到，看到我是外国人，还帮我写了给三婶婆的贺礼中文字，而且在礼物外面还帮我绑上缎带。”彼德抿着嘴巴，一直点头称赞那个店员。
    “那份礼物又大又重，我把它搬上车子后座，然后就把火焰女载回去她住的饭店，也是在七贤路上，叫什么海的饭店。”彼德摇了摇头，记不起来那个饭店的名字。
    阿达和狗王对看一眼，他们俩当然知道那家在高雄很有名的饭店。
    “隔天就是星期天，也就是昨天。”
    “我起了一大早，事先打了电话给文凌，我跟她说要送一份礼物给三婶婆，然后我就问她什么时候全家里的人都会在。”彼德表情此时变的丰富，显然故事的高潮来了。
    “文凌告诉我说，中午的时候她们全家人已经订好餐厅，准备去吃一顿欧式自助大餐，如果要送礼物过来，应该是晚上比较好，因为连那些放暑假的孙子也都会赶回来，那个时候人最多。”
    彼德告诉文凌说，希望在人多的时候送礼，这是他家乡的习俗，所以文凌还帮彼德选了时间。
    狗王和阿达都听不出来问题出在哪里，因为一切都很好啊，而且从这个趋势看来，显然文凌并不讨厌彼德。
    “那一天，我还特地穿了很正式的服装，一套正式的西装，然后在晚上大概八点的时候过去，我还记得那个时候她们全家人都在客厅，刚好在看李明依和巫启贤的‘依启ｈｉｇｈ翻天’。”
    彼德不愧是异能超人，虽然来台湾时间不长，对于在地的东西还是留了心。
    阿达和狗王点点头，各自咬了一口三明治和培根蛋饼，又喝了几口冰豆浆和冰咖啡，用眼神示意他继续说。
    “我把车子开到附近，停好，搬下礼物，那个礼物足足有半个人高，一路上还有人对我指指点点，看起来那个礼物大家都很喜欢。”彼德继续说着。
    “我搬着那个大礼物，慢慢的走到文凌她家前面，旁边的人行道刚好有一个阿婆坐在门口乘凉，看到我手上的大礼物还大大的吃了一惊。”语气自豪。
    阿达和狗王听着彼德说故事，一下子就吃完了手中的早餐，阿达又从包包里面拿出两个饭团，递一个给狗王师父，两个人又吃了起来，示意彼德再继续。
    “我走到门口时，把大礼物放下来，然后按了门铃。站在屋子外面，可以听到里面的人很多，哎～当时我就想，如果我娶了文凌，这些人就都是我的亲人了。”
    “我记得好像没有告诉你们，我家里的人都不在了，所以我才一直想娶文凌，之后在台湾定居。文凌的亲戚很多，那他们以后也是我的家人，我知道中国人非常重视人伦的关系，如果我娶了文凌，我一定会尽量住在附近，或是干脆和她们家里的人住在一起也没关系。”
    彼德眼睛闪亮，做着抱得美人归的美梦，不过他忘了，他昨天才刚刚被骂。
    “然后呢？从你刚说的东西一直到现在我都不觉得有什么问题啊？一定是你之后干了什么好事，惹的文凌生气了。”阿达咬了一口饭团，又喝了一口从包包变出来的味噌汤。
    这个动作引起了彼德的注意，怎么阿达的包包里面东西这么多，有凉的咖啡、冰豆浆，饭团三明治、味噌汤，冷热都供应，而且味道适中，这太厉害了吧？
    阿达注意到彼德的眼睛和表情，笑着对他说：“你不用看了，刚刚那两杯味噌汤已经是最后的了，如果你还要喝的话，明天我帮你多带一份。”
    一句话摆平彼德的疑惑。
    “开门的是一个中年人，他本来笑得很开心，我也很开心，可是他的脸一看我的礼物就变了，然后就开始生气，接着转头用台语叫了很多人出来，我的台语还不是很好，所以只知道他很生气。”
    彼德到现在还是不懂，为什么他们要生气，当然，狗王和阿达也不懂。
    “听到他的大叫后，跑出来很多人，文凌也是其中的一个。”说到文凌，彼德苦笑。
    “我本来看到她很开心，想请文凌帮我向那个人解释，可是……当文凌看到我放在地上的礼物时，她的脸色也突然大变，然后就开始生气骂我。”彼德觉得自己好委屈，那个东西好重，自己怎么一搬来就被骂。
    狗王和阿达对看一眼，心中充满疑惑。
    “文凌就很凶的问我为什么要送那个礼物，我还没有回答，她家里的人就全部跑出来，每个人看到我的礼物后就开始指着我大叫。”
    彼德表情痛苦的说着，因为连文凌都生气的大叫，一直骂他。和文凌认识这么久，他从来没看过文凌对任何一个人发脾气，彼德想，自己一定是干了什么事让文凌生气了。
    “然后他们就一直骂着我听不懂的话，就是我刚刚问你的‘塞林凉’、‘暗阴阳’、‘……草ＧＹ……’这些东西，那些话我想应该是骂人的话，因为他们每一个人很大声指着我骂出来的音调都差不多，而且表情都很难看，可是我实在是听不懂那些东西，我也不知道错在哪里……”
    “我昨天回家后还用Google查，可是怎么查都查不到，难道是因为我用罗马拼音拼错了吗？”
    彼德满怀希望看着狗王和阿达，希望可以获得解答，起码今天可以向文凌道歉。
    “嗯，听你这么说，那大概是你送的礼物出了问题，昨天的那些礼物呢？”阿达问，狗王点头。
    “昨天他们一生气就把那个东西拆了，而且还拿起来丢我，东西全部都散了。”彼德苦笑。
    “这样子啊，没关系，你昨天搬过那个东西，你告诉我那个东西长的什么样子？”狗王接着说。
    “那个东西很高，放在地上几乎到我的胸口，是由很多小礼物拼起来的……不对，是由许多小礼物叠起来的，看起来很有份量，里面的东西五花八门，有盒装的海苔、饼干、罐头饮料……”
    “等等，你说那个东西是在七贤路的路边买的？很高，很重，有缎带？而且上面还戴着皇冠？”狗王听到这里突然皱着眉，表情凝重。
    “对对对，狗王师父，你知道？”彼德高兴的大叫，仿佛事情已经出现转机。
    “嗯，那个东西是不是长的这样子？”狗王拿出一张纸，画出彼德心目中的礼物凶手。
    “对！就是它，狗王师父你知道？”彼德更高兴了，因为他终于抓到凶手……不，他终于要知道凶手的名字了。
    “上面是不是有着缎带，写着这几个中文字？”阿达苦笑，在画上面把八个大字补上。
    “对！就是这几个字，我虽然看不懂，可是我记得。”彼德继续大叫，引来许多人关注。
    “塞林凉勒，你凉卡好，干！你买‘罐头塔’去给文凌的三姨婆祝寿，死好！”阿达大喊，给了他一拳。
    “干！你要笨，也要有个样子，买罐头塔去祝寿，昨天没被打死算你好运，靠！”狗王大叫，巴了他一掌.





    第九集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:07 本章字数:7547

        
    丢下还是不懂的彼德，狗王和阿达两个人走到总编室外面的办公桌。
    “阿达，等等你去一下台中东海大学，查一下那个电脑天才，如果有什么问题的话你去找他。”
    狗王拿出一张纸条，上面写着一组电话号码，号码下面写着“双子星租书城”。
    阿达接过纸条，看着上面写的字，不解。
    “那个店长是个东海通，如果你有什么问题的话去找他，他会帮你，我已经打过电话给他。”
    狗王那个表情很面熟，像是以前的武林前辈在关门弟子要出去闯荡江湖，艺成出山前递给弟子一些往年相交好友的令牌。
    阿达接过令牌……不，纸条后点点头：“师父，你要去哪里？”
    “小Ｓ的胎儿３Ｄ照片已经出来了，我去找看看是不是能先一步判读是男的还是女的，那一天听说每个人都在猜，我们当然也要猜猜看，真的不行的话就打电话给卜大师，请她给个答案，这样子比较好作业。”狗王一边说一面整理手上的配备。
    狗王师父的配备虽然看起来简单，不过许多小巧的工具经过狗王的灵活运用，常常出现神奇的效果，让阿达叹为观止。
    “喔，对了，听说网路上出现滨崎步的更衣室偷拍影片，你找个时间去查查是不是真的，如果可以的话弄一片回来看看。”
    狗王又交代了阿达这一件近来网路上火红的大事，日本流行天后滨崎步在更衣室被偷拍，听说网路上传的沸沸扬扬，像这种事情，自家杂志社是绝对不可能放弃出刊的，至于是真是假那另外再说。
    狗王想了一下后，要阿达手机不要关机，如果有什么事再联络，然后他上了车出发。
    问题来了，阿达看着狗王开着车子往高速公路的方向出发，才猛然想到自己没有交通工具，暗自苦笑了一下，看来又要靠执法者的能力作弊了。
    阿达收拾好东西，往杂志社的楼梯方向走，经过彼德身边的时候发现他正在写信，而且是中文信，忍不住好奇心，阿达停了下来看看彼德到底是在干什么。
    “彼德，你在……”阿达站到彼德身边递给他一瓶冰的可口可乐。
    一听到阿达的声音，彼德抬起头来看了阿达一眼：“阿达，我在写道歉信，我想写一封信向文凌道歉，等我写完你帮我看看好不好？”说完接过可乐，打开。
    那个语气真的是充满了可怜与无辜，阿达无奈的看着这个倒楣的英雄，他在台湾的日子，绝对是他这一辈子里最快乐的一部份，可是阿达相信，他最痛苦的一部份应该也掺杂在里面吧！
    唉～这应该用什么标题来说呢？想着想着，阿达开始考虑要把彼德的事当成八卦印出来卖。
    “英雄爱上超车女？惨遭滑铁卢！”
    “美国英雄被台湾罐头塔害惨了？！”
    “蜘蛛英雄在台湾被古典贵族用语问候！”
    这些东西如果一出来，搞不好台美关系马上恶化。
    阿达暗自笑了一下，拍拍彼得肩膀，大笑着：“嘿！不要那么沮丧好不好，搞不好文凌已经忘记了，你忘记文凌的个性是从来不记仇的吗？告诉你，放下你的笔，不要再抄那些书了，你的字比我还丑，鬼才看的懂。赶快出去找一家新的火锅店，什么五毒火锅、水牛火锅、大象火锅等等乱七八糟口味的都没关系，然后买几瓶新的奇瓦士、ＸＯ，让文凌吃到新火锅，高兴高兴，喝上几瓶烈酒，脑袋昏昏，保证明天过后就会雨过天晴，搞不好你们的感情还会大有进展。”
    阿达说完后对着发楞的彼德眨了眨眼，又拍拍他的肩膀，笑着从楼梯往顶楼上走。
    看来无论是平民百姓还是一方巨霸异能英雄都逃不过“爱情”这一关，哎～自己的爱情关到底在哪里呢？还是根本没有这一关？
    阿达晃头晃脑往楼上走，今天不急着赶路，反正已经决定用飞的去，一下子就到了。
    “阿达！外找。”楼下突然传来一声呼喊声。
    已经走到三楼的阿达听到了，转身又往下走，这个时候，不知道是谁会来找？
    走到二楼时看到原本一脸沮丧的彼德也站了起来，脸色古怪的跟着往楼下走。
    阿达在看到彼德的表情变化时就想到，可能是他在美国的朋友来了，可是，那为什么要叫自己而不是叫他？
    心念一动，阿达的灵觉往楼下蔓延过去，笼罩住一楼所有的范围。
    是火焰女。
    （这个女人来这里干什么，为什么要找我？喔～～她胸部真大……）阿达莫名其妙，脸红心跳。
    虽然没有证据证明阿达就是当天那个功力超级恐怖的救星，火焰女清楚的记得，在梅山青年活动中心猎妖那一天，阿达先是毫无预警的出现，然后那个半路突然出现，功力通天的高手出手救了所有的人之后飞天离去，接着阿达消失。
    火焰女认为两者之间一定有关系，虽然没有证据，不过，对女人来说，自己的直觉本身就是一种证据，所以她在美国不败流没找到阿达，特地又坐了飞机来台湾一趟，要搞清楚这个秘密。
    这个秘密当然有着无比的重要性，如果阿达真的是那个无敌高手，那么维安小组便可以用各种手段拉拢阿达，他的战力有着无法言喻的价值，退一万步来说，就算阿达不是那个人，火焰女认为他一定认识那个高手，所以阿达这个人绝对是需要接触。
    如果阿达知道自己是被一个女人的直觉给怀疑的话，心里不知道是会做何感想。阿达刻意隐藏身手，不希望破坏自己的生活，可是，显然事情没有办法朝他理想中的方向发展。
    而彼德更是觉得莫名其妙，刚刚正在发呆的他突然感觉到火焰女的异能反应，心里知道是火焰女来杂志社，原本以为是找自己，没想到柜台昭美居然是叫阿达。
    （他们两个人认识吗？怎么阿达这么厉害，上次华雷士也说认识他，这次是从不对男人动心的火焰女也找上门来。）
    阿达和彼德同时到了一楼，看到了穿着火辣的火焰女。
    火焰女今天一身浅蓝牛仔衣裤，Ｆ罩杯细腰翘屁股加上脸上淡淡的亲切笑容，看起来青春活泼，亮丽无比。
    她头上顶着新染的粉红大波浪卷发，脚下是浅咖啡色的PUMA女用休闲鞋，右手上一个二○○五年新款ＬＶ三角斜背包，加上她一百七十五公分左右的模特儿身材，让进出杂志社门口的男男女都被她亮眼美丽的外表吸引过去。
    彼德已经看过很多次，所以感受不大，在美国比火焰女穿着更亮更辣的女人多的是。
    但是火焰女这种身材对阿达的刺激不小，虽然阿达没有刻意去看，可是那个梦幻Ｆ罩杯的吸引力实在太大，让阿达必须把注意力集中在火焰女的眼睛，才不至于做出偷看美女美型大胸部这种令人心旷神怡的事。
    火焰女一看到阿达从楼梯走下来，猛然一愣，这……眼前这个人是阿达吗？虽然那一天火焰女只是匆匆的看了他几眼，可是火焰女对自己的记忆是很有信心的，他……有点不同，不过，到底是哪里不同，却说不上来。
    变帅？变丑？都不是，是一股说不上来的味道，火焰女暗暗观察着。
    阿达大概没想到，自从上次在台北被那六个有意识的能量体入侵身体以后，除了尊者知道以外，没有其他人能够感到阿达的变化，而今天第一个发现阿达变异的人居然是只见过一次面的火焰女。
    “火焰，你今天怎么会来找……”彼德一面对着火焰女说着话，又转头看着一脸尴尬的阿达。
    阿达当然不知道为什么火焰女要找自己，不过想来不是什么好事，所以他第一个反应居然是想要找机会溜之大吉。
    “彼德，你也在啊，太好了，你们不请我坐下来吗？”火焰女没有直接回答彼德的话，露出超级美女级数的微笑，轻轻一甩手上的包包，转身往会客室的方向走去。
    彼德这时恢复在电影里面的超帅表情，对着阿达耸了耸肩，露出潇洒的笑，伸手指了指阿达的包包，也跟着往会客室走去。
    阿达一看到彼德的手势就知道这小子已经把自己的包包当成福利社来用，因为彼德以前向阿达点货可从来没有缺过。
    笑了笑，阿达也跟着彼德后面走进会客室。
    杂志社的会客室最近被改了，原本简单的两座沙发变成了一大组可以坐上好几个人的大木桌，那个新买的家具味道还飘在半空中。
    彼德分别认识两个人，所以他坐在两个人的中间，左边是火焰女，右手边是阿达，三个人前面则是一个看起来很怪的桧木制大茶桌，很像是摆在庙口让人泡茶用的，只不过这个茶桌很大。
    “阿达，他就是我刚刚跟你说，昨天和我聊天的那个朋友。”
    彼德对着阿达说，阿达笑着点头。
    “火焰，你还没告诉我你……”彼德看着火焰女，指了指阿达。
    看来彼德是唯一在状况外的，阿达刚刚看到火焰女向他眨了眨眼，知道这个美丽的女人是有备而来，不过阿达相信火焰女应该是还不知道当初杀妖的人是自己，应该是想从自己这里得到一些有关于“那个人”的资料吧！
    聪明的阿达猜个八九不离十，火焰女用迷人的眼睛看着苦笑的阿达，点点头，微笑着。
    “上次我们曾经在梅山见过一面是不是？”火焰女的国语出乎意外的流畅，甚至还有一点道地的南投口音，脸上露出浅浅的微笑，非常自然的拿起阿达放在桌上的冰曼特宁咖啡。
    听到火焰女这么说，彼德又楞了一下，转头瞄了瞄阿达，没想到他们两个真的见过面。彼德觉得自己越来越搞不懂阿达，他们这些异能超人平常人搞不好一生难得见一次，可是阿达只是一个普通的八卦杂志记者，怎么会一连让华雷士和火焰女两个人认识他？
    “呵呵，你的记性真好……彼德，不要那样看我，我只是上次刚好有一个机会和她见了一面而已……不相信你问她。”
    阿达笑着看着两个人，彼德满眼疑惑瞪着阿达，而火焰女则是一脸不干自己事一样的笑着，拿起曼特宁又喝了一口。
    “阿达，我直话直说，请你告诉我，那个人是谁？不要说你不知道，我知道你一定认识他。”
    火焰女话说的很快，阿达听懂了，彼德一脸大便，完全不知道人家说什么。
    “啊～你是不是误会什么了？那一天……”阿达露出满脸诚恳的笑容，看起来很假。
    “那一天我们都知道你先来了，然后那个人出现，接着你不见了。”火焰女不等待阿达的谎话说完，马上接着阿达的话语快速的说着，并且用“你还有甚么话说”的眼神看着阿达。
    “谁出现了？”
    “谁出现了？”
    两句问号同时出现，一句来自阿达，声音平常；一句来自彼德，有点不爽。
    “嘿～火焰，你可以把话说清楚一点吗？不要没头没尾的，阿达，说句人话来听听。”彼德对于身边的两个人一直不肯说他听的懂的话，心里已经不太高兴。
    “你想知道？”火焰女还是笑着，不过眼神却透着神秘。
    “当然，要不然我干嘛问你。”彼德横着眼揪着火焰女看着，表示着自己的不爽。
    彼德其实曾经问过华雷士，不过华雷士当时没有告诉他，因为彼德并没有参与那一场猎妖战，所以华雷士只是稍微提了一下，而当时一直处于准暗恋状态的彼德自然也是有听没有进。
    “好，听清楚了，我简略的说一遍。”火焰女一口气喝光了曼特宁，伸手打开阿达放在桌上本来要给彼德的可乐。
    “上次在梅山青年活动中心的任务你还记不记得，就是你迷路那一次。”火焰女故意提起彼德迷路，以致于赶不上出任务的事。
    “喔……嗯～我记得。”彼德气势减弱，声音小了一点。
    “那一次的任务，原本是预计会出现一只等级很高的妖怪，小组里面几乎能来的人都出现了，还带了很多配备，不过情况出乎我们的预料。”
    “原本以为是一只，没想到是二十三只，那个情况……很危险，理论上，我们应该是会全军覆没。”
    因为火焰女还没有完全确认阿达到底是不是那个高手，或是知不知情，因此说的有点模糊。不过对于彼德来说这已经够了，毕竟他是小组的一员，虽然没有参与当时的猎妖战，不过还是可以很快进入状况。
    “在遇到那些妖怪来袭之前，你身边这位大记者居然已经神不知鬼不觉的进入梅山青年活动中心，而我们在遭遇妖怪节节败退时，突然出现一个……一个……”
    火焰女突然不知道该怎么形容当时的那个人，说他是异能人，根本没遇过，也没听过那么厉害的异能人。
    说他是普通人类，那更是好笑，普通人类能一招杀死二十二只妖怪吗？所以火焰女一下子不知道该怎么向彼德说明，说起话来吞吞吐吐。
    “出现一个看起来很像是普通人类的人，在最后关头他突然出现在半空中，只出了一招，就杀了现场所有的妖怪。”火焰女懒得想形容词，干脆赶快说完。
    “靠！不可能！”彼德在听到火焰女说到出现一个用“一招”就杀了现场所有的妖怪时大叫。
    “这根本是不可能的，我怎么不知道那个……火焰你开什么玩笑，一招……怎么都没人……”
    彼德听到后开始语无伦次，一方面是因为他在猎妖战后忙着谈恋爱，所以没人告诉他，而他也没空听。
    还有就是因为他并没有参与那次猎妖，根据规定，除非其他异能人获得授权，否则不会主动告诉他，因此他才成为最后一个知道的异能超人。
    不过，他的反应和其他异能超人没有什么两样，都是放声大叫。
    曾经猎过妖的彼德当然了解妖怪的实力有多强，不要说二十三只，就算是只出现一只普通级数的妖怪，维安小组里的人都必须花费非常多的时间、金钱去设计围捕或是猎杀，而结果几乎都是损伤惨重。
    如果不是这一阵子彼德都在谈恋爱，这件事他应该早就知道了。
    而火焰女显然已经料到彼德会出现这种反应，所以毫不意外他惊讶的表情，而一旁的阿达则是被彼德突然的大叫吓了一跳，没想到平常看起来斯文的彼德叫起来声音这么大。
    “他是谁？找到他没有？住在哪里？有没有列管？”彼德突然开始一连串的对着火焰女发问，才一问完就发现自己真笨，如果知道了那个人是谁，那火焰女干嘛不直接说出来，还在那里左拐右绕。
    “那一天，那个人一口气杀光妖怪后，便腾空飞行离去，接着，你的朋友───阿达，也跟着消失在我们布满警戒人员的区域内。”火焰女又露出笑容，伸出纤纤细指指着尴尬的阿达。
    这下子连在状况外的彼德都知道阿达很有问题。
    “喔～我的朋友阿达，你应该知道那个人是谁吧？嗳～～你可不要告诉我你不知道喔，我不信！”彼德转头对着阿达露出慈祥和蔼的笑容，虽然他很想学火焰女露出甜美的笑，不过显然效果差到不行。
    “两位，这样子吧，当天我的确是去过现场，理由是因为我得到一个秘密情报，知道梅山青年活动中心那里有重大的新闻事件，不过我不知道当时会出现那种奇怪的生物，彼德，你知道的，我只爱八卦。”
    阿达义正严词，拚命说明自己行为的正当性。
    “至于情报来源我不能说。”
    这当然不能说，因为这根本是阿达偷听彼德和闪电侠华雷士的对话。
    “怎么摸进梅山青年活动中心的我也不可以说，这是我的职业秘密。”
    “我看到你们和那些恐怖的妖怪打了起来，我就趁着大家都没注意到我时溜下山。”
    阿达话一开口便推个二五六，什么都是机密，什么都不能说，只差没把宪法修正案对于新闻自由的保障条文背出来给两个人听。
    彼德和火焰女两个人一听到阿达的说法，心中干谯的要死，可是又拿这个嘻皮笑脸的家伙没辄。
    如果是以前，凭着火焰女的美貌以及手腕，应付一个八卦小记者只是小事一桩。
    可是现在的阿达一方面是因为常常看着五个惊世美女，对于女孩子的免疫力比以前增强了千百倍。而且自从阿达的身体被那些怪异能量体入侵后，开始产生一些连他自己也不知道的变化，所以火焰女这一趟来访注定是要吃鳖。
    阿达一看到两个人好像又要问问题，赶忙开口：“啊～刚刚我师父出门前交代我今天要去台中采访新闻，你们知道的，新闻有及时性，两位，我就不再聊了，拜拜。”
    阿达突然故意的轻叫了一声，接着在火焰女以及彼德都还没有说话前，满脸抱歉，露出很假的笑容，快速起身走出了会客室。
    “火焰，你怎么会觉得是阿达，他的身上连一丝丝的异能反应都没有，而且我和他同事这一段时间，他并没有不正常的情况。”彼德伸手拿起桌上阿达留下的冰可乐，一仰头就是半瓶。
    “其实……我只是怀疑，这是我的直觉，因为时间点上太过巧合，所以我认为两者之间应该有关连。”
    “我查过阿达的资料，他是世界第一格斗团体不败流的总教练兼顾问，虽然这在人类来说他已经是很强，可是以这种强度如果要猎妖是不可能的，就算是那个馆长出现，也绝对连一根妖怪的毛都打不下来。”
    “可是阿达这么年轻就拥有这么强的力量，虽然说比不上异能人，我认为他一定认识当天那个人，最有可能的情况是当时那个人是教授阿达武艺的人。”
    火焰女一口气说出心中的疑惑，毕竟这个时间点太巧合，而且阿达的身手在人类来说又那么高，很难让人不怀疑两者之间的关系。
    两人互看一眼，还是决定追出去，虽然说跑得了和尚跑不了庙，但是如果阿达先去通知“那个人”的话，要再找到他就难了。





    第九集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:07 本章字数:6500

        
    当彼德和火焰女跟着阿达往外面走时，虽然前后只差了不到三十秒，阿达已经不见了。
    阿达怎么会跑那么快。”彼德对于自己的搜寻能力很有自信，不过此时他感受不到任何有关于阿达的讯息。
    火焰女的脸色也不太好，她是联合国异能协会的菁英份子，对于跟监或是反跟监的技巧当然是娴熟无比，刚刚在会客室里面偷偷在阿达身上那个包包放追踪器，那是联合国科学家最新制造出来的微毫追踪器，体积奇小无比，是专门给他们这些异能超人使用的，无论目标在世界上的任何一个角落，都可以顺利追踪，可是拿起手上的监视萤幕，上面的红点却显示目标在会议室。
    两个人非常有默契的同时运起身上的超能力来寻人，他们以前都受过严格训练，懂得利用己身的超人能力来做出一些科学仪器做不到的事，这些能力当然包含有限度的寻人或是跟踪，不过，这当然没办法发现已经身在五千公尺高空的阿达。
    阿达刚刚表演完一轮假笑后，赶忙趁两人还没发问，快步的走出杂志社大楼。大楼外面人行道上人来人往，现在正值上班时间，来来去去的人非常的多，只是阿达已经顾不得平常的悠哉形象，一出杂志社门口，举步就往旁边的天桥上跑去。
    杂志社旁边的天桥已经很少会有人去使用，大多数的人都是直接穿越马路，阿达一路往上跑去，三步并两步在没有人看到的情况下来到天桥上，接着他感觉到杂志社里面的彼德和火焰女已经追出来，笑了笑，阿达右手习惯性的抓着已经斜背在肩膀的大包包，心念一动，阿达消失。
    如果有人的眼睛紧紧看着阿达就会发现他其实不是消失，把时间拉慢，阿达右手抓着包包，头部轻微往上扬，嘴角露出一抹调皮的笑，眼神望向上头万里无云的天空，身体随灵气的调动先是轻轻的离地浮起，接着身体瞬间拔高，往上空飞去。
    阿达直线升空的速度相当快，身体外层自动由灵气形成一层非常薄的透明膜保护着高速移动的身体和衣服，免的到了高空却一件衣服都不剩。
    站在高空中，如果没有来过绝对无法体验那种感动，万事万物皆在脚下，阿达并没有那种万物唯我独上的感受，只是觉得一眼望去无边无际的感觉相当的好。
    不过，此时的感动不是重点，因为阿达听到了下方传来几声尖叫，那个声音和其他声音比起来当然是相当的微小，可是那是对于一般人而言，阿达很清楚的听到那是好几个女孩子惊恐时同时的尖叫声。
    其实阿达并不懂，为什么声音这么多，自己的耳朵却会自动筛选哪些声音不需要理会，而哪些声音却是有人需要帮助。
    虽然当时大自在尊者一直强调要不要执法全看阿达自己决定，可是事到临头，要说阿达会放弃救人，转头就跑，那还真是不可能的。
    嘴巴念念有词，碎碎念着尊者，因为此时阿达终于了解当时为什么尊者开给自己的条件会这么好，因为祂根本是看准了自己的个性不可能会见死不救。
    阿达一落地就发现事情和自己原先想的不太一样，因为眼前其实是活生生的银行抢劫大戏。
    瞬移来到银行厕所的阿达慢慢探出头来，银行大厅里，五个持枪的抢匪各据一方。其中三个人手上各挟持着一名女行员，比较靠向厕所这一边的女行员吓得脸色发白，靠近楼梯的另一个女行员，两只手一直抖啊抖的，看她的样子像是要中风一样，另一个在室内提款机旁边的看起来比较镇定，一动也不动。
    两个脸上戴着丝袜的抢匪跳进柜台里开始搜柜台里面的钱，一人手上一个大麻布袋，两个一面大叫着：“不要动！不要动！”，其中一个举起手上的枪，“砰！”往天花板开了一枪。
    阿达看了一眼，是真枪。
    其中一个比较胖的抢匪一脚踹开行员的椅子，椅子撞在旁边的铁架上发出巨响。
    他用力拉开抽屉，里面放着一捆一捆已经包扎好的现金，深深的吸了一口气，忍住兴奋的心情，肥肥的手动作飞快，拚命把找到的钱往布袋里丢，另外一个看起来比较瘦小的抢匪也用力拉开抽屉，一拉开，看到眼前好几捆钱，先是一愣，接着发出沉重的喘息声。
    “紧拉！卡紧拉！”一个站在室内提款机旁边的抢匪对着两个人大吼。
    其他两个在外面的抢匪也紧张的用台语大叫：“干！麦动喔，啊谋林北的枪会黑白开。”
    “干！大胖子，阿猴，卡紧勒！卡紧勒！”道地的台语呼喊声透过全罩式安全帽发出来，有点闷闷的味道。
    “好啦好啦，麦赶啦，干！你是没看到是不是，我已经快好了。”胖子一面大喊一面拚命的往里面塞钱。刚刚那一桌的钱已经被他搜光，他又换到隔壁桌继续搜着。
    另一个人看起来比较精壮，虽然有点矮，不过除了一开始的发呆以外，他倒是埋头塞钱，速度比起胖子快了很多，已经到了第三桌。
    两个人手上的枪插在腰部，四只手各拖着大大的麻布袋，看起来起码有三分之一满。
    阿达一看就知道他们是菜鸟，拜托～连真钱和假钱都分不出来，那不是菜鸟那是什么。
    阿达记得狗王曾经告诉过自己，现在的银行都很聪明，他们知道每一家银行都一定会被抢，这是大家都知道的事，所以每一家银行都会在柜台的抽屉里面放一大堆“假钞”，虽说是假钞但其实长的和真钞非常的像，因为是由中央印刷厂提供，所以一般人根本认不出来。
    这些假钞不仅外观超像，而且每一张钞票都有辨识码，也就是说，无论是任何人花了多少心思抢了这些钱，充其量也就是一些印刷精良的复制品。
    “所以，那些银行抢匪花了大把时间策划、买枪，表演凶狠抢钱，结果……”阿达瞪着眼睛。
    “结果抢到精美玩具钞票。历年来每一件银行抢劫都是如此，而且结伙抢劫是死刑。”狗王一脸耻笑那些笨蛋。
    “可是电视上说……”阿达脸色怪异，不知道该说什么。
    “拜托～～他们是媒体，我们也是媒体，你会相信你自己写的东西吗？”狗王耸了耸肩，揉了一下鼻子，一仰头喝光手中的三合一冰咖啡。
    也就是说，眼前那些笨蛋正在为着两大袋的假钞努力，而旁边的女性行员正在配合著他们的努力而演戏，难怪有人说女人天生就是个演员。
    说的真是没错，躲在比较远的那两个男性行员演技就比较差了，居然还露出浅浅的微笑，靠！
    不过，现在不是看戏的时候，因为大家都知道自己在演戏，表演被抢的戏码，可是，抢匪不知道，他们手中的枪可都是真的，要是不小心开枪打到人，那就真的是倒楣倒到十八层地狱去了，为了一堆假钞挨枪，传出去绝对会被笑死。
    大厅的门已经关起来了，外面已经聚集一大堆警察和电视台的媒体以及围观群众。
    “啊～麦克风试验、麦克风试验、贴西都、贴西都（Test）……麦克风没问题，长官。”外面突然传来一阵试验麦克风的声音。
    “咳～呸！好，给我。”声音是个好像刚从床上被挖起来办案的人，听那个声音，气不太顺。
    “里面的人听着，你们已经被包围了，放下手中的武器投降，你们跑不掉的。”声音听起来平顺，但是不太有力，镇慑力应该不太够。
    砰砰砰砰砰！
    果然没错，里面的抢匪个个脸色大变，最靠近门口的两个不加思索，随手放开被挟持在手上的两个女行员，抡起手上的枪，朝着门口的方向“砰砰砰”就是好几枪。
    “干干干！你们不要进来喔，我们的手上有很多人质，不要进来……如果……”
    其中一个身材瘦高的抢匪开完枪后，马上转身侧靠着银行的墙壁，隔着电动铁卷门对外面大吼。不过，显然他没料到自己这一群人会遇到这种事，所以不知道该怎么接下去说。
    “操！你们敢进来，我就干掉所有的人！”另一个开枪的抢匪马上接着大吼，然后迅速举起手上的枪，对着外面的警察以及围观的人又开了几枪。
    外面的警察用警车挡住子弹，几个比较有经验的老警员都躲在相当安全的地方，每个人的眼睛都看着现场指挥官，也就是刚刚从床上被叫起来的吴分局长，大家都在等着他的指示。
    “各位，你们不要再抵抗了，你们应该知道这里附近都已经被我们包围起来，如果你们现在放下武器投降，我可以为你们向检察官求情，再说一次，放下武器投降，你们跑不掉的。”吴分局长应付过这种场面几十次，闭着眼睛半睡半醒都可以正确的念出台词。
    双方对峙，一方火力强大，握有许多无辜人质；但是另一方代表公权力，人数众多，设备精良，要从他们手上跑掉，除非现在真的是演戏。
    “是的，本台记者胡说现在为您现场报导，这里是高利息银行第五百分行门口，根据记者了解，现在里面有十几个抢匪挟持着全银行……五十七名人质，他们手上握有高性能武器以及数量众多的弹药，在一分钟前已经和警察发生一轮枪战，啊啊啊……各位观众听到没有，好急的枪声，这显示出里面的歹徒已经准备要冲出来……”声音亢奋，断断续续。
    这不知道是哪一台的记者，播报的声音大的连躲在厕所的阿达不需要运用灵气都可以听的到。
    这个记者一定会成功，阿达暗暗的在心中给他加分。
    现在外面的情况一触即发，里面的五个人还在争执，五个人分占一角，各自大吼。
    “马的，干！我早就跟你们说不要抢这一家，他马的……”这是靠楼梯的那一个戴安全帽的。
    “他马的，干！我们冲出去，大不了十八年后又是一条好汉，操！”这是靠在墙壁边的那一个，声音贯穿全场。
    “干！要死你自己去，你他马的不要拉我们一起下去。”靠近柜台边的抢匪一面对着前面那一个大吼，一面举起枪又对着外面开了两枪，接着迅速移位。
    “啊～～塞你娘勒！干干干！我就知道！我就知道！昨天我去关帝爷庙里抽签，抽到下下签……我就知道今天绝对不会成功……干！阿珠……呜呜……”柜台里面那个还抱着假钞不放的胖子，像是哭了，嘴巴不断喊着暗恋的阿珠的名字。
    “他马的都给我住嘴，哼！出来混江湖就知道总有一天一定会倒下，哭个屁！”柜台里那个精壮的家伙最为镇定，看起来他应该是这几个人的老大，一句大吼就镇住了其他四个人。
    “老三，你身上还有多少子弹？”老大问了。
    “大概还剩下两个弹匣，满的。”移到左边墙的老三迅速回答，声音听起来镇静了许多。
    “胖子，丢下钞票，不要再抱了，命都快没了还拿个屁！”老大瞪了犹自抱着假钞的胖子一眼。
    “喔～可是……”胖子又看了一眼自己手中的麻布袋，这大概是他这一辈子拿过最多的钱，连作梦都没梦过。
    “干！卡紧啦，你再拖拖拉拉我就丢下你。”老大脸色狰狞，阿达看他的样子分明是恨不得干掉所有的人后自己离去。
    躲在厕所旁边大叶万年青的盆栽后面，阿达左思右想，这该怎么解决。
    自己一马当先走过去给每个人一掌，抢匪昏倒，然后自己被行员看到又被摄影机拍到，靠～～不好不好。
    偷偷的用灵气制住每一个人，神不知鬼不觉……不好不好，这种离谱的事情绝对藏不了多久就会被媒体报的到处都是，搞不好还会出现银行灵异版，这样子不行。
    到底有没有什么方法可以光明正大制住抢匪，交给警察，可是却又不会透露出自己的身份，为自己惹来麻烦呢？
    唉～人家超人克拉克就是先知先觉，先搞个既大又丑的大黑框眼镜戴上，出任务时一面撕衣服一面丢眼镜，多帅，而且那种丑眼镜又便宜，随随便便就可以订他个几十付放在家里以备不时之需。
    阿达嘴巴念念有词，揪着眉毛，心里懊恼着不知道该怎么让事情往心目中理想的方式前进。
    偷偷的探头看着越来越激动的抢匪，此时五个人里面有三个围在靠楼梯的角落开起烙跑临时会，胖子拿着枪监视着已经被赶到墙边趴在地上的行员，那个叫老三的则是站在另一头的墙角，抽空隙就对外面的警察开个几枪，可能是怕他们冲进来。
    怎么连开临时会都还带着安全帽和裤袜，不嫌热吗？
    安全帽……裤袜……
    有了！
    阿达灵机一动，嘴角露出浅浅的微笑，堆起眯眯眼，又为自己聪明的脑袋加了一百万分。
    心念一动，阿达的头上多了一顶大大的棒球帽，不合适的size起码盖住头部一半以上的面积，如果不是熟人由下往上看绝对认不出来。
    为了保险，阿达心念一扫，再度改变身上的衣服，今天本来是穿着一身的咖啡色休闲衣裤，“六两”休闲鞋，随着心念扫过，阿达身上的衣服已经变成一身劲装，浅蓝色牛仔衣裤和NIKE球鞋。
    阿达故意把牛仔衣裤弄得刷白模式，还有点破破的，因为这种模样装扮的人最多，所以最不容易让人看出。
    阿达心里打着如意算盘，等一下自己出手解决这几个倒楣的抢匪，然后光明正大的走出去，交给警察，接着闪人，绝对是大家看到猜不到，自己这一身打扮如果有人还认得出来那才有鬼，呵呵呵。
    计算好节奏，阿达举步慢慢的从万年青的后面往大厅走出去，带着轻松而且亲切的笑。
    三个正在开会的抢匪你一句我一句辩论的正激烈，压根没注意到从厕所走出来的阿达，正朝着外面开枪的抢匪也没料到，后面会突然出现一个带着大棒球帽的家伙。
    只有那个带点神经质的胖子看到了：“你你你……干！你勒充沙小，你是谁？”瞄到阿达身上不像是有带武器，胖子迅速举着枪对准阿达，吼人的声音不仅大声而且带着专业的抢匪气质。
    其他几个人听到胖子大叫的声音也迅速转过头来，五个人看到大厅突然出现一个穿着怪异家伙，纷纷举起枪来对准着阿达。
    几个趴在地上比较大胆的行员也偷偷的抬起头，由下而上，正好看到阿达嘴角一抹淡淡的微笑。
    “干！你是谁？”是胖子继续大叫，神情紧张，两只手抓着枪不住的左右摇着。
    “操！怎么还有一个，马的！怎么会漏掉一个？”老三一手拉起安全帽，神色狰狞，手上的枪对着阿达，看那个样子已经准备开枪。
    其他人看到他把安全帽拿掉，互看一眼，也跟着脱下自己头上的东西。
    “干，他是警察啦，不要说这么多了，干掉他！”声音很粗的家伙拿枪的姿势很稳，看起来也是狠角色一个。
    “你是谁？跪下！跪下！叫你跪下听到没有！”另一个比较少说话，穿着皮衣的家伙，大步走到阿达前面三公尺处，单手举起枪对准阿达的头大喊，眼神露出疯狂红丝。
    一旁趴在地上的行员看到阿达出现，本来还以为是警察来救人了，没想到居然是个手无寸铁的男子，全身上下最引人注意的大概就是头上那顶超大的棒球帽，这……这年头怎么神经病这么多？
    “打他的手脚。”那个老大眯着眼睛从刚才一直观察阿达，他的心里有不好的感觉，所以连忙开口要其他几个人赶快开枪，而他自己也举起枪对准着阿达的右腿。
    慢了。
    “慢啰～”大大的棒球帽下，阿达露出轻轻的笑声，在五个人的手指还没扣动扳机之前，五个阿达已经分别出现在五人后面。





    第九集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:07 本章字数:8252

        
    “报告指挥官，我看到银行大厅突然出现一个人，几个抢匪好像要对他开枪。”在对面埋伏的狙击手吉明看到阿达出现，连忙用无线电通报给现场指挥官吴分局长。
    吴分局长听到无线电突然传来的消息，先是楞了一下，心中顿时升起不好的预感，马上对着无线电大叫：“各狙击手伺机射击犯人。”
    银行抢案一发生，在银行的前后左右大厦早就布置了五名狙击手，透过狙击镜的监看，把银行里面的情况迅速传达出去。
    而银行前后准备攻坚的待命队员早就全副武装，就等着现场指挥官下令。
    听到指挥官的命令，几个狙击手纷纷瞄准目标，准备干掉银行里这一群菜鸟抢匪。
    现在几个人都聚在大厅，老实说，瞄起来还蛮方便的，希望这几只菜鸟不要乱动，只要几秒就好，大家就可以收队回家。
    深深的吸了一口气，闭气凝神，眼睛对准大厅，吉明虽是受过严格训练，透过狙击镜看着眼前不可思议的一幕，一时间还是惊讶的忘了把握时机开枪。
    那个突然出现的男子被五把枪指着，抢匪距离有近有远，几个人先是对着他大吼大叫，然后其中一个人举起手指着那个男子，转头大叫，好像是对其他的人下命令。
    从狙击镜看到那几个人狰狞凶狠的脸，吉明可以强烈的感受到他们的杀意，再过一秒，地上绝对会多出一具尸体。吉明决定先开枪救人，他有把握可以先一枪干掉那个站的最近的家伙，应该还来得及。
    可是……那个男子突然消失了。
    不只是吉明呆了，其他狙击手和五个面对阿达的抢匪都猛然不知所措，人不见了！
    还在想着到底发生什么事，五人突然觉得后脑传来一阵强烈的震击，力量由后脑延髓放射，直冲大脑和躯体四肢。
    五个人同时觉得身体所有的力气以及意识，随着刚刚来自后脑的震荡而迅速消失。
    吉明从狙击镜看去，可以清楚看到那几个人的头部先是猛然一震，接着迅速后仰，脸部向上，身体毫无预警的就软了下去。
    喀拉！喀拉！喀拉！喀拉！喀拉！
    五把枪先后落地，五个人眼睛上翻，分别软倒，倒地前眼神还是透着不敢相信。
    几个分散在附近大厦的狙击手透过狙击镜看到眼前不可思议的一幕，没有人开枪，也都忘了回报。
    “搞定。来来来，大家请站起来，不要怕不要怕，请大家慢慢的过来，那位先生……对，就是你，请你打开电动门好吗，谢谢。”
    阿达开心的笑着，毕竟可以救人的感觉真的不错，而且又可以不影响自己正常的生活，太棒了。
    一想到这里，阿达笑容更是灿烂无比，只可惜大棒球帽盖着，没人看到。
    几个已经站起来的行员还傻楞楞的看着阿达，不敢相信眼前这一切真的结束了。
    旁边的几个女职员本来都已经哭花了脸，再加上趴在地上，脸和地面做着亲密的接触，每一个女职员起身后都迅速的跑向厕所，可能是要去补妆。
    如果不是这几个抢匪已经倒在地上，大家都要以为这只是一场梦，一场既诡异又乱七八糟的怪梦。
    接到狙击手的回报，又看到银行的铁门突然打开，里面走出两个穿着警卫制服的行员，指挥官马上下令迅速控制现场。
    收到命令后，警察和记者几乎是同时的往前冲，受过训练的警察技高一筹，早先一步的挡在记者前面进入银行，迅速拉起黄色封锁线，把几十名激动的记者挡在黄线外。
    吴分局长听到吉明和其他狙击手的回报，皱了皱眉，虽然这是好事，不过……这个人到底是谁？从回报里说他一个人“同时”制伏五个持枪的抢匪，怎么可能，又不是拍电影。
    可是如果不是这样子，难道他们五个人会同时看错？
    站在大厅的阿达看着好几名全副武装的警员冲进来，动作姿势漂亮无比，显示出这是一群训练有素的英勇警员。
    嗯～后面门口跟着一大票正在ＳＮＧ连线的记者。
    吴分局长快步走进银行大厅，他一眼就看到站在五个人中间的阿达，心中第一个反应是……好大的帽子。
    阿达此时的样子真的很像是古代戴着斗笠走江湖的大侠，只是斗笠变成了大棒球帽。
    从吴分局长的角度看过去，五个人都是面部向下的趴着，看不出明显伤势，几把枪都已经由先一步进来的警员扣起来。
    （这个人看起来年纪应该不是很大，体格也不是特别的强壮，他是怎么同时制伏五个人的呢？）
    吴分局长满怀的疑惑，不过幸好这一切的答案都在眼前。
    “你好，请问这些抢匪是你制伏的吗？”吴分局长先开口，笑着举起手和阿达握手。
    没想到这个看起来阶级蛮高的警官会这么客气，阿达心情变的更好。
    两人的手紧紧握着。
    无论如何，吴分局长当然是最高兴的一个，不费一枪一弹就解决五个银行抢匪，而且是现场ＳＮＧ连线，自己又是从头到尾指挥现场，如果没有意外，这个月的业绩应该没问题了。
    一旁的警员不需要长官吩咐，已经把地上的五个抢匪铐起来，准备送上救护车，载到急诊室检查。
    人虽然抓到了，不过毕竟是昏迷的状态，要是挂了那会很麻烦，所以送急诊还是比较正确的作法。
    “喔～对，刚刚我恰好在银行厕所，正好听到有人抢劫，所以我就顺手把他们打昏了，放心，他们不会死的，我留了力。”
    阿达看到外面的救护车出现，笑了笑，指了一下地上的抢匪。
    阿达说的轻松，现场的人听的个个面面相觑，什么叫做“顺手”把他们打昏了，已经留力了不会死，难道地上的枪都是玩具吗？
    不过当事人阿达却没有感受到自己怪异的地方，对他来说，地上那些可以把人打出大洞的枪真的和玩具差不多。
    “呵呵呵！”吴分局长大笑。
    “是这样的，我代表警方非常谢谢你的英勇行为，不仅保护了所有现场的人质，也保住了银行的财产。嗯～不知道贵姓大名，怎么称呼？”
    吴分局长看到阿达头上那顶大帽子遮住大半个脸，笑着请阿达是不是可以脱下帽子，让大家认识认识一下，说完又指了一下外面被阻挡许久，已经在大叫的媒体。
    “喔，大家太客气了，这只是随手之劳而已，说不上什么英勇行为，这只是国民应尽的义务。对了，我还有一点私人的事要处理，所以……”
    阿达顶着大帽子对着吴分局长和刚刚走过来的银行分行负责人笑着，一面说一面往外面走去，迎向更难缠的媒体。
    “等等！等等！不要那么急着走，我有一些话还没告诉你。”
    “是这样子的，因为这是犯罪现场，而你在犯罪现场抓了人，所以按照规定必须请你到警局作个笔录，描述一下当时的情况，很快的，一下子就好，只要一下子。”
    吴分局长在阿达举脚移动时，连忙对着阿达说，那个表情充满了诚恳。
    （开什么玩笑，要是让你跑了，这份报告要怎么写？而且刚刚从无线电传来的讯息是一出手就同时制伏了五个抢匪，这当然绝对要弄清楚是怎么回事。）
    哇～死了！
    阿达刚刚没想到会这么麻烦，还要去警察局做什么笔录。
    人家超人或是蜘蛛人不是抓到坏人后，把坏人丢给赶来的警察，接着是露出会反光的笑容，转身就飞走，或是荡走，然后下面的警员和民众都会大叫：“超─────人─────谢─────谢─────你─────”
    怎么同样的事情一轮到自己来处理就差这么多，还要去警局作笔录？
    开什么玩笑，如果要做笔录交待自己资料，那刚刚自己干嘛要弄出这么大的一顶帽子盖住脸。
    阿达转身对着吴分局长以及那个负责人，苦笑着：“不好意思，因为一些私人的因素，所以我不想公开自己的身份，是不是可以……”
    阿达做出一个“让我走”的手势。
    “放心放心，请你相信我们警方，我们绝对不会把笔录内容透露出去，请你一定要来警局一趟，只是个小小的笔录而已，简单、明了、快速，花不了三十分钟的。”
    “这位先生为善不欲人知的胸襟我是非常佩服的，只是你知道的，规矩嘛，媒体也在，总是不好意思就这样处理，如果事后媒体问起来，你知道的……”
    吴分局长呵呵的笑着，左一句你知道的，右一句你知道的，其实阿达根本什么都不知道。
    （开什么玩笑，虽然不知道眼前这个人是为什么想跑，不过想也知道，如果让他走了，要再找到他就难了。）
    高雄市虽然不大，人口也不过百来万，但是如果他真的有刚刚吉明说的那种身手，要再找到他可以说是大海捞针，难上加难。
    不行，说什么也要留下他，起码要知道他的身份。
    相对于吴分局长，银行负责人想的就比较简单，他只是想单纯的感谢这个冒着生命危险，制伏五个持枪绑匪的英雄。
    转身向着其他一级主管挥挥手，示意他们来这里，站到自己身边。
    “先生你好，敝姓王，是这所银行的负责人，我谨代表银行对于先生英勇救人的行为致上十二万分的感谢，谢谢。”
    王负责人话一说完，便深深的一鞠躬。
    一旁和他站在一起的一级主管看到老大鞠躬了，也马上个个弯腰九十度，对着阿达就是直角鞠躬礼。
    一眼看过去，前排起码七八个人，后面又陆续来了好几个已经比较镇定的行员，个个排排站，跟着弯腰鞠躬。
    而本来在一旁露出微笑的吴分局长居然也跟着微微弯腰，一群人脸上慎重的感谢，让第一次当英雄的阿达不知道该怎么反应。
    “大……大家不要这样，唉呦～我的天啊，你们不要再鞠躬了。”阿达被前面一排人大阵仗的鞠躬感谢弄得不知所措。
    那一群人都不肯站直身体，好像大家都在等他的家属答礼。
    （ＯＨ～～ＳＨＩＴ！事情怎么会变成这样？靠，这下子惨了。）
    放眼看去，前面一大排鞠躬的人，后面的媒体看到这种突然出现的好题材更是尖叫连连，闪光灯像是不用钱似的“趴差！趴差！趴差！”猛拍，比起看到草莓牛奶露奶不遑多让。
    （惨了，明天的媒体铁定是以这件事作为头条。）
    阿达懊恼不已，自己明明出手明朗，做事快速，不着痕迹，怎么在这群人一进了门后通通变了样，早知道刚刚就应该马上闪人，起码先冲到厕所，再给他来个瞬间移动，保证大家都找不到。
    现在好了，一群媒体对着自己猛拍，一群长官对着自己猛鞠躬。
    阿达全身僵住，刚刚的从容已经化为灰烬，原先理想的计画变成超烂的计画。
    天啊～救命啊！
    “分局长、分局长，可不可以让我们访问一下这位先生？”外面一位女记者拿着麦克风大叫。
    “先生，可以请你把帽子拿下来吗？……”男的猛拍。
    “先生，请问贵姓？你住哪里？在哪里工作？还是说你是学生……”女的，把手上的麦克风直推。
    “先生先生！请看这里，可以请你发表一下你刚刚在里面面对大批持械歹徒时的心情吗？”女的，大声问。
    “嘿嘿！看这里看这里，对！我拍一下，请不要动……”男的，相机拿的很低，由下往上拍。
    几个记者根本不待吴分局长回应就拨开封锁线冲了进来，他们的手上都拿着麦克风和数位相机。
    看过电视都知道，外景记者一般是两个人一组，最多就是再加一个文字记者。
    现在，一群人拿着麦克风冲进来，另一群人抓着摄影机快步跟进，后面再加上一大票刚刚已经被围住很久的围观群众。
    轰咙轰咙轰咙啪啦啪啦啪啦！
    几十个人突破警方重重包围，挤开挡在前面的讨厌鬼，闯进银行大厅。
    先推开露出尴尬笑容的吴分局长，隔开秃头的王负责人，拉开各分处室主管，拨开还不赶快走开的几个行员，镜头全部对准着今天的无名英雄────阿达。
    后面跟着一大群围观民众。
    “笑年嘿，大家都在问你话，你倒也是说说话啊，怎么一句话都不说？”后面一位阿婆笑着大喊，阿达觉得她很眼熟。
    “对啦对啦，年轻人就是要敢说敢秀才能出头天，我看你的样子不错，啊～娶老婆了没有？我第三女儿还没嫁，现在正在读大学……嫁妆一栋透天……”一个阿桑，声音宏亮，看起来很像电视里全国电子广告买冷气的老伯。
    “对啦，笑年嘿，你就不要害羞了啦，怕什么，等一下来我的宫里面，我们泡个茶，大家互相认识一下，交个朋友……”满嘴黄牙的男子看起来像是刚出道的乩童，身上的衣服还写着“天猴宫”，蹭啊蹭的一直往前挤，可能是希望前面的摄影机拍到身上那几个大字，顺便做广告。
    “……唧哩咕噜……哗啦哗啦……”
    这些人阿达觉得自己好像都看过，每次狗王师父要自己出去采访新闻的时候，大概只要是高高屏区域内的新闻，都可以看到他们的踪迹。
    记者和围观群众渐渐逼近，天下第二阿达节节后退，来到墙边。
    “各位记者先生，等一下我们会针对这次事件开一个记者会……”
    吴分局长看到人越来越多，四周闲杂人等来来去去不说，几名看起来像是本地帮派份子的黑衣人也在门口探望，所以连忙走到阿达旁边开口，希望可以控制场面。
    这个时候场面实在是越来越乱，门口也开始出现几个卖冰淇淋和烤大肠香肠的摊贩，“把晡把晡”的声音从路口传来。
    因为道路被警方封锁的只剩下一线可以通行，所以堵住的汽机车喇叭声也一直没有停过，再加上警员指挥交通时的尖锐哨子声不断响起，这里现在的情况其实和菜市场差不多。
    “局长，开什么玩笑！你上次也是这么说，上个月大排水沟杀人案那一件有没有，结果你的记者会只开了五分钟，而且通通不准我们发问。”一个胖胖的记者闻言后大叫。
    阿达认识他，时报周刊的火爆浪子，老鸟记者，追新闻的功力一流，冲劲十足，狗王还曾经要阿达多学学他的冲劲。
    “对啦对啦分局长，反正大家都在这里，何必那么麻烦还要重跑一趟拉线架机器，现在问一问说一说不就好了吗？人家又没有反对，你看～他都已经‘默许’了。”第一手报导的首席记者大雕指着阿达跟着大喊。
    阿达没想到自己装傻不说话，在那位仁兄的口中变成了默许。
    四周乱烘烘的，声音本来就已经很大声，加上外面刚刚挤不进来的媒体一听到好像是要开现场记者会，哇～哇～往前挤─────啊─────
    “前面的不要站着，蹲──────下──────蹲──────下！”后面的记者连连大叫，如果在现场开记者会还没拍到照片回去，自己绝对会被赶回家去吃大便：“干！叫你蹲下，听到没有……啊塞林凉勒，是谁推我？”
    “后面的不要再推了，前面已经没有位置了，干***听不懂是不是，我告诉你们，前面已经没有位置了，你***不要再推了……”
    前面几排的记者有的已经被推近的快要只能拍阿达的鼻孔，几个站在前面的老鸟记者急的大吼，这种影带能播吗，所以一个女记者转头对着后面吼出刚刚那一段话。
    “啊──────干！谁踩我的脚？”
    “喂……不──────要──────动──────我──────的──────机──────器──────”
    阿达看到场面似乎已经开始不受控制，刚刚站在身边的吴分局长和那个王负责人不知道已经被推到哪里去。
    情势不妙，现场的记者像是疯了一样，站在后面的拚命往前推挤，站在前面的则是因为被推挤而无法访问以及摄影，一群人开始互相对峙。
    “他马的老王，你上个礼拜挡我的镜头，我都还没有和你算帐，你他马的现在是怎样，要再来一次是不是？”
    “干！那是你自己的问题，不要把自己没拍到镜头的事情推给我，他马的你们电视台财大势大就可以含血喷人是不是？”
    “我含血喷人……干！不要再推了，他马的，你耳朵聋了是不是，叫你不要推了还推，拍个屁阿！”
    喀拉喀拉！啪嗤啪嗤！
    是麦克风和相机相撞的声音，麦克风掉了，相机也在地上，特意加装的镜头滚到一位穿着高跟鞋的胖胖女记者脚下。
    她被推挤着，踩着小碎步移动。
    “嗑嗤嗑嗤！”声音清脆。
    镜头破了。
    有人说，相机是摄影师的第二生命，现在第二生命的眼珠子被胖女人踩破了，那个满脸胡渣的摄影师红着脸大叫：“哇～哇～哇～哇～哇！我的镜头！”
    “臭女人，你踩破了我的镜头，干！”毫无预警的，大胡渣转身对着女记者的脸就是一拳。
    “砰！嗯！”拳头和鼻梁接触发出沉闷的声音，带起一条细细的血丝。
    女记者的身体随着拳头的角度猛然后倒，体重超过七十五公斤的她先是压在后面一个身材娇弱的女记者上，两个人接着又挤倒了一名肩上扛着百万摄影机的摄影师。
    摄影师身上的摄影机不仅贵重无比，而且缠绕在地上的电线也非常多条，摄影师身体往后晃动，牵扯了地上的电源线，电源线被他一拉又钩住了另一个记者的脚，接着一群人就倒成了一堆。
    被挤到墙壁前的阿达看着眼前这些不可思议的情况，好几个记者倒成一地，每一个不是哇哇大叫就是干声连连，而且因为这些线路都是一条接着一条，所以一群人就像是被收割的稻子，整齐而且有秩序的往后面一路倒过去。
    此时不跑，更待何时。
    阿达心中马上下定决心，溜。
    先是跨过前面第一个已经露出裙底风光的女记者，再越过挡在路中间的文字记者，闪过已经打结的一团线路，拨开横手出来，想要抓住自己的火爆女记者。
    阿达趁着大家互相干谯，低身穿过许多挡在前面的记者先生女士。
    靠着绝顶的身手，没有人发现，他只花了不到十秒钟就越过所有的人，出现在银行门口。
    摸了摸帽子，还在，表示身份没有曝光。
    用眼睛的余光瞄了一下被推到厕所边的吴分局长，他看起来很着急，从阿达的角度看过去可以看到他正对着前面的记者大吼。
    可是显然一点效果都没有，根本没有人理他，只有几个站在他身边的警察手里拿着无线电对讲机不断的说着话。
    一脚踏出银行大门阶梯，离去前，阿达特地回头看看那些被电源线和摄影机弄倒的记者大哥大姊，心中暗暗的说声抱歉。
    阿达有把握，只要一走出门口，就绝对不可能有人拦的住自己，呵呵。
    “阿达！你在这里干什么？哈哈哈，你的帽子好丑，你怎么眼光这么差，戴这么丑的帽子？”
    “阿达？你怎么会在这里？”
    是羽月和小桃子。





    第九集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:07 本章字数:7203

        
    刚刚扁完一个喜欢偷女孩子高跟鞋来闻的变态，羽月和小桃子脸色都不太好。
    这年头不知道怎么回事，变态这么多，怎么打都打不完。
    羽月本来就很讨厌变态男子，辖区里面的变态都知道，如果要犯案，千万不要到羽月警官的辖区去，如果真的去犯案被抓了，第一生存要件就是把曾经干过的事情全招出来，然后祈祷羽月警官刚好不在。
    今天那个变态小子可能是刚刚出来混，或是没有事先在网路上和同伴先讨论过，因此，他遇到了正当值的羽月和小桃子。
    分局里侦讯室的大门早就已经破烂不堪，分局长也懒得要找人修理，反正每次一修好，隔不到三天就会被犯人撞坏，后来想想，算了，等年终再处理。
    对！就像这样。
    “哇～～～砰！囥！砰砰１
    一个正在报案的善良老百姓先是听到一阵惨叫，一抬头就看一个人从值班台后面的一间房间“倒飞”出来，背部撞在墙壁上发出巨大的声音，萎软倒地。
    说是倒飞绝对不夸张，因为善良老百姓抬头看到的情况就是一个人撞破本来就已经有点旧的木门，再横越过大概两公尺宽的走廊，撞到墙壁，黏着墙壁慢慢滑下。
    正在受理他报案的员警听到声音后只是微微抬起头来，往后面瞄了一眼，然后转头继续填报案三联单。
    “警官，请问……”善良老百姓举起手，指着正被两个人往室内拖回去的男子。
    地上留下一条唾液还有呕吐物痕迹。
    “嗯？喔～～那个啊，放心，没什么事，最近我们要举办一个话剧比赛，他们应该是在彩排而已。”员警露出慈祥和蔼的笑容，转了转手中的笔。
    侦讯室内。
    年轻的男子用尽力气，立正站好，两脚跟靠拢并齐，脚尖向外分开四五度，两腿挺直，两膝靠拢。双手自然下垂，中指贴紧裤子缝线，双肘微引，抬头挺胸，提肛缩小腹，两腿夹紧，两眼平视，下颚微缩，嘴角仍有刚刚吐出来的胆汁苦味，不过，他不敢擦。
    虽然全身上下的肌肉都在痛，不过，他不敢动，刚刚他只是轻轻的摇了一下发痒的屁股，前面这个美丽的不像人的女警，“哼”的一声，转身扭腰，一拳轰在他的肚子上，他只觉得身体像是被大卡车撞到一样，往后“喷”到墙壁上。
    然后又被拖回来立正。
    他叫阿飞，都已经二十岁了，还在想办法逃避兵役，人生最主要的兴趣就是搜集女用高跟鞋。
    昨天晚上，阿飞一时兴起，骑着摩托车到处乱晃，准备寻找目标。
    从家里出门后先是在市区乱逛，接着晃到一户大门没锁的公寓，在路边停好机车，前后左右观察一阵子，确定没问题后，闪身迅速的进入了公寓。
    他左顾右盼寻找目标，从一楼开始一路往上，这栋老式公寓每层两户，并不是每一户人都会把高跟鞋放在外面，而且就算是放在外面，如果品质不佳，还引不起他的兴趣。
    其实这种公寓不太可能有什么好东西，可是没办法，阿飞心里也是很无奈，毕竟那些高级住宅区的管理都很严格，几乎每一栋都是二十四小时警卫驻守，所以他只好来这种没人管理的公寓碰碰运气。
    其实这种作法效果不好，往往逛了一天却找不到任何东西，可是阿飞也想不出更好的方式。
    （搜集搜集，就是要慢慢搜，一点一点集，耐心是很重要的。）
    以前在网路上的前辈是这么教他的，在“大内裤”前辈还没被逮到之前，他一直是阿飞在变态界的良师益友，曾经无私的传授过非常多的规矩以及特殊技巧给阿飞，这种无私传承下一代变态技巧的精神让他在变态界享有崇高的名誉。
    如果不是他在去年年底去偷张蕙妹内裤的时候失风被逮，阿飞今天绝对会先问一下他的意见。
    阿飞自认为自己是个艺术家，专门品鉴特殊艺术品，而他心目中的特殊艺术品就是被美女穿过的高跟鞋。
    这可是一种高级艺术嗜好，不是一般人可以理解以及想像，不仅需要无比的耐心以及毅力，还要有极为丰富的知识以及辨识能力。
    零零总总的甘苦谈实在是不足为外人道，如果不是同好中人，实在是无法体会那种身处于艺术殿堂的广阔，浩瀚至极的感动。
    还有一个大重点，这项嗜好不需要花钱。
    阿飞摇头晃脑，虽然看过去不甚在意，不过他的眼光犀利，在各楼层的门前仔细观察，绝对不放弃一丝一毫细部线索，仔细的神态不下于神探科南。
    走着走着，终于在五楼看到自己最喜欢的高跟鞋款式。
    阿飞只看了一眼就知道这双高跟鞋的女主人绝对不会住在这里，因为这双黑白相间，中间带着碎花苏联钻的高跟鞋一双起码要台币七到十万元，这么贵重的鞋子主人是绝对不会住在这种便宜的公寓里头。
    不过，这不是重点，他轻轻的蹲下，用右手拿起其中右鞋，对准光线，左看右瞧，没错，这是去年刚出产的ManoloBlahnik系列。
    这个设计师设计的鞋子是他最喜欢的系列之一，ManoloBlahnik曾经在七○年代帮正当红的英国设计师OssieClark女装设计高跟鞋，进而一举成名。
    接着又为ＹＳＬ及ChristianDior等品牌设计高跟鞋。期间ManoloBlahnik一直为伦敦的ZapataBoutique当设计师，到了一九七八年才在美国开设第一家个人鞋店。
    这位设计师的鞋子价格不斐，因此，阿飞一眼认定这双高跟鞋的女主人应该只是客人。
    他心中高兴极了，没想到今天的运气这么好，能够收集到这么棒的鞋子，放下手中的右鞋，又拿起左边的鞋子，对着楼梯间有点暗的光线看了又看。
    苏联碎钻由左而右前后交叉，构成一个大“阿尔发”的图案，从鞋子大小以及宽面判断，她应该差不多一百六十公分高。
    阿飞拿着鞋子坐在往六楼楼梯的阶梯上，把左脚鞋跟部分靠近鼻子，由根部往鞋尖滑动，深深的吸了一口气，然后闭气。
    （嗯～她应该是个假装的贵妇，起码不是很有钱。）
    从味道判断，这种鞋子如果是贵妇来穿，起码会留下一点脚部的味道，可是鞋子已经没有新的味道，但是脚的味道又淡，而且还有鞋柜的樟脑丸储藏味，所以这双鞋子在储藏室的时间比在脚部的时间多。
    可以从鞋面皮部的摩擦情况做出判读，阿飞相信，在台湾的变态界，自己在这方面的判读力绝对可以稳进前三甲。
    放下左鞋，再闻了右鞋，再度证实同一种判断。
    不过，这些都不是重点，看着眼前的“战利品”，他满意的笑了笑，拿起手上的鞋子站了起来，细心的把它放进自己随身携带的购物袋里，转身吹着“毕业生”的口哨往楼下走去。
    把购物袋仔细的放进摩托车置物箱里，关上，发动摩托车准备回家慢慢欣赏。
    今天的一切都非常的顺利，阿飞心里乐不可支，这可以列为自己今年最佳作品之一，要知道，像这种事情可是可遇而不可求呢。
    啦～啦～啦～啦～啦～啦─────────
    阿飞觉得自己像是中了百万大奖，不……这几乎可以比拟连续六期没人中的大乐透，等一下回到家里，一定要向高家历代祖先上香，感谢列祖列宗今天有保佑。
    越来越兴奋的他摩托车骑的飞快，先是闪过一台白色宾士，接着闯过黄灯，速度没有丝毫的减慢。
    “哔哔哔！”路边突然横出一个手举着红色指挥棒的人，对着他挥动指挥棒。
    （喔～雪特！是警察。）
    阿飞心中暗自干谯，心不甘情不愿的随着指挥棒在路边停下机车，他忘了今天是星期天，几乎各大路口都有临检。
    自从新的代理市长来了以后，首要目标就是治安问题，以前的高雄常常有一些年轻人每逢星期五六日晚上都会出来飙车，飙着飙着自然就会衍生很多问题。
    所以治安问题往往是市长的第一考量重点。
    因此连羽月和小桃子这两个大美人都被借调来做路边临检，本来是希望可以藉着她们的美色来瓦解发酒疯的闹事者。
    这是大家一开始的想法，因为许多酒架的醉客常常会和警员在路边吵架大小声，惹的一些警员必须在媒体面前装斯文，对那些超白目的人，骂也骂不得，打也打不得，只能和他们讲～道～理～
    可是羽月和小桃子两个人不同，只要她们两个一出现，曾经听过她们大名的醉客起码酒会醒一半，立正站好，拿出行照执照，每一件事都井然有序，流程美的像是ＧＭＰ药厂制造抗生素的ＳＯＰ。
    不过偶尔也会遇到不认识两位超级女警的白目醉客，只要看到媒体在现场，通常就会开始闹事，这种手法对其他警员也许有一点用处，不过对于羽月和小桃子来说，他们是找死。
    一开始会有一些不认识他们的醉客故意在嘴巴占便宜，说什么：“女警官～～这么漂亮喔～～不要当警察了啦，风吹日晒，又累又没钱，来来来～～跟着哥哥走，保证你名牌买不完，用不完……”
    “唉欧～～好美的小女孩，怎么在这里做这种粗活呢～～走走，我认识几个主委和议员，告诉哥哥～你喜欢哪个单位，我帮你调过去……”
    每次只要这种人一出现，在现场采访的摄影机就会自动转向、充电或是有其他任务，男性警员就会拿起手上的无线电要求救护车来现场，接着就是羽月努力控制自己的力道，遵照长官指示，绝对不可以把人打死。
    在把几个酒醉驾驶又发酒疯的人打进医院急诊室后，路边临检的工作就成为了她们两个人的高级兴趣。
    因为扁过几个人之后小桃子和羽月发现这些人虽然被扁，可是酒醒了之后屁都不敢放一个，还会一直道歉，其次是出手打这些刚刚在酒店喝酒摸妹妹胸部的醉客那种感觉真的很爽。
    今天羽月和小桃子和其他四个人为一组，在七贤路、中华路口执行临检勤务，她们两个人现在的心情非常的好，因为两个人刚刚把几个正从酒店出来的酒醉驾驶轰倒在路边，其中一个还一直大喊他是立委的助理，如果不向他道歉，他要把所有的人都调去山区顾老鼠。
    因为他大喊的那一句话，羽月还多补了他的鼻梁一拳，虽然羽月已经收了力道，不过那个助理还是被拖到大厦旁边的行人道上等救护车。
    救护车赶来的速度很快，因为那个驾驶已经事先知道她们两个今天当值，所以早就发动引擎，来到隔一条街的六合路口路边等无线电呼唤。
    事情果然一如所料，救护车驾驶车子刚刚抵达没多久，无线电就传来要他到七贤路以及中华路口救护伤患的消息。
    两个救护人员俐落的把伤患抬上担架，往救护车的后面推，一脸微笑的小桃子还拿起随身的数位相机帮那两个来得很快的司机大哥拍了一张照。
    救护车“呜───依───呜───依───”迅速的离开，一群人又开始等下一个目标。
    现在羽月的眼力越来越好，虽然距离很远，可是她看得很清楚，尤其是自从上次被阿达灌过灵气，自己又勤加练习运用那股灵气后，虽然已经是晚上，可是眼前亮的像是白天。
    所以她一眼就看到阿飞。
    从羽月的角度看过去，眼前停下摩托车的年轻人非常正常，他有戴安全帽，摩托车没有改装，黑色摩托车外壳正常，除了他的速度骑的快了点，其他实在是看不出缺点。
    可是羽月就是认为他有问题，警官直觉。
    所以她挥动指挥棒拦下了阿飞。
    “警官，有什么事？”阿飞心里惶惶不安，不过表情十分镇定。做一个变态，这是基本技能。
    “熄火，拔下钥匙，脱掉安全帽，行照驾照。”羽月眯着眼睛，看着眼前这个假装镇定的家伙。
    阿飞十分合作，马上迅速动作，没有丝毫的废话，把摩托车侧边横杆放下，停好，钥匙熄火，拔出来放在时速表上，脱下安全帽放在摩托车车垫上，从牛仔裤后面拿出皮包，翻开，迅速拿出行照驾照，递给羽月。
    一切看起来都很正常。
    羽月伸手接过行照驾照，随手递给旁边另一位警员，警员接过后马上利用手上的小精灵察看手上的行照资料，迅速把车牌号码输入，如果这是一辆偷来的摩托车，小精灵会马上显示。
    “哔哔！”没问题，警员把行照驾照递给羽月。
    从刚刚接过行照和驾照，羽月就一直暗中观察着阿飞，她心里知道这个人的摩托车应该不是偷的，他也不是飙车族，样子看起来也不像是喝了酒或是嗑了药，所有的样子都很正常，可是……
    接过警员递过来的行照驾照，羽月轻轻的瞄了一眼……高──────飞──────
    面无表情，把行照驾照递给高飞，羽月转身眼神看向旁边的十字路口。
    阿飞面露微笑，镇定的接过行照驾照，放进皮包，接着塞进牛仔裤口袋，戴上安全帽，拿起钥匙插上，发动。
    （今天祖宗真的是有保佑～～）阿飞心里暗爽，决定等一下要绕小路回家。
    “等一下！你……就是你，熄火。”羽月突然转身，又把手里的红色指挥棒对着阿飞挥啊挥，示意他停止。
    “喔～长官，还有什么事，我家里有事，我要赶快回去……”阿飞语气依旧镇定。
    其他几个人突然看到羽月来这一句，也纷纷转头看着她。
    羽月笑了笑不说话，把手中的指挥棒指了指阿飞：“停下车，脱下安全帽，过来。”
    阿飞莫名其妙，其他人也觉得奇怪，不过阿飞还是照做，走到一旁。
    羽月大步往阿飞的摩托车走去，伸手拔起阿飞的摩托车钥匙，就往置物箱的钥匙孔插去。
    “嘿嘿……那个……长官，你要干什么？我记得电视上说……你们不可以……”阿飞看着羽月突然来这一手，嘴巴结结巴巴的阻止，希望羽月记起来置物箱那个地方在法律上是他私人的地方，如果没有证据或是搜索票，她是不可以搜索的。
    （根据‘警察勤务条例’第十一条第三项规定，临检必须在公开场所进行，但不能对受检人之身体、所有物进行搜查，而且除了现行犯或准现行犯之外，受检人可以拒绝出示身份证。这是为了防止值勤员警‘假临检之名，行搜索之实’。譬如警方执行道路临检，要求驾驶人打开后车厢，受检民众是可以拒绝，除非警方提出搜索票才得以为之。）
    阿飞作为一个立志成为全亚洲最伟大的变态，以上的条文他背的滚瓜烂熟，不过羽月像是没有听到阿飞的话，钥匙迅速插入，一转。
    “喀嗟”一声，摩托车坐垫轻轻的往上跳动。
    小桃子也觉得此时羽月的行动有点怪异，于是她也跟着走过来看看到底是怎么一回事。
    羽月嘴角微微上翘，把指挥棒交到左手，伸出右手掀开眼前的摩托车垫。
    正中间一个不透明购物袋里面装着什么，羽月没有转头看阿飞，不过此时她感觉到自己居然可以听到阿飞的心跳声突然加快，呼吸加重，虽然他一直努力控制着。
    羽月抬头看着站在眼前的小桃子，显然小桃子也有同样的感觉，她微微的侧头看着好像有点不安的阿飞。
    两个人互看一眼笑了笑，小桃子伸手拿起购物袋，拨开，伸手从里面抓起一只高跟鞋。
    阿飞脸色大变，背部的冷汗流下。
    分局里侦讯室内。
    羽月揪着眉头看着桌上阿飞的资料。
    （雪特！***怎么会是一个恋物癖臭小子，靠！本来还以为是毒品或是枪之类的，没想到只是一双俗的要死的烂高跟鞋，唉～～）
    昨天先拘留了他一个晚上，今天叫起来练习立正稍息，可是羽月知道再过不了多久他就会被保出去，接下来顶多用窃盗罪来起诉他。
    什么东西不去偷，偷───高───跟───鞋───
    羽月看着正在立正的他越看越不爽，刚刚已经趁着他稍微动了一下轰了他一拳，再打下去又要送急诊，救护车好像已经不在了。
    唉～～这年头警察难做啦，打人还要留力气，刚刚如果不是自己只出不到一成力气，依他那副棺材板排骨身材，能站的住才有鬼，唉～～
    其实阿飞的体格不错，他甚至去当过搬家工人，一个人扛起原木桌子没问题，那个体格绝对不是羽月想的棺材板，不过那种体格对于一天到晚和变态肌肉人在一起打架的羽月来说，还真的是棺材板，而且还是劣质的那一种。
    正想对着这个变态再教育教育，放在桌上的无线电突然响起来，羽月和正在打起诉书的小桃子同时听到里面传来消息，有五个持枪抢匪正在抢劫银行。
    两个人互看一眼，把阿飞交给了另一个警察，又和组长联络过后，便开着车往被抢劫的银行出发。
    没想到才一下车就看到阿达。





    第九集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:08 本章字数:7754

        
    阿达耳朵传来两个熟悉的声音，先是楞了一下，一转头看过去，没错，是羽月和小桃子。
    如果今天是别人叫他，阿达可能会转身就走，故意装作没听到，不过阿达可以感觉到站在那里的美少女身上的灵气有点浮动不稳，显然她们两个此时的心情不太好，阿达只考虑了不到两秒钟，就自动走向她们。
    “呵呵……羽月、小桃子，好巧，你们怎么会来这里？”阿达笑着，试图装作一切都没发生，并且故意一面说话一面往外走，想要避开那些已经起身的记者。
    “对啊，好巧，你来采访新闻吗？是不是采访完了？”小桃子笑着，不知道为什么看到阿达心情突然觉得好了很多，连这两天繁忙的心情也突然一下子像是不见了。
    虽然不知道为什么，不过小桃子很喜欢这种感觉。
    “你怎么会来这里？干嘛戴一顶那么大的帽子，好丑！”羽月也不知道为什么自己的心情居然也在看到阿达后迅速好转，好像吃了一桶抗忧郁药一样。
    好奇怪的感觉，羽月也不懂。
    “喔……没什么事，刚刚路过这里，正好看到有人抢劫，所以过来看看。”其实阿达一直想说的是“你们是怎么认出我这个天下无敌的化妆术？我几乎都已经把头遮住一大半，为什么你们两个一眼就可以认出我？”
    不过他还没有开口，后面那些记者又好像要跟上来了，正和两个美少女说话的阿达其实注意力一直没有放松，一看到后面的记者纷纷起身后，连忙拉着两个人往旁边的巷子走去，让羽月和小桃子莫名其妙，也忘了这是阿达第一次主动的牵她们的手。
    因为羽月和小桃子是奉命来支援，当然不可能和阿达说太多话，这刚好顺了阿达的意，随便唬烂两句后，阿达借口说等一下还有其他重要新闻需要采访，然后和两人约定明天要再去羽月家的工厂练习一下灵气的高级运用方法，接着又向两人挥挥手。
    阿达转身往另一头的巷子小跑步而去，他第一次的英雄任务就在这种偷偷摸摸却又成功无比的情况下完成。
    只是阿达没想到他才一走，几名眼尖的记者马上就围上刚刚有和阿达说话的羽月和小桃子。
    “唉～～呦～这不是我们警界的大美女羽月和小桃子吗？”说话的是中国时报鲔鱼肚李哥，他呵呵夸张的笑着，肚子随着他的笑上下摇着，里面好像有一只一直想挣脱的鲔鱼。
    李哥胖虽胖，但是他是少数不惹人厌的记者，原因是他的表舅是警界高阶警官，所以他和警方的关系一向不错，而且他也很少会给警方漏气，还常常写文章帮警方说话，所以羽月和小桃子都认识他。
    “李哥，那里怎么了？搞定了吧！”羽月笑了笑，伸手指了一下银行的方向。
    “嗯～你们太慢来了，对了，李哥问你们一下，刚刚和你们说话的那个人你们认识吗？”声音镇定，语气从容，笑容和蔼，李哥手指着刚刚阿达消失的地方。
    “小桃子警官，你们认识刚刚从那里跑掉的那位英雄吗？”翡翠杂志第一把交椅，阿达他们杂志社的八卦宿敌，杜蓝妮小姐笑着，巧笑倩兮，有种不同于羽月她们几个暴力女的“文化”风采。
    “英雄？”羽月两个人眉毛一挑。
    这可是奇怪了，羽月和小桃子转头看了看身旁聚集越来越多的记者，每个人不是偷偷打开录音机就是已经把麦克风推到身前，一开口，问的都是──
    “刚刚那个戴着大帽子的人是谁？”
    “是不是认识？”
    “他住在哪里？叫什么名字？在哪里工作？”
    问题越来越多，麦克风越推越向前，几个平常看起来就已经很冲的记者更是红着眼瞪着羽月和小桃子，好像她们两个只要一开口说出他们不想听的话，马上就会引起暴动。
    定眼往后一瞧，好几台摄影机已经对准自己两人，最外围……分局长正努力的要挤进来，这到底是怎么一回事？
    阿达在闪身走出小巷子后，马上为自己施上一个隐身咒。
    看了左右一下，没人，伸手抓住大包包，阿达心念一动，身上的灵气瞬间覆盖全身，再度附上一层薄膜，身体在灵气的保护下急速往上直冲，来到五千公尺的高空时，阿达身上的衣服已经换回今天原本的休闲服。
    这次阿达不敢再大意，马上转身往台湾海峡的方向飞去，身形先是急速拉高，接着停在高空。使用这种程度的高速飞行，没几秒钟就来到台湾海峡上空的外海，在这个不知道多高的空中，不仅温度极低，而且视线并不如一般人想像中的好，如果不是阿达身上的灵气保护，他早就变冰块了。
    在高空中慢慢的飘着，阿达歪着脑袋想着，他一直不懂，为什么羽月和小桃子能够一眼看穿自己的隐藏，这很重要，如果连她们都看得出来，哪天搞不好出现一些乱七八糟的人都能识破自己的改装，这可不妙，暗暗下了决心，改天还是要问清楚。
    站在几乎上万公尺的高空，阿达放心的解除隐身咒，看准台中的方向，转身往大度山的方向飞去。
    十九岁的阿达从来没去过任何一所大学，更不用说是全台湾最美的学校之一──────东海大学。
    背着大包包，走到校门口，一抬头，光是看到门口“东海大学”四个很*的字体，阿达就觉得这个学校不得了。
    所有的中文字体里面，阿达只有对于新细明体和标楷体这两种最熟，其他字体虽然也看过，不过他还没看过其他字体像眼前四个大字这么撼动人心。那种感觉很怪，四个大字，明明是不具生命的形体，却蕴藏著令人无法忽视的力量。
    这种道理阿达不懂，所以顺手从包包里面拿出相机，对着四个字猛拍，想说回家之后把相片弄成档案传给尊者，听听看祂的意见。
    跟着几名看起来像是学生的人从门口慢慢的走进去，沿着约农路走着，对这里，阿达实在是好奇极了，他就像是个第一次进城的乡巴佬，左顾右盼，十分好奇的看着大学校园里面的人和建筑物。
    左前方刚好有人在打篮球，加油声呼喊声震天撼地，阿达往前靠近，篮球场里的学生打着篮球，斗志高昂。
    十个精壮的男生浑身流着汗大喊大叫，一颗篮球在场中巧妙的交互传着，双方你来我往，精彩至极。
    一旁篮球场的边缘好几十个女学生高声的拍手加油，看来应该是两个不同的系在比赛，宛如铃铛般的笑声毫不掩饰，露出青春窈窕的气息。
    老实说，阿达羡慕死了。
    没上过大学的他，眼前的一切仿佛像天堂。
    听说只要一读大学，四年都可以跷课，除了大一时需要住校以外，其余三年就可以在校外租房子和女生同居，每天都过着“幸福”的生活。
    而且餐餐都是大鸡排配大珍奶，无论怎么吃都不会变胖，满坑满谷的美女会排山倒海前仆后继的出现，和你玩着百年修得共枕眠的游戏，还有传说中的四脚兽，啊～喔～喔喔喔喔喔……
    一想到这里，阿达简直对自己以前在高中时的荒唐岁月后悔极了，如果当年用功一点，搞不好今天在前面接受女孩子掌声的，也有自己的一份。
    不过这个时候后悔也没有用，叹了口气，继续沿着约农路走，迎面走来几个像似没课的学生，个个手上都抱着厚厚的原文书，有男有女，无一例外。
    男的个个一副聪明像，好像智商都是破表那一种。身旁的女孩子更是洋溢着青春美丽，窈窕可人，随着走动跳跃而带起的秀发迎风飘逸，闪闪动人。
    他们到底有没有认真看过手上的原文书阿达当然不知道，不过阿达必须承认，不论身上穿着多么烂的衣服，即便是夜市买来三件一百块的便宜货，配上难看的帽子或是发型、丑到爆的鞋子、太阳眼镜、超烂品味的裤子以及腰部配件，这都没关系。
    因为就算是这么矬，只要在胸前抱着一本厚厚的原文书，最好是旧的，给人有点烂烂读过的感觉，并且把书皮对外露出，巧妙的秀出没人看得懂的书名。
    此时，相信不管衣服多差劲，品味多烂，都会让人觉得这是穿衣的人所刻意表现出来的，是一种文化的颓废、大时代的思想挣扎与世俗动荡所赋与的深刻精神淬炼表达。
    用来把妹或是吊凯子起码会提高七成的成功率，因为这样子的人，不论男女，看起来就是一副提早进化的模样。
    说起来还是因为阿达没读过大学，人家是哈韩哈日崇洋媚外，他是崇媚会抱原文书的大学生，唉～～
    慢慢逛着，每一件对于东海人看起来很平常的东西，对于没上过大学的阿达来说都是稀奇极了。
    路过女生宿舍，阿达一看这种建筑格式就知道里面一定有很多八卦可以挖掘。
    红砖所砌而成的圆形门，配上墙上一圈又一圈有倒钩，正反相扣，上下交错，专防色狼的铁丝网，阿达看的啧啧称奇，又伸手从包包里面拿出数位相机对着红砖圆门猛拍。
    像这种高档的货色，通常都是部队里面或是宪兵单位，在面对暴民来袭的时候用的镇暴器材，没想到在这里居然只是常备器材而已。
    阿达记得家里隔壁街的王伯伯，他是上校退伍，他家的围墙上面也会放一些东西来防人攀爬入内，而他也不过就是会砌上一些彩色玻璃碎片或是锈铁钉等等，根本不像这里的高档货，看来在大学里面果然就是不同凡响。
    只是……这不知道是防止外面的人爬进去还是防止里面的人爬出来？
    满路的凤凰木，火红的花四散开放，像大大的火炬，典雅的松园、古老的钟楼、翠绿大草坪、教堂……嗯？！
    Ｏｈ～雪特！靠，这个学校太*了，学校里面居然还提供让学生结婚的场地。
    阿达不敢相信的抬头看着东海的老教堂，上头金黄色的阳光洒下，让教堂看起来有一种无可言喻的庄严气质。
    大草皮上正好有两对正在拍婚纱的新人，两组摄影人员和穿着一身雪白的新人站在草皮上交谈着，一个应该是摄影助理的人员指导着新人摆出一些很奇怪的姿势让他们拍照。
    阿达只看了一下后觉得没趣，就又往东海湖的方向走去。
    从前就曾经听胖昆说过东海大学有多么美丽，多么有气质，干！当初还不信，没想到……还真的是美到爆。
    一路欣赏风景，品味着东海的人文味道，阿达根本已经忘了今天到底是要来干嘛，哼着歌，摇头晃脑的顺着学校道路，就这样一路逛着。
    “哎？我没看错吧，学校里面居然有顶好超市？”
    阿达每走到一地就会楞了一下，刚刚在邮局和东海书店前面也是这样，那副呆样子，怎么看都不像是拥有无敌力量的执法者。
    （拜托～以前读书的五中，根本不能比较。和东海大学比起来，马的，五中就跟垃圾场一样，平平是学校，这差太多了吧！）阿达一面走一面苦笑。
    阿达当时读高中时的五中，与其说是高中，倒不如说是未成年流氓先期集训中心，在那个学校，如果毕业了之后没有混黑社会，通常是“汉草”很差，再不就是脸上没有疤，看起来狠劲不足，所以才没被吸收进入黑社会。
    走在木棉道上，阿达突然感觉到前面有着一股很奇怪的“气”，不是灵气，也不是妖气，准确的来说应该是一个身上有着强大内力的人。
    这种感觉又和邪神前辈的不同，不过，到底是哪里不同，阿达一下子也分辨不出来，发挥着记者的好奇本能，阿达迅速的往前奔去。
    这年头真的是怪了，这些身上拥有强烈力量的人，在以前要嘛不出现，每一个都很会躲，现在倒好，一个一个都跑出来。
    只见东海湖旁约二十公尺处，一个中年男子穿着一身简便的汗衫以及短裤拖鞋，头发有点秃，活生生的条码头，还有点鲔鱼肚。
    正确的来说，他长的很像星爷电影“功夫”里面的“火云邪神”。
    阿达来到的位置正好是火云邪神的侧面约百公尺处，这个位置对于阿达来说并没有丝毫的观察困难，他甚至可以非常清楚的看到那个男子的脚毛。
    火云邪神就站在一个被石灰画出来的圆圈里，圆圈不大，大概直径两公尺左右，他正踩着步法闪躲暗器，手上拿着一枝木棒，正迅速的拨开来自四面八方的暗器攻击。
    从前后左右疾发而至的暗器不仅种类繁多而且劲道都非常的强烈，如果是普通人随便挨到一下，伤筋动骨绝对是少不了。
    阿达暗自观察着男子。
    只见他脚踩着奇特的步法，身形迅速在这两公尺直径的方圆内移动，忽左忽右，上下翻跃，每每在巧妙之处灵活移动，身体一旋一压，来自四面大约有十个人所发出来的上百发暗器，显然连一颗都打不中他。
    偶而一两颗比较接近他的暗器也会被他用手上的木棒巧妙的拨开，暗器越发越快，数量越来越多，四周发出暗器的人数由十个人变成二十个，更外围处还有好几十个人在等。
    每个人手上的东西都以不同的手法发出，目标都是圆圈中的男子。
    还有一些发暗器的人甚至会组成双人罗汉，一人站在另一人肩上，两个人就这样同时的发着暗器。
    如果这里不是东海大学，阿达几乎要以为自己是来到电影片场，眼前的一切都和电影里面的场景一样，如果阿达没有记错，这种服装穿着应该是民国七十年左右的武师装扮。
    在那个年代，电影里面的人穿的就是这副怪怪的模样。
    为什么只有十九岁的阿达会知道，理由很简单，因为阿达爸爸很喜欢看成龙早期的电影，那个时候成龙常常拍一些剧情很简单的电影，当时在台湾很受到欢迎。
    一开始，不外乎某孤儿身负家仇大恨，仇人是地方恶霸，武艺高强又为恶多端，不仅专门在菜市场调戏貌美民女，而且嫖妓不给钱、喝豆浆啃甘蔗吃卤肉饭也通通不给钱，是个人人除之而后快的地方超级恶霸。
    接着该恶霸会一直找男主角也就是成龙的麻烦，只要片子一开始，穿着破烂衣服的成龙会一直被戏弄羞辱和毒打，地点可能是菜市场口、庙门口、补习班门口或是香港编剧随便想出来的地方。
    接着满怀怨恨却又毫无武功的成龙一定会遇到一个外表脏兮兮，手拿酒瓶戴着破帽，鼻子红咚咚又身穿破衣，喜欢躲在破庙里喝酒的糟老头，然后毫无例外的，成龙会被糟老头戏弄，直到他体力不支倒下。
    接着糟老头会开始欣赏成龙的正直、朴实、憨厚以及报仇的勇气。
    故事进入高潮，糟老头会开始对成龙进行武功特训，特训的内容大概是一直双手平伸蹲马步，屁股下方会放着三根粗粗的香，伸直的手臂上会放着酒碗，如果他有一丝的抖动，那么那个碗就会掉落，屁股就会跟香头接吻造成二级烧烫伤。
    可是这都没关系，因为他是主角，所以他的武功进步飞快，对手虽然是练了多年邪道武功的恶霸，可是糟老头所传授的武功绝对都可以刚好克制，所谓一物降一物，太极生两仪，两仪生四象，四象化八卦，八卦五行生克生生不息，醉拳克蛇形刁手，降龙十八掌硬破抓奶龙爪手。
    故事进入尾端，对手是横练十三太保，出门身上都有红色披风，头发整齐分边，后面还缀着一块顶级翠玉，肌肉练的像斗牛；而主角则是喝酒练醉拳练到酒精中毒的患者，一张口就喝了一大碗的高浓度酒精，陷入半麻醉状态的他打起架来根本不怕砍、不怕打、也不怕踢。
    互有深仇大恨的两个人相约在村子外面的大草原会面，先呛声，说道理，绕圈圈，吹西风，直到观众不耐烦。
    接着你一拳我一脚的开始干架，女主角和糟老头一定会躲在一旁观战，有时候是草丛后面，也有时候是大石头旁边。
    一开始男主角一定会被打的节节败退，还会吐血得内伤，败势已现。
    不过这没关系，因为根据香港编剧协会规定，此时剧情会进入第七个高潮，就是男主角在此时会无一例外的“顿悟”以往无法了解的神奇武功奥秘，就像“功夫”里面的阿星领悟如来神掌一样。
    领悟到高深武功的男主角姿态变的从容，举步轻盈，随着音乐，一举手一投足便可把大坏蛋玩弄于股掌之中。大坏蛋露出不敢相信的眼神，开始大声叫嚣：“不可能～我不相信～不可能～我不相信～”
    通常这个时候阿达爸爸也会跟着其他在场的伯伯叔叔大声叫好，如果没有意外，此时阿达就会有零用钱可以拿。
    最后男主角变身成为超级赛亚人第三阶，一举干掉这个无恶不作的江湖恶霸普乌。
    音乐响起，三个人一起回家，留下被打成重伤的第一男配角以及慢慢降下的夕阳余晖。
    在现场看电影的大家都笑了，领了一些零用钱的阿达也笑了。
    因为这些缘故，所以阿达记得很清楚，自己那个去大陆当台商的老爸起码看过十几部剧情一样的片子，其中的人物穿的款式就像是眼前的男子，只不过刚刚想的是拍戏，而眼前的人的功夫却是真材实料。
    直径两公尺方圆的面积其实很小，如何计算圆形面积的方式阿达早就已经忘了，不过阿达注意到眼前男子手上的棍法实在精妙无比，刚猛异常。
    那个火云邪神右手持棍，棍长不过一百五、六十公分，约齐眉高，粗约两指，只见他在满天暴雨般的暗器中先是舞出一道棍墙，满天暗器纷纷落地，无一例外，接着他猛然立身不动。
    “同学们看好了！”火云邪神虎目暴睁，放声大吼。
    双手持棍，一开一张。
    “劈、崩、抢、扫、缠、绕、绞、点、拨、云、拦、挑、撩、挂、戳。”
    棍身似慢实快，龙腾虎跃，如浪似潮，惊涛拍岸，随着男子的大吼呈现不同的风云姿态，方圆之内自成一城，浪泼不进，真如铁壁铜墙，防御率百分之百。
    棍法诀窍则是随着他的手势以及呼吼声快速演出。
    “喝！”
    当当当当当当当─────────
    每使出一手棍术，火云邪神嘴巴便跟着大喊，一旁发出暗器的人数已经增加到三十位，不仅人数大大增多而且手法更是诡异刁钻，万蝗覆天，只是所有的暗器居然都随着男子手上逐渐模糊的棍影而被阻挡在石灰圆圈之外，有些甚至会倒飞回去。
    阿达看的目不转睛，好厉害的棍法，看他手上的棍子分明只是普通的长木头，没想到在这个看起来像是酒鬼爸爸的手中施展起来，居然就像是一面移动的墙壁一样，端是厉害无比。





    第九集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:08 本章字数:6132

        
    在现场上百个人中收益最大的，恐怕是站在一旁偷看的阿达。
    这种正统武术的教学模式虽然速度快，对于拥有超级视力的阿达来说却不是难题，随着男子的演棍结束，一招一式的棍法姿态就像流泄水银般的渗入阿达的脑袋里，成为他原本贫瘠武功知识的一部份。
    那个男子大概没想到，他修习多年的棍法精义居然在短短的几分钟之内就被拷贝了一份。把人家的技巧备份存档完毕的阿达，心中实在是对于这种闻所未闻的棍法感到惊奇极了。
    那根棍子虽然看起来不甚起眼，外观和一般的木棍没什么两样，了不起就是多了一些弹性，可是在这种专家手上就像是有了生命一样，像这种程度的高深武技，国学程度不是很好的阿达，除了“很棒，很赞，很好……”等等听起来很烂的赞美词外，实在是想不出更好的形容词。
    在以前，像阿达这种偷学人家练武的行为如果被发现了，少不了都是一顿毒打，断手断脚是免不了。
    不过，这里是东海大学，文化交流在这里是常态，互相观摩学习这种情况不稀奇，每天这些学生来练习的时候都会有好奇的人来看，还有很多学生就是因为来看了之后才加入这里的，而且如果没有学到心法，光看招式也是没用。
    表演完毕的男子立身收棍，站在圆圈里，单手持棍，笑着对着四方的人点点头，那英勇威武却又飘然自若的姿态真的像极了古代带兵打仗的将军。
    “好！”掌声。
    “好棒啊！”连续掌声。
    “李老师一级棒！”一群人大叫，掌声如雷。
    一旁的人纷纷鼓掌大吼大叫，连刚刚发出暗器的人也跟着拍手，看起来应该是认识的。
    阿达转头左右看了一下，四周围聚集了一大堆围观的人，起码上百个，里面有学生以及从学校外面来散步的民众，还有几个看起来也像是练过武的练家子。
    一群人无一例外的是个个大声叫好，掌声绵绵不绝，把那个站在正中间舞棍的李老师弄得有点不好意思。
    一个月两次的演棍以及暗器练习结束，除了几个意犹未尽的群众外，其他人便慢慢的各自散去。
    阿达实在是好奇极了，在大学里面会有这么高明的武术老师，怎么以前没人说过？
    笑了笑，阿达掏出身上的记者证挂在脖子上，又掏出数位相机慢慢的走过去。
    正在和同学说话的李老师是被同学用手势示意才发现后面的阿达，说他没有吓了一跳是骗人的，自己的功夫练了一辈子，在进入师门绝学“破尊诀”第七层以来可从来没有发生过这种被人靠近十尺之内却丝毫无悉的状态。
    “你好，我是终极八卦的记者，请指教。”阿达努力表达出自己最诚恳的笑容，递上名片。
    看着眼前不十分起眼的记者，伸手接过名片，李老师有点迷惑。
    （刚刚是自己累了吗？还是……要不然怎么会没发现他呢？）李老师心中暗想，笑着。
    “我刚刚看到老师的棍法实在是精妙无比，实在是忍不住心中的好奇，所以才来打扰，不知道老师是不是有空？”
    阿达对这个李老师真的是好奇极了，他可以感觉到这个李老师的疑惑，从阿达的眼光看去，他可以感受到李老师身上的内气循着一种特定的轨道在运行，阿达并不了解这种程度的内力在人类来说到底是强还是不强，但是他的强度起码不会差邪神前辈太多。
    应该也算是一个很厉害的武者。
    “你好，刚刚真的是献丑了。”李老师笑着，态度从容，并不像一些一听到采访就会举止失措的人。
    “来，我们来这边聊聊。”李老师对着两个看似学生的人挥挥手，要他们两个跟着一起过来。
    李老师对那女孩子吩咐，要她转告那些学生回家后继续练习，下次要再考试。
    东海湖的旁边有一个小凉亭，这里可能有很多人常常来休息，所以整理得很干净。
    四个人坐下，阿达又从包包里面掏出两张名片给坐在旁边的一男一女。
    面带着微笑的女孩子坐在阿达的左边，身高应该接近一百七十公分，短发俏丽，也是个青春俏佳人，身着统一服装，额头上还流着汗，看来刚刚发暗器的人也有她的一份。
    这些学生都穿着一样的古式练武服装，阿达搞不懂这是东海的制服还是他们这几个人自己的服装，浅蓝色的短袖运动衫配上黑色长裤以及运动鞋，每一个人看起来都十分的有朝气。
    右边的男子看起来书卷气很重，金框的眼镜配上短短的头发，在书卷气息里面又带着朝气，让人一看之下就觉得心里舒坦，应该也是个允文允武的学生。
    “我来介绍一下，他们两个都是东海的学生。”李老师微笑着。
    阿达伸手从大包包里面拿出四杯保力龙杯装的冰镇绿茶，又拿出吸管，分别递给三个人以及自己。
    （无论在什么地方，送礼总是踏出良好沟通的第一步。）
    这句话是狗王师父教的，看着两个学生微扬的嘴角，现在又一次的证明，师父是对的。
    “老师，是这样子，我刚好要来学校采访一位东海大学的电脑天才，不过因为我第一次来东海，被这里的风景给迷住了，所以碰巧的遇到老师刚刚的演武，老实说，实在是令人大开眼界。”
    阿达先向三个人示意后从包包里面拿出录音笔按下，跟着又拿出一本小本子以及一枝笔笑着。
    “电脑天才？晨玲、小郭，你们听过这件事吗？”李老师轻皱着眉，问道。
    一男一女两个学生在听到阿达的话时有种恍然大悟的味道，两人互看一眼，那种表情当然瞒不过李老师和阿达，所以李老师会跟着阿达的话问。
    “这位……阿达先生说的应该是‘ＰＣ’吧！”那个名叫小郭的男学生在老师的吩咐后马上接着说，坐在他对面的晨玲也跟着点点头。
    “嗯……叫我阿达就好，称呼先生真的是太生疏了。”阿达连忙在笔记本上写上ＰＣ两个字母，然后转给三个人看。
    李老师不解看着两个学生，而晨玲和小郭则是点点头。
    “老师是这个学期才来学校授课，所以才会不知道这个在东海大学里鼎鼎大名的人物，她……”小郭歪着头，想着该怎么解释这个学校里面既传奇又伤脑筋的人物。
    “喔？我怎么不知道学校有什么大名鼎鼎的人物，说来听听。”李老师拿起绿茶，吸了一口。
    晨玲和小黑看到老师喝了茶后对阿达点点头，也拿起茶跟着喝了几口。
    阿达一看到他们两个人的行为举止，就感到他们是那种真的有体会到尊师重道的学生，心中对他们的好感更是往上提了几分。
    “ＰＣ这个人其实说奇怪也还好，她的样子和一般人没什么两样，对了……我忘了说明，ＰＣ是个女孩子。”小郭想了一下，笑着。
    “啊～女孩子？”李老师和阿达都同时楞了一下，因为依照他们的印象，在电脑方面会有特殊兴趣，大多是男孩子居多，而且出门前狗王师父没说。
    “其实她就是一个对电脑很有天分的女孩子，只是个性怪了点。”晨玲也开口，不过看她的表情，显然不觉得ＰＣ做那些事有什么不对。
    “这样子吧，等一下如果还有时间，我带你过去找她，她应该都在校外她租房子的地方。”晨玲笑着看了小郭和阿达。
    “喔，如果是这样子的话就太好了，真的是非常的谢谢。”阿达笑着谢谢。
    “不知道方不方便问，刚刚我好像看到你们……”阿达其实对那个ＰＣ的兴趣没那么大，反倒是刚刚突然看到李老师神奇的棍法让他好奇不已。
    在不败流里面，他们强调的是空手搏击的武技，每个人最高的目标都是把自己身体的每一个部位当成武器，进而超越武器。不过，说是这样说，这种几乎不可能的任务，连馆长都不敢说他已经百分之百达到这种境界。
    毕竟每个人都知道，肌肉练的再硬也抵挡不住穿甲弹和大型猎枪。
    “这个只是雕虫小技……”李老师笑着谦虚。
    “老师，你说这个我就不同意了，阿达先生，你不知道在我们这里，每个人都知道李老师的棍法可以说出神入化，刚刚那个情况你应该有看到吧，不过老师每次都很谦虚……”晨玲马上接着为李老师说明，话语之间居然是不满意李老师太谦虚了。
    老实说，连阿达也觉得李老师真的是太谦虚了，这种程度的棍法以及那种几乎可以比得上邪神前辈的内功，说他是古代传说中的武林高手都不为过，不过，他好像没有把武功心法传给学生，阿达在两个学生身上都感应不到任何的内气运行。
    “李老师是我们校长的私人武术教练，这学期是因为校长的请托才勉为其难的来教授我们这些资质愚鲁的学生，不过，李老师的功夫很高这是无庸置疑的。”坐在一旁的小郭先是喝了口茶后说着，那种气质硬是跟胖昆就差很多，如果同样的话让胖昆来说，起码里面会夹杂三句以上的脏话。
    想着想着，阿达突然笑了一下，跟着连忙点点头，深怕被误会。
    “这位同学说的没错，李老师是我看过棍法最厉害的人，我以前也看过几个使用传统武器的人，不过像李老师这么厉害的还是头一个。”
    阿达开始拍马屁，天晓得他以前哪里看过什么人是用过传统武器，想来他是把“功夫”里面的五郎八卦棍给套进去了。
    古圣先贤曾经说过，千穿万穿，马屁不穿，更何况阿达经过狗王师父亲手训练，其中的技巧千锤百炼，一句巧妙的话就把马屁直接塞向三人，看那个表情，三人显然欣然接受。
    狗王师父曾说：“同样是一句话，如果你说出来可以让事情进行的更顺利，你为什么要那么在意呢？更何况，你只是点出事实的一部份，而这小小的一部份，有时候助力会奇大无比。男女通用，老少咸宜，人兽共通，无往不利。”
    “不是吧？不是说有些人不喜欢人家拍他马屁吗？”阿达满脸疑惑。
    “那你就说他‘正直坚定、刚正不阿、正气凛然、正气冲天’。”狗王师父随口就烙出四句成语，轻松的像吃肉粽喝豆浆。
    “可是我如果这样子说，会不会让人觉得谄媚啊？”阿达还是有点不解。
    “阿达，你是我第一个徒弟，你知道你最大的优点是什么吗？就是你的心非常的正直，面对朋友困难的时候总是能尽自己最大的力量去帮助。还有在‘尊师重道’这方面你做得很好，这是我最欣赏你的地方，你要相信师父，也要相信卜大师，不是吗？”狗王师父笑着，又喝下半罐的咖啡。
    阿达听到狗王师父这么说，也觉得自己的担心的确是有点多余，毕竟自己的内心还是自己最了解，何必那么在意别人的想法呢？看着师父肯定自己的表情，阿达也跟着笑了。
    看着阿达愉快的表情，狗王师父站了起来拍拍他的肩膀，笑着：“怎么样？你会觉得我谄媚吗？呵呵……”
    说完狗王师父大笑离去，有种世外高人的味道，神功出手无声无息，拍起马屁无臭无味，化人心不安于股掌之间。
    阿达恍然大悟，听着高级班的社会秘笈，有点心领神会，微笑的点点头。
    看前三个人愉快的表情，阿达知道自己的超级秘笈正在急速的发挥功效，在杂志社的这些日子以来所学的东西都没有白费。
    “对了，阿达……我就这样称呼你吧。阿达，你的名片上地址是高雄，听说高雄有个世界第一流的武术团体‘不败流’总馆，不知道你有没有听说过？可惜我在这里读书，在这里练武，一直没有机会遇到不败流的人，真想试试看自己在不败流里面到底是哪一级……”
    晨玲突然灵感一来，开始提起不败流，原本还因为和阿达不熟的矜持表情已经随着时间过去慢慢消失。
    “嗯～对，我也听过不败流，我们有一个学长在大学毕业后就搬到高雄去，听说就是为了要去参加不败流。”小郭听到晨玲的话后点点头，跟着开口。
    说着说着突然听到不败流，阿达还真的是楞了一下。
    “不败流啊，我知道。”阿达点点头，不知道该不该说出自己就是不败流的一份子。
    “你知道不败流？真的？”一听到阿达知道不败流，晨玲和小郭突然挺直了身体，大眼睛眨啊眨的，看起来有点吃惊。
    “不败流？那是什么……单位？”坐在一旁的李老师看到自己最中意的两个学生突然情绪有点兴奋，觉得奇怪。
    如果不是因为师门的规矩，李老师还真的是想收这两个聪明伶俐的孩子当徒弟，“独尊门”的规矩多如牛毛，其中一条就是弟子必须终身不婚，这种规矩放到现代的学生身上根本是不可能的，难怪自己的师门会一直凋零，如果再这样子下去，恐怕师门会在自己手上消失。
    暗自叹了口气，李老师看着两个一直处于兴奋状态的学生。
    “老师，你刚来所以不知道，不败流是一个世界级武术团体，据说他们的弟子多达一百四十几万，分布世界各地，他们的馆长‘不败武神’是连续十届无差别格斗技的世界冠军，不败流的总馆就在高雄。”晨玲红着脸，一脸兴奋，快速的说着。
    “据说他们的武术教练都非常的强，一般武术团体的黑带高手在他们那里都只能从低层级的学员开始往上爬，而且教授武术从不藏私，只要学员愿意学，都可以学到各种武术技巧。”
    “而如果可以站上教练的位置，据说光是每个月的薪水就有好几十万。”晨玲脸红得像水蜜桃姊姊，兴奋的连眼睛里面都出现点点金光。
    “对对对，还听说如果去参加比赛打赢了，还有丰厚的奖金，比公务员上班一百年还多。”
    一旁的小郭也高兴的点点头接着说，仿佛自己已经加入不败流变成了教练。
    “真的有这种地方吗？弟子上───百───万───人？教练不会私藏技术？”这对李老师这种传统师门出来的人而言，可说是不能想像的事情。
    在传统的中国武术师门里面，要学一门普通的武学技法都必须经过层层考验，或是起码有相关的资历，就算如此，还不一定能学得到，或者就算是学到了也不完整。
    怎么……这个世界上真的有这种地方吗？
    如果把武技都传授给弟子，难道他们不怕弟子自己出去自立门户吗？这……这真的是难以想像。
    不败流这种把武术变成公司化、公开化，独特的经营模式让李老师这种传统老派的武术长老听的一愣一愣。





    第九集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:08 本章字数:7243

        
    今年刚刚过六十岁的李老师本名李尹堂，外表看起来并不像一般老年人的老态龙钟，反倒像是刚退休的公务员，福泰饱满。不过一辈子都跟着师父练武的他对现代社会的了解，甚至和一个刚刚毕业的大学生差不多。
    这实在是没办法，五十三年前，当初才七岁，还是孤儿的他就被老师给骗进师门，拜师学起武功。
    其实说是骗他也太沉重，毕竟一个只会乞讨没有谋生能力的小孩，在民国四十几年那个时候，如果有一个师门可以照顾他三餐，让他暖衣足食有地方住，可以遮风避雨，这还有什么好要求的呢？
    不过，也是因为这种因素，一辈子住在花莲，自给自足的李老师当然在武学的造诣上可以说是师门内同辈之冠，其他的师兄师弟在出师后，除了在不固定的时间会拿一些钱回来接济师门以外，大多数的人都已经放弃习武。
    民国七十几年那个时代，台湾的经济正在起飞，许多年轻人都投入股票市场，有时一天股市进出几次，就赚了比公务员一年薪水还多的钱，在那个年代只有笨蛋和武痴才会练武。
    练武这种事情靠的是天分、努力还有机缘。
    李老师生性单纯，简单朴实的个性除了在饮食衣着上表露无遣以外，也在他的武学成就上有着惊人的成果。
    “独尊门”的“破尊诀”在江湖上可是炙手可热的顶级武学之一。
    神功十二层，功力一层比一层高上数倍，但是每要往前推进一层功力，都需要花费一般人无法想像的苦练以及走火入魔的危险。
    根据典籍记载，第一代祖师爷风云上人蒙受异人传授此绝顶神功，苦修三十五年，一出江湖便靠着神功威震八方，先剿湖北恶霸十二狼，再杀贪官污吏数十，先后铲除武林恶霸俱乐部数处，成名江湖二十载后始创立独尊门，连任武林盟主数届，为当时武林第一人。
    第二代弟子七人，号称独尊七子，个个年纪相近，功力同样一时无双，行走江湖禀持风云上人遗训，杀恶霸，灭污吏，剿恶匪，为当时的江湖来十数年的和平岁月。
    之后的独尊门一直是江湖力量的中间份子，主持江湖正义，曾经在改朝换代的乱世里起了重要的助力，门内弟子所到之处，江湖上无论黑白两道无不尊重三分。
    第十二代掌门“震天掌”石瑞童甚至承蒙当朝皇帝聘为武学太子傅，更是把独尊门的威名往上推到一个顶峰。
    因为独尊诀乃一代神功，威力强大，因此独尊门收徒首重品德，养德修身为门派第一规矩，这是深怕神功落入心怀邪念的恶徒手中造孽。
    不过历经时代变迁，其中武功法诀逐渐散失，而后代弟子也曾经因为互相争权恶斗，导致神功功诀遗失，从第十七代门人后就再也没人能修到第十重神功，这倒是当时风云上人所未料及。
    之后历代弟子能进入前六层的人更是屈指可数，但是就算是只有神功六层，其强大的威力还是让独尊门在江湖上占有正派人士的正统地位，所以虽然独尊门的规矩多如牛毛，还是有许多年轻人梦想着能成为独尊门的弟子，习得神功，行走天下，仗艺游侠。
    只是随着政府政局的变化，时代的变迁，学武术已经不再是以前那般风光，四○年代、五○年代那个时候台湾一直处于戒严状态，白色恐怖笼罩全台。
    而这一切都是因为当时第二十六代的独尊门掌门人“一掌傲天”江彬，他跟着国民党军队来台湾之后，当时国民党随即运用武力正式接掌政府，强势的作法当然会引起民怨，而身负独尊诀第八层神功的他，一身武术修为在当时武林人中一时无二，眼见政府倒行逆施，滥杀滥捕，他就打定了要一举解决国民党主席的念头。
    在某个月黑风高，适合“摸头”的晚上，江彬施展绝顶轻功，黑夜白衣，只身潜入台北市总统府，准备把当时真正的掌权者一举杀害，直接结束这个乱七八糟、怨声载道的政权。当然，后来的结果显示，他失败了。
    而他到底是为什么失败，没有人知道，不过事后政府的大规模搜捕行动让成千上万的武林同道纷纷丧命或是灭门绝派，许多武林密笈就这样慢慢的消失。
    毕竟就算是你的轻功再怎么厉害也快不过子弹，江湖上无论是哪一门哪一派都有轻功，各门各派自有擅长的轻功功法。
    飞檐走壁、蜻蜓点水、八步赶蝉、燕子三点水……各种武林轻功绝学通通都有人会，厉害的甚至听说还有人练成一苇渡江绝顶轻功，过淡水河直接用跳的，三两下就过去。
    只不过像这种高手在遇到手持火炮枪枝的官兵时，苦练多年的轻功只能拿来逃命。
    素以轻功见长的鬼门长老铁三，江湖人称“跑得快”，身负师门绝顶轻功“一溜烟”，速度其快无比，曾于半天之内连杀方圆五十里内贪官七人；空空门当代最优秀弟子赖也端，一身八步赶蝉绝世轻功，高墙屋瓦来去自如，落地无声，飞檐走壁，取人性命，轻松直逼打哈欠。
    曾经在大搜捕时期，在台南某地，七八十名当时武林名宿秘密集会，意图一举北上消灭当时恐怖军事政权，无奈消息事先走漏，数百名官兵手持二次大战时期，国民党政府秘密购得，为数极少的德制毛瑟步枪闯入秘密集会现场。
    一时之间，见到事迹败露的武林人士纷纷施展轻功，匆匆逃离，无奈已经有准备的国民党军人手持准确度极高的步枪，你上下跳，我就上下打，你左右跃，我就左右开枪。
    那种情况真的很像是在打飞靶，官兵只要一举枪“砰砰砰砰……”，上头就有人掉下来，唉～～
    事后能够逃生的武林同道纷纷隐藏武功躲避搜捕，在避难躲入民间之时，江湖上四面八方对于独尊门的抱怨声音就出现了。
    “什么独尊门，连个没武功的官儿都杀不死，还独尊呢……我呸───────”龟甲门万二当家说的，大喝一口茅台后还比出中指，此人后来去卖酱油。
    “江彬？第一高手？我看是逃跑第一高手吧……”牛家庄牛老三右手掏着鼻屎往外弹出时说的，面露不屑，他后来改行去卖沙茶酱。
    “我看啊，八成是独尊门和国民党挂勾，否则怎么每次搜捕的时候他们都跑得特别快，子弹都打不着啊～～”倩女门聂门主拉着高高的长音，抖着脸说的，当时她已经七十多岁，无论走到哪里，身上还是一直披着一条长长的白缎带，听说老公采臣死后她又和一个姓齐的音乐人同居。
    像这种武林典故如果不是他们这种老人说起，阿达和晨玲、小郭这种年轻一辈的人都不会知道。三人在听到李老师慢慢说起过往之时，实在是惊讶的不知道该怎么说。
    “老师，那……你也会那个破尊诀啰？”晨玲眼睛睁的老大，不敢相信以前只在小说和电影里面才会出现的内功真的存在。
    “老师，你真的练过内功？武林第一神功？”小郭在第一时间内已经把破尊诀自动提升为第一神功。
    “李老师，你也练过内功？”阿达刚刚就已经知道，不过这个时候还是假装一下比较好。
    李老师喝了一口茶，揪着眉点点头，看起来有点心神不宁。
    刚刚晨玲和小郭对于不败流的叙述让现在的他心思纷乱，一时难以冷静，这是他修练内功多年以来很少出现的现象。
    （师父临终前，一直要我想办法把独尊门再度发扬光大，成为武林第一门，可是整个独尊门现在只剩下二十几个人，年轻人只有五个，还都是骗进来的，其他几个都是五六十岁的年纪，功力低微，不思长进，唉～这可怎么办………）
    看到老师突然陷入思考的状态，晨玲和小郭和阿达三个年纪相近的年轻人就聊起天来。
    ……咦？小郭突然转头对着阿达说：“阿达，刚刚听你说话的意思……你有认识其他练内功的人？”小郭的心思非常灵巧，光是一个字就让他发现疑点。
    阿达和晨玲听到小郭突然这么问都突然楞了一下，晨玲恍然大悟，转头笑着：“对啊，你是不是还认识其他有练内功的人，我说的是和李老师一样的那一种，不是电视上那些奇怪的假内功，方便说一说吗？”
    才大二的晨玲个性活泼好动，所以才会来参加这个武术练习。东海学生里面喜欢武术的不少，不过大多数都是去参加空手道、柔道、跆拳道等等快速上手、威力很大的社团，但是她和男朋友小郭比较喜欢李老师的教学模式，因此有空就会来这里学习李老师的棍法和暗器。
    一般名门大派多多少少都有自己的规矩，独尊门的规矩更多，李老师碍于师门规矩，所以师门内的武功不能教，在学生和校长的要求下，李老师传授起棍法和暗器。
    这两种武术技巧都不属于师门，是多年前他在因缘巧合之下救了一位武林同道，那人临终前传授给他的，在此时刚好用来教学。
    阿达没想到自己居然会说溜嘴，尴尬的笑了笑：“对啊，我是个记者，当然有很多机会接触一些人，像那个不败流馆长，我就曾经跟着我师父访问过他，另一位武林高手也是这样子认识的。”
    “你认识不败流的‘不败武神’？天啊，这真的是……”晨玲和小郭瞪着大眼，毫不掩饰心中的惊讶。
    “呃……你们知道的，记者嘛，机会总是多一点……”阿达不想把全部事情说出来，这两个学生好像也是武术狂，如果被他们知道了，搞不好会跟着想要办休学加入不败流。
    “这个……阿达……”李老师突然抬头看着阿达。
    “是，李老师有什么问题吗？”阿达转头看着坐在前面的李老师，笑着。
    “你对武术有没有兴趣？”李老师看起来很认真。
    “啊？”三个人，三声问号。
    “如果你能帮我引见不败流的馆长，我教你一套棍法和内功心法，你不用拜师，我也绝不藏私。”
    李老师这个人个性单纯，生性朴实不华，生平最大的志愿是把独尊门再度兴复，成为武林第一大门派，不过恪守于师门门规，所以一直没办法公开收徒。
    又要人招生，又不能公开收徒，收学生还要看学生品德筋骨，像这种奇怪规矩还有很多，不过他心里知道，如果自己再继续死执祖规，有一天独尊门一定会灭绝。
    他绝对不能让这种事情发生，既然古代的规矩已经不再适合现代，那……为了师门的兴旺，违背一点点祖规师尊应该能够体谅，如果真的不行，那也等到自己百年后去面见祖师爷再请罪了。
    刚刚听到两个学生以及阿达的对话后，他心里知道，要振奋自己师门就要孤注一掷，而成败就在不败流。
    如果阿达愿意引见不败流的馆长，到时候自己只要提出愿意传授师门部分武功心法，如此一来，应可以藉着不败流的企业系统或是百万弟子再振独尊门，所以，现在的关键就是在眼前这个天上掉下来的记者，阿达。
    “李老师……”阿达实在哭笑不得，一张口就想拒绝。
    “你先不要急着拒绝，刚刚我施展的棍法你应该有看到，那个棍法的威力不止于此，如果配上我传授的内功心法，绝对可以让你在中华武学的领域上发光发热，我看你筋骨奇佳，横骨双生，是个练武的上好人才，这可是百年难得一次的好机会，你就不要再考虑了。”
    这套说词是以前师门在招收弟子时的统一台词，所以李老师背的很熟。
    在师门人数急速减少后，独尊门为了增加生力军，师门内的门人往往在遇到筋骨不错的学生时都会来这一段。
    “老师，我也要学内功和棍法，还有暗器高级班。”晨玲一听到老师这么说，连忙说着。
    “还有我还有我……”小郭身体往前倾，深怕老师漏了自己。
    阿达看着眼前的三人各怀心思，眼睛里面毫不掩饰的意图让他实在不知道该怎么说，有点啼笑皆非的感觉。
    “老师误会了，这……这该怎么说呢，其实……其实是因为我已经拜师了，而且老师也已经教过我棍法和暗器，所以李老师不需要这么做，我会找时间帮你向馆长说说看。”阿达一脸诚恳，面不改色的说谎。
    “你学过棍术？”老师说的，有点愕然。
    “你学过暗器？”两个学生问的，语气不是很信。
    反正以前那个虚拟师父没人看过，阿达不仅物尽其用，而且用得炉火纯青。
    “对！”点头，语气坚定。
    “比我的暗器手法厉害？”晨玲问的，表情不信。
    “比老师的棍法厉害？”小郭说的，表情十分不信。
    李老师虽然没有开口，不过他认为虽然阿达可能真的学过棍法以及暗器，不过他不认为眼前这个年轻人的师父能够传授比自己所教授还好的棍法技巧。
    “不是这么说……”阿达没想到他们会这么在意，正想改口。
    “这样子好了，反正老师也在，暗器棍子都有，阿达你来示范一下棍法和暗器手法。”晨玲不等阿达说完话就接着说，表情好奇。
    三个人包括李老师都同时点头，两个学生是有点好奇兼年轻人的不服气，而李老师则是希望可以藉此看看现今其他派别的武术情况。
    阿达苦笑着看着眼前三个人，看来学武的人都是一个样，连文化大城里面的学生都有这种毛病。
    “嗯～老师，我想应该不用了吧，反正我都已经答应会帮你和馆长约时间了……”阿达看了看时间，下午四点多了，如果再不访问那个电脑天才，搞不好今天会弄得很晚。
    “是这样子的，你愿意帮我约馆长呢，我十分的感谢，毕竟我们是今天才认识，这样子麻烦你实在是抱歉。不过，你知道的，现今社会上真正懂得传统武术的人不多了，刚刚好你我四人有缘，是不是大家互相切磋一下，以武会友嘛是不是？”李老师想了想后说。
    “对啊，唉呦，大家都是年轻人，阿沙力一点嘛，如果你耍的不好，我不会笑你的。”
    晨玲和小郭已经把阿达当成朋友，两个人对着阿达直点头，说完话就跟着李老师站了起来，还对着阿达挥挥手。
    “暗器分三种你应该知道吧？手掷暗器、钩索暗器和机关暗器，你应该也是练手掷暗器的吧，哢～给你。”
    晨玲来到东海湖旁边他们刚刚练习掷暗器的地方，随手从袋子里面拿出一把石头给阿达。
    “这是比较小一点的鹅卵石，用来练习暗器刚刚好，不容易伤人，不知道你用的习不习惯，还是你自己有自备？”
    一旁的小郭跟着也从自己携带的包包里面拿出一袋，阿达看了一下，里面的小鹅卵石暗器起码五百颗，没想到这个小郭看起来不甚强壮，背起这些看起来不轻的鹅卵石居然脸色不改。
    “我……我没有什么习惯用的……”阿达压根没学过这种东西，看到兴致盎然的三个人，不知道该怎么圆谎，有点尴尬。
    “那你师傅以前都怎么教你？飞刀、金钱镖、十字镖、铁黎子、铁菱、鱼镖、铁莲子、铁菩提还是……”晨玲对于暗器下过一翻苦功，所以说起暗器种类侃侃而谈。
    “听老师以前说过，江湖上还有很多奇特的暗器，像是金蛇镖、银针、金针等等，还有传说中武林最具威力的孔雀翎、暴雨梨花钉这种属于机关型态的暗器，你以前学的是哪一种？”小郭马上接着晨玲的话，看来两个人经常讨论这个话题，所以说起暗器历史、操作手法感觉起来非常的熟悉。
    在阿达正在考虑该怎么圆谎的同时，李老师的脑袋里面也在想着，武林里面还有哪些门派对棍法以及暗器是同时见长的。
    （南投竹山唐门？应该不是，他们老一辈的人虽然还有使用暗器，不过大部分的后代子孙应该都已经放弃使用，前一阵子还听说唐老他孙子因为改造钢笔手枪被抓。）
    （还是新竹飞刀门？应该也不可能，我记得他们现在已经不练飞刀，好像是开了一家出版社，专门卖一些练暗器的函授密笈。）
    如此说来，他的师父到底是谁呢？
    这一头李老师脑袋正在往更深远的武林前辈想去，而尴尬的阿达则正在考虑是不是该认错。
    “来来来，你先看看我上个月新学的暗器手法‘天女散花’，很厉害喔。”晨玲笑着，一把鹅卵石在手上轻松跳跃。
    话一说完，双手疾挥，数十颗石子随着手势疾飞，远在十五公尺外的树木叶子纷纷掉落，看那断处皆是枝叶相连之处，百不一失。
    看到自己的女朋友这一手漂亮的绝技，小郭大叫一声好，兴致也跟着被拉起：“好，看我的‘人鬼殊途’，喝！”
    小郭显然是曾经苦练多时，随着一声大喝，数十颗石子从手中疾发出去，刚刚被晨玲击落，还在半空飘落的叶子被石子精确击中，化为片片碎叶随风而逝。
    一旁的晨玲笑着拍手，而李老师则是微笑着点点头，阿达则是吓了一大跳，好准确的技术。
    “为什么这一招叫人鬼殊途？是因为只要打中了就一定会变成鬼吗？”阿达看到这超准确的手法先是吓一跳，不过一想到这个有点奇怪的名字，还是决定先问一下。
    “喔，那个是为了要吸引敌人注意，先用奇怪的名字吓敌人一跳，在对方还发楞的时候暗器已经击中。”小郭说着烂理由，为自己独特的创意得意洋洋。
    树梢传来几声不知名的鸟鸣。
    阿达苦笑着。





    第九集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:08 本章字数:6877

        
    绿岛外海一百海浬处。
    一艘巡洋舰在风平浪静的海上慢慢的行着。
    雷达室。
    “老猪，等一下要换班了，一起去打个牌吧！”一个肩挂少尉的粗犷男子大笑着。
    “去你的老雕，上次欠我的五千块还没还给我，还敢找赌神我打牌？”身材一点都不逊于老雕的老猪一脸不屑，眼睛又瞄了一下雷达。
    青色的圆盘，一条白光扫瞄过后显示一切正常。
    “靠，那是你上一次犯了狗屎运，否则以我神雕大侠怎么可能输给你，哼。”老雕一副不爽，前天如果不是自己赢到一半，肚子痛去厕所拉肚子，就不会回来后输那么惨，自己怎么就犯了这个赌博大忌呢？雪特！
    “我犯了狗屎运？不是吧，我记得是有人犯了拉屎运吧，呵呵。”老猪眯着眼，说出老雕痛处。
    “唉呦～你个臭小子，看我等一下赢到你的裤子都给我当抹布，干！”老雕自从因为拉肚子输牌后每个人都喜欢糗他，连那个俏丽女少尉雅丽都喜欢笑他两句。
    “你和雅丽现在怎样？”老雕不爽说这个话题，故意提起雅丽。
    “那个丫头？唉……怎么我当初要捉弄她的时候你没有阻止我？很恐怖的你不知道吗？”老猪一听到雅丽的名字，刚刚兴高采烈的气势登时消去大半。
    “喂喂喂，你个烂小子把话说好，什么我没有劝你，我当时可是还用了两瓶约翰走路想把你给灌醉，希望你打消念头，可你这个小子自己干了什么事不用我说了吧！”老雕一脸*样，仿佛是上帝看着不听话的公羔羊。
    老猪一听到老雕的话，脸色垮了下来，没办法，谁叫自己当兵当三年，母猪赛貂蝉，一想到这里，低头又叹了一口气。
    “喂，你叹个屁气，雅丽可是舰上多少军士官兵的梦中情人，连那个第一帅哥明道听说都在猛烈的追求她，马的，不知足。”老雕喝了口咖啡。
    “靠，真的吗？那我要叫那个明道好好加油，虽然我和他不熟，不过我发誓，下次如果在牌桌上相见，我会赢少一点。”老猪先楞了一下，然后挥挥手发下豪语。
    “话不要说那么满，搞不好人家技术比你好，你也不过就是前天走了狗屎运赢了一点，干！”老雕一想那天的事还是不爽。
    “哼哼，赢了就是赢了，管他什么运，哪天我一把牌就把这艘舰给赢了，到时候叫我舰长。”老猪笑眯眯，歪着头做着当上舰长的白日梦。
    老雕横着眼看他，又转头瞄了一下雷达。
    这可不能开玩笑，虽然说现在都是电脑雷达自动警示系统，不过自己可不想出事，十几年前，自己还在军校时就曾经听说一个看管雷达的家伙，值班时打个盹，被中共的飞机越过中线，马的，军法二审，砰砰，就去排十八年的队，准备当好汉了。
    这年头当军人，虽然说和以前那个战争的年代不能比，不过起码不能差太多。
    “听说她好像已经有计画要和你结婚？”老雕考虑了一下子，说出昨天雅丽告诉自己她决定的方案。
    老雕声音虽然小声，但是在这个小小的雷达室里不啻一阵轰天巨雷，直接把老猪的三魂六魄给打的魂飞魄散。
    “干……干，干！不会吧，我只是不小心看到她的背，她就要我和她结婚？”老猪瞪着眼睛大叫。
    “喂，是没穿衣服的背。”老雕笑着纠正。
    “干！那还不是一样，我连摸都还没有摸到，而且她那时还穿着‘布拉甲’，塞阴阳勒……”老猪哭丧着脸，没想到自己这一辈子居然会因为那个白痴举动而毁了。
    “他马的你还敢说，我就一直叫你不要去，马的，你自己没看到你那天那一副贱样，喝了酒就一副像是色鬼投胎，还一直大叫说要去冒险。”老雕撇着嘴比出中指。
    老猪闻言，低头不语，只是叹气。
    “靠，巡洋舰上冒险？冒到女军官寝室去，还偷偷的潜进去，技术很棒嘛，没被判军法你就要偷笑了你，哼哼。”
    老雕一直为自己珍藏的两瓶约翰走路可惜，那一天为了阻止精子已经逆游到大脑的老猪，不惜拿出好不容易藏在船上的烈酒，希望能够阻止这个连眼睛都已经出现奶头符号的色鬼。
    “他马的，你懂个屁，你不要看雅丽那个娘们身材不怎么样，喔～Shit，她那一天踢我那一下，我这里到现在都还会痛。”
    老猪哭丧着脸，开始不断的述说自己有多可怜，雅丽有多狠，不仅手段凶残，个性暴力，而且自己那天只不过是看到她“穿着胸罩”的背部，她居然要求自己娶她，这还有天理吗？
    看着老猪那副郁卒的模样，老雕实在是又好气又好笑，这个小子以前就喜欢开女孩子玩笑，这次是踢到钢板，雅丽可不像那些软弱的女孩子只会暗自哭泣，眼泪往肚里吞。
    根据自己对雅丽的了解，雅丽的五项战技和个人不下于空手道三段的身手，通常都是她让男人大声哭泣，呕吐物往肚里吞，是个轰动三军大学的风云人物。
    “对了，我听说雅丽她家好像很有钱，好像是开纺织公司，如果你和她结婚了以后搞不好就可以在家里当个少爷爷，每天不用干事只负责逛街和做脸，干，很爽的，别人都没有。”老雕一脸贱笑着。
    老猪看到老雕那副耻笑的脸，如果不是自己没练过“降龙十八掌”，一定一掌轰掉这个臭小子满口的烂牙。
    “干，老雕，等一下你不要给我拿到扑克牌，我一定要赢到让你跪在地上叫我上帝。”老猪一脸恶狠，不爽的表情全在脸上。
    “靠，老套。”老雕比出中指，大笑。
    “……咦？等等！”老雕皱眉。
    他突然听到异样声音，好像是……
    “枪声？”两人同时警觉大叫。
    随着声音一落，墙壁上的红色警示灯突然开始转动。
    呜──────呜────────
    凄厉的警笛声瞬间大做。
    两个人同时往雷达的位置看去，一样是翠绿的青，扫瞄白线仍旧照着正常的速度扫瞄着，四周没有其他船只或是飞机。
    同一时间老雕和老猪两个人同时伸手，老雕抓住了无线电，大声呼叫外面值勤人员，而老猪则是伸手往雷达室内放置武器的地方抓去。
    无线电里传来急遽的枪声和急速的喘息声：“干干干！呃……砰砰砰砰砰……”
    “紧急呼叫紧急呼叫，这里是雷达室，发生什么事？”老雕急速问着。
    “呲……呲……呃……”
    无线电除了不断发出呲呲声音和间歇性的呼喊以外，没有其他声音传出。
    两个人互看一眼，老猪手一挥，一把制式手枪丢给老雕，两个人往雷达室外面的外层甲板上跑去。
    由上往下看，太远了，而且被几门炮挡着，实在是看不到什么东西，不过因为已经跑到外面的缘故，空中传来的枪声以及还在凄厉大叫的警蜂鸣器更是令人胆颤。
    往四处看去，四面海洋一片平静，根本没有其他的船只、飞机或是不明物体靠近。
    “联络舰长。”老猪头也不转的对着老雕说。
    两个人同时发现枪声的来源是前舰甲板处，老雕把无线电往其他频道调整，希望可以收到讯息。
    “呲……呲……”
    情况跟刚刚差不多，不过前方甲板处的枪声没停过。
    从后方传来很多人奔跑和大喊大叫的声音，看来不只是他们，很多其他单位的人都听到了警笛声，纷纷出来察看。
    呾呾呾呾呾……呾呾呾呾呾呾……
    这是轻机枪的声音，两个人一听到这个声音就知道事情不妙，像这种轻机枪一向是只有在强大的敌人出现才会动用，现在听那个绵延不绝的声音一阵接着一阵，几乎没有丝毫间断。
    有敌人！而且人数不少。
    两人突然听见舰长大吼的声音，在前面。
    呲────────呲────砰！
    一声巨响由前方甲板处传来，远在五十公尺外的两人甚至可以感受到下面站立的地板传来微微的震动，随着巨响，还有惊呼声、机枪声、大喊声不断从前面传出来。
    两个人简直不敢相信的看着前方，靠近栏杆处的铁制甲板突然往上旋起，有几片稍大的铁片往外喷出，落入海中，而往内飞射而入的铁片也不在少数。
    那些铁片厚重无比，上面甚至可以停放直升机，怎么会飞起来？
    “干！不会吧？到底怎么了。”两人看着铁片落海，不敢相信的大叫。
    “雅丽今天在前面值勤，她在那里！”脸色突然一变，老雕手肘碰一下老猪，指着前面大喊。
    虽然距离那个位置起码好几十公尺，不过两个人都看到躲在一门大炮后面的雅丽，她侧面蹲着，手上有枪。
    “是雅丽？雪特！快走。”老猪和老雕同时大叫，几乎没有考虑，一转身就往旁边的楼梯冲过去。
    舰上呼喊声此起彼落，看起来像是被看不到的敌人攻击，不过眼前这副混乱的样子，很多人根本还搞不清楚状况，只是毫无目的的乱跑。
    来这艘舰服役已经三年，两个人对这里的环境可以说是熟悉无比，藉着对军舰的熟悉，两个人左拐右弯，一下子就来到了雅丽的后面。
    “雅丽……雅丽！”老猪叫着，伸手一拍她的肩。
    明显受到惊吓的雅丽，在老猪伸手拍肩的同时身体先是一震，头不回转，背手先动。
    只见她头也不回，原本蹲地的身体一个猛力后弹，接着右手肘趁势往后狠狠击出。
    中。
    “砰！”
    “……唉～干！你……”
    老猪原本前倾的脸被她一个肘击击中，捂脸往后仰倒，隐约见血。
    雅丽手肘感受到撞击力，力量瞬间回收，不过那个力道还是让身后的老猪痛的哇哇大叫。
    没时间安慰老猪，苍白着脸的雅丽伸手拉起老猪，伸手往前面指了指。
    老雕和捂着脸鼻涕眼泪直流的老猪随着雅丽的手势往前探头，看到眼前令人不敢相信的一幕。
    前舰甲板上，站着一个穿着高中女生制服的女孩子，玲珑小巧的身材，发长至肩，头发挑染粉红，约一百五十五公分高，Ｂ罩杯，脸上洋溢着青春可人的笑容，巧笑倩兮，美的像是刚刚遇到梦中情人的高中美少女。
    这种等级的美女不要说是在这里，就算是在台北东区也一样很少见，大概只有ＡＶ女优可以比拟。
    如果她不是手上抓着一颗已经被掀开头壳的脑袋，如果不是她的脚边周围都是被巨力撕裂的尸体，如果不是她左脚的一半正诡异的延伸出去撕咬吞噬那些尸体，其实她长的真美。
    “干！她是谁？”
    “塞伊凉勒，这是勒冲沙小？”
    两人的语气充满着惊慌和恐惧，眼睛一动也不动，脑袋一下停止了运转。
    一旁的士官兵个个惊骇大吼，手持机枪不断的对着她射击，数千发子弹全射进她的身体，把她震的有点抖。
    女孩先是不解的看了自己满身弹孔的身体，接着身体一抖一抖，身体肌肉不正常的蠕动，原本娇小稚嫩的嘴巴慢慢张开。
    “喔～”
    几百颗刚刚原本射进她身体的子弹吐了出来，掉在地上，成为一球。
    子弹被奇特的透明黏液黏住，每数百颗子弹头就成一球，地上才一下子就多了七八球。
    所有的人都被眼前这个诡异的现象给吓得忘了开枪。
    像踢足球。
    女孩从右脚再分出一腿，只花了两秒钟就把八球踢出，又变回一腿。
    噗噗噗噗噗噗噗噗！
    原本黏和在一起的几百颗子弹在她出脚后迅速解散，各自寻找四周围的倒楣鬼。
    比美机枪威力的子弹送进方圆十五公尺内的肉体以及机械设备体内，中者无不溅血倒地，或者身体开了大洞。
    还没完。
    她的右脚穿着泡泡袜，小皮鞋。白皙粉嫩的右腿“呼噜呼噜”又一分为二，另一条多出来的肉条先是在空中抖了一下，成刺。
    接着开始在场中迅速移动。
    噗～～噗噗～～啊！呃！噗噗噗噗～～噗噗噗噗！啊～～啊～～啊～～啊啊啊～～Oh!Fuck!Shit!
    咕～～噜！啊──咕～～噜～～救～～我～～噗噗噗噗！呃～～啊～～救～～命～～啊～～
    搭搭搭～～搭！搭～～噗噗噗～～噗！啊啊～～啊操！啊啊～～啊！啊～～干！呃……
    刚刚原本白皙如玉般的粉腿化作催命刺，只见一根细长的肉刺在四周穿梭，不断做着刺入、后拉、刺入、后拉的高速动作。
    集满一半，高举。
    长长的肉刺上面起码十五个士官兵。
    老猪三人躲在旁边看的冷汗直流，胆颤心惊，四肢躯干不断发抖，大气都不敢喘一下，深怕下一个变成肉串的是自己。
    “嘎估西勒噜兔─────拖喔地每踏……”高中女生突然开口。
    在一群哀嚎的肉串以及不断发出子弹的枪声里，她奇怪的发音居然远远传出。
    连在十几公尺远的三人都听到她的说话。
    少女说着类似韩国语或是日本话，声音显得柔嫩细致，表情一脸无辜，仿佛眼前的事都不是她干的。
    如果是一个正常的高中女生，穿着水手制服，说着一口流利的韩语或是日语，表情无辜，风情无限，会让人有一种把她推倒的冲动。
    一样的温柔声调出现在眼前这个恐怖的女高中生，不要说推倒她，还没被她做成肉串已是祖上积德，前辈子烧了好香。
    发出一连串众人听不懂的声音后，水手服少女一脸疑惑，歪着头想着。
    一旁已经退到三十五公尺外的舰长苍白着脸，不断的对着身边的人下攻击命令。
    前舰甲板上手持武器的人越来越多，一般巡洋舰的配备起码四百八十人到五百三十人，个个手持武器，不断的朝她射击。
    “我也来。”雅丽牙一咬，一出力就想往前冲。
    “你疯了，你没看到她根本不怕子弹吗？”老猪伸手挡住。
    “雅丽，这不是开玩笑，现在冲出去绝对是找死，军魂不是这么用的。”老雕恢复镇定，也同意老猪看法。
    “你们不要挡我，我不相信人可以用脑袋挡子弹，我可以专打她的头。”雅丽打定主意，一枪爆头。
    “你说得没错，没有人可以用脑袋挡子弹，可是……”
    “她像人吗？”老猪脸色凝重，深怕她真的冲出去。
    所有在甲板上能用来攻击的武器全部朝着她射击出去。
    原本用来打船只的巨大三十厘米机炮不断的轰在她的身上，震的肉串连连摇动。
    原本不为所动的她像是被机炮提醒，该是先解决眼前的事情再来烦恼语言障碍的问题。
    水手服少女露出一个令男人迷醉的笑，身前肉串急速回拉挡在身前。
    噗噗噗噗噗噗───────
    巨大的机炮全数击在这些已经变成肉串的同袍身上，血肉飞溅，情况极为凄惨。
    看着同袍的尸体千疮百孔，机炮手不自觉的停止发射。
    “笨蛋！谁叫你停的──────”
    舰长指挥官大吼，瞳孔急缩。
    慢了。
    肉刺瞬间一衍为四，再分成八，化为十六。
    刺出。
    随着肉刺的数量变多，甲板上的肉串数量急速增加，而最远的那一条则是由少女右奶发出，细细长长，横过三十几公尺，奶头形状的前端直接贯入指挥官的右眼。
    连续吸了好几个人的脑髓，少女突然又开口：“大家好，我叫‘魇’，请多多指教。”
    少女的笑容在阳光下看起来更是灿烂了。





    第九集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:08 本章字数:7628

        
    东海大学东海湖旁。
    阿达握住石头的手势让三个行家一看就知道他的技术一定很烂。
    练暗器首重眼力及腕力，两者缺一不可。
    眼力精腕力足而后准头现，这是不变的真理。
    其他暗器手法，诸如旋、震、散、收、回、直、返、荡、滚、切、翻等等手法，无一不是需要精确的手势以及足够的腕力。
    阿达的腕力足不足现时是看不出来，不过光是看到那个奇怪的握石姿势就知道就算是他的腕力再强也没用。
    打不中敌人的暗器就不能称之为暗器。
    看那阿达右手握石，扭腰摆头，转肘蹲膝，与其说是准备放暗器，倒不如说是要前面的捕手准备，因为他的姿势根本就是投手的准备动作。
    刚刚晨玲一出手，动作流畅自然，丝毫不带火气，轻轻飘飘数十颗，颗颗命中，丝毫不差。
    小郭随手发出，身手俐落，迅若闪电，势如疾雷，百不一失。
    两人不愧为名师高徒，所谓行家一出手便知有没有，两人动作不仅流畅自然，由头至终更是带著名门正宗的泱泱大气，便算是用着暗器，也是一副光明正大的气势，看来李老师的教育极为成功。
    而从来没有拜过师学武的烂阿达牛吹大了，只好硬着头皮上场，左思右想，只能使出他最熟悉的姿势。
    拒绝了晨玲递过来的鹅卵石，只见他从地上挑了一颗和棒球差不多大小的“暗器”，先在手上试握了一下，又往上抛了抛，看那个表情，显然满意。接着左瞄右看，前顾后盼，像是在找个大一点的目标。
    像晨玲般的轻松击中枝叶，或像小郭命中飘荡空中的落叶这种高难度的技术，阿达这个一辈子从没练过暗器的人是绝对办不到的。
    要用灵气作弊不是不行，该是说没必要。
    自家人知自家事，所以他要找一个“大一点”、“不会动”的目标。
    看着阿达拒绝自己的鹅卵石，弯腰从地上挑了一颗和棒球一样大的石头，晨玲瞪大著眼实在是不知道该怎么说。
    回过头去看着老师以及小郭，两人显然也没料到阿达居然会挑选这种ＸＸＬSize的暗器。
    暗器基本知识，要嘛挑重量轻一点，以便携带；或是体积小一点，发出时速度快声音小；再不然是选威力大一点的，一出手对方就死。
    像阿达手上这么大颗的暗器，在暗器史上绝对是头一遭。
    “喂喂喂，这是练习暗器，不是投棒球。”这些话三个人都没有说，因为大家都已经从眼睛里面明显的表达出来。
    一脸尴尬的阿达不知道该打什么目标，两眼四处张望，胡乱看着。
    三人看到阿达那副矬样，不免好笑，只是看在阿达远来是客，不好意思取笑。
    而且现今快速时代，古武术声势低微，昔日高手凋零，真正武学技巧散失，市面上武学速成班横行，阿达拜了一个假师父这也不奇怪。
    “呃，阿达，我看……你打那个石头好了。”晨玲出来解围，手指着。
    顺着晨玲的手指看过去，约五十公尺外的地上有一颗石头，看起来像是观赏用，高约至成人胸口，宽约两尺，腰围约四人合抱。
    那是东海大学东海湖旁边有名的“情人石”，是好几届以前的毕业生捐赠，据说只要在午夜十二时独自来到这里，手持小石轻敲石面一百零八次，不断念着情人或是意中人的名字，终可比翼双飞，有情成双。
    或连敲六百六十六下，即可诅咒情敌，拥抱爱情。而最新说法是只要敲一千下就可以解救一科，免于死当。
    由于情人石用途广大，因此被列为东海七宝之一，每天晚上来此排队敲石头的人很多。当然，这一切阿达都不知道。
    老实说，晨玲会要阿达用情人石当目标这并不是作弊，而是大放水，世界暗器史上根本没有人会用那么大的目标当成切磋的器具。
    不过，显然这个主意出得相当好。
    四个人同时点点头，每个人都觉得那个石头对阿达来说，是一个好目标。
    阿达放下包包，从里面拿出一顶投手帽戴上。
    笑着对三人点点头，阿达没看到三个人一副要昏倒的模样，转身面对情人石。
    侧身丁字脚，阿达用脚先踩了踩地面试试硬度，神情专注的像是洋基队的先发投手。
    右手握石放在背后，弯腰，伸出左手拉了拉头上的投手帽。
    李老师和晨玲、小郭看的直摇头，这个阿达根本是大唬烂，什么练过暗器棍法，难怪人家常常说记者的话不可以相信。
    发出暗器还要那么多的准备动作，对手都已经吃完一碗馄饨面加辣，之后发现肚子痛，又拉完了两次大便。
    看来他说会用棍法应该也是大唬烂，不过，既然他都已经表演到这个桥段，总是要让他有个漂亮的结尾。
    三个人先是互看了一眼，觉得有点好笑，眼前这个人实在是有趣，不过，希望他说认识不败流馆长不要也是骗人才好。
    既然觉得阿达是大唬烂，三人已经在考虑等一下的棍法表演还是算了，看看时间该吃饭了，还是吃饭聊八卦比较实在。
    阿达缓缓吐了一口气，挺身凝神，拉直腰背，转头面石，沈肩注力，回身扭腰，轻抬左腿，右手后转，巧劲灌石。
    动作流畅自然，三人还未显露讶异眼光，动作已经完成。
    左脚往前猛踩一步，甩身转腰，右肩往前推动，手臂在空中划出一道轨迹，手腕下压，石头离手。
    嘶！
    三人在阿达的手臂滑出时就感觉不对，虽然站立的地方距离阿达不远，为了让他放心施展绝技，双方距离还是超过五公尺，但是在阿达的手臂下压之时，一股劲风扑面而至，小石头飞起打在脸上，让人觉得疼。不只如此，衣服头发居然也随着劲风飘起，三人大惊。
    而那“暗器”在出手后居然带着一阵有如铁钉摩擦铁板的刺耳尖啸，声音尖长的刺耳震脑，让三人觉得胸闷欲呕，头昏眼暗，令人更觉不对劲。
    随着石头飞行的轨迹，原本无形无物的空中居然出现一条长长的“风线”。
    肉眼可见的风线沿路久久不散，卷起地上落叶野草，纷飞飘荡。
    几公尺外的三个人皮肤鸡皮疙瘩霎时形成，心中登时大骇，不自觉吓得连连后退。
    五十公尺远的距离仿佛不存在，只见阿达一转身手一甩，远方的巨响就传来。
    砰！
    喀拉！喀～～拉！喀～～拉！喀拉～～喀了～～喀叩！扣扣！
    喀～～乐！当～～趴～～塔！喀～～搭！滂！砰～～砰！
    喀～～勒！当～～当～～当！趴搭！咚康！当当～～叩！
    眼前五十公尺处像是被人发射火箭炮击中，不仅发出轰天巨响，还把附近栖息的鸟儿吓得四处飞窜，惊鸣声四起，一时之间沙飞石走，尘土飞扬，烟雾弥漫，视物难辨。
    爆破处，一阵强烈劲风往四人站立之处直吹，衣服呼洌呼洌作响，弄得眼睛张不开。
    几颗大大的石块落在东海湖湖面，激起好几阵浪花，吓得里面的游鱼四处乱窜，情人石旁草丛，被突来的碎石震得草碎沙飞，锐石刮过地面，激起土屑几道。
    除了始作俑者阿达，三人都伸手遮掩眼睛，距离虽远，仍可感受那迎面而来的巨大风压，吹的脸皮隐隐作痛。
    半晌，尘沙平止，风息叶落，景色逐渐清晰。
    李老师和晨玲、小郭手放下，往目标看去，三人不约而同伸手揉了揉自己的眼睛，没看清楚，再揉一次，再揉……
    “Ｏｈ～～Shit！情人石不见了。”惊骇大吼。
    “石……石头呢？”喃喃自语。
    “干！情人石爆了……”惊声尖叫。
    三个人不敢相信的往前跑去，只见原本放置情人石的地方变成一个圆桌大的凹地，上头重达几百公斤的情人石完全消失，连个遗言都没留下。
    不用多加思考就能知道，情人石已经被阿达的“暗器”炸成几万颗碎石散落四方，随风飘荡。
    没想到在东海大学里把数百对情人送做堆的情人石，最后会落个粉身碎骨的下场。
    而刚刚从阿达手中发出来的“暗器”则是好端端的躺在原本情人石的凹槽正中，好一个气势豪迈的标准定杆。
    “我的准头还不错吧，力道倒是普通了点。”远方的阿达呵呵笑着。
    在ＰＣ直接拒绝采访后，李老师带着阿达和晨玲二人一起去吃饭，三人都想知道，刚刚到底是怎么一回事。
    阿达也没料到自从被异能量融身，又再度回复后，身体的变化会这么大。
    以往如果要发出这种威力，通常都必须意识性的灌注灵气，可是刚刚自己分明只是照着以前的感觉投出，并没有刻意发力，却出现这种结果，这到底是怎么一回事？
    连当事人都不懂，其他三人还能问出什么？所以，阿达那个虚拟师父再度出现，牛排一面啃着，师父当年暗夜授武，直到十八岁才能用武的故事再度出现，故事虽老，效果十足。
    只见三人听得一愣一愣，眼中满是震惊，原来古武术不仅存在，还各自以自己的姿态传承，薪火相传，连绵不绝。
    这种事情原本难以使人相信，不过由于阿达一投之力，让虚拟转变成现实，三人听的心神激荡，汹涌澎湃，恨不得和阿达口中武功超绝的师尊见上一面。
    “那……你使的棍法有没有名字？”李老师问的谨慎。
    阿达难以回答，因为这棍法还是新鲜学得，实在不知名字。所以阿达表面上神态自若，喝了口红茶，点点头故做神秘状，看得其他三人心中好奇无比。
    “我记得师父在教棍法时只说了几句：‘棍可棍、非常棍’、‘庖丁解牛用刀，我用棍！’、‘招发千百还复一，等一下我们去吃牛肉面’。”
    “后来他就叫我自己去参悟，所以我的棍法也是乱来。”阿达随口说着，骗人不偿命。
    阿达随口大唬烂，居然把眼前真正的棍法大师给震的七荤八素，眼睛先是爆出精光，接着嘴巴不断喃喃自语：“棍可棍、非常棍？”、“庖────丁────解────牛────用──────刀，我────用────棍！”、“招发千百……牛肉面？”皱眉低头沉思，便不动了。
    看到老师又陷入沉思，两个人早已见惯，不以为意，瞧着大口吃面包的阿达，两人有好多话要问，却不知道该从何问起。
    看到晨玲两人好像要问很多话，吃饱喝足的阿达笑着告辞，毕竟今天任务没有达成，下星期的稿子还是要出来，早点回家掰八卦比较实在，三人依依不舍，却无可奈何，幸好手上有阿达的名片，找个时间再聚应该不是难事。
    和三人告别后，阿达找个没人的地方往上飞，站在高空，远望晚上的台中市区，灯火灿烂，彷若星光点点，真是个美丽的都市。笑了笑，阿达一个回身往后，看准高雄的方向，迎风飞去。
    在家里附近找个没人的空隙落地，阿达还没走进家门就听到哭泣声。
    这个声音好像有点熟，却一下子想不起来，门一拉开，里面婆婆妈妈起码七八个，其中几个正嚎啕大哭，另外几个愁容满面，阿达妈妈忙里忙外，没看到刚进门的阿达。
    放下手中的大包包，阿达走到厨房，妈妈正在切水果，餐桌上已经切好的梨子、苹果、水蜜桃起码好几斤。
    “妈，外面怎么回事？”阿达走到水槽洗了手，随手拿起一颗水蜜桃，咬下。
    “唉呦，你不知道，我们这里不知道是怎么回事，最近一直有小孩子失踪，外面的张太太和卢太太他们才四岁的小孩昨天失踪了，另外几个婆婆也是孙子失踪，算一算都两个星期了，光是这个月，我们这一里就走丢了八个小孩。”
    阿达妈妈说的忧心忡忡，手上刀子却落刀飞快，曾经在菜市场卖凤梨的达妈，运刀之巧妙快速，放眼小港区不做第二人想。
    “八个？怎么会这样，难道都找不到吗？”身为记者的阿达马上警觉这是一条好新闻。
    “这年头警察你又不是不知道，查毒品、查枪枝、查杀人案都很快，可是像这种单纯的儿童失踪案子，他们大都只是列为失踪人口，发出协寻通知，其他部分就要家属自己祈祷了。”
    “像这种奇怪的儿童失踪频率警方居然连查都不查，难怪前一阵子会出现国中生被绑架撕票，却被当成失踪案子处理。”
    阿达妈妈因为想要竞选下一届里长，所以这种事情居然能说得头头是道，让阿达着实吓了一跳，也才知道外面那些人有些是妈妈的桩脚。
    “小孩子是怎么丢的？”才一下子，水蜜桃已经啃掉一大半。
    “他们好像是说小孩子都是在家里附近玩，几乎都是一转眼，小孩子就不见了。”达妈已经切完五斤水果，要阿达帮忙端出去。
    才一下子小孩就不见了？这有说跟没说一样，起码要说说是不是有听到汽车或是摩托车声，是不是有陌生人出入，再不然就是去调社区路口监视器来看那不就知道。
    话是这么说，阿达隐约觉得事情没那么简单。
    “我就说那些员警没一个会帮忙，你看看，都已经一个多礼拜了，连根头发都没找到，我的宝贝孙啊～～”白大妈哭的柔肠寸断，难为她满口水蜜桃还能哭的那么气势磅礴，荡气回肠，不愧她当年“孝女白琴”的威名。
    “对啦对啦，我的儿子啊～我可是标会花了好几万才用人工受孕做出来的，哪一个夭寿死人骨头啊～～居然给我绑票……呜呜呜～～”在街口卖馄饨面的王妈妈大吼大叫，那个儿子阿达见过，唇红齿白，面似白玉雕琢，貌如观音座下金童，如果顺利长大，将来绝对是当牛郎的绝顶人才。
    两个妈妈一开头，其他妈妈感同身受，同时运起哭泣八重奏，声音回荡绕梁，久久不散，饶是阿达身负绝顶神功也不堪摧残，苦笑的看着一脸自若的妈妈。
    这种事情实在显的诡异，同一区域的几个小孩怎么会同时失踪？要说是一般失踪情况这倒是有可能，不过这人数却是一下子太多，岂能不引人疑窦？
    难道是妖怪？可是阿达不觉得自己有感受到附近有妖怪的气息。还是绑架集团？这倒是比较有可能，不过奇怪的是怎么会一下子需求量大增，难道是有什么特殊的原因？
    阿达武功绝顶，动头脑却不是他的强项，如果相同的问题遇到科南，应该在两天之内就可以完美破案，揪出幕后主使，还给各位妈妈一个活蹦乱跳的小孩，可惜他人在日本，爱莫能助。
    熬夜写完了稿，阖上电脑，阿达已经不会对他污蔑的对象感到歉意。刚开始乱写报导时，阿达还会觉得对文章里的人感到抱歉，不过随著文章功力加深，文辞更显雄厚，内容更加耸动，愧疚心却越来越少──唉～混口饭吃嘛，就不要计较那么多了，谁叫你干的太好了，让我注意到。
    一早骑着摩托车来到杂志社，才一走进去就看到一个熟悉的人，亮亮。
    亚洲黑道联合会主委的孙女，亮亮。
    “嗨，好久不见，你好，今天怎么有空来这里？”阿达笑着，这个女孩子是阿达认识的女孩里面少数正常的，所以阿达对她印象极好。
    看到阿达进门，亮亮露出微笑，不过那笑容里面的忧郁藏的不好，被阿达轻易发现。
    先和狗王师父打了招呼，阿达带着亮亮走进会客室。
    在亮亮桌前放下一杯咖啡，柜台阿美转身走出去，开始述说阿达是如何对那个好像在哭的女孩始乱终弃……
    “亮亮，你怎么了，有什么事情吗？”阿达不解，像她这种天之娇女，办事情都是只要动口就有人帮她搞定，会有什么事让她觉得麻烦到需要找自己？
    “我爷爷受伤了。”亮亮说的清楚，阿达听的惊讶。
    亚联主委受伤，这可是了不得的大新闻，这几天没得到亚洲黑道混乱的消息，看来事情还没传出去。
    正要开口，阿达突然感觉外方传来杀气，虽然对方刻意隐藏，不过阿达还是可以清晰的感觉到杀气目标正是亮亮。
    在感觉到杀气的同时，阿达分出一股灵气往外延伸，希望先一步找到对方。
    灵气以波状的形式扩散延伸，有了，阿达感受到一股不正常的气息，是个女的？！
    不对，是个已经死掉的女人。阿达在她身上没办法感受到任何生命气息，她不是机器人，有血有肉有意识，灵活的眼神显示出她也有智慧，可是却感受不到她的心跳体温，这是怎么一回事？
    不愿意亮亮受到伤害，阿达站了起来，一把拉起亮亮的手，笑着：“在这里说话空气不好，我们去楼上说吧，那边比较安静。”
    说完也不管亮亮的讶异，拉着她就往电梯跑去，乘着电梯往楼顶上去。
    走出顶楼铁门，阿达刚好看到那个没有生命的美女出现落在大楼楼顶，看来对方对于亮亮的行踪掌握的十分清楚。
    双方距离不远，约五、六公尺不到，因此阿达和亮亮都看的清晰。
    这个女子一脸妖魅，面带笑容。近距离，阿达更清晰感受到她身上的浓烈死气，层层叠叠，仿佛无止境。
    “阿达，她是谁？你带我来这里做什么？”亮亮没看到，以为阿达带她来是要见眼前这个邪气很浓的女人。
    亮亮久年身在黑道，对于各种稀奇古怪的手段当然有一定的了解，一看到阿达带她来这个陌生的地方，心中的戒心瞬间提高，故意慢慢走离阿达身边。
    亮亮以为阿达和这个女人是一伙的。
    “小心！”阿达大骇。
    那个妖异的女尸显然反应力很快，在亮亮装作不在意的情况下走离阿达时，她娇唇一张，粉红色的舌头瞬间暴涨飞伸，横过五公尺的距离，紧紧卷住亮亮脖子，趁势后拖。阿达一个不留神，亮亮已经落入女尸手中，歪着头垂着，生死未卜。





    第九集 外传 只吸了一滴
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:08 本章字数:2828

        
    萤幕上。
    只见竹华迅如蛟龙势如猛虎，两个光头佬被打的是节节败退，竹华一个转身跳起，右腿在空中划过奇特的弧度，夹带着空气中的轻微呼萧声，脚背精确的扫中一个光头佬的下巴，被击中的光头佬头部呈现不正常的角度往后上方扭曲，然后慢慢的倒下。
    竹华在一脚扫中光头佬后丝毫没有停下来看看成果，身体下压，左腿一个横扫，把另一个光头佬扫的重心偏失，但是对手毕竟是２Ａ级的光头佬，虽然是重心大失，但是光头佬一个后仰双手一伸一撑，自后往上一弹便又稳稳站立。
    竹华此时信心大增，也不躁进，只是沉稳的站立不动，反倒是本来实力超强的光头佬开始展开急烈的猛攻，一个箭步前进，斗大的拳头对准竹华的娇脸打去，恍若火箭炮一样的拳头完全不懂的怜香惜玉，如果这一击完全命中，那绝对是个骨碎肉烂的结局。
    竹华面对光头佬越见增加的速度并没有表现出慌张的神情，左手先是一抬，轻轻扣住急速的拳头，接着逆时钟外翻，姿态和阿达上次击败Ｓ级光头佬时的动作几乎是一模一样。
    场外的人看的是目瞪口呆，一群人不敢相信这个督察组的“三级”教练居然把虚拟战斗机的２Ａ级光头打的一败一伤，而萤幕上的时间明白的显示，从开始到现在也不过是五分钟。
    “叱喝！”
    竹华对着眼前已经被她扣住的光头佬发出一声大吼，接着双手以神奇的角度轻轻的一推，光头佬本来是被扣住手腕，正想挣脱，没想到竹华居然放开了手让他的姿势又回到原来的立姿。
    一旁观看的人都对于竹华的动作深感不解，因为在格斗中能扣住对方手腕可以说就已经是赢了一半，没有人知道为什么竹华要轻易放开。
    不过竹华接下来的动作做了最佳的说明。
    “死来！”
    只见竹华对着光头佬先是发出一声怒吼，然后萤幕上的竹华恍若是远古女侠附身般，身体的线条在众人面前先是轻微的模糊，然后竹华在一眨眼间已经出现在光头佬的前面。
    “百会”
    “人中”
    “天突”
    “气户”
    “会阴”
    人体位于正中线的五大死穴，在一秒钟之内全部被竹华的双腿命中。
    拚命踢出超越她现在武技极限的竹华，连命名的力气都没有，才踢完这个令在场教练学员目瞪口呆的绝技后便气喘吁吁的软坐在地。
    模仿自王小虎的“霹雳狂龙”，秘诀就是一秒钟之内击中对手的五大死穴。人体大多数的死穴几乎都在正面的正中线上，如果能击中一个那对手几乎都是立毙的下场，但是黄玉郎大师偏偏觉得这样不够*，于是王小虎的霹雳狂龙就这么出现了。
    竹华踢的最后一个穴道是会阴穴，那个穴道位于前后二阴之间，大家可以试着用筷子去压看看，如果没有叫出来，那就是有练过。
    会阴也是死穴之一，因为里面有许多大血管，受到武术高手的瞬间重击会在一瞬间内造成腹腔大出血，正常的情况下二十分钟内就会死。
    其他的部分诸如人中穴大家都知道它位于鼻下唇上人中上三分之一处，里面除了神经血管口轮肌外，还有薄薄的头骨，再进去就是大脑下部、小脑以及更深一点的延髓。
    所以这个毫无防护的死穴便成为打击技非常喜欢攻击的目标之一。
    还有天突穴当然也是，竹华慢慢的站起来，看着被她的霹雳狂龙击中的光头佬身体呈现不规则的扭曲，心里知道自己已经成功的挑战２Ａ级成功。
    才一取下身上的贴片，一旁的教练学员纷纷的对着她鼓掌，掌声如雷绵绵不绝，感觉到有点脱力的竹华由小爱和羽月扶到一旁去休息。
    接着上场的是小桃子，她要挑战的是４Ｄ级，五天前小桃子能够真正对敌的程度是２Ｅ级，一下子就往上调了好几级，这种不正常的情况就像是刚刚竹华说要挑战２Ａ级一样的不正常。
    小桃子、羽月、小爱、依芙四个人前后花了一个多小时就完成了挑战，虽然挑战过后四个人都累的不想动，但是其他的人可不这么想。几十个人围在竹华她们五个人身边，东一句西一句的就是想问出来，到底她们是受了什么训练，怎么可能在这么短的时间内得到这种程度的武技提升。
    不过，虽然一旁的人不断的发出疑问，但是身为主角的五人却仍然是处于挑战成功的喜悦感，对于一旁的问话是丝毫未觉。
    “没想到……我只是吸了一小滴而已……这几天的体能就变了那么多……”小桃子说的。
    “对啊，我也只是轻轻的吸了一下而已……没想到他的……那么有用……”羽月用台语说的。
    听见这两句话后像是突然醒过来的小爱，也顾不得身体的疲累，接着说：“对对对，刚开始我还……还有点不好意思，可是没想到……那一滴……精华……”
    “你们四个都吸了啊？我还以为只有我吸了而已，真的是没想到……他的那个怎么那么厉害……才一滴而已……”竹华听她们说着那一天的事也连忙的说着。
    他们几这人是说的很爽，但是一旁听的人心中是惊涛骇浪。
    “一滴……”
    “精华……”
    “一滴精华液……”
    “喂……男人的身上有什么东西是可以被列为……精华液……的？”问话的是一个九级的女学员，她的表情是好奇的不得了，一副好学生的表情。
    “欸……那还用说，就是那个嘛……”
    “对啊对啊……那个嘛……”
    “啊……刚刚督察是说吃了谁的精华液……”
    “应该是顾问吧……那一天她们不是几个人都在馆长室吗？”
    “顾问的精华液……真的唷？”
    “对啊……只要一滴……”
    ……
    ～下期预告～
    国际组织派出十二名特勤队员到台湾要来收集第五颗天外仙石，没想到却遭遇到他……
    亮亮被生尸一口咬住，生死难以预料，阿达出手相救，却遭受猛烈阻挡……
    如果不是竹华，阿达铁定已经暴走，这种体质越来越危险，阿达和小舅能想出什么办法吗……
    武尊一出现便对阿达猛烈攻击，一掌强过一掌，掌掌针对要害……
    国际疯狂杀人魔出现在台湾，竹华等人奉命追缉，上头却要求要活口，简直是头壳坏去……
    阿达终于能够联络上大自在尊者，没想到却传来最坏的消息……





    第十集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:09 本章字数:7478

        
    美国南加州东北部大约三百五十公里处，死亡谷。
    天空中几百只不明品种的秃鹰低空回旋着，从远方看去，她们几乎都在同一个区域内盘旋，目标很明显是下方峡谷中间的“大广场”。
    位于峡谷中下段的“广场”是个有如十个足球场大的区域，不仅占地广大，更奇特的是地面异常平整，人工斧凿痕迹非常明显。广场内黄沙岩石和其他区域有很明显的不同，其他区域就是普通的黄土色，而本区广场内的黄土却是奇怪的褚黄。
    正午时分，天气一如千百年来的日子，热的像烤炉，吹过的热风令人闷的难受，而焦热的空气中除了闷之外，还有一股说不出的味道，像臭味。
    尸臭味。
    两边崖壁上长出一些奇怪的植物，褐枝针叶，紫节素根，盘根错节大片覆盖岩壁，强烈不容拒绝的占据着。它们不像仙人掌，畸形样的枝叶姿态，一层一层插入坚硬的岩石缝里，努力推挤着彼此，只为了生存。
    除了上头不断回旋低鸣的秃鹰，所有能动的生物都躲了起来。这里的温差太大，日夜甚至差上摄氏五十度，在这里讨生活，处处天敌，天敌处处，稍一不慎便成他人腹中物，辗转再成有机肥灌溉大地。
    广场上下两方闶窍抗龋赶赋こさ南抗壤锩嫱渫淝⒖涌佣炊矗袷抢Ｑ竦睦没爻λ劳龉瘸ぴ级逵⒗铮且蛭氐装蹇榧费狗掷朐斐傻模脚苑直鹗前⒙砀耆团聊擅魈厣铰觯鹊椎淖畹痛Φ陀诤Ｆ矫姘耸迕祝馐构鹊椎牡脱咕拖穸粤鞯目鞠洌瓤掌诠鹊琢魍ǎ彩顾劳龉瘸晌澜缟献钊鹊牡胤街弧?
    死亡谷的地面温度在夏天可以达到摄氏九十三度，除此之外，死亡谷还非常干燥，平均每年的降水量只有五十公厘左右。
    而从两边山脉流下的水通常含有大量的盐分，从而在谷底形成了厚厚的盐层。
    这里是属于美国爱德华空军基地以及太空实验的场所，也因为终年不断的强风，所以也是美国风力发电产业的重要区域。
    峡谷南区段，不是很宽阔的道路此时突然尘土飞扬，由上头看去，飞扬而起的尘沙像一道浊褐色长烟，拉得好长。远方传来巨大的引擎声音，几辆军用拖板车拖着钢制大车厢往峡谷南段前进，没有速限限制，十八辆拖板车开的飞快。
    钢制车厢大的离谱，虽然美国里面什么都大，不过这种长的离谱的车厢还是令人咋舌。每一钢制车厢起码四十公尺长，十公尺宽，那车头不知是哪一家公司制造，居然能够拉动如此巨大的车厢。
    这么巨大的东西如果里面装满货物，重量应该相当惊人。
    车子轰隆轰隆疾驶而过，把几只原本在阴暗岩石下的毒蝎子和土狼吓得连连走避，所经之处道路平整，显然此路段常有车子行驶，这在死亡谷可不寻常。
    除了已经开放的少数区域，大多数的区域都是管制区，一般民众不得接近，而且也因为这些区域太危险，如果随意进入，下场九死一生。
    车子停下，从车上跳下约四十名士兵以及一名军官，几名军人身上都没带枪，反倒是个个脸上都戴上防毒面具，情况更显诡异。
    十几辆车子熟悉的各就各位，毫不拥挤。
    身着军服的军官对着士兵大喝，十八名士兵动作熟练的打开车子电子开关，钢制货柜两壁慢慢升起，往外翻开，钢制机关往上顶出，哗啦哗啦从里面倒出上千具败破不堪的尸体肉块，数车叠成一堆，十八车成五堆。
    炎热的中午，破败残缺的尸体，源源不断的汗水，交织成强烈的焦躁情绪。
    军官脸色不耐的吃喝着众人动作加快，上万具尸体堆的像小山丘，一座临着一座，热风吹过，恶心的味道传出，中人欲呕，几个比较靠近的士兵脸上都带着特制防毒面具，虽然是热上加热，不过总比被尸毒熏死好。
    万多具的尸体分成五堆，每一堆都有三层楼高，宽十数公尺。士兵及军官显然对于任务驾轻就熟，四十几个人虽然面对数量如此庞大的尸体，却没有一个显露出惊惧害怕的动作表情，只想赶快处理完公事回去。
    十八辆车只花了不到两个小时便完成任务，所有的人迅速跳上车子，拖板车发出巨大声音，原地回转快速驶离，扬尘而去。
    等待许久的秃鹰慢慢落下，站在尸塔上，几千只秃鹰四处寻找目标，颈一倾啄一刺，一片烂肉便随着锐嚎而起，样子非常恶心，一时之间，来此用餐的秃鹰，几乎覆盖整片天空，景象实在骇人至极。
    拖板车上助手座，长的像阿诺的军官从口袋拿出烟，点上，深深的吸了一口后吐出。
    “雪特，真是狗屎，罗杰不知道在搞什么东西，怎么出个任务搞这么久，害我还要来出这个鬼任务，马的，臭死了，等等回去要好好的洗个澡。
    军官喃喃自语抱怨着，又大大的吸了口烟，用力喷出，烟一出口马上被卡车的过滤装置排出。
    “不过那个地方真是奇怪，那些秃鹰真的有那么会吃吗？我记得光是上个月那里就倒了快四万具的尸体，怎么会连根骨头都没剩，每次去都是光秃秃的一片，秃鹰土狼也吃骨头吗？”军官再度喃喃自语，旁边的驾驶正眼看着前面不搭话，车子开的飞快，扬起尘土半天高。
    那个地方真的太臭了，所以几乎大多数来这里出任务的人事情办完就走，如果阿诺愿意多待三十分钟，就会看到他心中疑问的答案……
    五座尸体堆成的小丘，尸味冲天，恶臭难闻，尸血汇集成小河慢慢流下，渗入泥土，把坚硬的泥土浸润化成软泥。
    如果仔细观看，会发现其实有些人体还未完全死透，断肢残身，翻白着眼，身体一抖一抖，努力摇晃着已经残破不堪的身体，拚命和死神拨河。不过这一点都不影响飞在上头的秃鹰，已经习惯在此用餐的秃鹰各自寻找目标，一啄一扯，再撕再拉，几片尸肉便被整块撕下，吞咽入腹，原本未死的完全死透。
    五座尸塔里面的尸体外观几乎都是残缺不全，和一般的完整尸首差很多，大多数尸体面貌都已变异，肿瘤脓血、碎尸烂肉，难以辨识原来面目。残肢断腿、肚破肠流、通身残裂，其臭无比，其中包括男女老少，通通不少，只是没一个完整无缺。
    不仅如此，几乎所有的尸体都是畸形，五眼三嘴，七耳四舌，双首八腿，人身兽足，章鱼手蛇尾巴，型态五花八门，看起来诡谲无比，不过，来此用餐的原住民食欲并不变的比较少。
    秃鹰成群，数量极多，层层团团围住尸塔，有些空中盘旋，几乎覆盖半片空中；行┩录逼耍律俚鹆艘涣Ｑ壑橐惶醭ψ樱焕匆换刂洌忄股隙嫉鹱爬萌狻?
    秃鹰数量越来越多，几百条土狼不落“鹰”后，纷纷从隐藏之处急奔觯勘甑氐阆嗤蚕敕忠槐?
    这种情况在这里已经很久，把许多原住民生物都养的肥胖，全世界大概没有另外一个地方的秃鹰土狼会肥到秃鹰只能低飞，土狼只能慢跑的程度。
    在以前，五座尸塔刚好撑上一个月，不过今天不同。
    “嘎——”几百声鹰嚎惊鸣同时响起，五座尸塔顶端，原本站立着数百只的秃鹰正奋力用餐，好不快活。和以前不同的是，今天突然从尸塔里面慢慢的伸出数百条细细长长的肉索，那肉索粗如拇指，色浊如褚，伸展灵活，四处延伸，才一下子便已埋伏四方。
    肉索速度先慢后快，由内而外缓缓爬去，五座尸塔通通都有，就攻击位置，预备。
    肉索速度飞快，盼息狂涌而出，在无声无息中便迅速卷住数百只秃鹰，一卷鹰身，肉索便再从自身分裂细索倒刺钩住肌肉骨骼，巨大的牵扯力道使秃鹰难以飞离，狂猛的压缩力瞬间爆发，被肉索倒刺捆卷的秃鹰随着肉索传来巨大的力量而纷纷爆裂，化为血雾往外喷散，秃鹰还来不及惊鸣飞起，血肉纷飞化为肉糜。
    其他秃鹰忽见同伴死亡，大惊之下纷纷振翅飞起，没想到肉索不仅力量强大，而且诡变多端，原本粗如拇指的上万肉索一分为二，仿佛活物般振力追踪，速度快到令人难以想像。秃鹰还未上升五公尺以上，狂涌乱舞的肉索已经缠上，每一只秃鹰身上几乎都被缠绕着超过两条以上的肉索，层层叠叠，巨力下拉，“嘎嘎嘎嘎——”所有秃鹰都还来不及逃离，再度爆裂，化为血雨落下，随风四荡飘散。
    处于地面上的土狼并没有比较幸运，肉索的攻击显然不分彼此，上头鹰群所受待遇，在下方的土狼同样享有，同样化为喷溅的血肉，地面斑斑血水汇集成小河，迅速渗入泥土，再添浓浓血腥味，虽然是正午时分，杀气正浓。
    杀掉几乎九成以上的原住民，肉索变异再起，原先粗如拇指的肉索在吸收了新鲜血肉后形体变粗加厚，再迅速分散化为薄伞状，原先暗血色的肉索颜色再度变暗加深成墨紫。
    面积变大的肉索吞噬效率以千百倍的速度激增，不一会儿，五座尸塔居然已经被吞噬殆尽，前后四个小时，万多具尸体，千百只秃鹰、土狼、毒蝎、毒蛇居然吞噬的干干净净吞噬完毕的肉索体积大如巨蛋球场的圆顶，在太阳下，薄薄的一层腥红肉片，发出诡异的亮光，如果没有亲眼目睹，实在难以想像这些肉片的恐怖威力。
    嘶——丝丝丝丝嘶——
    肉片回收，层层叠叠，无声无息，叠起几可高达十数层楼高的肉片慢慢自行融合、变形，眼前情况诡异莫名，暗红色、带着浓浓腥味的肉片只花了不到一分钟便已变成一只大如飞机的巨鹰。
    巨鹰无羽无眼，浑身上下散发出奇特诡橘的妖异气氛，“嘎——”巨鹰仰头发出一声凄厉至极的嚎叫，随着声音响起，连带着引发附近气流不正常的流动，气流以巨鹰为中心急道翻出，扑击岩石，削刮岩壁，发出轰轰巨响，震的远方动物个个胆战心惊，四处走避，发抖不止。
    她抬头望远天际，不见眼睛的头部四处转动，好像是在寻找什么，良久，巨嘴再度发出一声震天巨嚎，巨翅一振，没有羽毛的肉膜带起巨鹰恐怖至极的身躯，迅速升空往东方飞去。
    这里是“组织”的实验垃圾丢弃场。从数十年前，“组织”便从事超级基因生物研究，目的便是要先一步掌握进化的奥秘，早一步进化，甚至是控制进化。
    历史上曾经一再出现的吸血鬼、狼人便是进化的确切证据，不过，是属于失败的那一种，因为无论是吸血兔或是狼人都有致命性的缺点。
    “组织”认为，真正顶级的进化，没有敌人，没有天敌，超越自然，超越一切。
    当然，这是理想，也是目标。针对进化而进行的实验每日每夜都不断进行，所以每个月都会消耗很多实验材料，每个月，成千上万的人类从世界各地运送来此参与实验，失败的，便成刚刚那几堆，一堆接着一堆，一塔高过一塔。
    这些人类是哪里来的？不外乎人口贩卖、绑架、组织犯错人员、敌人、叛徒等等，不过这些都不是研究人员心中的重点。
    “组织”里面的科学家异想天开，他们认为只要去除人类身体里头不正常的基因，再额外加入历史上曾经出现最强生物的基因，便可成功制造出进化体。
    说的好，想的妙，不愧是世界一流的一群科学家。
    第一个问题出现了，何谓最强生物？暴龙剑虎？狮虎豹熊？象鲸巨蟒？世上生物各自依生存环境进化，难分强弱，谁是最强？
    以多阔尔博士为主的科学家认为，应当直接找出世上各种强壮动物的表现基因，植入人体内，直接让人类拥有这些能力。
    “例如豹的迅捷、熊的巨力；鹰之眼、海星的再生力，诸如此类超越人体千百倍的能力都是理想中的进化基因。理想中，如果成功，人类可以像鹰一样的飞行，像豹一样跑得飞快，像鼠蛇一样做一次爱可以撑好几天，随便一个普通人便能拥有移动数吨巨石的怪力，还可以像鱼一样生活在海底。”多阔尔博士在会议厅兴奋的脸都红了起来，声音高亢，手势夸张，对着下头的科学家大声疾呼。
    这个世界的土地太少，海洋占大多数，如果死嘤涤幸陨夏芰Γ扛鋈硕疾皇芫幼』肪诚拗疲飧檬嵌嗝蠢硐氲木辰纭?
    不过，以海大格博士为主的科学家则不这么认为。他们认为世界上最强的生镉Ω檬侵参铮蠖嗍闹参镏灰兴⒀艄狻⒖掌憧梢陨孀伦常硗庥形簧俚闹参锷踔量梢陨嬖诩窳拥幕肪场?
    “人类可以像植物一样活上千百年！”这是海大格博士上台的第一句话，震的底下科学家个个面面相觑，瞠目结舌。
    植物繁衍的模式更是大自然最神奇的一部分，有些种子甚至可以存放超过千百年，在适当的时机便可发芽茁壮，活上千百年也只是常事。
    因此海大格等人认为，如果人类拥有植物的基因，便可大大延长生命，再生力又奇强，而且只需极少数的能量便可存活，在很多连动物都活不下去的区域，只有植物的顽强生命力可以生存。
    同时拥有人类以及植物的优点，却又没有双方缺点，他们认为这绝对是最理想的进化结果。
    “哼！我听你们在放屁。”这句话是大胡子任杰路博士说的，有中国山东血统的他，声音大到不需要麦克风就可以骂全场人一个狗血淋头。
    任杰路为主的昆虫专家认为，动物和植物基因都不是理想状态，把人类的基因和昆虫合而为一才是进化的唯一真理。
    蚂蚁可以背负比自身重量多好几十倍的物体，跳蚤可以跳比自己身高数百倍的高度，壁虎可以断尾求生，箭毒蛙的毒性奇强无比，种种昆虫的千百优势说也说不完。
    如果人类拥有这些能力，一个小孩可以轻易举起一头大象，轻松跳过台北一0一，可以断臂再生，可以用毒攻击敌人保护自己，飞檐走壁，飞天遁地，上山下海，几乎可以说是无所不能。
    所以任杰路等人一致相信，这种进化才是最理想的进化模式。
    而以度维为主的科学家则认为，在人类史上已经曾经出现过进化的例子，像是狼人、吸血鬼等等才是进化关键。“东西做出来才算，不是光用嘴巴说就有用，哼！”光头度维脾气极差，骂人一流，但是他在科学上的成就也是众人之冠。他认为要获取成功的唯一方式，便是在失败案例中找出原因再加以改良即可，所以他锁定吸血鬼和狼人等类近人类的生物。
    吸血鬼、狼人这些例子都是属于进化失败的例子，度维认为只要稍加改良便可达到目标，不需再如多阔尔、海大格、任杰路等人的理论如此麻烦，所以度维他们直接把目标放在吸血鬼、狼人、僵尸、妖怪或是精灵等特异生物种族身上。
    理想中，如果基因融合成功，那么不仅人类的进化会以千百倍的速度增快增强，而且能力将远远超过历史上任何的生物，包括多阔尔、海大格和任杰路提出的那些垃圾东西。
    四组数百名科学家各自努力研究，为自己的理论不断做实验。没有道德的动物实验过程，每一个步骤都是直接用人体进行，失败的则变成资料数据以及等待丢弃的尸体。期待成功，渴望成功。
    第一个取得成果的是度维。十七年前，度维成功的在一个拥有古老吸血鬼纯正血统的小孩骨髓里淬取出第一份“吸血鬼变异性蛋白”，经由纯化过的变异性蛋白稀释液直接注入一千名世界各国人种身上，其中有一个欧裔小女孩成功的变成半人半吸血鬼，为期七十三天后化为灰烬死去。
    半人半吸血鬼的她不仅做日光浴，用圣水洗澡，而且力大如虎，凶猛异常，更重要的是她保有人类意识以及不需靠吸血过活，在实验成功的第二天则以七岁之龄搏杀恶虎四头、巨蟒七条，巨大的杀伤力把所有的博士兴奋的连续三天都睡不着。
    至于为什么她会死去，则是组织科学家一直不解的谜。
    这种巨大的进展振奋了组织高层，于是度维成为组织第一科学家，拥有最大权限的资金以及仅器人员的调度权。他订出一个目标：全力收集世界上所有的妖怪，就算是尸体或只是肉块。
    这当然是非常困难的，人类历史上曾经出现的妖怪虽多如牛毛，在现代却几乎都消失，偶尔出现几只实在是不够用，要四处狩猎收集已经消失许久的妖怪无疑是难上加难，就算是组织有钱有权，却也只能尽力收集世上仅存数量不多的妖怪以及尸块。
    这个部分当然困难重重，执行多年却效果不彰。
    山不转路转，路不转人转，科学家们再度异想天开，建议使用圈养的方式培养已经捕捉到的妖怪、精灵或是有妖怪血统的人类等奇特生物，以利实验所需，需要时可以重复使用。
    以前的人类面对巨大能力的妖怪毫无缚手之力，不过，组织里的科学家不断针对妖怪弱点开发出新式武器，双方失衡的天平逐渐倾向人类这一边，吸血兔、狼人被分别圈养，无法分类的妖怪无分死活都会被第一时间收集研究。
    不过这种方式终究是太慢，面对求妖若渴的科学家，这种方式显然缓不济急。
    终于在前一阵子，组织得到消息，台湾出现数量不少的妖怪，联合国维安小组已经出发，猎妖成功，成果丰硕，丧失收集机会的组织科学家个个扼腕，只好再等机会。
    十年前，一九九四年，组织陆续在许多国家发现一种奇特的矿石，该矿石有着一种从未见过的福射能量，一个正常人如果和矿石近距离接触超过二十四小时，就可以让人成为妖怪，换一种说法，就是只要一天便可让人成为实验材料。
    获此消息的科学家们兴奋莫名，妖怪制造机出现了，可以源源不绝提供原料的东西出现，组织开始竭尽全力收集该矿石，并为之命名“天外仙石”。
    十年内共收集四颗天外仙石，每一颗仙石都为组织制造出大量的实验数据，至于有没有成功案例，只有度维等少数的人才知道。
    现在，二00五年，第五颗天外仙石再度出现，台湾。
    这个消息来得太好，大量的组织成员往台湾集中，目标就是一个银发过腰的男子。根据卫星记录显示，这名名为忘情天妖的东方男子拥有极为可怕的战斗能力，他在杀了一个东方人后抢走了组织急需的“天外仙石”。





    第十集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:09 本章字数:8419

        
    南投竹山废弃修车厂。
    十二个组织特勤队成员三三两两坐着。
    亮月坐在角落沙发上，一手端着酒杯，仔细考。
    “他的战斗数值是八百七十三‘达配克’。”薨月透过无限传输把资料送出，那天薨月在台中看到的恐怖景象影音档案当然也跟着复制过去，每人都有。
    他们这种层级的成员每个人的脑袋里面都有一片小型晶片，透过组织的超级电脑，他们可以晰间分析任何能分析的资料，加上身上配备的高科技战斗武器，任务很少无法完成八百七十三的可怕数据让十一个人楞了一下，自从战斗值测量仅发明以来，从来没有出现这种数值，从电脑的资料库判断，应该没有任何人类能够拥有这种程度的战斗数据，除非……对方不是人？
    “神鹰眼第八卫星发现他最后出现的地方是在南投，三天前他杀了十二个人后离去。据组织‘神脑’电脑分析，他应该还在台湾，所以这次的任务便是抢到天外仙石。”薨月淡淡的说着，这个任务不止棘手，如果不把资料说清楚，怕是会变成自己最后一次的任务。
    薨月曾经看过忘情天妖，当时此人不可思议的功力深深的震撼着他。其他十一个人在发楞过后便回复正常，能进入特勤队的几乎都是怪物级的人物，生平见过的不可思议事物远超过一般人想像，所以恢复的快。
    除了薨月，其他这些人都是在亚洲其他区域执行任务时被紧急召来，有些人还搞不清楚状况。
    “他……这个数值是怎么回事？根据原资料，他应该只是一个普通的练气士，再怎么说都不可能会出现这种战斗值，神脑有额外说明吗？”迪艾皱着眉头问。
    迪艾是组织里执行任务达成率最高的人，处理任务一向单独行动，从未失败。
    其他人也点点头，这种数值根本没听说过，己方来台湾的这群人以迪艾的战斗值最高，他高达一百二十七的战斗数值已经是人类武术高手的十几倍强，再怎么算都没有理由会出现这么离谱的数据。
    “迪艾，老实说我也不知道，这些数据都是神脑给的，你应该知道神脑的能力。”薨月沈着脸摇摇头，如果这次真的是面对如此可怖的敌人，的确是要另外再做布局，省得一群人死的不明不白。
    “草他麻，我们一群人一起上，直接干掉他妈银发红发蓝发他妈不就好了。”秃头藤代静正在学国台语，只有五天就把脏话练的挺溜，一脸贱样。
    ipod开到最大声，震的藤代静几乎高潮。
    看不出年纪国籍的藤代静原本是个泰国死刑犯，身怀奇怪武功的他在泰国贩毒搞帮派，是个独当一面的黑帮大哥。
    在一次黑帮大火拚中，独自以一人之力干掉其他三大帮七十八名干部，后来被泰国政府拘捕判了刑，在行刑前被组织的一名特勤队员看上，呈报组织后，他就被组织吸收当起特勤队员。
    依他的实力，如果不是他的“高潮”体质太过特殊的话，理论上在那次泰国政府的拘捕行动中，他绝对能安全逃脱。
    所谓的高潮体质便是只要他一听到某种特殊的声音，他就会不由自主的产生性高潮，进而射精。
    这对他来说当然是非常的机密，不过泰国政府还是从一个特殊管道得知这个秘密，之后在逮捕行动中派了一群拿着收音机的警员，把声音开到最大声，震的他从射精变成射血，全身无力瘫软在地，真正的音到擒来。
    之后他便游走世界，执行组织下派的任务。
    “大概是神脑中病毒了吧，这个世界哪有这种人，又不是妖怪。”金发黑眼的绿水无忧眯着眼笑着，调戏着刚调入特勤队的苍旻，D罩杯像跳舞般抖动。
    有着荷兰人血统的绿水无忧为什么会加入这个杀人如麻的单位，没人知道，不过在现场十二个人中，分尸过最多女人和小孩的就是她。
    四年前澳洲雪梨大歌剧院。
    一场歌剧听下来起码两个小时，出场时现场少了十四个小孩，有男有女，全雪梨的警察全部出动找人，失踪后第四个小时，小孩被发现在两公里外的公园水池内，十四个孩子，七十八块。
    奥克拉何玛州杜维熙百货。星期日。
    年终大折价让这里出现数以万计的女人、女人、女人。
    中午时分，八楼A栋秋装展示部东侧，突然出现四十八个新鲜带血的女性乳房，以及明显被硬撕下来的不完整四肢，四十八只手，四十八只腿。
    事后证实，这些残肢尸块都属于不同年龄层、不同种族的女性。没有人知道她们为什么被残忍杀害，最后只能成为档案资料。
    有着漫画烈海王造型的苍旻红着脸偷瞄着大奶，好爽，恨不得那两颗奶暴走，自动露头。
    一头蓝发的巨龙迪半躺在沙发，猛喝从西药房抢来高达百分之九十五浓度的药用酒精，一脸满意却毫无醉意。反正不过是抢劫杀人。
    “根据资料，两颗天外仙石可以互相感应，神脑为什么会找不到对方？”天草豪张口撕下鸡腿，脸上的大毒蛇刺青随着脸部肌肉抖动，像活着却被关在脸上。
    迪艾也纳闷，自己怀里的天外仙石并无发热震动，是他已经离开南投了吗？他不解的摇了头。
    长的像高中女生的暴乳娘乞乞窝在另一头小沙发，七种以上颜色的头发随着转头满天飞舞，手上拿着最新一期女性杂志，比较自己的穿着。她讨厌那些话题。
    “队长，嘻嘻一一我没来过台湾耶，杀完人后我可不可以去台北逛一逛，听说现在很多帅哥出没，好不好嘛一一”乞乞突然笑着抬头，希望队长不要再额外派任务给她。
    “那是不是要等组织消息？还是用老方法，我们自己分头出去绕几圈？”倒刺打哈欠，一点眼泪流出眼角，却掩不住强大的战意，与杀气。
    沈默。判断。思考
    “下个月组织要举办亚洲督察遴选，规则是不是和以前一样？”劫幻根本不担心那个人，管他战斗数值瓤到一百万，没道理十二个特勤队员干不掉一个人。
    更何况只是抢东西。
    组织的督察职位每三年遴选一次，像选举，递补已经死亡的成员。只不过在这里不是用选票，而是用武器，和生命。
    用手上的武器干掉眼前还没死的人，用生命赌一把，赢了全拿，输了变垃圾和残渣。
    选上有什么好处？当然，否则干他马的白痴才会和其他人砍个七、八十块就为一个督察身分。
    美金欧元随你花。
    男人女人随你上。
    杀人不用偿命。
    只要完成任务，就这么简单。（马的，做这一行的哪一次不是要完成任务，平平是出任务，报酬当然要拿大一点。）
    一说到督察遴选，除了迪艾，其他人的头都转了过来，兴奋狂辣的火焰从裤档里剧烈焚烧着，男的浑身发烫几乎勃起，女的呼吸变粗，奶头直立也变粗。
    每个人都几乎要忘了任务，除了迪艾。
    迪艾的任务成功率是百分之百，毫无例外。
    “下个月在哪里办，有没有人知道？”天草豪大声叫着，浑身上下钢筋般的肌肉铁塔震动，脸上的毒蛇刺青拚命舞动。
    澳洲巨岩、南非未开发森林、东京原宿、北京紫禁城、埃及金字塔内？都有可能，反正就是完成任务，干掉所有还活着的人。
    “这次的遴选很简单，能够抢到天外仙石的人就是亚洲区督察。”迪艾淡淡的笑了，心内默想。
    其他人瞎猜。
    阿达实在是痛恨自己，这种程度的生尸自己应该一招就可以搞定，可是因为自己的疏忽，导致她抓到了亮亮。
    “啊一一你是谁？放开我……”亮亮用力大叫挣扎，满脸惊慌。
    镇定！阿达告诉自己一定要镇定，接下来应该是谈判，电影都这么演，抓到人之后第一件事就是谈判或是……
    “塞你娘！”阿达大叫，吓得心神俱裂，冷汗直飙。
    妖艳的生尸右手抓着亮亮，嘴巴原本巧笑着，却突然从脸领分裂，大开横裂至耳下，成大大的x形。
    横张四逆的锐利牙齿长的乱七八槽，没有接受矫正的绿牙暴长，牙尖滴出墨绿色站液。
    四面张裂的嘴巴起码可以吞下两颗溜链，暗绿色的舌头飞舞乱窜，黏稠口水滴下，长长的一条，把亮亮的衣服外套腐蚀大半。
    利牙目标，整粒头。
    一定要镇定。阿达右手食指一伸，心念一动，拇指粗的束状灵气直袭生尸恶心大嘴，应该来得及。
    突然，阿达觉得颈部一痛，耳朵传来一阵枪声。是狙击枪。
    狙击手从左边大厦顶楼射击，一枪命中阿达颈部。
    “干！”阿达身体一歪，灵气束失了准头，重重扫过，命中生尸生前美丽的头发，削落几十根，随着高楼强风远甩。
    脖子上的血只喷出两滴，伤口便自动收缩，痊愈速度虽快还是慢了。
    生尸脖子前倾下压，大嘴用力一阖，绿色剧毒刃牙狠狠贯入亮亮脖子、胸口、后背，刚好一圈。
    亮亮发出一声闷哼，登时昏迷过去。
    阿达暴怒大惊：“干！”
    毒牙一入即出，墨绿色的血液往外喷溅，带着诡异的色彩。
    阿达身体一正，右手一翻，五指俱张，预备发出第二击。生尸手一伸，一把推回亮亮，阿达接住，毫不犹豫一把撕开沾着腐蚀站液的衣服。
    生尸一推即退，脸部快速恢复原状，转身就跑，速度其快无比，两个箭步便从顶楼往下跳。
    阿达抱着亮亮，没时间追去。
    伤口处开始腐烂溃脓，噬肉烂肤，从肌肉腐烂处冒起的淡淡绿烟，味道腥臭，尸味奇重一看就知道事情大糟。
    （好快的速度。）阿达大惊失色，他马的，才没几秒，亮亮胸口、脖子、后背伤口处已经出现尸蛆，变多长大的速度像打了浓缩一千万倍的生长激素。
    诡异的褐色斑点迅速占满全身，颜色渐浓。
    （灵气可以化天下毒。）当初大自在尊者说的，一脸悠哉。阿达突然想起。
    “喝！GhosT美白咒。”幸好自己会这一招，阿达催出灵气往亮亮伤口压去，千百条已经成年大的尸蛆像是被雷电打中，瞬间焦黑，发出阵阵恶臭黑烟，纷纷掉落，化为残肉飞屑。
    没问题，还来得及。阿达灵气稳定输出，看着亮亮皮肤颜色渐渐回白。
    砰砰！
    阿达头部剧痛，猛力右倾。左太阳穴被两枪精确命中，先后弹着点甚至差不过零点五公分，失去重心的阿达颓然倒地，灵气输出中断。
    爆裂高速子弹居然打不死？“枪王”孙芃觉得讶异。
    （打不爆头？有趣！）孙芃换上超合金高爆弹弹匣，准备一枪碎身。
    “干！”额头已经被汗水弄湿的阿达根本没时间闪子弹，灵气才中断三秒，尸蛆长的飞快，像吹气球。
    灵气继续集中灌入。
    咚咚咚！
    左后脑又结结实实被命中三枪，巨大的合金螺旋子弹挟着巨力打的阿达往前直趴。灵气又中断，亮亮无力支撑软倒在地，烂肉开始站不住，褐斑变黑，迅速蔓延。
    担心亮亮的阿达忘了应该先布灵气保护，翻身一滚，拚命往亮亮身体爬去，只记得亮亮需要灵气。
    咚咚咚咚咚咚咚！
    隔壁大厦楼顶，孙芃手上的扳机从一开枪就没停，十几枪弹无虚发，头部侧面、颈部手臂、背部、臀部、大腿、腰，几乎枪枪击中。
    阿达没死，只是好痛。
    没死？孙芃不敢相信，这些超合金子弹可以一发干掉一头大象，一整个弹匣却打不死一个人？
    楞了一下，算了，打不死的人可不好惹，孙芃迅速收拾手边的东西离去。从远方打人是他的专长，如果打不死，再不跑就是呆子了。反正那个女人应该是死定了，任务算是完成。
    阿达顾不得身体还痛的要死，也顾不得去找那个开枪的混蛋，双手一罩，连忙用灵气往亮亮的身体罩住，百分之百的覆盖，巨大的能量输出几乎在一瞬间就杀光了那些在亮亮身上蠕动的肥大尸蛆，布满黑斑的皮肤也跟着变白，比原来还要白，伤口不再流脓，甚至迅速愈合。
    不过，亮亮已经没了呼吸。
    巨大的灵气源源不绝的灌入已经失去生命的亮亮体内，像是从河流灌入海洋再进入虚无，空气灌入空气陷入浑沌。
    “不……不不不不……活起来，亮亮，活起来。”阿达大惊失色，发现亮亮真的死了，脑袋突然一片空白。
    强烈的慌张，千军万马的袭身而来，不敢相信亮亮就这样死了。阿达当然看过很多死人，经验也算老道，不过，死的都是陌生人，这是第一次遇到自己认识的人，而且还是自己对她颇有好感的女孩子。
    （她不该死，如果我快一点，亮亮就不会死。）阿达自责，陷入重重沮丧。
    （如果我用心一点，再注意一点，亮亮就不会死；如果我不要那么自负，亮亮就不会死，是我的错……）
    第一次，阿达真心喜欢的朋友死在眼前，因为自己的不成熟，因为自己的疏忽。
    该死该死该死！
    该死该死该死该死该死！
    巨大的愤怒燃烧爆炸，脑袋像是被什么东西猛力撞开，好痛。身体仿佛真正启动，激动、自责、不该、杀……
    她不该死她不该死她不该死！
    痛苦的跪着，阿达想叫，却无法出声。
    无法解释的复杂情绪推动着天下无敌的力量，推动着这世界无法预期的大变化，推动着无穷无尽的杀意。
    暴房之气铺天盖地，猛然扩张，无穷无尽。
    不久前阿达身上融合的异种能量像是被诱发，强烈毁灭一切的念头像海啸胆风、狂风暴雨般出现，准备摧毁一切道德认知，摧毁善良，摧毁还活着的任何生物。
    翻腾搅动的心智开始扭曲变形，妖异的红瞳急速收缩，阿达身上皮肤赫然出现咒痕，暗红色古文似的咒纹飞舞奔窜，剧烈蔓延，狂狂舞动，像活物般崇动、灵活、不安。
    毫不掩饰侵占全身的意图。
    “阿达！”是竹华。不大的声音，却深入阿达脑海最深处。
    约定各自找人再以无线电波联系，迪艾自己一个人来到山上。凭着与组织神脑连线的资料，迪艾相信连当地的居民都不如自己这样了解南投。
    山陵低谷，森林远山，河流乱石，村庄人口，地理位置资料在眼前不断出现，甚至不需要用口述，神脑就能直接调出最直接有用的资料以供查询。
    包括不久前这里不正常的能量堆积，断续连结，从神脑的模拟推演，迪艾已经看过当时忘情天妖如何猎杀十二个功力高强的人类。他们应该也和自己一样都练有道术以及武功，可是他们还是被杀，忘情天妖有那么强吗？
    难以理解的强度，从模拟数据里显示出来的强度根本从未出现过，历史上的超绝强人张三丰也差不多就是五百多，人类能到达这种强度已经是不可思议。
    一身“九阳神功”横扫光明顶的张无忌、一手“降龙十八掌”霸气无双的乔峰、练到顶级“葵花宝典”的东方不败、“明玉功第九层”移花宫主、“嫁衣神功第九重”的大侠燕南天……
    不，这些都没有这么强。
    是妖怪吗？不！资料里面明显考察出这个人的资料，甚至可以回溯到一百多年前，他绝对是人，不是妖怪。话说回来，他到底是怎么修练的？
    站在树梢，随风摇荡，风吹大地，虫鸣四处，迪艾感到迷惑。
    他在美国遇到老师传授他中国的道术和武功。诚如他老师所说，这是他看过最棒的外国修练体格，虽然迪艾不精壮，可是他适合。因此迪艾只花了十年就把老师的“如来势如相真功”练到十七层，不可恩议的快速以及对于神功的适应力。
    二十五岁的他很快被组织吸收，开始执行任务的生涯，接下来十五年，就是任务。执行任务三十七件，杀敌七百七十九，完成率百分之百，这是迪艾对处女座自己的完美坚持。
    透过组织战斗测量仪，迪艾知道自己的战斗指数有一百二十七，在自己只发出五成功力时。
    除了组织里的怪物，有“人”比自己强吗？有吗？迪艾不解。
    就算没有反妖生化装备，迪艾的功力在组织同样超绝，他的身形在空中像虚影流星，一个跨步一弯腰就是百尺，身上的高科技武器稳稳扣住，眼前的一切资讯光速般的显出，体内强大的真气循着心念流转，越来越强。
    屋顶、壁岩、树梢、鸟身、公车顶、电线杆头，每一个东西都成为他的借步施力点，脚尖一点一踏，真气透过特殊心法压缩，再循着特定的路线猛催，身形速度更快了。
    满山遍野的槟榔树，随着秋风来回晃荡，还没成熟的槟榔被疾闪而过的身影震下，发出窸窸窣窣的声音。
    天空几缕浮云飘过，悠悠荡荡。林中的虫鸣鸟叫倏地静了，像是已经约好，带着默契，也像是感受到恐俱。
    迪艾激昂，因为这是十年来最有可能无法完成的任务。
    迪艾兴奋，因为这是十年来最值得全力完成的任务。
    迪艾可以感受到怀中天外仙石的热，以及逐渐强大的颤动。近了
    刚刚在废弃工厂故意用真气镇住先天仙石不使颤动，瞒住他们为的就是这一刻。
    感受到对方的强大，迪艾体内隐藏的真气山洪般的爆发，盼间流过奇经百骸，鼓动着身体最强大的肌肉一已脏，洪涛拍浪般的血液奔流全身细胞，内外孔窍剧烈的收缩、扩张、压缩、膨胀，循着心法转换成骇人至极的破坏力。
    迪艾任务成功率百分之百，而且，都是独自行动，这一次组织要他们一起干，这是侮辱所以他一个人，即将面对站在山谷溪流中的忘情天妖。
    竹华突然觉得好像有什么事要发生，应该和阿达有关，不假思索便开着警车来到杂志社。请柜台找人却找不到，突然间，竹华可以感觉到顶楼出现不正常的……气息。
    （好浓的尸气。）当警察的竹华没遇过这么强的尸气，居然能让她在楼下就发现，竹华大惊，乘着电梯往顶楼赶去，电梯一开，就听到顶楼传来连续不断的枪声，丰富的警务经验让竹华判断出那是狙击枪。
    不敢莽撞开门冲出，沈住气在门后稍等，不一会儿枪声停止，竹华却听见门外传来奇特的痛苦低吟，虽然声音听起来古怪，但是却令竹华感到熟悉。
    那个低吟的痛苦声听起来熟悉，是阿达！
    看着半趴跪在地上的阿达，表情痛苦，大汗淋漓。
    竹华放慢动作：“阿达？”
    声音不大，直入脑袋的声音却把已经在阿达体内狂乱暴走的诡异咒纹消的寸裂寸断，凄厉鬼咒之气像是被浑沌黑洞吸回，化为平静。妖异的红瞳急速褪色，再度乌黑。洪涛掀浪的灵气瞬间缩回，安静的像猫，剧烈暴长的裂牙猛爪金发钢肤也消失无踪。
    半晌。
    “竹……华？你怎么会在这里？”抬头，阿达浑身冷汗，神情沮丧，没注意到身旁的亮亮身体好像动了动。
    “阿达，你怎么了？怎么会这样，她是谁？”竹华一看就知道这个女孩子好像是陷入昏迷，习惯性的往前走，伸手探视。
    “……”阿达此时心里乱的不知道该怎么向竹华说明。
    “她昏倒了，先救人，等一下我再问你。”竹华惊讶却镇定。
    一听到竹华说亮亮没死，阿达大喜，迅速转身，沮丧的情绪消失。还有救！
    （还有救！）阿达深深的吸了口气，双手平伸，在竹华的讶异眼光中，一股强大无比的灵气再度罩住渐渐回复呼吸的亮亮。





    第十集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:09 本章字数:6115

        
    把亮亮送到医院，接受了检查确定没事，亮亮很快的醒了过来。
    在心有余悸的情绪中，阿达慢慢的说明情况，从如何发现那个生尸，到阿达怕亮亮被攻击，如何带到顶楼，却还是受到偷袭、狙击，一直说到竹华出现，过程惊涛骇浪，直到事情经过说完，亮亮却不知道是谁会用这种方式杀她。
    已经见识过阿达厉害的竹华很快的接受他的说法，而亮亮居然也能接受，这让阿达和竹华不得不对她另眼相看。
    “这没什么，阿达，你忘了我爷爷是谁吗？我们那个圈子里面什么怪事没有，什么怪人缺少，连我哥哥都已经是……”历经一死的亮亮，神情有着奇特的放松，会出现在一般女孩子眼中的惊慌在她身上连一丝都没有。
    阿达点点头，不过竹华却不懂，表情疑惑的看着阿达。趁着点滴还没滴完，阿达一面吃着亮亮的保镖买来的大水梨配上大鸡排大珍奶，一面从头说着为什么他会认识亮亮，以及亮亮的爷爷是谁……
    “亮亮的爷爷是‘亚联’主委！”说竹华不吃惊那绝对是骗人，像她这种常年跟凶狠的罪犯打交道的警官，当然听过这个亚洲最神秘的黑道组织，不过不要说是她，就算是某些大官也不见得有机会接触，没想到这个躺在床上看来瘦弱的女孩居然是亚联主委的孙女。
    “对了，阿达你刚刚说我本来已经停止呼吸心跳，你是怎么救活我的，CPR吗？”亮亮一直觉得好奇，所以提出刚刚阿达没说的部分。
    “喔一一嗯一一不算是CPR，那是另外一种急救法，比较特殊，比较特殊，嘿嘿……”
    阿达说谎技术超烂，一旁的竹华看的直摇头，不过亮亮显然没注意，她从一醒过来就显得忧心忡忡。
    “阿达，爷爷要我来找你，你有没有时间，请你陪我去一个地方好不好？”虽然知道爷爷的身边有医疗团，暂时应该是没生命危险，不过爷爷这么执意一定要找阿达，绝对是有他的道理。
    阿达其实不是很明白为什么肯德基主委一定要找自己，难道就为了卜大师的一句话？不过，这对自己来说并不是什么难事，阿达想着，所以他点点头答应了亮亮。
    又来了一位女保镖后，亮亮的身旁保镖已经累积到四十个，直接占据这一层的走廊前后，荷枪实弹。
    然后在阿达和竹华目瞪口呆的眼光中，亮亮被直升机直接转接到主委位于中部的私人医院。
    （这年头有钱的黑道真会享受。）两个人看着巨大的医疗专用直升机离去，苦笑了笑。
    风吹山坡，野树摇摆，悠悠静穆。不远处的野鸟发出啾啾鸣叫，摆动翅膀向东方飞去。迪艾站立在只有拇指大的树梢，左右摇摆。
    观察。
    “他”坐在溪流中大岩石上，比常人显眼的银发过臀，垂入溪中，上头几只蓝蝶翩翩飞舞，岩石旁幼鱼环绕，四旁清澈流水漾漾，旋绕弥漫，从远方望去，好一幅仙人伫望的神仙图彩。
    迪艾在一公里之前便停止呼吸，收缩全身精气孔窍，改外呼吸为内循环，三万英尺高空的神鹰眼七号卫星早就锁定，把影像传输到他的资料库中，超高倍率的望远镜头甚至可以直接拍摄眼前银发男子的指纹。
    嘟嘟嘟嘟——哗哗哗哗——
    “系统警告，目标区域内该生物拥有强大不明能量，系统警告，目标……”迪艾眼球上的隐形眼镜不断传来讯号，杂乱的数据被神脑迅速整理成可以利用的资料，身高、体重、呼吸、体型、可能含有的能量，一如往常化为正确资讯进入迪艾脑海。
    午后时分，太阳仍炽热的吓人，但在山谷中却微风徐徐，轻拂大地。坐在溪流岩石中间的忘情天妖一动也不动，像是闭目沈思，也像是享受此刻遍地宁静、虫鸣鸟叫以及风吹树梢的悠闲。
    从事组织任务多年，迪艾只求成功，从不问手段，因此他决定在一个最好的时机出手，一举得手，一如往常完成任务。
    于是等待。
    坐在警车上，阿达有点沈默，以前常常会说的冷笑话也不见出现。
    车子不缓不急的往不败流行驶，虽然是晚上，不过因为是星期五，路上的车辆不少，霓虹灯光揭开城市的黑暗，无数的罪恶与善行同步上演，一如其他都市。
    竹华有很多话要问阿达，可是却不知道该从哪里问起，刚刚的阿达太古怪，怎么会发生这种奇怪的事？不过看他一副恍神的样子，不知道到底是么了。
    路过爱河，桥面上车子红色的煞车灯画出两条美丽的虹，河面上的爱之船来回穿梭，两边行人道上街头艺人纷纷出现，把最得意的表演呈现给路过的游客。
    “阿达，你……没事吧？”竹华的意思就是要他把事情说出来。
    “竹华，我觉得……很怪，身体很怪。”阿达听到竹华问话后突然转头说。
    竹华当然知道阿达怪，刚刚阿达几乎变的像妖怪。全身责起的肌肉，诡异的符令咒纹攀爬全身皮肤，像篙红色的厉兔栖息在上面，红瞳妖发以及不像人类的兔气，铺天盖地像是要毁灭一切的涛天凶浪，这当然怪。
    “你不知道自己刚刚的情况吗？”竹华有点担心。
    “我？其实我的脑袋刚刚就怪怪的，就是在顶楼的时侯。”阿达有点焦躁，舔了舔舌头自己不懂怪在哪里，阿达坐立不安，就是觉得自己不对劲。
    “只是觉得有点怪怪的？我刚刚看你好像很不舒服，是不是病了？”竹华转头看着一脸焦虑的阿达，这种表情从来没在他脸上看过，像不安，也像恐俱。
    阿达摇了摇头，脸色苍白，巨大的不安笼罩着他。身旁的车流隔着窗户无声滑过，周而复始。
    “阿达……你，是不是在怕什么？”竹华突然问道。
    泊？阿达身体一震，恍然大悟。
    对，原来这种奇怪的感觉就是恐惧，阿达猛然抬头看着竹华，深深的吸了口气：“你说的对，你刚刚说的话提醒了我，没错，我在害怕。”
    依稀记得自己恐怖的变化，想要一举杀害所有生物的念头一再地出现，应该是那六个异能量的问题，拚命的忍住强烈无比的冲动，怕是再往前走一步，便是尸横遍野，血流成河。
    “你怕什么？依你现在的能力，你在怕什么？”竹华不解，印象中没有人比旁边这个有点搞笑的男人强，他在怕什么？
    比武力，除非是重武器加上偷袭，如果单纯是徒手搏击，怕是可以单挑一群恐龙了，怕？
    阿达深深的吸了口气：“我……我怕我会杀了你，和全世界。”阿达拚命装出正常的表情，却掩不住满满的恐惧。
    一个意外的答案，同时撼动两个人的心。
    不知何时，四周的声音都消失，连终年不断的潺潺溪流、四季蛙鸣虫叫都在不知不觉中停止出声。
    迪艾发觉不对时，忘情天妖已经消失在溪流中间。
    哗——
    透过头骨传导的哗哗声疯狂似的警告迪艾，鸡皮疙瘩盼间布满全身，身上的真气急转，透出孔窍外探，布成网状细丝，无形的独门真气从身体发出，探测。
    哗哗哗哗——
    真气源源不绝的发出，远达上下四方五十公尺方圆，比蝙蝠超音波高频探测还要精密百倍的网状真气来回穿梭，四周仿佛一面空白，天地恍若消失不见。
    迪艾大惊失色，闭目，体内精血透过古老密法启动，化为百倍浓度真气继续发出，范围广达五百公尺，却依旧是一片空白。
    额头流出来的冷冷液体化为结晶冰块，纷纷掉落，身体不受控制的抖着，肌肉不由自主颤动，硬如千年古岩的骨头发出脆弱的哀鸣。
    啪！
    双腿所站的树枝受不住层层压力崩然断裂，迪艾大惊翻身下跌，随着身体下落，枝干树叶纷纷爆裂，无数的树叶化为碎片往外喷飞，参天大树发出痛苦挤压声，整株大树化为寸寸裂片炸出，直到下方根部从地面翻滚不断爆起，痛苦不堪似的。
    啪啪啪！
    无力落地，跪地不起的迪艾低头颤抖，奋力抵抗着体内不受控制的真气，原本强大的真气狂暴乱窜，恍若千古猛兽冲出钢匣般在经脉里猛力冲撞，搅动歪曲的脸领颈部布满青紫血脉，血管受不住压力爆裂喷出血雾，凝空不散，看来诡异至极。
    配戴于眼球的高科技隐形眼镜猛然爆裂，带着被高压喷起而出的眼球，飞得老远。
    经过阿达的解说，狗王已经大致知道发生了什么事，不过其中有些不能让狗王知道的事阿达还是没说，毕竟知道了没有帮助，反倒可能害了他一命，师傅是狗王，可不是僵尸王。
    因为杂志社扩大规模，时间在忙碌中快速过去，所有的人都忙得不得了，唯独阿达例外，因为他正忙着调整身体，明白自己身体出现异状的阿达急得不得了，却无计可施。
    这几天狗王已经很少指派特定任务给阿达，不知道是不是因为阿达快变成杂志社社长的关系。杂志社内比以前忙碌许多，听说已经预备改组内部规模。新老板冠军很上道，他只是通知总编和狗王除了原有的编制打散以外，其他业务他们喜欢怎么干就怎么干，不过唯一的条件是杂志社一定要赚钱，狠狠的赚大钱。
    这是废话，干这行的谁不想赚大钱，有了老板的支持，狗王和老编乐的把杂志社完全改组，目标还是拼过老对手壹周刊。
    至于阿达则因为是名义上的社长，这时反倒是没了事情干，而且根据大老板冠军指示，只要是赚了钱，除了扣除正常开销，其余全部转入阿达名下，现在的阿达是标准的位高权重责任轻。
    而且钱领的超多。
    因为没事干，阿达前几天趁机躲回家去找大自在尊者，像这种问题如果不处理绝对会出大麻烦。不过当阿达坐在床边依照习惯的姿势摆出时才发现，他已经无法像以前一样进入大自在尊者的那个世界里。
    槽他马的糕。
    焦躁的情绪在不断发酵，剩下的只是伺机爆发。
    看不见的敌人，巨大且深入骨髓的压力，不可想像的实力差距，让迪艾在多年执行任务生涯中第一次出现恐俱的情绪。
    以往如臂使指的真气如今狂暴乱窜不受控制，身上配备的高科技武器几乎没有一件可以使用，因为迪艾现在连动一下都是困难重重，涨爆欲裂的肌肉像是被不明野兽寸寸撕咬，勉强睁开的双眼已经可以看到眼前出现一个人，就站在不到两公尺的距离。
    狂猛、高大、孤独。银发飘逸。
    阿达决定去找舅舅谈一谈，毕竟他身上也拥有强大力量，应该比较容易听得懂这些事。而且出过国，见过世面，也是杂志社的大老板，现今的头顶上司。
    自己拿着钥匙打开钢制的大门，往小舅这个大的不像话的“家”走进去。
    小木屋前，冠军不知道从哪里弄来一裸粗壮的榕树，上头的枝叶宽达四十几公尺，七、八人合抱的树身，阿达一看就知道这株榕树来源很有问题。听说前一阵子南投的某乡丢了一株“大树公”，几百名乡民找的昏天暗地，每天求神拜佛希望大树公可以回来保佑乡民，应该就是这一株。
    钱多到没地方花的小舅还在树下搭了一座凉亭，宽大且看来高雅的凉亭全部都是用竹子编织而成，手工细腻，匠心巧思，看起来就是一副很有文化的样子，不过阿达一看也就知道这批竹子的来源也和前一阵子台东遗失的那一批竹林很有关系。
    坐在凉亭里的冠军正在上网，一台笔记型电脑就摆在正中间的石桌上。
    阿达知道虽然这里看起来很像原始森林，不过从灵气搜寻的结果判断，小木屋下面的广大地下室甚至停了一台像是阿帕契直升机的东西，其他拉里拉杂的像吉普车、武器，储藏室更是满满一大堆。
    “小舅。”阿达苦笑着和冠军打招呼。
    来到小舅现在住的小木屋，屋子外面已经被布置的像是南亚森林，许多奇怪的植物连看都没看过，更不用说那些四处奔跑的猛兽，奇珍异兽多的像流浪犬，如果不是因为阿达已经变成社长，还真想写一篇专辑专门探讨走私。
    “阿达？你来了，怎么有空？”冠军讶异的看着阿达，向旁边的座位指了指。
    “嗯……有些事找你商量商量，有点麻烦……”阿达坐下后从包包拿出两杯可乐，一人一杯。
    “喔？”冠军扬了扬眉，阖上笔记型电脑的盖子，一口喝完一杯可乐：“再来一杯。”
    迪艾觉得好痛，撕心裂肺、痛彻心扉都不足以形容的痛，在今天以前这种感觉已经好久没有出现，从自己十五年前杀了第一个人完成组织任务后就再没有人能令自己痛了，迪艾一度以为自己这辈子都没有机会痛。
    没想到来得这么快、这么猛。
    自己这辈子从来没有从这个角度看人，感觉好怪。如果不是全身痛的要死，浑身上下几乎都像是被撕裂，迪艾一定会为自己现在奇特的角度取一个好一点的形容词。
    忘情天妖面无表情，凌空不动的身躯异常的壮硕宽大，银色头发亮的像是要与日争辉，一对虎目里头像是藏着虎魄龙魂，精芒四射。他一手贯过迪艾的腹部，推出已经顺手震裂的脊椎，扯的稀巴烂，往下掉落。
    迪艾残余的身体被一只右臂高高举着，手上拿着原本放在迪艾腹中暗袋的天外仙石。迪艾四肢无力垂下，身上唯一的支撑点就是眼前魔兔般男子的手臂，在这个角度下，两人好近。
    原本功力高绝、在组织里无人不知的迪艾，此时气若游丝，魂牵一线。管你练到一百万层的猪八戒神功，在忘情天妖的贯手下都像宣纸，快烂掉的宣纸。
    忘情天妖可以感受到手上的天外仙石不住的颤动发热，像是在害怕，“如果一松手，想必会凌空飞去吧！不过，这是不可能的了，我需要你。”忘情天妖默想着。
    （这已经是第四颗了，如果可以再多几颗，也许“她”就可以醒过来，七十年都等了，就算再来一个七十年又何妨。来吧｝有这个东西的人都来吧……）
    忘情天妖转头望向远方的夕阳，准备归巢的倦鸟从不远处飞过，刚刚消失的声音又正常的出现，世界又是世界。
    随手一甩，迪艾原本已经残破不堪的身体在离手后迅速崩解飞散，坚硬的身躯化为点点碎屑，随着秋风往外飘去，这里又只剩一个人。
    忘情天妖没有任何特殊的表情，仿佛只是呼吸了一口空气，再也平常不过。半晌，他突然抬头往上看了一眼，“哼！”转身，雄壮的虎躯渐渐的融入空中，变成虚无。
    天上的神鹰眼七号卫星，忠实的记录着。





    第十集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:09 本章字数:7570

        
    听完阿达的叙述，冠军终于了解为什么这个侄子会突然拥有这么强的武力。
    问题是，这个突然出现的副作用连他也没办法处理，如果阿达真的如他所说，强大无比的武力，天下无敌的功力，要真的抓狂起来，怕是真的无人能制。
    两个人面面相觑，不知道该怎么处理。
    “阿达，你说你昨天试过，现在已经没办法去见那个大自在尊者？”冠军想了想后说。
    “对，本来我以前有空就会去找它，可是从上次去见过它之后就再也没去过，昨天我要再去问他问题的时侯才发现进不去了。”阿达苦笑。
    “要不然你干脆教我那个方法，我帮你去和他说。”冠军异想天开，不过不失为一个好方法。
    “对啊一一好方法，来来来，小舅，我教你。”阿达猛然醒悟，大笑着。
    两个人起身走进小木屋，屋子里布置的非常简单，两组沙发散开放置，一组大酒柜靠着墙壁，里面满满一堆阿达从没见过的酒，墙边有一张军用床，看起来朴实无比。
    坐在地板，阿达先一字一句解释方法姿势，接着摆出熟悉无比的姿势给冠军参考。
    这种东西对于惯于练武的冠军当然丝毫不会构成困难，再加上有阿达的指导，冠军很快的把姿势摆出来。
    一分钟过去了，没效
    两个人不放弃，又一连试了十几个姿势，就是没效。
    “这下子真的麻烦了。”冠军坐在沙发上叹了口气。
    阿达点点头，这个问题如果不解决，就好像是身上带了一打随时会爆炸的核弹，那一天要不是竹华刚好出现，现在自己会变成什么样子都不知道了。
    “等等，你说你身上的异状是因为你吸收了那六个妖怪身上奇怪的能量？”冠军突然坐直了身体。
    “对啊，我还差点被干掉，靠，说什么我的身体超厉害，马的，还不是差点被宰了，高层的话就是不能听……”阿达抱怨着，喃喃自语。
    “好，现在我们搞不出什么东西，你先回去。我来查查看那六只妖怪到底是从哪里出来的，如果查到来历，搞不好能知道解决的方法。”冠军沈思，拿起手边的特殊电话，拨通。
    迪艾在死亡的一瞬间，其他特勤队员马上就接到讯号，这是组织神脑帮他们配备的晶片功能之一。
    根据规定，迪艾一死，组织方面马上发出指示由亮月暂代队长职务。
    透过无线传输，薨月要所有的人回到废弃修车厂，讨论下一步该怎么行动，组织方面应
    该是不会再派出人手，毕竟在亚洲区域，他们十二个人都已经算是顶尖高手，如果十二个人搞不定，多一些人来也是白白牺牲。
    再不行，就需要组织出动其他级数人员。
    “迪艾死了。”薨月面无表情。
    其他人也面无表情，同为组织人员，说同事是好听，感情当然谈不上，少一个对手就多一份争取督察位置的机会，所以没有人对迪艾的死表示关切。
    这年头出来混江湖，本来就是要拿生命出来赌。
    “有资料吗？”藤代静虽然是个流氓出身，但是毕竟当过几年大哥，深知打架前搜集资料的重要性。
    其他人也露出关切的眼神，迪艾能找到忘情天妖，而他们连摸都没摸到，证明迪艾有掩饰资讯。
    亮月点点头，走到墙边，打开刚刚由组织成员送过来的3D投影机。
    透过超级电脑的事先整理，由神鹰眼七号拍摄的影像资讯被程式处理成立体电影，在黑暗的车厂内播映。
    迪艾的等待、迪艾的镇定、迪艾的震惊、迪艾的痛苦、迪艾的魂飞魄散，全部立体呈现。
    配上高品质五声道立体音效，十一个人看的冷汗直流，心惊胆寒。
    那是绝对的暴力。绝对的强。
    银发飘荡，悠悠扬扬，疯狂贯手像是穿入自己的腹部，仿佛听见肌肉被撕扯的声音，发出哀鸣。
    迪艾执行任务这么多年，曾经完成许多难度极高的任务，凭藉的就是他强大无比的武功和道术，没想到忘情天妖连一招都还没出，迪艾就走火入魔、真气暴走，最后还落个粉身碎骨的下场。
    迪艾临死前身上配备的仅器忠实呈现，神脑透过仪器完整的记录着整个过程，暴力的银发，狂猛的银发，强绝的银发，自头至尾甚至不发一语。
    十一个特勤队员杀过的人加起来起码好几千，却从来没遇过这种事。
    深深的吸了口气，天草豪瞪着大眼：“操！这家伙根本不是人类，你们看到没有，他几乎有一层楼高，而且他是凌空浮着，这是人吗？组织应该派‘他们’才对。”
    其他人点点头，看着薨月。
    薨月不语，沈默着，他也不懂组织为什么不赶快派出“那些人”。
    自己这些人即便是再多上十倍，对上忘情天妖看来也是白死，亮月对于忘情天妖的恐怖早就心里有底，所以比其他人镇定很多。
    特勤队员都知道，组织里面还有一群几乎是非人类组成的单位，数目不详，能力不详，一切不详，有这些人自然是属于组织里的秘密。
    秘密自然便是极少数人才知道，特勤队员虽然层级已经足够可以知道他们的存在，但也仅仅只是知道。
    “大家不要轻举妄动，我先再联络一下上头，看看是不是有什么其他指示。”薨月对着其他人点点头，脸色沈重。
    其他十个人看着薨月，也都不说话，这年头强出头的人通常都死的比较快，乱说话的也是，虽然升官发财很重要，抢劫杀人很爽快，不过那也是要有命在才有用，没有命的时侯那一切都是个屁。
    大家也跟着点头，并且自动解散。
    无聊的阿达来到不败流，没想到今天认识的人几乎都不在。馆长又出国了，几个女孩子好像都在上班，听柜台阿妙说暴龙好像带未婚妻去听音乐会。
    人形怪兽听音乐会？这年头的女人真猛，连这点都办的到。
    地下室胖昆的生意一直都很好，二十几个服务人员来回穿梭，牛肉面一碗接着一碗端出来被客人吃进肚子。厨房里，胖昆挥汗如雨，指挥若定，大厨师的架势表露无遗。
    这个死胖子不仅变瘦了，而且阿达不得不承认，他也变帅了。女人真的是一种很神奇的生物，在对的时间以及对的条件下，一个眼神一个微笑就可以让男人去做一大堆奇怪的事情，即便他原本不愿意或是故意耍属，但是当有一天遇到那个百分百女孩，所有的抵抗以及不悦很自然的就化阻力为助力，这不只是神奇，这简直是他马的神迹。
    武藏现在不在，现在应该是在上课，原本阿达还以为武藏是因为胖昆会赚钱才会爱上他，哪知道武藏她老子比起胖昆有钱多了，而且虽然她家是黑道，看她老子也不像是那种会逼着自己女儿去嫁给有钱老板儿子的烂货。
    胖子啊胖子，你到底是用哪家的符令，怎么效果这么好？不仅能赚大钱，还有办法遇到一个超棒的美少女，难道是传说中有通过IS09000的超级灵符吗？阿达胡思乱想着。
    真的是一人一款命，人人都不同。
    看了看忙得半死却很高兴的胖昆，阿达没有走过去打招呼，转身往楼上走去。
    馆长不在，现在他这个督察最大，一路走上来，一群肌肉人缠着他问好。
    往楼上移动，前后左右起码挤了好几十个大块头，有几个一二三级教练，有一群四到九级学员，脸上的表情除了尊敬以外，明眼人一看就知道，这些人都想能够获得阿达的武术指导。
    面对一群武术狂，阿达只能苦笑，这些人的武术技巧都比自己好，无奈的是没一个打的过自己，如果让自己来教，搞不好会先把一些人打进医院，这已经不是普通的伤脑筋。
    要说这群人里面唯一不相信阿达的大概就只有他们两个，蓝棠和吴风凌。
    蓝棠和吴风凌两个人是这个星期才加入不败流的学员，一个二十岁，一个二十一岁。
    从一加入不败流这个举世闻名的武术团体，两个人马上就被这个名字吸引，因为“总教练阿达”、“天下第二”、“超级厉害”这几个字都不断的出现在每层楼的每一个角落，这对他们来说实在是一种虐待。
    首先，身为古武术世家弟子的他们，并不相信一个“普通人”有资格被称为“天下第二自家的“离火玄冰劲”、“七禽掌”才是天下无双，真不知道这个阿达怎么会这么无耻，居然自称天下第二，如果不是师父严禁自己两人动用真正武功，真该让这些只会耍嘴皮子的笨汉看看，什么才叫武学。
    其次，当初他们加入这个武术团体，最大的目的不是学武术，而是来学习经营模式。
    他们这些属于古武术第二、第三代的后代以及弟子最后也不得不承认，虽然他们的武术比较强大精深，但是在经营方面，那真的是有如天地的差距。综观古今，哪里听过一个门派弟子超过百万，就算是当年清朝时桃园的袅雄“雄霸”的“天地会”也不过是数十万人，便已经是武林第一大派。
    只是，在雄霸被风云两弟子击败后，整个天地会便再难以支撑，一下子便被其他帮派并吞消化。
    历史里没有不败的王朝，江湖上没有不落的帮派，而这个铁律好像是要被不败流打破。
    因为不败流的人数越来越多，分馆越建越大，这里面有一大半的因素都是因为馆长这个人的魅力和经营管理能力。
    所以蓝棠和吴风凌来这里学习。
    两个人怎么看都不觉得眼前这个“总教练”到底有多厉害，但是其他学员教练却都说的信誓旦旦。
    在两个人的印象中，不败流的强人虽然也很多，不过也只有一级教练以上的人才算是真正练过武，而蓝棠曾经远远观察过馆长，那一身源源不绝的霸气甚至比得上派里的执法长老。
    “真难以想像，一个没有练过内功的人，怎么有办法把自己锻炼到这种程度？”吴风凌在观察过后也说。
    不过，更难以想像的是一个人武功高绝，却又非常会经营武术事业。
    他到底是怎么弄的？古典武术门派里面武功高绝的人很多，不过会经营的人却少的可怜，所以武术门派会没落除了政治因素以外，最重要的还是因为那些武痴大多只会练武，不会招生赚钱，唉一一
    一群人簇拥着阿达来到十二楼，意思很清楚。
    铛一一
    七楼电梯门打开，一个中年人走进来，旁边跟着一位满头银发的老人。
    老人眼中精光四射，体态精壮，露出衣服外面的肌肉像是精钢打造，两个人身上那股强的感觉，让几十个教练学员晰间都起了鸡皮疙瘩。
    跟在两个人后面的是一位九级学员—大车轮。
    大车轮加入不败流已经半年，实力在同级学员里面算是中等。他在三人出了电梯后便快步往前走，来到阿达和几个教练前面：“总教练，这两位先生已经登记要踢馆。
    又来了。
    阿达看着两个看起来就是一副武林高手模样的人，从充满灵气的眼睛里看过去，两个人身上的内功循环有着特定的轨迹，那个老人身上的内气明显高过中年人几分，在阿达眼中，两人内气高下清晰可见。
    不是很懂接下来该怎么处理，阿达转头看了看站在左边的一级教练左献涛。
    左献涛教练年约三十岁，身高只有一百七十五左右，体格、伤疤、坏茧和其他人没什么不同，要说真有什么不同就是他有头发。
    除了女孩子，不败流里男子有头发的不多。
    也就是说在两人对峙的情况，他的武技足以让对手无法抓住他的头发，这和其他不败流的教练学员习惯差很多，也说明了他的武功很强。
    “两位请坐，不知哪位先来，今天由我值班。”旁边的另一个二级教练石度治连忙开口。
    “不，报告教练，他们两位今天指定要阿达总教练。”大车轮站在旁边连忙开口。
    如果是以前的阿达，他应该会很有兴致的看着不败流的教练怎么处理，搞不好还会拿出相机、录音笔来记录。不过一听到有人要挑战自己，此时的他却莫名的感到不耐烦，一种以前很难得的情绪出现，说不出来的烦躁充斥着全身，只想狠狠的出手。
    干掉在场所有的人！
    昨天以前，阿达还会为自己心中奇怪的想法感到不安，可是现在的心情却以一种奇特的适应力在改变，昨天的腼腆、抱歉、不安渐渐消失，剩下的就是干掉他马的所有的人。
    阿达眼睛火红，凶光一现，心中冷笑，身上一股阴冷气息逐渐发散，只要一招，只要他马的一招，你们都给我去死……
    铛！
    电梯门又开了。
    “阿达？你果然在这里，呵呵。”从电梯里面走出三个人。
    是李老师、晨玲和小郭。
    一出电梯，眼尖的晨玲便看到站在一群人中间的阿达，高兴的举手大喊着他。
    晨玲声音清脆响亮，带着掩饰不住的兴奋，能够来到她已目中的武术圣地，想必使她的心情亢奋不已。
    身躯一震，原本杀气已经即将外露的阿达，被晨玲的一个充满生气的呼喊给震醒。
    已经“醒”过来的阿达，后背几乎是一下子便湿透了，他知道如果不是晨玲适时的这么一喊，顺着自己刚刚的情况发展，接下来到底会发生什么事，光是用想的都会令人颤抖无声无息，心念盼间启动，清心咒布满全身，纯净的清心灵气顺着阿达的心念移转覆盖自己，刚刚外露的杀气倏地敛去，化为虚无。
    犹自一脸高兴的晨玲不知道她这随口的一叫救了多少人，只是一直高兴的笑着，左右张望，没想到阿达没骗人，他真的认识不败流。
    李老师的心脏在一出电梯时便突然剧烈的跳动，像是要冲出胸口似的，胸口闷的厉害。直到晨玲的话一出口，胸口那股莫名的骚动才消失，奇怪的来，莫名的消失。
    阿达看了看晨玲他们，咧嘴呵呵笑着，转身盼咐几个学员去拿椅子来让大家坐着。
    习惯上，在道场都是站着或是直接坐在地上，不过因为阿达不懂这些规矩，而且他今天最大，学员在听到阿达的话后，便去搬了好几把椅子过来。
    学员都各自回去练习，三级教练负责督促。
    现场只剩下阿达和一、二级教练各一位、两个挑战者，还有李尹堂老师及晨玲、小郭等三人。
    八个人环坐在一起，七个人都不约而同把眼光看向阿达。
    阿达笑了笑，先对着李老师和晨玲他们说：“我来介绍一下，这两位是不败流的教练，左献涛教练、石度治教练。
    两个教练笑了笑，对着其他人点点头。
    “这三位是我的朋友，李老师和晨玲、小郭。”阿达指着三人介绍。
    “这两位是来不败流切磋武技，看来和李老师有……”阿达又笑着介绍，在三人坐下时，李老师和那两个人已经互看了几眼，看来双方都已经知道彼此都是修练古武术的人。
    中年人和银发老者在李老师一走进来时便发现异状，两人乃“逍遥派”里硕果仅存的两位长老。
    中年人名李掏，身高一百七十公分左右，体格瘦弱，看来弱不禁风，不过如果因为外貌而看轻他，绝对会死无葬身之地。
    李掏外号“水上草”，之所以会有这个外号，是因为他一身苦修的轻功高超绝伦，起落之间恍若水上之草，随水逐波，随风飘荡，毫不受力，在敌人的攻击空隙之间轻松游走，伺机猛击，是个功力超绝的老江湖。
    银发老人名为贾保，身高超过一百八十三公分，外号“狂爆怒雷”，真实姓名倒是已经很少人知道，一手怒雷拳、狂爆腿修为高深无比，破坏力惊人。
    十八年前，上一代逍遥门门主下令逍遥门弟子必须隐入人世，不可对外公开收徒或是展露武功。
    脾气十分暴躁的狂爆怒雷虽然不爽门主的决定，却也不敢公然反对，后来干脆躲到菜市场里面去卖私宰猪肉牛肉，而这一卖便卖了十八年。
    李掏同样是不赞成门主的决定，不过最后还是听从命令，轻功高人好几十等的他，后来便躲在各个建筑工地里专门帮人架鹰架。
    一般人对于高空都有着莫名的恐惧感，而他这个人刚好相反，如果在一天之内没有从高空看向地面，他就会全身不对劲，所以左思右想之下，在高空架鹰架这个工作最适合他，一样是一做便做了十八年。
    两个人今天会来踢馆理由很简单。
    第一：上代门主死了，这一代的新门主风笑羽决定逍遥门要重新振起，开始招收新弟子。
    第二：既然要振奋逍遥门招收弟子，当然还是踢馆这个老方法最快，所以身为二代长老的他们便被新门主要求来此挫败几个教练，并且顺便招生。
    在不败流之前，已经有许多其他武术团体被他们挑战过，并且成功击败教练甚至是馆长，当然也顺利的招到许多弟子。
    今天的目的便是学员人数最多的不败流，原本想直接挑战不败武神，几经明查暗访，却发现在台湾总馆里，几乎所有不败流的弟子都说总教练的武功不下于馆长，甚至更强于馆长，因此两人便转而把阿达列为第一目标。
    没想到才到这里，发现这里居然出现一个身上有内功反应的人，而且功力还十分的强劲，两人面面相觑，没想到不败流里不仅有人会内功，而且居然能把内功练到不下于上任门主的程度。
    如此一来可能无法按照原先的计画进行，李老师的出现实在出平两人意外。
    坐在一旁的李老师当然也大感惊奇，没想到以为古武术已经式微的今天，才一到不败流，便发现场上有两个内力精深无比的武林人士，看来不败流里果然藏龙卧虎，今天想要用内功心法吸引不败流馆长的计画怕是要泡汤了。





    第十集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:09 本章字数:7067

        
    “放你的狗臭屁，高速爆弹打了一个弹匣都打不死的人？你他马的又是一边执行任务，一边给我哈草了是不是，干！”一个中年男子对着液晶荧幕里的男子大吼，脸色狰狞，另一手拿着一把改良过的沙漠之鹰用力敲着桌子，砰砰作响。
    超大型液晶荧幕里面被程式划分成十五格，每一格里面都有一个人，正说话的男子在右边第三格，其他人见没自己的事也不说话。
    “老爹，我没哈草，执行任务时我怎么会哈草，我说的是真的，那个家伙真的很奇怪，我一连开了好几枪都干不掉他……”男子赫然是开枪打阿达的人，此时一脸无奈，因为荧幕旁的人根本没人相信他的话。
    “他马的，你没完成任务居然还敢说谎……”中年男子一把举起手中的枪，对着眼前大型的液晶荧幕里的男子轰去。
    随着枪声大作，一台特制一百寸的液晶荧幕被轰成一堆金属垃圾，冒着黑烟，电路板趴哧趴哧作响，不断冒出红蓝火花。
    中年男子看起来就是一副超级大哥样，认识他的人都叫他老爹，在亚洲黑道大亨里，除了肯德基主委以外便是这号人物，和肯德基主委不同的是老爹向来以凶狠著称，所以他另外一个绰号叫做“诛九族”。
    故事很简单，和所有烂电影里面的情节差不多。
    老爹一直想取代肯德基主委在亚洲的地盘和势力，处心积虑想干掉肯德基主委全家。以有心算有心，八年前花了两个五千万美金请世界第三名的杀手干掉了肯德基主委的儿子和媳妇。
    事隔多年，老爹连连并吞了肯德基主委他儿子的地盘和人脉，接下来矛头对准最有可能接班的云山，只是没料到人在出国后突然不见了，杀手跟着出国找了好一阵子后，任务宣告失败。
    下一步就是好不容易杀伤的肯德基主委以及他唯一的亲人亮亮，又花了两亿美金请了杀手组织出手，这次要一举干掉所有的人，没想到在最后这一个步骤，居然会出现这种“高爆子弹打不死的人”出来帮助亮亮。
    说给鬼听吗？连刚出道的智障鬼都不会相信！
    人没干掉，亮亮跑了，接下来就是要面对对方疯狂的报复，事情真他马的糟的不能再糟。
    “去把那个人的资料全部都给我收齐，我要干掉和他有关的全部人，他的爸爸妈妈上下三代，他的女朋友、老师、朋友、同学、邻居和他养的狗和孔雀鱼，他马的都给我去死有躁郁症的老爹情绪异常暴躁，仰头大吼过后，用力喷出嘴里的古巴雪茄，随手丢出手枪，右脚一踩地上暗锁，大书桌暗格翻开，伸手从里面拿出一把冲锋枪，对着前面空无一人的大书房开始扫射。
    干干干干干！
    去死去死去死！
    眼神通红，脸色不仅狰狞疯狂，看起来就是一副严重躁郁症患者没吃药的模样。
    血花四溅，凄厉的哀鸣声伴随着枪声而起，特制的弹头狠狠的破坏眼前还活着的生物和书房里的装满。
    原本养在大书房里一大堆猫狗动物，在弹头的攻击下惊慌失措，大声哀鸣，狂吼乱窜。
    华丽的原木装满被子弹炸出几百个大洞，书本被轰的飞起，片片碎裂，纸花飞喷，满屋子木屑乱飘，混着鲜血、枪声、大吼、哀鸣，交织出一种奇诡的景象。
    满屋子的动物能跑的用力跑，会爬的尽力爬，能飞的死命飞，惊声大叫，哀鸣不断。
    不过，哪种动物跑得过子弹呢？于是，空中飞的化成碎肉掉下来，地上跑的变成新鲜尸块喷出，攀爬在书架的晰蝎以及非洲巨蟒也躲遴不及，迅速往枉死城去报到，准备下一轮投胎抽签。
    老爹不到一分钟就把手上上千发的子弹全部射出去，伸手摸不到新弹匣，已经射完的枪发出喀喀的声音。
    “干！烂货。”满地的鲜血烂肉让他情绪稍平。
    手一甩，冲锋枪掉入血泊之中，发出趴塔的声音，惊动两只原本躲在角落的黄莺。
    黄莺大惊飞起，先是撞到倾毁一半的书架，发出哀鸣，又奋力展翅，往一旁没关的落地窗冲去，再一步便是自由。
    老爹不理，犹生闷气。
    黄莺大翅一展，猛力飞出屋外，另一只随后跟上。
    “嘎——”黄莺尖嚎。
    凭空出现的飞刀仿佛会转弯一般，只见虹光一闪，不知由何处射出的飞刀由黄莺的肛门贯入，带着螺旋气劲的刀锋在入体后猛烈搅动，把原本美丽的大黄莺直接绞成肉屑。
    惊红一线。
    被气劲压迫的血液从大黄莺体内剧烈喷出，却被一股隐约不明的力道控制在一尺的范围内滴下，看起来诡异至极。
    另一只已经成功飞出窗口的黄莺一仰身便振力往上飞，没想到却突然发现自己的身体不受控制。
    一个身体胖到起码两百公斤的胖子无声无息的出现在黄莺背部，右脚轻轻点着，黄莺大叫哀鸣，双翅不断振拍，拚命想往上飞，原本轻盈灵巧的身体随着上头的巨力慢慢下降，直到落在窗外混凝土地，被大胖子施力压入，直接完成土葬。
    “老爹，你是不是又忘了吃药，火气那么大，我以前就跟你说过，你这个病啊一定每天都要定时吃药，你忘了对不对？我就说一定要给你找一个随护你又不要，你看现在好了吧，你这个人啊……”大胖子笑眯眯的出现。
    一个身穿厨师服装的大胖子从落地窗外头探头，一张口便是一大串话。
    老爹一看到他又开始碎碎念，脸色皱的跟被大便泼到一样。
    “好了好了，小凤你就不要再念老爹了，认识这么久了，你又不是不知道老爹的毛病，像我李寻欢如此风流调债，话不多不是很好吗？”另一胖子从落地窗外面另一头介面说道。
    自称李寻欢的人也是个超级胖子，端坐在外面的花圃里，巨大无比的身材让人很难不去注意到他。
    又短又肥的手上拿着几把既细且薄的刀子，刀子看起来锋利无比，他放在手上交互玩着，手指虽短，刀子在他手上却灵巧无比，瞻之在前，忽焉在后，灵活的像活物般四处游走，看来刚刚的飞刀是由他所发。
    “唉一一李兄，这你不懂，想我陆小凤一生朋友几人，他老爹好歹也是我心目中重情重义的大侠，怎好不趁机劝劝他呢？俗话说上天有好生之德，每天要少量多餐；委员长孔夫子又说救人一命胜造一百万间妓女户；那民族英雄楚香帅也说了，少盐少油超低电磁波，所以说啊……”
    陆小凤摇头晃脑一面说着，右手拿着一把叉子，叉子上头一只小猪被钢叉贯入腹部穿出，却未死透，小猪低声哀嚎，四蹄抖抖，新鲜猪血随着叉子往下滴落，那陆小凤也不管身上的雪白围裙已经沾血晕开，挥着手上的叉子对着李寻欢走过去，又对着老爹招招手，看来准备对两人大大恩想教育一番。
    老爹一脸无奈的看着陆小凤，心中开始后悔当时为什么要收留这两个疯子，他们的武功高是高，但是武功高又精神分裂有个屁用。
    两年前在缅甸和中国边界，怎么就这么刚好救到这两个几乎死一半的神经病胖子，马的，要不是自己刚刚上完五个十四岁的处女，心情正爽；要不是他们两个的武功真他马的高，足足帮自己挡住十几次暗杀，要不是……靠！
    老爹心情郁卒的对着两人挥挥手，也不管两人的反应，转身便往大别墅里面走去。
    阿达看着坐在对面的双方人马各自心怀兔胎，心中突然觉得有趣，不再像刚刚那样暴躁，看来清心咒的确发挥功用。
    “请教两位高人是不败流的……”李老师率先站了起来，对着两人拱手。
    虽然现场有两个身穿不败流功夫服的教练，不过在李尹堂的眼中，他们的强度不够，而这两个人一身强横的力量大的令人无法忽视。
    看到李老师站起来，其他人纷纷站起，那李掏也一拱手：“你好，本人李掏。我和贾长老是逍遥门弟子，敢问尊驾贵姓？”
    李老师一听，目中精光一闪：逍遥门！以逍遥神功称雄武林一时的逍遥门，记得十几年前风门主在下令封派之前，还曾经以限时挂号信通知本门，没想到他们已经要复出。
    风云王变，异人出世，天地阴阳，重阳必阴，重阴必阳本是常理，现在武林各门各派静极思动，看来世界又将多变。李老师暗想。
    一拱手，李老师笑道：“本人李尹堂，独尊门弟子。”
    声音不大却让李掏和贾保两人大惊：独尊门！当年武林第一门，如今也要重出江湖？看来不止自己逍遥门，一些古老门派都即将出现。
    双方心中各自盘算，脸上的笑容有点僵硬，阿达站在一旁越看是越觉得有趣，其他几人像是鸭子听雷——莫宰羊。这些东西对他们来说实在是离得太远，有听没有懂。
    场上几个人表情各异，没想到来不败流一趟居然会遇到昔日武林同道，这下子要复出之路恐怕必须再做布置。
    “大家不要都站着，请坐请坐。”阿达呵呵笑着。
    阿达先对晨玲三人笑了笑，然后转身对着李掏和贾保说：“两位先生今天是要来和不败流切磋切磋，听刚刚那位学员说是要直接找我？”
    听到阿达这么说，李老师和晨玲、小郭三人登时大吃一惊，没想到这两个人居然是来踢馆，而且居然还指定要找阿达。
    李老师皱着眉头：这实在没道理，这两个逍遥门的人身上的功力不弱，起码差自己不远，看来应该也是长老或是护法级数，他们怎么会来挑战一个身上没有内功修为的普通人，要成名也不是这种作法，这实在是违背武训。
    李掏和贾保两人看见阿达站起说话，心中也是吓了一大跳，这个人是闻名世界武斗团体不败流的总教练？看他太阳穴不鼓，眼中精光不显，目中神气不彰，全身骨骼平平，这……这不是冒牌的吧？
    两人互看一眼，此时实在是有苦吐不出，没料到阿达居然是这副模样。他这个普通样子，打不赢是不可能，但是一旦打赢，武林同道还是可能大肆批评自己打击未修习内功的普通人，实在是失策。
    “不然这样子……嗯？”
    阿达话说一半，突然抬头望向墙壁，墙壁是普通的木质装满，再外面便是街道，阿达望了一眼又转头回来：“在这里的弟子太多，打起来可能不方便，我们去楼上的督察室吧，那里地方很大，人也比较少。”说完还对一旁不专心练习的弟子笑了笑。
    听到阿达这么说，其他人都没有异议，反倒是一群正准备观战的弟子纷纷大叫，鼓噪着希望总教练不要到楼上去，让他们这些学员有机会见识见识总教练的武功。
    一看到学员这种反应，李掏两人和李尹堂倒是楞了，这个阿达真的有这种程度的力量吗，否则为什么学员会有这种反应？
    已经习惯众人注目的阿达看了看两位教练，两位教练没有表示意见，笑了笑，阿达站了起来往场上走去，其他人跟着走去。
    不过阿达只走了几步便停了下来，转头面向电梯。众人看到阿达突然停步也不解停下，第三部电梯的指示灯一直往上跳，难道阿达是在等电梯吗？
    阿达表情奇怪，盯着。
    档，指示灯停止，电梯门打开，从里面走出两个人，一位赫然是邪神班长。
    他没想到电梯门一开刚好就看到阿达，直想着幸运，转头便想告诉站在自己身后的师尊没想到原本站在后面的师尊一出电梯突然消失，空间里突然传出一股巨大的气劲，目标显然就是阿达。
    “师尊”班长大骇，没想到师尊会一出电梯便急着出手。
    轰！
    室内突然传来几声巨大的爆裂声，速度快的像只有一个声音。
    “哼！何方妖孽，你骗得了别人，骗不过老夫。看掌！”
    那老人自是邪神师尊—武尊，没想到他一走出电梯，便对着阿达发出猛烈的攻击，攻势凌厉，所有的人只听到满场剧烈的掌爆声，一声强过一声，强大震波震荡着场上的每一个人，大多数的弟子在第一声震波下便受不了而昏倒，其中当然包含晨玲和她男友小郭，李尹堂连忙运功护住两人。
    武尊第一轮攻击绵绵不绝，掌势无穷无尽，猛烈无匹的气劲在空气中划出撕裂空气的嘶嘶声。
    六公尺高度的电灯在第一声互击下便轰声炸裂，玻璃碎片变成杀人武器四散喷出，光线登时消失，黑暗一片。
    攻势未断，黑暗中对掌声轰轰不绝，扫出巨大风压，整层楼的装满像是被胆风扫过，残破不堪，地板重重掀起，露出下面钢筋水泥残块，天花板狠狠爆裂炸出，铝制钢架歪七扭八掉落，洒水系统被重手法破坏，水管里的水喷洒而出，满地水流，墙壁隔层轰然倒下，尘土飞扬，众人惊慌纷纷倒退。
    自动装置启动，所以洒水系统在喷水之后又马上停止喷水，水滴声滴滴答答。
    安静、黑暗。
    轰！
    场中突然出现光线。
    只见阿达站在场上正中，背对众人，他单手平举，掌上一团火球发出柔和的光线，火球不大却光线十足，柔柔的光线把近千坪的空间照的通亮，也把站在对面的武尊照出来。
    还保有意识的人只剩下邪神班长、李尹堂、两个教练、蓝棠、吴风凌、李掏和贾保。众人无不狼狈，或坐或靠，离场中间两人起码二十几公尺，其他昏倒学员则是被风压吹至墙边，看起来受伤不多。
    “虚室生光！哼，妖孽好功夫。”武尊沈声道，体内狂猛巨涛般真气加速运转，预备发出第二波攻势。
    其他人看的目瞪口呆，完全不知道该怎么反应。
    “前辈请等等，这中间可能有误会，请前辈听晚辈一言。”阿达已经有大自在尊者上次攻击他的经验，刚刚邪神和武尊来到楼下，他就强烈的感受到武尊体内气劲搅荡不已，却隐而未动，目标显然就是自己，所以刚刚已经先一步挡下所有攻势。
    “误会？老夫行走江湖数十载，虽然从未遇过比你更强大的妖怪，不过身为武林中人，遇到妖孽乱世，若不出手斩除，岂不愧对天地万物生灵！”武尊一面说话，身上气势不断压缩，准备出手。
    又一个武林正义人士，而且是功夫绝强的那一种。阿达开始度烂自己的运气怎么会那么糟糕？
    “前辈，如果我此时要走，你留得住我吗？”阿达面对武尊说话，顺手挥出手上光球，篮球大的光球一出手化而为十，继而分百，凌空浮着，整层楼再度大现光明。
    显然没料到阿达会这么说，武尊微微楞了一下：“哼，我承认我可能留不下你，不过你想毫发无伤的离开，就要看你的本事了。”
    其他还醒着的人被场上的两个人吓得发呆，现在到底是怎么回事，这两个是人吗？人类怎么能出现这种程度的力量？
    如果不是四周围的学员东一堆西一团躺着趴着，如果不是墙倒地翻，如果不是两个人还在说话，如果不是自己还能呼吸，这些人几乎要以为是大白天见鬼了。
    在场上的人虽然都是武术高手，不过他们可都无法想像眼前发生的情况。
    听到武尊这么说，阿达轻轻的摇了摇头：“前辈，你太大意了，也太看不起晚辈。”顺手拍拍站在眼前只有不到一臂距离的武尊肩部。
    武尊全身猛然一震，鸡皮疙瘩瞬间暴起，阿达前一秒钟还在眼前十几公尺处说话，同一时间却消失并出现在自己后背。“好妖孽！”武尊大吼，瞳孔瞬间收缩，原本压缩在体内的狂涛真气像是突然找到了出口，身体没有转动，尖锐如刺的真气直接由后背百多个穴道暴射而出。
    百多年苦修真气配合天地灵气形成的无形剑气上下交错，前后纵横，攻击面积极广，把阿达的身体前后上下都完全罩住，嘶嘶剑气寒光缕缕，嘶啸着摧毁挡在前面的一切物体。
    “师尊！”邪神一看到师尊使出这招，心中惊骇无比，这式“大天星剑气”是只有修练焚天冻地神功到达顶级三十六层后才能施展的必杀绝学之一。十年前自己曾经在花莲海边看到师尊施展过，两成功力的一击便把一块两人高的巨岩轰个粉碎，现在近距离攻击阿达，就算阿达功夫已达臻境，恐怕也会非死即伤。
    无数剑气瞬间穿过阿达全身，猛力贯入再透体而出，把两人身后的墙壁轰的千疮百孔，摇摇欲坠。
    无端遭受波及的墙壁被无俦剑气轰出百千拳头大孔，发出喀拉喀拉的碎裂声，剑气出墙后未停止，气劲急速往上破空而去，隐约还带着玻璃碎裂的声音。
    没一会，墙壁泥土从上方天花板的部分开始趴塔趴塔掉落，速度越来越快，连墙壁里的钢筋也寸寸断裂。
    匡当匡当，整面墙壁受不住剑气猛然塌下，从高楼坠下的石块夹着重力加速度，把楼下走廊路灯全部打破，路面也打出几个大洞。
    众人无不震惊，像是为了世间真有如此不可思议神功，也像是为了阿达被无形剑气贯穿而大惊失色。





    第十集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:09 本章字数:8529

        
    大体育馆内练习场地。
    向月单腕一扣，左掌贴上，一拉一转身，一个漂亮的“立身”，把宗慈在空中转了几圈后重重落地。
    宗慈只觉得腰部像是要和身体分开，他实在搞不懂，怎么教官只是一个简单的转手腕动作，自己超过七十五公斤的身体便会违背地心引力，落地时真的很痛。
    “再来！”宗慈猛然翻起，大喝一声，趁着向月好像没有站稳身体，用力往前一扑，一手俄罗斯寝技攻向这个难缠的武技教官。
    俄罗斯寝技这一招是已经殉职的好友卤蛋亲授，用来对付女警十拿九稳。
    宗慈压低身体用力前扑，他可以感觉到自己的肩膀抵住了向月的腹部，在强大的冲力下，宗慈相信向月教官绝对会无法保持重心而倒地，皆下来就可以在同事面前大大露脸。
    扑！
    宗慈大吃一惊，肩膀传来一阵剧痛，全力冲撞的腹部在刚刚接触的一刹那，突然变得像钢铁一般坚硬，向月教官立身不动，脚步一丝未移，发出冷笑，由上而下看着一脸痛苦状的宗慈。
    “起来吧，我知道你的肩膀没那么痛，想用偷袭对我是没用的，不用摆出那个脸，想赢我就要靠实力。”向月对于学生一向严格，而宗慈更是被他注意到的几个学生之一。
    宗慈趁着教官说话时后退：马的，向月教官根本不是人，哪里有人可以站着被推却一步都不动。不管了，老妈对不起呢，这次的战技测验我一定要过，虽然你教我不可以用道家武功，不过，偶尔用一次应该没关系吧！
    重心放平，宗慈站了起来，小妈五月花传授的五行之力启动。
    （向月教官，抱歉了，改天请你喝啤酒看辣妹。）宗慈体内五行真气充盈全身，迈步往前。
    武尊剑气一出便知不对，千百条剑气一剑都没命中阿达，所有的感觉都是命中墙壁。
    “前辈，在这里打会伤到其他人，跟我来吧，我们另外找一个地方。”声音已经在外面半空，感觉轻松愉快。
    “妖孽，想走！”武尊低喝一声，身形瞬间也跟着消失。
    安静，场上除了几个人沈重的呼吸声，再也没有其他声音出现。
    大楼这一层几乎面目全非。
    天花板塌下，地板掀起，墙壁装满掉落，练武道具坏的不能再坏，电梯的钢门凹陷扭曲显的破破烂烂，地上积着脏水，躺着一大堆昏倒的学员。
    “师尊。”邪神班长看到武尊突然消失，身体一晃，也跟着往墙壁缺口处冲出，其他人看的目瞪口呆。
    这里是十二楼。
    阿达毫发未伤纵身而出，往后抛下一句话，身形猛然加速往中山大学方向冲去，目标外海。
    仅差毫厘，武尊跟着出现在阿达刚刚落脚处，抬头一看，阿达已经只剩一个小点，空间隐隐传来呼呼嘶啸声。“哼！”武尊毫不落后，身形凌空而起，全力往阿达消失的方向追去
    邪神的速度最慢，来到屋顶时两人都已经消失，他没想到事情会变成这样子，刚刚师尊不断对着阿达喊妖孽……这到底是怎么一回事，难道师尊把阿达当成妖怪了吗？这怎么可能？
    此时不是想这个的时侯，看准方向，邪神也跟着急运身法，往两人消失的方向追去。
    （好家伙，宗慈这小子什么时侯居然学会这个！）向月冷静的看着正默运真气的宗慈。
    看他身上隐约出现五色花飞真气，这……是五行宗！
    他哪里学来的？
    向月在一瞬间便从宗慈身上的灵气特征判断出灵气来历，从那还十分不稳的真气，一看便知这小子刚学不久。
    （这小子怎么会这个？简直是乱来，难道教他的人没提醒他在灵气未稳之前，不可随意动用吗？）
    向月皱眉。
    宗慈大喜，心里知道向月教官已经看出自己的厉害，自己在徒手搏击总是属于挨打一方，今天总算可以报仇。
    “教官，抱歉了，这次我一定要过关。”宗慈好不容易把气运满身体，大笑着往前扑去，双手目标，教官领子。
    预备把他摔个狗吃屎就好。
    “哼，天真！”向月没有多余的动作，还是同样一招，单腕一扣，左掌贴上，一拉一转身，同样漂亮的“立身”，把宗慈在空中多转了几圈后重重落地。
    重重的落地声让其他同事大笑，其中一个还大喊着：“宗慈，今天你只要能一下没被摔到，我请你一桌海鲜加啤酒一打。”其他人纷纷大笑加码。
    宗慈只觉得天地上下再次翻转，一切的情况都没有变，身体先是不受控制翻转，然后重重落地，腰部还是好痛。
    不敢相信的宗慈敛牙咧嘴的站起，看着恍若会用魔法的教官，一脸愕然：“教官，你到底是怎么把我摔出去的，我妈说……”宗慈突然想起小妈不让他说出自家人是道宗门人的秘密。
    太慢了，向月教官已经听到：“你妈？你身上的五行真气是你妈教你的？”
    “教官你看得出来我身上的五行真气？”宗慈大惊，小妈又骗人，不是说这门功夫多厉害，还可以成仙，怎么一出手就被认出来？
    “看你身上的真气变化，你妈是五行宗弟子？”话里带着肯定，但向月心中并不如外表那么镇定。
    （难道是她？）
    宗慈没想到自己才一运真气便被识破，呆楞楞的看着教官。
    “你妈是谁，叫什么名字？”向月轻轻问着，眼神已经用上迷心咒。
    “……我小妈叫海堂。”宗慈根本不是对手，向月迷心咒一出，问什么答什么。
    向月身体一震，是她！
    需要强大精神力的迷心咒马上失了功效，宗慈眼神再度清澈，他皱了皱眉摇摇头，觉得自己怪怪的。
    向月双眼精光大出，声音变的更是柔和。
    “有没有别的名字？和花有关的。”迷心咒继续发出，向月再度开口，心中惶惶不安。
    “……有，她说她在五行宗里的名字是叫五月花。”宗慈迷迷糊糊说出，眼睛睁开脑袋回复正常时，向月教官已经消失在眼前。
    武尊看着前面的阿达速度快的令人难以置信，那个不疾不徐的样子，难不成是在等自己？
    心中徒生一股闷气，仰头发出一声狂啸，身形速度暴增数倍，一转眼便把两者距离拉近到不足十公尺。
    阿达没有回头，不过依照背后强大的气流流动，他知道那个武尊已经把距离拉近，往下看去，西子湾已经远离，再过去便是台湾海峡中央。
    “前辈好功力，晚辈自叹不如。”阿达嘴里说不如，速度也跟着暴增，距离又瞬间拉远，狂乱的气流往后吞噬急追的武尊，把他的衣服吹的忽噜忽噜作响。
    功力远远比不上两人的邪神在追到西子湾海边时便停止，运足功力看着远方只剩两小点的师尊和阿达，心中无限感叹，对自己，也对两人。
    此时，来到一望无际的海中央，阿达凭空傲立，海风吹来，自有一种飘然轻松的味道。
    武尊在差不多时间也停下，双方距离不远，同样虚空站立，静静看着阿达。
    “前辈，你还是认为我是妖怪吗？”阿达看着武尊，冷静的笑着说。
    “满身的妖气，你骗过了其他人，不要以为我会看不出来。听阿长说着你的事迹，我本来以为出了一个武学不世天才，兴冲冲特地从花莲赶来，没想到居然是妖怪，这样也好，省得我多跑一趟。
    武尊自然知道眼前的妖怪力量相当强横，不过他不认为自己无法收拾下阿达。
    “唉一一前辈，我的确不是妖怪，这很多人都可以证明。”阿达实在不想动手，刚刚是泊伤了其他人，现在是看出武尊并不是单纯的武术狂，实在是因为正义感烧到头了。
    “哼，会说谎的妖怪我看多了，像你技巧这么差的还是头一个。废话少说，自杀还是老夫动手？”
    武尊不动声色功力急转，与天地交接的灵气大量涌入身体之内，原本像老人的外表迅速变化，前后才几秒，武尊已经由一个老人变成中年男子。
    阿达看的目瞪口呆，这……返老还童也没这么快吧！”
    “看来你是不想自己来，老夫……”武尊话都没说完，阿达已经觉得一股天地灵气压身。
    武尊心里知道眼前的“妖怪”不仅实力不下自己，而且具有高智慧，活到这把岁数，这么强大的妖怪还是头一遭遇到。
    不过，只要是妖怪，修练的就是妖气，没有一只妖怪不怕天地灵气加身，哪怕层级再高，只要是修练妖气的妖怪遇到自己的天地灵气，都是死路一条。
    武尊自从十多年前能以自身功力与天地灵气接轨，功力已源源不绝，近几年来细细品味其中奥妙神秘，除了偶尔在花莲击杀几头小妖，再也没有机会用到如此大量功力。
    阿达看着眼前的固执中年人，那种熟悉的眼神、语气，分明就是最熟悉的政治狂表情。
    你和我不同党，支持的侯选人也不同，那……去死吧！
    站在十几公尺外的武尊凌空踏步，几个呼吸间身体直线滑至远方，双手大张，虎目射出精光，亮的像装了LED电灯泡，即便是白天也清晰可见。
    “喝！”
    武尊大喝，身体急速往上跃升，双手一张一收，一股浑沌未明的白色灵气迅速在手上集中。阿达仰头，露出讶异表情，没料到现在居然有人能把灵气练到这种程度。
    看着阿达眼中恐惧的表情，武尊冷笑一声，出手毫不留情，用力一挥，双掌汇集完毕的天地灵气猛然下压，其势未到，下方的海水已经被巨大的压力迫开，由上而下看去，海水像被一个透明大碗拨开，中间就站着一脸惊恐的阿达。
    埔里市区外边山路。
    其实这里真的不错，天气晴朗，风和日丽，清风徐徐。薨月把自己装扮成当地人，四处走着，天上的神鹰眼卫星帮助自己搜寻不正常的能量反应，不过，直至目前为止，卫星显示的资料一切正常。
    其他几个队员都同意躲在这附近，山区障碍多，躲起来很顺，如果真要跑也应该比较顺利，如果是在市区就比较麻烦，那种对付一般杀人魔的方式根本没用，忘情天妖可不会因为心软就不杀平民百姓，搞不好那些人还会妨碍逃跑。
    薨月不断复习忘情天妖的资料，眼前虚拟出来的资料少的可怜，神脑已经是世界上最强大的电脑，入侵别台电脑的能力甚至比打喷嚏还快。
    搜寻到忘情天妖的资料还是少的可怜，没办法，道宗门人不喜欢用电脑，所有的资料都是手写成书，完全不用电脑储存，自然没有被入侵的问题。
    多知道一下对手的资料总是好处多多，起码不要白痴到去送死。
    迪艾这个人自己虽然不喜欢他，但是他一身高强的力量却是不容置疑，比起自己强上几倍的力量，才出去一下子就被杀了。
    根据神脑的讯息指出，迪艾身上应该有一颗天外仙石，原本是用来侦测忘情天妖位置用，现在应该是已经被抢。
    抢人的反被抢劫杀人，自是公平不过，亮月不认为这样子有哪里不对，伤脑筋的是组织的命令没下来，自己不能擅离职守，如果不是违背组织命令的下场太惨，早有多远跑多远。
    薨月手上拿着一瓶可乐，戴上一顶绿色帽子，随处乱逛，不敢和其他人离的太远，这忘情天妖的恐怖其他人刚刚看到，自己虽然杀的人不少，不过和他相比还算善良天使。
    升官发财没个屁用，有命活着才是正道。薨月暗暗想着。
    嘟嘟！嘟嘟！
    隐形眼镜突然传来特级紧急讯号，讯号由文字型态出现在眼前，凌空浮着，一行又一行不断重复出现。
    薨月一收到神脑传来的紧急讯息马上拨腿就跑，特级紧急资讯是只有队员受到不可抵抗攻击时才会自动发出，隐形眼镜明白的显示有队友遭受强大的攻击。
    第一时间启动隐形装置，身上的反妖生化衣发出微微的亮光，衣服的颜色随着路面上其他相近颜色变换。
    遇绿转绿，碰黄变黄，活像只超大型的变色龙。
    薨月强自镇静，忍住内心的恐俱，在山区里隐蔽躲藏，起落之间，忽隐忽现，速度时快时慢，时而立于树丛之中，时而隐藏枯叶底下。
    静静潜入溪水深处片刻，靠着一身反妖生化服，亮月起码可以在这里待上四十八小时。
    时间渐渐过去，亮月心中觉得不对，老是躲在这里不是办法。
    念头一转，按照神脑给的虚拟地图躲进一座小山洞，一入洞里马上放慢脚步，洞里虽然越来越黑，不过这对身上有高科技产品的他丝毫无碍。
    找了一块大一点的岩石坐下，薨月一动也不动看着眼前陆续传来的资讯。
    显示劫幻的星星标志已经熄灭，表示劫幻死了，十二分钟前他的灯还亮着。
    根据灯号显示，劫幻应该在四公里外，附近几公里内还有其他人，东边和西南都有几个劫幻旁边约四百公尺远有倒刺在，从灯号显示，倒刺在劫幻死时呆了不到一秒，便开始往西南逃跑，最新款的反妖生化鞋让他多活了十三秒。
    其他几个人同时发出求救讯号，同一时间内往不同方向快速逃逸，从程式判断，他们应该都是豁尽全力的奔驰，那几乎是每秒就有十几公尺距离远的高速，就算是成功逃离，鞋子大概也毁了。
    薨月不敢动，他知道就算是跟着跑也没用。
    玉宇崇、乞乞、绿水无忧、巨龙迪、苍晏的灯号一个接着一个迅速消失，最长的间隔是一分半钟，最短的是倒刺。
    大家都没用身上携带的电磁枪。
    几声凄厉的惨叫透过无线讯号传导过来，薨月全身都冒着冷汗，身上专为执行任务设计的高科技反妖衣在调节温度方面仿佛失了功效。
    剩下的冷呀、天草豪和藤代静显然也都躲了起来，薨月透过无线讯号知道他们都在不远处，同样一动也不动。
    （嘟嘟｝系统警告，A四七八区域内发现不正常高能量……）
    天上的神鹰眼此时才发出锁定讯息，紧跟着传来发现强大能量的讯号。
    刚刚那几个队员都被杀了，最大的贡献便是让神鹰眼有时间锁定他。
    （嘟嘟｝系统警告，R五九三区域内不正常高能量约有一千“达配克”，系统警告……
    好快的速度，好恐怖的数值！
    这份资料同时送到还没死的几个人隐形眼镜前，很久没有出现恐惧情绪的他们，无法置信的看着只有在妖怪身上才会出现的数值。
    大家心里都有数，那些人都死了，好快的速度。神脑的警告不断，眼前的红色讯号化为阵阵的恐嗅，冲击着每个还活着的人。
    看着数百公尺宽的灵气罩急速压下，阿达哈哈大笑，几天来郁卒的心情随着打架渐渐好转。
    “前辈好功夫。”阿达发出豪迈的笑，双手前推，竟是不打算回遴，随着独特手势而出现的灵气球跟着成形。
    前一阵子被尊者的龟派气功打的差点挂掉，眼前武尊功力虽高，却是万万比不上尊者千万年功力。
    “前辈小心了！”阿达大笑，悟空标准龟派气功的姿势出现在阿达身上，双手后拉，两掌之间一团金黄色的光球，配上已经竖起来的金发以及不知何时换装成功的“龟仙人功夫服”，气势硬是压下了在上空的武尊。
    双掌一推，一团金球随着空中隐约的音乐声爆射出去，声势骇人。
    “喝！”武尊沈喝一声，身体消失，刚刚的灵气攻击竟是个虚招，阿达的灵气球击了个空，往云层上面呼啸飞出。
    看到自己的灵球失去方向，阿达一愣，武尊身形消失，前后左右都感受不到身影，好奇特的身法。
    砰砰砰砰砰！
    前后差不到零点一秒，脚底下的海水突然炸出几百道水箭，目标正是站在水波上的阿达。
    经过灵气加持的水箭，锋利直逼神兵利器，阿达碎不及防，身上的龟仙人功夫服被水箭切割的乱七八槽，挂在身上变成面条状。
    阿达功力虽高，但在临敌经验上却是远远不及武尊上百年江湖岁月，才一个照面便落于下风。
    “前辈，你来真格的？我和邪神前辈可是好朋友呢，他一直向我夸你……”阿达身体急速拉高，迅速来到高空，对着跟上来的武尊大喊，语气带着浓浓的笑意。
    “哼！没看过那么多话的妖怪。”武尊全身功力急转，急调天地灵气，准备一举击碎这个多话妖怪。
    阿达无奈的看着眼前这个固执的中年人，随着灵气加深，武尊的面貌越来越年轻，样子越来越帅气，看那个样子应该就是他年轻时的模样。
    武尊身旁的雾气越来越浓，由灵气摩擦水气而成的水雾几乎笼罩了上下约数百公尺的范围，把两人都包围在里面。
    武尊双掌一推，两团灵气夹着呼啸声上下交击，下方跟着一颗不久前偷偷放出去的灵球，无声无息。
    阿达对于灵气的敏感度当世绝对无人能敌，那三颗灵球虽然只有手球般大，远远比不上尊者的功力，不过阿达相信那充满灵气的灵球威力绝对不容小觑。
    不想以身试球，阿达微笑，凝身不动，左手背负，右手中食二指倏地前伸，凝神运气，从指尖赫然画出两条金光。
    仔细看，细长的金光居然是由不知名咒纹组成，扭动之间恍若活物，一出手便加长变大，迅速在阿达身边形成三团立体防护罩。
    大金刚咒。
    武尊发出的灵球来势既且快，上下两颗声音极大，夹着连聋子都可以感受到的震荡声狂啸而至，下方无声灵球速度毫不逊色，阿达灵气罩刚刚形成，三颗灵球猛力撞上。
    “给我爆！爆！爆！”武尊见到灵气弹撞上，迅速切断对灵球的控制，放声大吼。
    预计中强大的爆炸声没有出现，武尊可以感受到那三颗威力强大的灵球在碰撞到防护罩时，三颗灵球同时被一股奇特的力量拦下、吸收、分解、消化连一丝声音光线都没有发出便化为虚无。
    武尊瞳孔紧缩，深深的吸了一口气大吼：“好妖怪，好功夫，喝！”两眼精光大放，浑身肌肉猛涨，原本下垂的头发也跟着猛然竖起。
    第一波攻击无效，功力再催，从未使用过这种强度的力量，武尊此时箭在弦上，无穷无尽的灵气源源不绝的灌入身体，原本一百八十多公分高的身躯猛然涨大，浑身发出劈劈啪啪如鞭炮般的连续声响，全身骨骼迅速分离接着重新归位，原本身上穿的衣服早变为破布般挂在腰部，责起到变态的肌肉像是硬塞进了合金钢板。
    阿达看着“变身”的武尊，内心实在哭笑不得，没料到武尊的力量会这么强大，也没想到他会这么固执，凌空站在百公尺前的武尊，活生生就是布罗刹重现。
    喔一一天啊，他们这些人练武的人年纪那么大了，怎么个性都差不多，每个人都不懂聆听别人的话，哪个学校毕业的？
    武尊仰头发出一声长嚎，以他为中心，猛烈狂涛的气流外旋而出，方圆数百公尺之内的雾气被急速破开，两人远远相对。
    动了。
    阿达先动，以五中经验，如果不打算打架那就算了，既然要打架就要先动手，孔老夫子说过，先下手为强，后下手遭殃，等对方先出绝招再来破解，那不是笨，是白痴找死。
    武尊注意着阿达的一举一动，能够让自己催尽功力的妖怪岂容小觑，阿达才一动，武尊身体外面便已经架出灵气防护罩，上下四方，无一遗漏。
    咻——砰！
    阿达偷学暴龙“铁臂拳”的姿势，身体暴射来到武尊上头，双手上举，两拳紧握，猛然上扬，用力往下一击。
    巨大的碰撞声响起，阿达用力的一击并没有击碎武尊强制出来的大周天防护罩，不过，带着“推”劲的一击，把武尊整个人硬生生压入下方海底，海水炸起数十层楼高，范围极宽，看起来气势十足。
    凌空不动的阿达对着下方搅动不已的海水得意的笑了笑，身体一转，迅速往刚刚发现妖气的太平洋飞去。





    第十集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:10 本章字数:7250

        
    向月坐在警局办公室里盯着手上的纸，纸上面右上方是一个女子的照片，那个照片明显是先由手绘画而出，再由扫瞄器扫入电脑内，因此看起来不甚真实。
    如果宗慈在场，必定可以马上认出纸上的女子便是他的小妈。
    向月皱着眉盯着眼前的资料已经十几分钟，他心中不像表面那么平静，因为没想到会再遇到她，这么多年过去了，她嫁了人，居然也有了小孩。
    “五月花，女，民国前十二年出生，五行宗第二十九代弟子，师承五行神王，为第七弟子。”
    “民国四十六年八月执行任务失败，失踪。”
    “道宗委员会令：抓回道宗弟子五月花，生死无论。”
    桌上放着另一张纸，上面的人头赫然是宗慈，旁边是一连串的资料。
    向月盯着两个人的资料，心中有一丝的犹疑，真的要报吗？自己这个道宗弟子在社会上待久了，也染上了社会人的思考习惯，这种习惯和道宗那些已经活了几百年却固执的要死的老家伙就是不同。
    虽然她应该已经忘了自己，但是毕竟是……旧识，算是旧识吧！当年不说一句就走，这一走就走了几十年，要不要去看看她呢？问问原因？
    她还记得当年那个一起练功一起抓鱼的男孩吗？
    她还记得当年一起受罚的日子吗？
    她还记得当年说过要嫁给那个男孩吗？
    ……
    按照规定，五月花没有获得她师尊的同意，便把五行真元力的修练法诀教给宗慈，两个人都是死路一条，这个规定千百年来就是没变过。
    自己只要拿起电话，拨出那个号码，最慢后天事情应该就可以圆满解决，自己也不负道宗弟子责任。
    要拨吗？向月苦笑。
    “唉哟，小力一点，小妈，我的腰啊……”宗慈趴在沙发上大叫。
    五月花坐在他身旁，五指微张，木火土金水五股真元力虚空发出，精确的命中宗慈背后一十八穴，宗慈只觉得身体一震，原本绷紧酸痛的肌肉迅速轻松，身上微弱的五行真气也跟着五月花的真元力缓缓流动。
    就像是母鸡带小鸡，五月花庞大的真元力在带完宗慈体内的真气一圈后退出，剩下的四十八圈由宗慈体内的五行真气各寻自属经络循环，如环无端。
    终于运完了功，宗慈慢慢坐起，身体一阵轻松。
    “小妈，怎么我这个五行真功练的这么勤，你又说有用真元力帮助我，可是我怎么觉得效果好像不太好？”宗慈有点泄气的看着五月花，今天被摔了起码上百下，心情有点郁卒。
    五月花点点头，心里也是纳闷，照理说，依自己不惜运用真元力来帮宗慈练功，理论上他的进展应该是很快才对，怎么效果会这么差？
    十成的功力进到他身体，能留下一两成就不错了，五行真功应该不至于这么糟吧，难道真的是因为他太晚练功了？
    五月花揪着眉头，不解的看着宗慈这个健壮的小伙子。
    看他体态健全，骨骼虽不是万年少见，起码也是一根不少，身上的经络气脉大小均等，并无萎缩变异，怎么练起功来效果就差那么多？哪像他打起靶来，几乎可以闭上眼睛打，光是靠感觉就可以打满靶。
    五月花不懂为什么会这样，宗慈这个菜鸟更不用说，他扣心自问，这段时间在练习真气的时侯可从来没有偷过懒，该练的功法一样不缺，该花的心思一样没少花，无奈就是没用，身上那个像屁一点大的灵气就是不长大，每次要运功使用还要运气半天，如果今天向月教官是敌人，自己早挂了。
    说来说去还是用枪好，手指头轻轻一扣，任务就完成。
    “唉一一”
    “唉一一”
    两人同时叹了口气，互看一眼。
    “唉一一”
    武尊被阿达一记硬击轰下水底，身体未伤，大怒提气往上排水而出，层层海水被巨力掀开，空气中大量的灵气被调动，海面上气流强烈的旋转，百公尺内风起云涌、巨浪翻起，几条水柱随着他的身形往上，形成难得一见的海上龙卷风奇景。
    多年的心灵修练，让他在一出水面便冷静下来。
    观察，思考。
    不需刻意寻找，空中有一条被高速飞行物划过留下的痕迹，显然阿达已经破空而去，武尊看准方向，也跟着腾空往阿达消失的方向赶去。
    两人都是先往上爬升，来到万里无云的高空。
    武尊不懂，这个阿达在武学上的领悟可能不如自己，但是在力量上隐隐有凌驾于自己之上的趋势，为什么他不想和自己打呢？
    武尊看着前方五十公里外的阿达，虽然他的速度很快，不过武尊可以感受到他有刻意的控制速度，那个方向……是太平洋，他去那里做什么，难道他的巢穴在那里？
    武尊没有想错，阿达的确没有刻意要躲开他，否则一个瞬移便可轻松逃开他灵气的监视。
    至于阿达为什么要这么做，这也是武尊心中的疑问。
    李尹堂这辈子第一次看到这么恐怖的功夫和力量，没想到居然是来自那个有点搞笑的记者，刚刚的情况让他的心情难以平复，是震惊、是羡慕、是……无法形容的兴奋。
    原来人类的力量可以是这样，原来身法可以快到这种程度，原来这就是虚室生光，原来无形气剑是这样子。
    刚刚两个人的一招一式不断的在他脑海里重演，阿达那一掌接的巧妙无比，正好卡住那无名高手的下一式；那无名高手的无形剑气应该没有用全力发出，否则这层楼应该会塌掉，而阿达不仅闪的奥妙，而且丝毫未伤；还有那个名叫邪神的高手，那无与伦比的轻功，猛爆而出的气劲，实在是令人难以想像，难以想像。
    李尹堂越想越兴奋，因为他知道除了刚刚的阿达和那个不知名的高手外，自家的神功也可以到达这种程度，自己只修练到第七层，上头还有第八层、第九层……上头还有上头！
    李掏和贾保在看到班长从十二楼跳出后脸色大变，十二楼，将近八十公尺的高度，他的身形未见丝毫减缓，从容凌空离去，不可思议的轻功，换做是自己……两人不敢想像。
    虽然李掏以绝世轻功高手自称，但是也无法自信可以从十二层楼一跃而毫发未伤。
    两人互看一眼，脸色难看无比。
    这个不败流真的只是一个教授现代武学的地方吗？
    低声商量过后，两人匆匆离去，打算把这个消息赶快传回逍遥门，不败流里出现一个武功天下第二的人物和一个不知名的高手。
    其他楼层的学员在听到这一层楼的声音停止后，迅速从安全梯上来，强大的破坏力吓着了所有还醒着的人，有人还以为是遭受炸弹攻击，不过在听到这是阿达总教练弄出来的之后，很多人都出现一种“我就知道是他”的表情，然后开始自发性的处理善后，该联络的联络，该救人的救人。
    而原本看不起阿达的蓝棠和吴风凌此时呆坐一旁，满头满脸都是灰，有点恍神。
    这……就是天下第二的实力吗？
    当初是哪个混蛋说不败流生意好是靠广告的？
    在阿达刻意的带领下，两人来到绿岛外海的太平洋。
    阿达停住，观察着下方一艘看起来已经受损严重的军舰，皱眉，像是恩考着什么。
    武尊也停住，他也注意到了，下方的军舰透出一股诡异的气，从没见过的类型，不是灵气，也不是妖气，和所有曾经听过看过的都不同，也和前面阿达妖怪身上的气不同。
    沈默。
    “前辈，你觉得如何？”阿达没有回头，他知道武尊也在观察。
    “你带我来这里，就是要看那个东西吗？”武尊不怕阿达设计自己。
    “我刚刚发现这里有问题，那股气……我好像遇过？”阿达喃喃自语，像是说给自己听，也像是说给武尊听。
    武尊没有接话，他在恩考，这是不是阿达的陷阱，虽然自己不怕。
    （咦？不见了，好厉害的东西，居然一下就发现我的探测，真会躲。）
    阿达放出灵气来回扫瞄下方军舰以及四周海域，那股奇怪的气在感受到阿达的气在扫瞄后，居然莫名其妙就不见了。
    突然
    “还有人活着？！”阿达眼睛一瞪，灵气灌满全身。
    嘶——
    阿达消失。
    武尊先是一愣，接着脸色大变，因为他发现阿达已经出现在下方的船上。
    这是瞬移，传说中只有得道成仙者才会的能力。
    不可能！
    武尊身体也跟着急速往下，速度达到前所未有的快，把空气划出轰轰巨响。
    他跟在阿达后面只差不到几秒，也站在甲板上。
    阿达出现在甲板后又迅速消失，他发现在船舱最下方有人，三个，两男一女。
    武尊跟着阿达移动，他也发现了那三个人，情况看来不妙，其中两个只剩半口气，另一个倒是气脉未失，只是心神未定，看来受了惊吓。
    一路上，两人发现到处都是残破败坏的痕迹，无数的弹孔痕迹到处都是，密密麻麻，看来当时有一场激战。
    一路往下走，阿达观察着船舰被破坏的痕迹。
    金属隔间被怪力掀起破坏，撕裂处相当不平整，上头沾满血迹碎肉碎骨头，范围相当大大面积血迹到处都是，墙上的点状喷溅痕迹范围极广，显示此处有人身体被割伤，血液高速喷溅出来。
    大量血液痕迹还是红色，表示这里是大屠杀的一部分现场，而且发生未久。
    细小的碎肉块和被怪力扭曲的武器随置一旁，空气中死亡的气息还相当的浓烈，子弹烟硝气味犹未散去，内脏肉块鲜血的腥味也充溢四处，死亡的哀嚎也好像未断，状况惨不忍睹。
    可是……
    “尸体呢？”武尊沈声。
    阿达闻声楞了一下。
    对啊，尸体呢？这里出现了凶杀现场该出现的所有东西，凶器、指纹、血迹、肉块、骨头都有了，就是不见尸体。
    没有尸体的血案？
    阿达转头看了武尊一眼，摇摇头，又转身继续往前。
    武尊虽然还是认为阿达是妖怪，不过现在不是杀妖的好时机，沈住气，跟着迅速往下方那三个人的方向走去。
    军舰的构造相当复杂，如果是平常人，要找出刻意躲藏的三个人当然相当不易，不过阿达和武尊不是一般人，只花了不到一分钟，两个人就来到一道舱门前。
    阿达可以感受到舱门后面的三个人其中两个已经快挂了，另一个站在旁边，来回走动。
    细看眼前铁门，那个样子厚重结实，如果用破坏的方式倒是很快，不过后面有两个快死的病人，加上一个像是被吓得不轻的人，这一破坏搞不好三个都死了，那船上这些事到底是谁干的不就没人知道。
    伤脑筋。
    “你站在那里做什么？人快死了还楞着，走开。”武尊皱眉对着阿达骂了一下，示意要他让开，不要妨碍救人。
    阿达还在考虑时，武尊一个箭步向前，伸手一转，厚重的锁头发出嘎嗤嘎嗤金属摩擦的刺耳声，声音逐渐拉高，“崩”的一下，锁松了，门被暴力的破坏，可以动了。
    武尊用力一拉，非常重的铁门被轻易拉动，武尊率先走进去。
    砰！
    砰砰砰！
    里面突然有人开枪，连发的子弹一颗不少，全部击中正步入室内的武尊，每中一枪，他的身体就晃了一下。
    武尊瞪着大眼，盯着眼前举着枪对准自己的女军官，又低头看着自己胸口的弹痕。
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
    是短制军用机枪，雅丽脸色苍白，一头乱发，眼神惊慌的看着眼前没穿上衣的帅哥，手上的枪不断的射击，丝毫不敢间断。
    子弹每一发都命中站在正前方的武尊，狭小的入口让他无可闪躲。
    （我要保护老雕和老猪，我不能死！）雅丽怕的要死，但是肩膀上的军徽给了她站着和开枪的勇气。
    阿达站在后面，看着身体不断抖动的武尊，心里一股笑气几乎憋不住，他知道这种玩具枪是不可能打的伤武尊的身体，只是看着他不断抖啊抖的样子，要躲也不是，不躲也不是，想必表情相当有趣。
    阿达手一挥，雅丽手上的机枪停止射击，自动脱离她的双手控制，被一股力量扯到武尊和她之间。
    雅丽瞪大着眼，带着浓浓的惊惧，身体一动不敢动。
    喀拉喀拉喀拉。
    随着阿达手势，原本精致、杀伤力惊人的机枪迅速自我分解，不到一秒已经在空中化为零件，掉落地面。
    “先不要说话，救人要紧。”阿达话一出口，人已经蹲在只剩半口气的老雕和老猪旁边。
    雅丽大惊，她根本没看到这个人是怎么经过她的旁边，更不用说手上的枪到底是怎么一回事。猛一转身，迅速从腰部后方抽出一把短刃，对着阿达扑过去大叫：“放开他们。”
    武尊没动。
    阿达也没动。
    不过用力往前扑去的雅丽也没办法动。
    她手持短刃用力往前一跃，希望可以制住这个看起来比较瘦弱的男子，可是才一迈步，便发现自己全身都没办法走动。
    持短刃的手，平时健壮有力的腿，紧绷的肌肉都像是被施了魔咒，一动也不能动。
    身上稍微能动的部位只剩下眼球，雅丽内心惊慌失措，恐惧莫名，看着蹲在两人身边的阿达已经伸出双手，像是要对两人不利，内心焦急万分却无计可施，一股眼泪在眼眶打转，猛一眨眼，两行清澈的眼泪便流了下来。
    武尊没有出手，他看出来阿达是在救人，看他的样子，应该是很有把握。
    地上这两个人应该是这个小女孩的同事吧，看她一副舍己救人的精神，实在令人佩服。
    武尊是老古董那一派，个性思考完全停留在古代正义勇敢那一套，眼前雅丽的表现很合他的胃口，对眼前勇敢的女孩内心赞叹。
    “前辈，这……很严重的外伤和很严重的内出血你会不会治？”阿达突然转头问。
    武尊楞了一下。
    （拜托，不会治伤干嘛跑那么快？这年头的妖怪怎么连出门在外的基本技术都没学好就出来江湖混？）
    雅丽也楞了一下，如果没听错，眼前这个瘦瘦的男子说的是要如何救人，真的吗？
    “前辈，连你也不会啊，那……还是我来好了，本来想说反正有你在，我应该可以在旁边观摩观摩……等等。”阿达喃喃自语后突然站了起来。
    站起来的阿达转身面向武尊和雅丽，脸色沈重摇了摇头，好像想说甚么话，却又不敢说，只是先挥手发出一股灵气射在雅丽身上，让她回复正常行动。
    回复行动的雅丽用力往前一跑，来到两人身边，一手持着短刃，一面警戒着：“你们是谁？你们是不是妖怪？你刚刚说可以救他们，是真的吗？”
    雅丽表情惊慌，因为老雕和老猪两人脸色越来越苍白，好像随时都会断了气。
    话一说到这里，雅丽的眼睛又不自主的流出了泪来，手上的短刃抖着，她知道眼前的两个人都可能可以救老雕和老猪，至于他们是谁，怎么会来这里，怎么来的，那不是现在需要考虑的事。
    “你刚刚不是说你会救吗？怎么现在又不救了？”武尊看着阿达沈声问。
    透过灵气观察，这两个人的生命绝对有如风中残烛，随时都会归天，不过如果是他们两个人任何一个出手，起码有七成的机会救下。
    刚刚还急着进来，现在怎么又在那里犹豫，搞什么鬼？
    “你……你能救他们吗？求求你，求求你救救他们两个，求求你……”雅丽泣不成声，一手丢掉手中的短刃，对着阿达喊着。
    此时的阿达脸色难看，表情不定，显然在考虑着什么。
    “你……你有什么条件吗？要钱还是其他的东西，你说出来，我会把你要的东西给你，请你先救救他们……”雅丽呜咽着，不断低声啜泣，红着眼睛流着泪，肩膀抖啊抖的。
    “唉哟，你们不懂啦，这两个我会治，理论上应该救得活，可是……”阿达看起来为难极了，不断的挥手抓头。
    “可是什么？”雅丽急的大叫。
    “可是什么？”武尊不解。
    “可是我没有医师执照啊，我妈说现在在外面救人要量——力——而——为！不可以乱救，如果没有医师执照就救人，就算是救活了也会被告……”
    “真的，你们不要用那种眼神看我，你们不知道上次中天新闻有报，一个护士帮人家做CPR，人救活了还被告，不但赔了五万块，还差点被关，所以我妈、我师父和那个法官都说现在救人要量力而为……”阿达对着两人大叫着。





    第十集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:10 本章字数:5990

        
    这年头不仅好人难做，连好妖怪也难做。
    阿达差点没被两个人恶狠狠的眼神吓死，屁都不敢放一个，双手一推，还在重伤等死的两人变成了冷冻冰块。
    雅丽和武尊都楞了一下，干嘛把他们变成冰块？
    “先这样子直接带回去，到了急诊室再解冻急救，应该就没问题。”阿达揉了揉鼻子，不满的看着眼前两个逼迫自己的人。
    武尊实在是又好气又好笑，才几年没出来，怎么这年头的妖怪都变的这么守法？还法官说勒，五十几年前自己就杀过几只专门吃法官和警察的妖怪，去你的！
    看着阿达手一挥，两个人就变成冰块，雅丽楞楞的往前走，感觉有点失魂落魄，也像是不敢相信。伸手摸了摸两个人外层的冰块表面，好冷，真的是冰块。
    无法理解的情形让雅丽不知道该说什么，只是盯着两个人的冰块发呆。
    “嗯一一小姐，小姐……”阿达拍了拍雅丽的肩膀。
    雅丽明显被阿达吓了一跳，回头看了阿达一眼：“什么事？”
    “放心吧，他们两个人这样子冰起来，如果没有解冻他们就不会死，哪天解冻后马上急救的话，我想他们应该很快就会没事。
    “对了，你不要跟别人说那是我做的，如果有人问你，那你就说是他做的好了。”
    阿达煞有其事，一脸严肃的指了指站在一旁的武尊，武尊不满的瞪着阿达。
    雅丽不懂阿达为什么执意要这么做，不过她还是点点头答应。
    “小姑娘，你可不可以说一下这艘船是怎么一回事？”武尊一直就想开口问，趁两人对话空档问出来。
    一说到这个问题，雅丽突然发了个颤抖，颤抖一来便无法停止，直到阿达伸手握住她的手，发出一股清心宁神的灵气，雅丽才停止抖动。
    深深的吐了一口气，雅丽站了起来。
    看着两人眼中的疑惑，雅丽做手势要两人都坐下来。房间的一旁有一个像是会议桌的东西，桌上乱七八糟的瓶瓶罐罐以及纱布卫生纸，看样子应该是雅丽在帮他们急救时弄的。
    “不久前……”雅丽稳定心神，慢慢的说出几个小时前发生的事情。
    情况惊心动魄出乎两人意外，有血肉模糊、有炮声大作、有死伤无数，五百多个手持精良武器的职业军人被一个身穿高中制服的女生杀的片甲不流，血流成河，不仅如此，整艘船上除了他们三个以外，其他人都被吃的精光。
    雅丽心惊胆跳的说完。
    “好一只残忍无道的妖孽！”武尊一边骂着，一边转头微微瞪着阿达。
    “这家伙怎么食量这么好？”阿达摇了摇头，不敢相信她居然一餐吃掉了五百个。
    “那……你怎么办？你有没有用无线电通知台湾军方？”阿达突然想起，不是电影都这么演吗？
    “无线电？刚刚事情发生得太快，我自己是没用无线电发出求救讯号，不过根据以前受到的训练，理论上应该在受到攻击的第一时间，求救讯号就已经发出去，只是……不知道他们有没有收到？”
    雅丽心里根本不敢肯定，刚刚是躲妖怪，两个好朋友和自己差点被吃掉，根本不会想这么多，现在事情过去，当然会思考这些问题，只是刚刚自己也不敢肯定妖怪走了没，所以根本不敢走出这间房间。
    雅丽脸色难看，脑袋里不断的胡思乱想，以前虽然受过很多训练，不过却从没受过有关于“遇到妖怪十大求生法则”之类的训练，所以脑袋只好当机。
    看她那个样子，回家后铁定要去看精神科。
    “需要帮忙吗？你怎么回去？如果他们没收到求救讯号，大概要多久会发现这里出事？”阿达一连发出一些问题，希望眼前已经当机的脑袋可以重新开机。
    突然，武尊手一指，一股纯粹无比的灵气由食指无声无息发出，灵气从雅丽的印堂进入，雅丽身体一震，眼睛一闭随即倒下。
    “前辈……”阿达当然不认为武尊会对雅丽不利，只是不解为什么要这么做。
    “她骤受惊吓，心神已夺，再不凝神镇魄，过没多久就会心神剧烈发狂而死。”武尊看着雅丽说道。
    阿达点点头，心里知道武尊说的没错。
    咦？
    阿达抬头往上看，他注意到远方传来直升机和军舰的声音，武尊显然也注意到了。
    “怎么办？”阿达问。
    武尊闯荡江湖超过一甲子，什么光怪陆离的事情没看过，阅历丰富、见多识广，稍一思考便决定处理方针。
    “等一下你直接救活那两个小子，让他们三个在这里睡一下，我们……”武尊。
    “我们直接离开，神不知兔不觉。”阿达介面说，点头。
    阿达也觉得这样子比较好，省得还要解释一大堆事情，搞到最后人家会认为人就是自己杀的，救人啊……还是要用对方法。
    确定方针后，剩下的事情简单多了。阿达手一挥，灵气发出。
    解冻，加上返魂咒外挂，老猪活了过来。
    再一次，解冻，灵气外挂罩上去，老雕跟着有了呼吸。
    测量心跳、血压、体温、呼吸、血搪、瞳孔大小、反射……没问题，阿达把血搪机、血压计、手电筒通通收进霹雳腰包里。
    事情处理完毕，左右看了一下应该没有什么问题，阿达和武尊打了招呼后瞬移离开。
    只剩武尊一脸愕然的留在那里。
    阿达一走进不败流大厅，就有几个学员跑过来。
    “报告总教练，竹华督察和几位教练在督察室等你，他们刚刚要我们看到你时转达。”一个八级学员兴奋的告诉阿达，一面说着一面从怀里拿出相机对着阿达猛拍。
    “总教练，请不要动，我拍几张照片，馆里最近要出年刊，据说今年要用你的照片当封面，现在正在征稿和相片，如果录用了有奖金一百万。”
    站在身边的几个学员也不甘示弱，纷纷从身体的不同部位掬出相机，加入拍摄行列。
    被当成模特儿的阿达感觉莫名其妙，一群学员有男有女，不断要求阿达转身或是摆出其他姿势，说是这样拍起来比较漂亮。
    阿达被拍了几张后，想起竹华有事找自己，赶紧找藉口走进电梯，往楼上督察室去。
    一走进督察室，就发现里面坐着好几个人，其中大多数的人都认识，除了几位生面孔没见过。
    “阿达，我来介绍一下。”竹华看见阿达走进来，笑着对阿达招招手，要他坐在身旁的位置。
    点点头，竹华指的人阿达不认识，几个人都穿着功夫服，看来也是不败流的人，腰带垂下看不到级数，不过起码是教练级数。
    虽然是坐着，不过一身强横的气息盖也盖不住。
    虽然在笑，不过其实不要笑看起来比较像人类。
    督察长！
    “阿达，你们没见过面，这位是不败流督察长——海霸王教练。”竹华笑着介绍坐在两人正前方的巨汉。
    阿达揣测了一下眼前这个人的身高，依手臂尺骨长度的比例来换算，这个人居然比馆长还高，馆长有一百九十几公分高，这个督察长搞不好超过两百公分。
    差不多三十岁左右的年纪，浑身的肌肉把不合身的功夫服绷的好紧，露出外面的手臂壮的可以杀死非洲虎。
    “督察长的职责是总执不败流全世界分部的督察业务，所以一年有一半以上的时间都在世界各地巡察，你刚加入不败流这段时间他刚好不在，今天你们刚好认识并且熟悉一下。”竹华说完，端起桌上的绿茶喝了一口，眼里带着笑容以及掩饰不住的美。
    “总教练你好，虽然我在外头，不过你的大名可是如雷贯耳，我天天都有听到啊一一哈哈哈一一”
    督察长大笑着伸出巨灵大手，意思明白。
    竹华无奈的看着阿达，眨了眨眼，意思很明白。
    “督察长你好，今后请多多指教。”阿达眯着眼笑呵呵，对着两人点点头，好像也很明白。
    伸出手，两人轻轻握上。
    巨人对正常人，两百公分对上一百七十五公分。
    大人对小孩，一百二十公斤对上六十八公斤。
    巨灵掌对普通掌，四十五公分大掌对上三十公分正常掌。
    巨大的力道对上超级大的力道，满脸通红对上满脸笑呵呵。
    阿达笑呵呵，竹华忍不住呵呵笑。
    “好了好了，两个男的干嘛握手握那么久？”竹华出来解围，伸手轻轻搭在阿达手背。
    海霸王缩回刺痛不已的右手，故意用力甩了甩，大笑：“总教练果然厉害，果然是闻名不如见面，佩服。”
    不败流里面大多豪爽之人，输了便是输了，加强训练便是，毫不掩饰自己的弱。这种态度形成了不败流的强，所以其他在场教练对于海霸王的行为没有丝毫鄙视之心。
    真正的强，来自真诚面对自己的弱—馆长开馆时的训诫。
    其他人看到向来强悍的督察长吃鳖，高兴的大叫，几个教练偷偷递出钞票，一脸度烂，看来有人赌输了。
    竹华也大笑着，一手接过几张千元大钞，故意在督察长前面摇啊摇。
    阿达也被他们感染了愉快的气氛，加上刚刚施加在自己身上的清心咒，身上的暴戾之气消失无踪。
    “阿达，十二楼是怎么回事？我刚刚接到电话，去那里看了一下，好像被龙卷风扫过一样，他们说是你弄的。”竹华笑着问道。
    其他教练也知道楼下的情况，几个昏倒的学员逐渐醒来，叙述了事情发生的经过，事情不外乎总教练和人打架，结果把十二楼打坏了等等。
    现在只等阿达怎么说。
    “我打的？乱说，都是那个老头。”阿达大叫，打开竹华放在他前面的可乐。
    “事情很复杂，我用比的比较快……如此如此……这般这般……懂了没？”阿达仰头喝了一口可乐，一脸正经开始学起霹雳布袋戏的语气。
    几个教练一脸愕然，没看过这么搞笑的武学高手。
    竹华实在是又好气又好笑，这个阿达又在耍宝，十二楼被他破坏的器材和设备加起来起码好几百万，他居然还在搞笑。
    “说完了？”竹华笑着。
    嗯，阿达点头，微笑，心情大好，一点都不想杀人。
    “赔钱。”轻声细语。
    “咦？”有点没听清楚。
    “赔钱，楼下的东西是你弄坏的，根据‘不败流管理办法之硬体设施毁坏赔偿条款第十七条第六款第四项以及督察组附带解释条文第四百八十七条规定’，东西弄坏要赔钱。”
    “你弄坏的东西等一下会造册列款，精确的数目以及金额明天以前就会计算出来，另一个人跑了，所以你要赔钱。”竹华笑了，眼睛眯眯，嘴唇上扬。
    “赔——钱？！”阿达瞪着眼，不敢相信。
    不是吧？我……那个……邪神……不会吧？
    阿达苦笑着看着一脸笑意的竹华。
    其他教练包括督察长都笑着点点头，竹华又喝了一口茶。
    “我……”阿达实在是不知道该怎么接话，只好装苦笑。
    “干！有电话……干！有电话啦……”羽月的声音突然从话机里面传来，声音越来越大。
    阿达没听过这种来电铃声，骂脏话的声音不仅大声而且气势惊人，雄壮威武，难怪竹华他们几个女孩子骂起脏话那么流利，原来是平常就有在练。
    坐在后面的另一位督察站起来去接，是找阿达的电话。
    阿达接起电话，一个学员说李尹堂老师和晨玲、小郭都还在楼下等他。
    阿达记起来了，他们是特地从台中来找自己，和其他人打了声招呼，要电话里的学员带他们到楼下的胖昆餐厅。
    “等等，我和你一起去。”竹华也站了起来，对着其他人笑了笑。
    “呢。”阿达点点头，又想起那些被自己弄坏的东西，真是伤脑筋。
    电梯里，阿达把自己去台中，认识了内家功夫高手李老师和学生晨玲、小郭的经过说了一遍，竹华听着，点点头。
    李老师和晨玲以及小郭被阿达吓得不轻，不过年轻人平时就常常被好莱坞的鬼片吓，所以恢复的很快，才一下子又兴奋了起来，两人不断赞叹着阿达的功夫。
    虽然他们在第一掌爆声时已经被震昏，不过一醒过来，光是看到十二楼的景象，除了惊讶之外，便是深深的崇拜。
    这个不起眼的记者怎么会这么厉害？李老师救醒了晨玲和小郭后便一直皱着眉，如果阿达是不败流的人，那自己复兴独尊门的大计怕是要失败了。
    原本以为了不起不败流里出了几个练过三流气功的人，最多就是有几位已经退休的老前辈做做样子，不过万万没想到这里会出了一个像阿达这种人物。
    李尹堂揪着眉，暗自比较自己师父和历代掌门、甚至是师门典籍里的祖师爷和阿达之间谁的功夫比较高，一个能和发出剑气的前辈打成平手的青年，李尹堂自知不敌，叹了口气，对自己复兴独尊门的大业不太看好。
    晨玲和小郭倒是不管这些大事，直嚷着阿达骗人，有那么厉害的功夫居然不说；话头一转，两人又开始说起这就是不败流的厉害，说的眉飞色舞，丝毫不理会一旁满脸心事的李老师。
    “李老师、晨玲、小郭你们好啊，怎么不事先通知一声，好让我去接你们。”阿达一走进地下室餐斤就看到他们三个。
    现在已经打佯，胖昆卖东西跌的不得了，不管几点，只要卖完一律直接打佯，今天一如往常，在正常的营业时间外便卖完所有的东西，除了几个留下来打扫的员工，其他员工包括胖昆都不在。
    这里的员工都认识阿达，因为胖昆有特别交代，见到阿达如同见到胖昆本人，享此荣誉的还有武藏，所以阿达就把大家都带来这里。





    第十集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:10 本章字数:7731

        
    “好啊阿达，你骗人！”晨玲站起来对着阿达大叫，和小郭两人大笑着。
    我？阿达揉了揉鼻子，也呵呵笑。
    李尹堂看见阿达走近，连忙站起打招呼。
    两人在对面沙发坐下。
    这里的装满更接近酒店气质，看来如果牛肉面不卖了，搞不好可以直接开一家。
    留守员工看见阿达进来后，走过来打了招呼，阿达要他先回去，等等会帮忙关门。
    竹华刚刚从警局赶来，所以身上还穿着制服，三人不认识她，阿达笑着对三人说：“不好意恩，我先介绍一下，这位是不败流的督察，竹华督察。她现职警官，在高雄服务。”
    竹华微笑着点点头。
    晨玲和小郭刚刚在第一眼就被竹华电到，那个发呆的表情和其他第一次见到竹华的人一样，没有例外。
    晨玲是女孩子还好，小郭这个正值青年的少男马上就被吸去三魂六魄，竹华虽然一身制服，吸引功力丝毫不减。
    李尹堂则是无法置信的看着竹华，虽然知道不败流里能人辈出，可是像竹华这么年轻，身上的气却强的无法掩饰，好一个不败流。
    （自己原先还以为凭着破尊诀第七层神功可以有所作为，可是……）李尹堂眼中原本的自信慢慢消失。
    阿达自然是看的出来李老师的激动，并不说话，站起来往大柜台旁边的冰箱走去，这里的东西阿达很熟，从里面拿出几瓶可乐和绿茶，回座递给众人。
    “阿达，我要加入不败流，可不可以？”晨玲率先开口。
    “我也要我也要，阿达，我也要加入不败流。”小郭跟着提出要求。
    加入不败流？阿达皱了皱眉，这两个家伙不是已经拜李老师为师父了吗，再加入不败流？
    竹华知道事情原委，不说话，转头看着一脸心事的李尹堂。
    “李老师，你觉得如何？”竹华笑着问，伸出右手握住阿达的手背。
    阿达渐渐习惯竹华平常不经意对他的亲昵碰触，看着李老师，想听听他的意见。
    晨玲毕竟是女孩子，对这个比较敏感，心中马上把两人配在一起。
    （他们两个是情侣？看起来有点怪怪的。）晨玲和小郭想的显然一样，互望一眼。
    “嗯？抱歉……我刚刚没注意，你们说什么？”李老师抱歉的笑着。
    “老师，我们想加入不败流，你看好不好？”晨玲转头看着李老师，小郭一脸兴奋。
    李老师深深的吸了一口气点点头，眼射精光看着阿达，沈声道：“阿达总教练，请你老实告诉我，我……在你手下可以撑住几招？”
    李老师浑身气劲鼓震欲动，桌上的饮料轻轻的跳着，喀拉喀拉。
    阿达愣住，竹华微笑，晨玲、小郭草名其妙。
    “李老师，这……”阿达不知道该怎么说，转头看着一直微笑的竹华。
    “请你告诉我。”李老师态度坚决，抿着嘴，眼睛瞪着坐在前面的阿达。
    “李老师，阿达这个人口比较拙，让我来回答你吧！”轻轻打开手上的可乐，竹华仰头喝了一口，又伸手把放在阿达前面的绿茶移到自己桌前。
    只见竹华双掌平伸，右手掌上放着可乐，左手掌上一瓶绿茶，都是塑胶罐装。
    坐在对面的三个人不解，满脸疑惑，不过仍是专心看着。
    不见竹华如何运气，三人注意到了，两团大大的冷气团出现在眼前，无声无息。
    塑胶罐装的饮料瞬间变成两支大冰棒，外头一层厚厚的霜，浓浓的雾气让竹华的手几乎难以辨识，室内一片宁静，三人的心跳声骤然加速，阿达和竹华清晰可闻。
    竹华眼见三人一脸讶异，心中那个兴奋不言可喻，身上的灵气毫无节制，全力输出，双掌寒气急速加深，不仅如此，她双肘倚靠的桌面也出现白霜，寒气不断加强，速度奇快无比。
    突然出现的寒气把李尹堂三人吓得连连后退，才几秒钟，整个桌子化为巨大冰块，上头就摆着两瓶冰饮料。
    寒气迅速蔓延，暴涨开来，小郭两人打了个寒嚓，开始抖了起来。李尹堂脸色大变，阿达手一挥，灵气罩住两人，把寒气阻隔在外，同时伸手碰了碰竹华，示意她停止了。
    “啊一一不好意思，我第一次弄，力道抓的不好。”竹华抱歉的看着三个人，吐了吐小香舌。
    阿达对着三人抱歉苦笑，竹华怎么会突然来这一招，把三个人吓得不知道该说话。
    晨玲和小郭不识货，只是盯着眼前竹华这魔术般的手法呆着，不过在李尹堂这武学大师眼中可全不是如此。
    大桌子不断散出的阴冷之气范围极广，刚刚寒气所及，桌子地板都受波及，效果极为惊人，也让竹华十分满意。
    李尹堂对着阿达和竹华点点头，破尊诀第六层功力迅速运起，双掌平伸，轻喝一声，目射精光，两只手掌突然发出强大的热气，顺势拍下。
    蕴含巨大功力的双掌猛力拍落，“噗！”力道小的出乎众人意外，甫一接触，寒热交接，一阵轻烟盼间升起，才一下子，地下室就笼罩在一片烟雾弥漫之中，除了沈力运功的李尹堂，其他人都不说话。
    “好强的玄冰劲，连我的破尊诀第六层都无法完整化解，好！”李尹堂猛提一口真气，真气再转，原本走入督脉的破尊法气以一化十，练精还气，化气转实，体内奇经八脉蕴含苦修数十年的真气翻腾而起。
    破尊功第七层。
    神功一出，巨大的功力慢慢逼退竹华留在桌上的灵气余劲，桌上的玄冰以肉眼可见的速度溶解，化为烟雾袅袅慢慢散去，地上都是溶解的水。
    “哇一一老师，你好厉害啊，你以前怎么都没告诉我们你会这种神奇的功夫，不行不行这个我一定要学，太厉害了。”晨玲兴奋的大叫。
    “对对对，这种功夫真的是太厉害的了，才一出手，桌上的冰化的一干二净，这个学分我是修定了，这应该建议学校把它列为必修才对，晨玲你说对不对？”小郭比起晨玲不逞多让，跟着大声嚷嚷。
    李尹堂有苦自己知，破尊诀第七层神功他才练成不到三年，功力未稳，师门许多隐讳的口诀尚未完全领悟，因此算是未完成的第七层，以前从未用之应敌，因此不明白神功缺点，今天光是用来破冰就几平耗尽功力，怎么办？
    阿达一眼就看出李尹堂身上的功力未稳，也不点破，笑笑的对着三人挥手，换了张干桌子。
    虽然被化解，不过竹华对自己的表现还是很满意，毕竟她修习灵气还不到几个月，能有这种成绩已经是以前想都不敢想的事，而能有这些成果，还是身旁这个呆子的功劳。
    这个呆子，经过一阵子的相处，怎么连一点最普通的表示都不会，呆子，呆子，呆子……
    瞥了阿达一眼，竹华笑着招呼三人，要阿达再去拿几瓶饮料过来，顺道弄几块胖昆超级豪华大鸡排过来请他们。
    “看来真的是英雄出少年，前几天在学校见过阿达身上功力强的令人不敢相信，今天又看到竹华督察功力也如此强大，实在是佩服，佩服。”李尹堂心情渐渐平复，吃着没吃过却超好吃的鸡排，心中无限感慨。
    自家那几个弟子和人家比起来真的是差太多了，连最好的大弟子阿荣也不过是第三层就再也难以进展上去，其他更是不用说，唉一一
    李尹堂心中感慨自家独尊门弟子不成材，不是忙着玩股票赚钱，就是只会搞政治，连一点武学上进心都没有，跟人家实在是不能比。
    晨玲和小郭虽然资质很好，可是两个人都已经过了修练内功的黄金时段，要再修练怕是无法有所成就。
    李尹堂心事重重，不过两个大学生可不管这么多，竹华人长的超级漂亮，武功又强，在他们两个人的心目中马上晋升为偶像阶级，除了一直不断和她说话以外，几分钟下来已经决定要在东海成立一个私人的武友会。
    阿达一身轻松，看着四人表情各异，感觉好极了。
    沙沙沙，沙沙沙。
    竹华身上的手机响起，警局在找人了，竹华先和阿达约着一起吃晚餐，然后对三人打过招呼后离去。
    竹华一走，晨玲和小郭也忘了说要加入不败流的事，只记得要成立武友会。李尹堂对于壮大独尊门的事一时之间也想不出什么好办法，只好跟着告辞，和学生们一起离去。
    送走了所有的人，阿达一下子不知道该干什么。杂志社正改组中，每个人包括柜台都很忙，连彼得都有事干，只有自己这个挂名的社长只领钱不做事；不败流这里更不用说，好不容易自己亲自上场一趟，结果搞坏了一层楼不说，还弄得要赔钱，喔一一天啊……
    正胡思乱想，口袋的电话铃声响起，阿达接起，是亲爱的老妈。
    “阿达，你在哪里？”老妈今天心情应该不错，语气轻松自然。
    “我？我现在在胖昆的餐厅，有什么事吗？”阿达看了一下手表，这个时段老妈应该都在洗头，要不就是在传教，怎么会有空？
    “呢，你今天要不要回来吃晚饭，你小舅好像有什么事要商量，还有你爸下个月七号要从大陆回来。”老妈旁边好像有几个人说话的声音。
    上次说要参加里长选举，不知道是真的还是随便说说？咦——在打麻将。
    “今天晚上我和竹华有约，那个竹华有没有，你上次看过……对，就是她。”阿达笑了笑，他听到隔壁阿婆大叫的声音，应该是放炮被胡了。
    “这样子啊，好吧！对了……今天警察局的李警官有来了一趟，他通知说要你准备体检。”达妈一面说着，接着大叫要隔壁流鼻涕的小明先洗手再拿水果。
    “体检？”阿达不解。
    电话那头传来达妈大叫的声音，看来小明根本不属达妈的警告。
    “他说你要去当兵了，应该是下个月。”
    达妈顺手甩出一把砍人用的水果刀，刀势如虹，精确的插在小明手前的西瓜上，刀身寒气逼人，飞刀退小鬼。
    当兵！
    对喔，阿达抓抓头想起，自己要当兵了。
    这年头武学百家争鸣，政府改朝换代，执政者换人后，当年对于因为政治斗争造成的武禁也完全开放，古代的门派纷纷再度出现，已经出现在台面上的就有逍遥门、青龙会、黑虎帮、飞刀门等等十几派，大家都希望可以抢到优秀的弟子。
    无奈老派武林人出现后第一个问题就是招不到学生、收不到弟子。现在的学生都习惯现代化管理，有些新武术团体甚至还有减肥、塑身课程，什么女子防身术、教你一招制敌、千年武术浓缩大精华速成班……每个月都开班。
    他们这些古老教育模式出来的长老、弟子在招收学生方面根本是一败涂地，如果不是几位长老还有兼差，门派的电费水费怕是都缴不出来。
    现在的学生东西多的学不完，你还在那里暗杠招式，说什么这一招一定要经过师门考验，再经过长老核准后才能学习，学完还不能外传等等规矩。
    真的是见兔了，怕人家吃就不要开餐馆，怕人家学就不要开武馆，这是最基本的道理，每每话一出口，学员面露难色，接着不是喊着退费，就是要另拜老师。
    “唉一一时代怎么会变成这样……”起码二十个不同门派的长老每天都会来几句。
    米米斯一脚走出机场，镶着铁片的鞋子喀拉喀拉响，外头不能停车子的国际机场出口停了十几部加长型宾士。
    不远处几个年轻人不满的嘀咕，不过，站在轿车旁边十几位壮汉让他们嘀咕的声音连蚊子都听不到。
    奇特的是，连常常在这里抓违规停车的警察，也视若无睹，不仅前后指挥并管制交通，还把几辆想要开进来的车子赶出去。
    米米斯一身貂皮大衣，里面什么都没穿，额头上新刺着一只墨色蝎子，蝎尾毒刺刚好盘旋在眼窝下处。
    嘴巴叼着一根大雪茄，没有点着；不知名动物做的皮裤绷着老紧，裤子正中间胡萝卜粗的大属歪歪斜斜，他皱了皱眉头，往地下吐了一口痰，走进已经开门的车子。
    “好臭的味道，马的。”米米斯不高兴的坐下，车门关上。
    “干！什一一么一一东西，这么嚣张，我呸！”十几公尺外一个金发年轻人看到这种阵仗，颇不以为然的轻声骂着。
    车子已经慢慢滑出，突然停下，后车窗慢慢降下，一根拇指粗的雪茄疾射而出，像是会转弯，不偏不倚正中年轻人眉心。
    祸从口出。冰冻的雪茄、已经冰冻的头颅是这么告诉其他人。
    车子开上高速公路，十几辆车子在高速公路里相当引人注目，时速超过两百公里的十一部车子迅速吸引高速公路警察。
    几辆警车原本启动蜂鸣声“呜——呜——”，准备追出，在收到几通无线电后关掉。
    车子一路狂瓤下了彰化交流道，往彰化八卦山的方向浩浩荡荡前进，毫不掩饰它的狂妄车子里三个帅哥正努力的取悦米米斯，用尽身上能用的器官、技巧，竭尽全力。
    不然就死。
    反正十几辆车上满满的侯补。
    米米斯闭着眼睛，全身赤裸，静静的享受充满畏惧的服务，他真的喜欢这种恐惧——渗入心扉，灌入骨髓的恐惧。
    听说“他”出现在台湾，米米斯马上放下琐事专程来台，闭上眼睛，脑袋里面想的都是抓到他之后该怎么处理，是先奸后杀，还是先杀再奸？
    神脑已经收到有关于忘情天妖的资料，身高、体重、强大的杀伤力，残忍、凶暴、血腥，值得自己亲自狙杀。
    这家伙很强啊！米米斯身体一抖，下半身源源不断喷出，把三个帅哥化成冰雕，旁边的助手把冰雕推出车外，用无线电又叫来三个。
    车子进入一条明显被拓宽的新路，路的末端是一间大型别墅，车子行驶的速度完全不因前面的铁门锁着而减速，巨大的撞击声中，十几辆车子直接开到别墅门口。
    门口外头的花圃站着几个保镖，横眉竖眼，身上的刺青刺的乱七八糟，一看就知道是路边摊的学徒刺的。
    看到十几辆车子未经允许就直接撞门进来，几个保镖二话不说，抡起手上的枪轰了过去。
    听到枪声赶出来的保镖也跟着开枪，十几把枪，几千发子弹一分钟内把车子轰的弹痕累累，车子里的人没一个下车，情况透着诡异。
    “喂，你过去看一下。”一个保镖领班走出来，对着旁边一个菜鸟说。
    看着坑坑疤疤的车子，菜鸟点点头，这种情况下已经是死的不能再死了吧！菜鸟心想。
    举起枪托，用力一敲，把中间一辆车子的窗户敲破，探头往内看去。
    没人？
    前座后座都没人，看到菜鸟眼中的疑惑，几名保镖纷纷四散往其他车子跑去，敲破了所有的车窗，同样是一个人都没有，几个人互看。
    要了解这种高级幻术对他们而言太复杂，所以米米斯很快的替他们决定可以不用回答，右手一挥，凭空出现的刀子直接砍掉十七个保镖的头。
    然后又消失。
    别墅的客厅里。
    李霸天不耐烦的看着大爱台，现在正播到最重要的片尾部分，剧情进入最感人的高潮，马的哗，不知道是哪一个该死的白痴现在跑进来找死，刚刚忘了要狗尾把那个冲进来的人砍成二十七点五块实在是太仁慈了。
    大爱台看太多，人的心真的会比较柔软，李霸天微微的叹了口气。
    “老公啊，今天是十五号，要吃素呢。”旁边沙发一个看起来还不到四十岁的贵妇对着李霸天说。
    “呢，对欧，等等要李嫂弄一弄，丽儿一起吃吧！”李霸天目不转睛看着电视，深怕漏了任何一句感人的台词。
    “啊一一又要吃素啊！”贵妇旁边的沙发坐着一个外表亮丽的女孩，看年龄不过十五、六岁，正是李霸天和贵妇所生的独生女，李筱丽。
    粉红润泽的脸庞、娇嫩白哲的肌肤、玲珑有致的身材透露着青春的强大讯号。
    “小丽，不可以挑食呢，你这么挑食，以后爸爸就不把稀有动物走私的业务给你办。”李霸天摇了摇头，爱怜的看着独生女。
    自己这个女儿生的早，长的又聪明又美，如果能够顺利接班的话那是再好也不过了，只要业务办的好，这年头男女一样好。李霸天微笑的想着。
    “对啊小丽，你要听你爸的话，多吃素食对皮肤很好的，你看妈才吃素几年，身体就好很多了，前一阵子开枪时都会头昏，现在好很多了。”贵妇也亲昵的摸了摸小丽粉嫩的脸颊。
    “好啦，你们不要再念了，我吃就是了，再念下去，我就不在学校帮你卖毒品缪，呵呵。上个月我的业绩可是彰化县市第一名欧，哼哼……大家都喜欢我卖的货，料好又实在价钱又公道，好多人找我批货呢！”小丽高兴的笑着。
    李霸天和贵妇高兴的摸着小丽的头，为自己后继有人而欣慰着。这年头女孩子一样能干的不错，谁说黑道一定要男人？
    李霸天笑着：“小丽，你要好好的做，再过一阵子，阿爸走私枪枝的部分拨一条线给你，你可以先认识认识那些下游中盘商，打打基础。”
    “小丽，你阿爸说的没错，好好的做，改天妈的酒店和妓女户的生意都是你的。”贵妇跟着说。
    小丽高兴的大笑拍手，贵妇在一旁微笑点点头。
    电视传来悠扬美妙的音乐，大爱台这时刚好播完这一集，是个圆满的结局，喜欢打架耍狠的浪子终于回头，用功读书考上大学，毕业后努力赚大钱，慈母展开笑颜，一切的付出都有了代价，电视里家庭和乐，欢笑连连。
    李霸天一直喜欢大爱台，就是因为里面的气氛和自己家里的很像，所以他也常常捐钱给慈济功德会。
    抠抠！
    “不知道我有没有那个荣幸一起吃啊？”三人背后客厅的门突然站着一个穿着貂皮大衣的人，额头有一只蝎子刺青，蝎尾盘旋在眼窝下处。
    三人大惊回头，表情愕然。
    二十七颗冰冻头颅端放在凭空出现的冰桌子上，二十七张不敢相信的脸。旁边站着皮裤男，叼着雪茄。





    第十集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:10 本章字数:6393

        
    竹华其实不是很懂自己到底怎么了，有事没事都会想起阿达那个呆子，那个家伙说帅不帅，说体贴……差很远。
    说有钱？普通而已，自己认识身价超过几亿的人多的数不完，阿达身上连五百万都没有说幽默？都是冷笑话，大概只有地下室那个胖子才听的懂。
    那自己为什么要想他？这根本没道理。
    难道自己是因为他的武功力量特别高才喜欢他？应该不是，如果是这样，那自己应该早就爱上干爹，他可是公认的世界冠军。
    除了力量，比钱、比权、比帅、比才华，每一样都比阿达强上几百倍，问题是，为什么自己不会天天想起干爹，却常常念着这个只会打架和说冷笑话的笨蛋。
    就算不说干爹，在认识阿达之前，自己认识的青年才俊比随用随丢的塑胶袋还多，撇开力量不说，每一个都比阿达优秀，见兔了，怎么自己只会念着他？
    不懂。难道他给我下符？
    算了，不懂就不想。
    羽月伸手碰了竹华一下，竹华抬头，刑事组长吴大哥走进来。
    今天突然被通知来这里开会，这个机密会议开的临时，大伙都莫名其妙，不过随便一想都知道有大事，因为坐在现场的人都是警方的好手。
    吴大哥十年如一日，每天的外表都不同，有变装癖的他每天都会弄一些新花招，每次新变装都会把新同事吓了一大跳。
    幸好他的变装都很好认，上个月的比克大魔王、一直带着手里剑的火影、矮了一大截的樱木花道、发胖的猫王等等，算来也是警界有名的Cosplay达人之一。
    门一开，吴大哥走进来，在场的人都吓了一跳，因为他今天的变装居然重复了，还是和昨天一样，依旧是一身钢弹出动打怪时的制服。
    缩小版钢弹灵活的走上发言台，伸手调了一下麦克风，对着坐在下方二十个专案小组的人点点头。
    啪！日光灯熄灭，正前方慢慢滑下一大张投影白幕，单枪投影机打出影像。
    正前方荧幕出现一张照片，里面的人眼神看起来十分诡异。在场的人都是警方一级好手，坏人抓多了，但是像这么邪气的……大家显然都是第一次看到。
    沈默，几乎连呼吸声都停止。
    “这个人叫米米斯，极端危险的人物，我重复一次，他是极端危险的人物，死在他手下的人绝对足够盖上几十座灵骨塔。”钢弹吴大哥沈声说道，在遥控器上按了一下。
    荧幕又出现一张照片，一栋别墅。
    “这里是彰化八卦山，根据消息指出，他应该已经来了这里，昨天到的。这别墅是彰化大角头李霸天住的地方，他的资料等一下发下去。别墅里面的保镖、司机、管家、厨师一共二十七个，他女儿以及老婆也住在这里。”钢弹吴大哥又按了一下，喀喀，荧幕照片换了一张。
    钢弹吴大哥手里握着雷射笔，红点指着照片里的别墅。
    “消息指出，米米斯昨天到台湾后，有十几部的宾士接机，接到人后，车子直接走中山高开到这里。”喀喀。
    “这是正门口的铁门，根据照片判断，铁门是被车子直接冲撞。”喀喀。
    这个不用解释，相片偷拍的很清晰，大大的铁门歪七扭八挂着。
    “接下来这一张是远距拍照，所以不是很清晰，是窗口图片，由程式转档过。”喀喀。
    相片经过转档，画面清晰许多，不过看不出奇特的地方。
    “吴大哥？”大熊举手问。
    嗯？
    “他一个人来？”大熊问。
    大熊非常仔细，虽然看起来粗犷，不过却是反恐好手，曾经亲手抓过五十几个大圈仔。
    “不，根据桃园中正机场录影带影像，随他过来的人有三个，分别是……杜马克、寇拉比、多朗密斯。
    吴大哥秀出三人照片，三个白人，不过看不出来是欧裔还是美裔。
    “这三个人是他多年的助手，资料里面是这么叙述，不过以前没有他们的犯案记录，这点倒是很奇怪。”吴大哥把雷射笔停在三人的额头，要大家认清楚，上头有刺青。
    杜马克额头刺着M。1。
    寇拉比额头也刺着M。1。
    多朗密斯额头则是一个大大的s。
    喀喀。
    “接机的车子有十四部，都是加长型宾士。”吴大哥秀出机场摄影机翻拍的照片。喀喀。
    “这是宾士的远拍图，看来双方已经打过。”相片里，每一辆宾士车上起码上千弹孔，无一例外。喀喀。
    “这是花圃里面的尸体……”吴大哥用雷射笔指着，相片里出现一堆尸体。
    “等等。”竹华突然觉得不对。
    其他人也觉得不对劲，花圃里面的尸体不对劲。
    尸体乱七八槽堆叠在一起，发亮……不，是反光。
    “这里有处理过的相片。”吴大哥像是早知道大家有这么一问，遥控器一按，另一张比较清晰的放大图出现。
    众人倒吸一口冷气，心中一股寒气冒了出来。
    那不只是尸体，正确的来说，是一大堆冰冻的尸体，七零八落堆叠着放在角落，从外观看来，大部分都是保镖之类的人物，还有几个体型看起来不像保镖，应该是屋子里的其他人员。
    众人虽然抓过很多坏蛋，不过这里毕竟是台湾，一下子出现这么多具尸体的情况很少。
    “他们都没有头！”竹华第一个发现，她的眼力是众人里最强。
    刚刚的角度拍的不好，加上光线反射，所以没有人发现，竹华这么一提醒，众人恍然大悟发现，对，所有的人都没有头。
    “米米斯这个人身上有一种很奇怪的能力，类似特异功能，根据国际警察和联合国秘密资料指出，他的特异功能应该和‘冰冻’有关，他在资料里的绰号是‘冰冻魔，。”吴大哥把一叠资料发下去。
    “昨天他刚刚到台湾，机场就死了一个年轻人，这是现场照片。”吴大哥又从投影机里秀出一张照片。
    照片里的死人头赫然也是被冰冻起来，头上插着一根只剩半截的冰雪茄，死者眼睛瞪的老大，满脸不相信。
    竹华和羽月皱着眉头，这是除了阿达以外，她们第一次看到异能人士。阿达以前说的话得到了证实，出现一个杀人狂异能人，可不是什么好现象。
    轻轻咳了一声，吴大哥把灯打开，一身钢弹制服已经换成火影装。
    “事情发生的突然，彰化县政府向警政署求援，昨晚警政署漏夜开会，结论是预计派出南部七县市特勤警员五百名支援，你们准备一下，我们等一下出发。”
    吴大哥说完后，看着坐在下面的每一个人，轻轻的点点头，转身往门口走去，出门前，吴大哥又转身。
    “上头说，要活抓米米斯。”
    阿达一直不断的尝试联系大自在尊者，电脑里面的图片被他看了不知道几千次，每一张能用的图都被他试了，就是没用。
    这下子真的是大惨，自己总不能每天都靠清心咒过日子吧！谁知道大自在尊者教的清心咒会不会过期，如果时间一到没有更新版本，搞不好自己一抓狂就杀掉所有的人。
    心里的担心一天比一天加重，可是这种事情谁也帮不上忙，照理说当时自己是按照那些姿势进入大自在尊者的世界，那小舅应该也可以才对，怎么会连一点反应都没有呢？
    怎么办？
    阿达的内视功夫大概是世界第一流，只要一闭目沈视，身体内的变化一目了然，被那六股能量入侵后，阿达知道自己不对劲，但是内视检查又查不出来，唉一一真的是见鬼了坐在书桌前，阿达把佛像一张一张打开，用Acdsee慢慢的看了一遍，还是没什么领悟，算了。
    阿达关上Acdsee，反正过一天算一天，到目前为止，清心咒加身后，身体一直都还是处于不错的状态，希望以后也一直下去。
    打开工，阿达禀持着八卦记者的习惯，每天都会看一下新闻，这种习惯是进入杂志社后才养成，虽然已经挂名社长，不过这个习惯一直都在。
    嗯一一李安导演又拿了奖，真厉害，拿奖比吃饭还轻松。
    五月天要来爱河开唱，不怕臭吗？搞摇滚的人真厉害。
    舒淇被摸锁骨，当众激凸？喔一一MYGod……时间抓得真好，激凸一下就占了一个版面，不愧是老鸟。
    阿达无聊的左看又看，网页被他按来按去，才一下子他就觉得无聊了。
    竹华现在不知道在干嘛，她身上的灵气应该也练的不错了吧！最近她好像对我比较好了，不知道是不因为我教她练习灵气的关系？
    还是她喜欢上我了？
    不可能。
    阿达自嘲，自己虽然功力通天，也算是有固定收入的人，不过竹华身边的追求者，随便挑一个出来都比自己强上不少。
    除了打架。现在自己除了打架比较厉害，其他实在是没有什么比得上别人，要说竹华会喜欢上自己，这……有一点可能，不过如果说她是爱上自己，那是想都不用想。
    叮当……叮当。
    笔记型电脑的喇叭突然传来声音，阿达低头一看，有信。
    荧幕右下方的区域有一封信件的标示，阿达想了一下，打开0utlOOK，寄信人……是尊者。
    喔一一天外飞来救星，阿达大喜过望，连忙打开信件。
    “阿达，我是尊者。我知道现在的你应该是急着找我，但是却无法进来这个须弥世界。”
    废话，自己试了那么多次，可没一次成功过。阿达在心中大骂，不过幸好自己当初帮尊者申请了电子信箱帐号和MSN，说来是自己笨，怎么会忘了用这一招？现在用这种方式联系虽然麻烦一点，不过起码能联系上。阿达继续往下看。
    “关于你身上的问题，在天庭这里已经针对你的情况做了初步的了解。这种情况以前从来没有发生过，在三千大世界里无数世代的执法者，你的案例是第一次，从来没有其他执法者出现这种身体能量被其他人工产物给融合的奇特状态。
    （马的，又不是我自愿的，谁知道那几只变态会吃掉我？）阿达一想到那天的情况依旧很不爽，如果不是自己有准备，那天自己就变成人家的食物了。
    “这个情况实在是令所有的管理神抵伤脑筋不已，我已经帮你向他们解释这种情况，原本他们是能够接受你的变化。
    （哼，算他们还有良心，这阵子我可是杀妖杀的腰酸背痛，又从来没向他们领过薪水，还在那边唧即卿歪歪。）阿达撇了撇眉头。
    “不过前一阵子，你身上突然出现猛烈强大的杀气，连在远方的我都感受到了，所以在刚刚他们已经下了决定。
    （咦？连这个都知道，真不愧是神，有够厉害。）阿达心情轻松的笑着，反正有问题再写信给大自在尊者就好。
    “要强制收回你执法者的能力。”
    米米斯坐在李霸天刚刚坐的沙发椅上，小牛皮沙发坐起来感觉不仅舒适，而且令人产生一种不想杀人的冲动。
    李霸天知道自己的保镖已经全部都死了，拉着母女两人往后移动，直到靠近墙壁，右脚用力踩下设置在地上的紧急求救按钮。
    这一脚踩下去，最慢十五分钟，起码超过两百名的救兵就会出现，现在只剩下拖时间。
    “你……你是谁？谁派你来的？是陈金龙吗，还是张老头？不管他们花了多少钱请你杀我，一句话，十倍价钱帮我干掉他们，现金。”
    李霸天拚命努力，想表现出自己身为黑道大哥的镇定，不过双腿双手还有身体不受控制，一直抖着。
    小丽也拚命忍住眼泪，那些人头里面有一个是她初恋的对象，人生第一次的初恋，没想到只剩下头颅放在右边算过来第七个位置。
    贵妇也拚命忍住眼泪，因为她听到楼上有翻箱倒柜的声音，楼上一堆珠宝可是她一生的心血，要卖多少女孩子才能赚到那些钱啊，所以她的内心在淌血。
    “十倍？”米米斯皱了眉，抿着嘴，摇了摇头。
    “不，十五倍，一样是现金。”李霸天看到米米斯好像动摇了，连忙加价。他心里知道这个区域想取代自己的人多如牛毛，可是有那个实力的人不多，请的动眼前这种级数杀手的更少。
    “阿爸，跟他说那么多干什么，杀了他啦，杀了他……呜一一呜一一呜……”小丽大声哭喊着，她无法忍受面对杀死自己爱人的人。
    大声哭着，母女两个人很有默契，往身后的柜子一拉，柜子快速滑出，两个人各往里面掏出一把猎枪。
    经过改造的女用猎枪后座力小了很多，虽然杀伤力也差了点，不过两把猎枪拿来杀人还是绰绰有余。
    李霸天混江湖不是一天，他一眼就看出这个家伙根本不在乎钱，所以随着小丽母女两人掏出猎枪射击，他也很有默契的从后腰拉出两把短枪，跟着往前轰了出去。
    枪枪溅起一阵又一阵的冰花，三人的子弹在米米斯前面的冰墙就停了下来，凭空出现的冰墙不仅挡住了几十发子弹，也延伸出去封锁住三人的退路。
    冰库。
    李霸天突然觉得好冷，往四周一看，上下左右不知何时已经被布上牢牢的冰墙，三个人赫然已经被关在里面，温度一路下降，直到他们刚好可以忍耐的程度。
    “你……你到底是谁？为什么要这样对我们？”李霸天说起话来牙齿磕磕撞着，声音断断续续。
    一旁的小丽和她妈妈互相抱着，脸色苍白发青，也跟着抖。
    “不想死？”米米斯不知道从哪里拿出一根雪茄点上，深深的吸了一口，吐出。
    三个人不说话，母女两个人呜咽的哭泣，肩膀不断抽搐着。
    米米斯大笑着，突然在三人面前把裤子脱下，露出胡萝卜大的屌，晃着。
    “给我一个满意，你们就可以活。”米米斯兴奋的大笑，舌头舔了舔嘴唇。
    小丽抖的更厉害了，这里只有两个女的，她想着自己年轻又美丽，没想到要失身在这个变态杀手底下，早知道上个月他向我要的时侯就给他了。
    “不，你不要碰我的女儿，她年纪还小，受不了的。”贵妇看了一下大屌，又瞄了一眼李霸天，吞了一下口水。
    “我来。”声音铿锵有力，母亲的气势果然不同凡响。
    “小彤一一你……”李霸天痛苦的喊着自己的老婆，他知道今天怕是要戴绿帽了，心里纠缠着，痛苦至极。
    “妈一一”小丽也痛苦的大叫，她知道自己受不了那么大的东西，可是……妈呢？
    喔呜一一喔呜一一喔呜一一
    米米斯伸出右手食指左右摆动，下面的大鸟也跟着摆动，速度居然一致，真不可思议。
    “我要的是你。”食指指着李霸天，一脸浅浅的微笑，大鸟经过摇摆，像是要飞了起来。





    第十集 外传 瞑婚
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:10 本章字数:2265

        
    “阿达，穿上这一套衣服，快一点，话说完还有四十秒，三十九……三十八……”
    阿达妈妈丢了一套全黑色的衣服给阿达。
    已经有过上次经验的阿达连忙以最快的速度换装，深怕妈妈拿出人世间不应该出现的东西对付自己。
    着完装的阿达出了厕所后，问着妈妈今天要去哪里。
    阿达妈妈今天的心情很好，对阿达的问话并没有丝毫的不悦，用很愉快的语气说：“今天我们要去南投。”
    南投？幸好不是去喝符水，今天老妈的心情不错，应该是不会有什么危险才对。
    阿达满心高兴的跟着妈妈搭着胡师兄的车子，后面跟着一辆游览车，里面满满的师兄师姐，阿达一个都不认识，但是每一个都很眼熟。反正看到男的就叫师兄，女的就叫师姐那就对了。
    一路上风光明媚，阿达的心情跟着好了起来，真的是太棒了，如果可以一直这样不知道有多好。
    车子进了南投的“仙女庙”，一群人下了车，男男女女都是阿达妈妈的朋友。阿达跟下了车子，快速的帮妈妈开车门，丝毫不敢怠慢，妈妈的快乐就是阿达的快乐。
    一进庙门，不对，怎么阴气这么重？身怀执法者力量的阿达对于这种不属于人间气息的阴气阳气乱七八糟气最是敏感。
    但是阿达瞄见妈妈一脸高兴的样子，自然是不敢多话。
    好奇怪的庙，一般庙的正殿不都是一尊正神，接着旁边会放一些文昌帝君还是送子娘娘之类的。
    怎么这里都不一样？前面一排一排的照片，起码好几百张，阿达仔细看了一下，还都是女的。看那个照片，都是黑白的照片，好旧的感觉。这是一般人的感觉，但是在拥有执法者力量的阿达来说，从他的眼睛看来跟一般人差很多，因为阿达看到庙里面怎么会有那么多的女人一动也不动，真的是很奇怪。
    从阿达一进来后，所有的女子居然不约而同的一直看着阿达，而且每一个都是含情脉脉的眼神和表情。
    真的不对。
    正想对妈妈说的阿达，发现老妈居然不知道跑哪里去了，而且那些师兄师姐居然也跑得一个都不剩。
    而在阿达前面的女孩子更是大胆了，居然还有几个女孩子只穿着薄薄的衣服就在庙里面走来走去。这可是犯了庙的大忌，一般的庙里面连平常女孩子月事来都不给进，更何况是好几个女孩子穿着薄纱在庙的正殿里面走动聊天。
    阿达不敢妄动，因为他发现不知何时，正殿里面只剩下他一个男的，其他居然都是女孩子。这些女孩子有的美的惊人，有的丑的吓人，但是不变的是她们都各自的在聊天，直到有一个女孩子发现阿达一直都没走。
    才一下子，几百个女孩子都聚集过来了，没有人对着阿达说话，只是一直绕着阿达品头论足。
    “唉哟，这一次的好年轻哟，可惜有点丑。”
    “不会啊，这一个不错，我喜欢，给我吧！”
    “不不不，这一次换我了，这一个我要……”
    “上次你已经有了，这次换我……”
    有人说，三个女孩子就可以成一个菜市场，那……三百个女孩子呢？
    当阿达被搞的雾煞煞的时侯，阿达妈妈进来了，仿佛是恶婆婆出现一般，所有的女孩子一哄而散，才五秒钟，全部消失，动作比音速小子还快。
    “阿达！”阿达妈妈的声音听起来很温柔。
    “是！”阿达知道妈妈的声音听起来越温柔，自己越是需要小心。
    “喜欢哪一个？”阿达妈妈指着前面一排一排的照片，肥肥的手很像是去菜市场买菜时在告诉老板要买哪块猪肉。
    “妈……什么喜欢哪一个？”阿达已经在冒汗，因为他发现刚刚那些消失的女孩子又出现了，不过这次是出现在照片的里面。
    照片里面的女孩子每一个都巧笑倩兮，对着阿达羞人答答。
    “快一点挑啊，这些照片的女孩子你喜欢哪一个？”阿达妈妈开始不耐烦。
    “妈！这些……女孩……挑……”阿达开始语无伦次。
    “对啊，这些女孩子你挑一个娶回家，如果喜欢两个以上，那要等下一次再来。今天我可是约了好久才约到这些师兄师姐来当证婚人和见证人，你等一下动作快一点，不要让别人等太久。”
    “今天你先娶一个回家，这边的女孩子我都觉得不错，所以我都已经订下来了，下次再用游览车来载其他的。胡师兄说先冥婚多娶几个，对你的事业和运气比较好。”
    下期预告
    阿达突然得知天庭要派三个执法者来对付自己。大自在尊者说，如果他身上的法身精气被回收，那竹华她们五个女孩子都会跟着死去，阿达该怎么办……
    盛怒之下的阿达从亮亮那里知道偷袭自己和亮亮的人到了日本，连护照都懒的拿，阿达飞身坐在巨无霸客机机顶，直接就偷渡到了日本，没想到却遇到……
    米米斯果然不是普通的异能人，出动近四百名的特勤队员居然奈何不了他，还被他杀的节节败退，战狼出手……
    原来生尸是这么来的，可是问题再度浮现，阿达正打算和卜大师一起回到台湾，没想到在半空中居然被忘情天妖拦阻狙击，卜大师往下掉落……





    第十一集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:11 本章字数:8569

        
    人物介绍
    阿达：身怀绝世力量的记者，现在是杂志社的挂名老板，准备要当兵了。
    大自在尊者：教育阿达成为执法者的天庭代表，和阿达关系良好，不过现在因为阿达身上被异种能量入侵，他的角色变的尴尬。
    习习仙幻化：道宗弟子。
    游风降云：道宗弟子。
    宗慈：警界的头痛人物，喜欢开枪打人的变态警官，后来被调去特勤组专门执行死亡率很高的任务。
    竹华：现职女警官，不败流美女教练，和阿达的情憬不明不白。
    羽月：现职女警官，不败流四级学员，虽然是现任美少女，但是脾气暴躁无比。
    亮亮：亚联主委的孙女，阿达对她颇具好感，是阿达认识的女孩子里头少数正常的。
    战狼：异能军人，一一一旅旅长。
    米米斯：“组织”里头的异能人，外号冰冻魔，性好男色，冰冻异能强绝无比。
    卜大师：现任卜宗宗长，虽然年纪极轻，但是卜卦功力无人能敌。
    符皇：真符宗现任宗长。
    符棠：符皇弟子。
    忘情天妖：由道入魔的道宗前辈，造型奇特，很多人都看过他一头银发的造型。
    第一章
    南部的治安最近有一些改变，至于是变好还是变烂了大家的说法都不同。根据不愿透露姓名职位的三民区巡佐张大维指称，最近的勤务不仅没有任何改变，甚至更轻松了。
    这种说法立刻得到其他同事的同意，纷纷点头，用奇怪的表情说出各辖区里面发生的怪事。
    几个老警察在这里服务时间都超过七八年，待在警界的时间自然更久，但是像这么不寻常的状况说是前所未见也不为过。
    从四个月前开始。
    许多黑道帮派的角头和小弟慢慢发生出走潮，很多小弟或前或后纷纷退出黑帮，回到学校勤奋向学，努力向善，有些甚至当上学校纠察队专门维护学校治安。不读书而回到社会工作的也表现优异，除了正常工作以外纷纷加入义警、义消以及义工。
    面对这种背离的行为，帮派大哥不仅不按老规矩“三刀六眼”来解决这些脱帮的小弟，甚至还大开送行宴，席开百桌大贺那些小弟能够浪子回头。
    短期之内，路上穿黑衣、花衬衫的人变少了，反倒是学校里身上有刺青的学生多了不少。路上的交通也改善不少，路口指挥交通的都是满脸横肉的大汉。
    这种情况真的是前所未见，希望能匿名说明的黑熊帮帮主吴榄指出，他在前几天得到三太子的最高指示，在一个月之内一定要解散帮派，发放奖励金鼓励帮内失学成员去读书。
    “这是三太子的指示，神的指示我们凡人一定要遵守，虽然我是黑道，但是我也是三太子信徒，所以我一定遵照三太子的指示去做。”吴榄先吐了一口槟榔渣到垃圾捅，用很标准的国台语义正严词的说着。
    “我从小就信仰三太子，他照顾了我一辈子，今天三太子一句话我绝对会照办。”吴榄说完转身掀开汗衫，露出后背的三太子吃糖果刺青。
    面对访问的记者，吴榄信誓旦旦表示，这是他这辈子最重要的决定，绝不会因为任何理由改变。
    获得三太子指示的黑熊帮帮主吴榄，为了让所有怀疑他的人有所了解，上个月七号特地率众来到他开设的三太子宫，在众目睽睽之下连续掷出七七四十九个圣义，在场百多位见证者草不大惊失色，能够出现这种机率的情况只有几十亿分之一。
    三个星期前。
    黑熊帮开了记者会，宣布正式退出高高屏黑道地盘，退出毒品贩售、枪械走私、开补习班、工程围标等等一十八种业务。除此之外，吴榄在第一时间就各捐出五千万台币给慈济功德会、董氏基金会、世界展望会、周大观基金会，说是要给贫困家庭的小孩子有书读，有饭吃。
    然后在一星期内举家搬离台湾，去了一个在地图里要用放大镜才看的到的小国。
    很扯吗？
    接着是大猫帮、黑狗帮、老鹰帮……大小十五个帮派都做了一样的事。同样的收到神的指示，然后是解散帮派，退出地盘经营权，遣散小弟，发放遣散金，捐钱给基金会，接着离开台湾。
    几个大小基金会在五个月之内收到的捐款比十年内加起来还要多，许多穷困的家庭或是失学的孩子都获得了贫困补助，读书的有营养午餐可以吃，偏远地区的学校也有电脑可以用。
    烂掉的教室也被一群全身刺龙刺凤的黑道兄弟整理的像艺术品。
    不够人照顾的植物人之家不断出现一大群穿着白衣白裙的援交少女，身手俐落的把整个园区打扫的干干净净，又帮不能动的植物人洗了个干净的澡。
    许多因为台风造成坍塌，道路毁坏的区域也出现一辆又一辆卡车，卡车上的流氓手上拿着器具，大量的机具从卡车上开下来，铺出一条又一条平整的道路，也造出好几座坚固的桥。
    面对大批记者的访问，几个帮主甚至主动承认一些悬而未决的案子是他们干的，当场把警方搜证人员吓了一大跳。
    情况透着诡异大家都知道，只是没有人能够解释，为什么？
    同样的事情不断的发生，每个人都在猜原因，后面的阴暗处好像有什么力量在崇动着，用力推动着这不可思议的一切，媒体不断报导，不过事情一件接着一件，无法理解的情况以最不可能的状况存在着。
    高雄澄清湖旁边麦当劳，二楼。
    羽仙幻化拿着笔在纸上划着，纸上七八个帮派名字被一个一个打勾，坐在对面的游风翔云也做着同样的动作。
    一旁的小魔和酷乐巨大的身躯挡住走道的路，因为在最末端，而且已经施了幻术，所以其他用餐人对这两只巨狗、巨猫视而不见。
    “你那边怎样？我这里已经全部搞定，黑熊帮、大猫帮、黑狗帮、老鹰帮、雄狮帮、哈姆帮、铁豹帮、血狼帮都没问题。”羽仙幻化抬头，用笔点了点手上的纸，上头一堆帮派名称都被作上记号。
    “我这里还差一个，五六帮、黑佛帮、伙帮、正义帮、毒蝎帮、响尾帮、蜘蛛帮都已经搞定，只差……”游风翔云皱眉。
    “龙帮！”两个人同声，一起皱眉。
    “这个龙帮不好弄，它不像其他几个帮派只要施展迷魂咒就可以搞定。”羽仙幻化放下纸笔，拿起桌上的汉堡咬了一口。
    迷魂咒威力惊人，原来前一阵子发生的事全是他们两个人干的，两个修练道术多年的高手对付普通人组成的帮派，说是易如反掌实在是不为过，短短半年多就把高高屏的黑道收拾大半。
    “我知道，龙帮里面有几个人物，实力和我们差不多，有一两个甚至超过我们。”游风翔云把薯条往嘴巴里塞，拿起桌上的卫生纸擦去嘴角的红色沾酱。
    羽仙幻化点点头，不说话。这种对手以前不是没遇过，不过他不担心，反正如果打不过就跑，师尊没说不能逃。
    “工作辞了没？”游风翔云接着问。
    “辞啦，你的勒？也辞啰，那你的小护士一定会伤心，嗤嗤……无情郎碍…”羽仙幻化点头后故意摇头晃脑嘲笑着好朋友。
    “哼，你不要说我。你该不会以为我不知道你和那个售票的小姐……哼哼，以下用哼的你就知道了。”游风翔云瞄着好友，一口说出他心目中的秘密。
    两个人你来我往，互相调侃，应证了“处男多废话”这句武则天女皇的古老名言。
    两个人认识这么久，在一起时就是互相嘲笑调侃，旁边的小魔和酷乐早就习以为常，趴在麦当劳走道睡觉，丝毫不以为意。
    “龙帮里面最近似乎加入了新的高手，你应该认识。”游风翔云随手拿起原子笔在指间转着。
    “高手，你听谁说的？哪一个高手？”羽仙幻化把手上的汉堡全部塞进嘴巴，又喝了口可乐。
    坐在七八桌外几个女孩子看到羽仙幻化满头长过肩膀的金发，一副帅哥姿态，兴奋的“低”声讨论，嘻笑声大的连楼下都听的到，把帅哥之心，猫狗皆知。
    “昨天晚上我和唐长老通MSN，他说上次那个假装上吊的演艺界大哥进了龙帮的护法团，现在应该已经进驻龙帮。”游风翔云手上的笔快的只剩下影子，把隔壁桌的男学生看的目瞪口呆，有一个学生甚至拿出照相手机准备拍下来。
    “假装上吊的大哥，那个祖师爷？！难怪……难怪他要用这一招，还刻意跑到北部去，原来是进了龙帮护法团。这一招真妙，把所有的人都唬的一愣一愣，还让郑大哥弄了一首歌出来，厉害。”羽仙幻化恍然大悟，叹了口气。
    “听说他的功力很高。”游风揪着眉头，回想着昨天唐长老的话。
    长老甚至说他的功力比得上一个半的自己，游风虽然不同意，不过他心里知道唐长老不会骗自己。
    “废话，功力不高能进的了护法团，龙帮你以为是那么好搞的吗？如果好搞我们干嘛要等到最后才来处理。”羽仙小声骂着，把杯子里的可乐全部喝光。
    两人你一言我一语互相吐嘈，利用师门独传的迷魂咒，花了半年多把大多数的黑帮全部都给解散，不过最大的困难是最后这一个，也是最麻烦的一个，就是龙帮。
    半年前两个人分别收到师尊的命令，要想办法解散高高屏地区著名的黑帮。
    伤脑筋的两个人一开始是打算用打的，不过酷乐和小魔都反对，后来还是在网路上询问长老意见，之后才决定用这种方式，兵不刃血。
    这次效果虽然奇佳，但是面对强悍的龙帮，这一招大概是没有用，而且龙帮现在应该已经有了防备。
    据说龙帮的背后有一个强大的古老门派当靠山，每隔五年会推荐三个长老给龙帮护法团，目的当然是为龙帮摆平他们摆不平的对手，好像是因为什么承诺之类的烂理由。
    “不管了，先收集一下龙帮的资料，这是师尊给我的毕业考，可不能漏气。”游风眼神爆出坚定。
    “废话，这次的毕业考我也一定要通过，不过是个黑社会帮派罢了。”羽仙幻化瞪了他一眼，毫不示弱。
    宗慈躺在家里的沙发睡觉，现在已经是警方特勤人员的他，除了必要的训练以外都很闲，说闲是好听，讲白了就是被冰冻起来。
    每次只要有任务派他出去，抓回来的犯人身上的伤连同事都觉得宗慈下手太重，警局问题人物一个，所以上层干脆让他转任特勤任务。
    特勤任务就是很容易殉职的那一种，不过宗慈总是能够平安回来，也每次都带着浑身是伤的嫌疑犯。
    突然，桌上的电话响了。
    懒懒的抬起手从桌上摸起话筒，闭着眼睛听电话，没几秒，宗慈突然精神大振，眼露精光。
    匆匆的挂了电话，宗慈拿起车子钥匙往电梯冲出去。
    电梯门一开，宗慈冲出大楼大门，大马路边一辆镇暴用的专用车子已经在等他，门一开，里面都是老面孔，全部都是特勤队员，一整车的问题警察，一整车的高手。
    “任务？”宗慈一上车接过同事阿则手上的装备往自己身上塞，其他人都已经准备好。
    “路上说，今天目标在彰化八卦山。”特勤队长张大同坐在前座，专心检查手枪以及装备。
    车子一路瓤的飞快，连续闯过几个红灯后转上高速公路，一上路后马上从路肩狂飙。
    “说说内容吧！”宗慈今天的心情不错，三个多礼拜没有出任务，每天都在苦练五行真气，不过效果实在是差强人意，有这个机会出来活动活动筋骨，宗慈心情想不好都难。
    除了宗慈，其他几个人也停止聊天，安静的听着。
    “国安局给的资料，这次的目标有特异功能，是个异能人，也是个杀人狂。”
    张大同检查完手枪，把手枪插进胸部的枪套，继续说着一早才收到的资料。
    “他的国籍是个谜，反正各国的资料都不同，美国那边的资料和德国、法国的就不一样，不过每一个国家的国安部门都把他列为超级危险的人物。”
    “他的特异功能在七国的资料里面都是相同。‘冰冻’，他的超能力就是冰冻能力。”
    一听到这里，除了宗慈，其他几个队员都面面相觑，虽然以前听说过这种人的存在，不过，传说中他们都是利用高科技来犯罪，像利用“冰冻”这种事情来犯罪，在今天以前一向是认为有人利用液态氮来犯罪。
    一个活生生的特异功能人士，还是个杀人狂，几个人突然不知道该怎么问话。
    “大同，他的攻击范围有多远？”宗慈问的，他是最快进入状况的人，因为他知道这种人的确存在。
    不说那个杀人狂，光是自己也可以利用五行真气造成短暂时间的低温，不过，应该不像他那么强。宗慈有自知之明。
    “攻击范围？不知道。资料里面没注明，不过这个家伙身边的随身小弟倒是一大狗票，从入出境管理局里面调来的资料……前前后后共四十七个，明的，偷渡过来的不算。”
    张大同也对于资料不满意，一点小小的错误都可能导致全军覆没，就像去年那一件一样。
    “这一次除了我们之外还有没有别人？”坐在宗慈左边的库歌突然问。
    “大老板说这一次要活捉，所以出来的弟兄应该超过三百个。”张大同一说到这个，语气变的很差，满脸不爽。
    语气差算是客气了，要抓一个杀人魔居然还限定要活抓，搞不好对方杀人的技术比自己人还厉害，活抓，大老板的脑袋里面都装精虫了是不是？
    “活抓？干！那找我来干什么？”宗慈楞了一下，以往找他都是希望他可以来个一枪毙命。今天不杀人干嘛找自己？宗慈看着队长，不解。
    “上头说要活抓，也没说要完整无缺，你他马的是休假休到‘头壳爬代’了是不是？”
    张大同转身捶了宗慈一拳，笑骂着。
    “喔……”宗慈恍然大悟，下意识的摸了摸自己的老战友—被改造过的强力狙击枪一一犽羽。
    “干！宗慈，你不要再摸了，马的，你的脸好贱，只不过是摸把枪，你们看到没有，他的脸好像是摸到女人大腿。”坐在最后面的水煮蛋大声笑着宗慈，其他人也纷纷跟着起哄。
    车子在路肩开的像发狂，一路上以超过一百四十公里的速度奔驰着，车子里面一群警方杰出的菁英骂着、笑着，十二人还相互约定等一下任务结束后一起到“万利”吃羊肉炉。
    “对了，队长，说这么久你还没说目标叫什么名字？”长的最粗壮的杜鹃窝一手掐住皮肤很白的水煮蛋懒趴，大笑着问。
    水煮蛋哇哇大叫着拚命拨开杜鹃窝的手，可是杜鹃窝粗壮的手一动也不动。其他人见状更是哈哈大笑，也纷纷出手捏着水煮蛋的奶头、大腿。
    “米米斯，他叫米米斯。”队长说。
    阿达房间。
    阿达楞楞的看着电脑荧幕里，E－mail上头的字，“要强制回收执法者的能力”？
    这是什么意思？
    强制回收？不是说法身精气已经和我的身体融合在一起了吗，怎么回收？
    阿达越想越不对，当初被逼着当执法者可是被他们霸王硬上弓，现在随便编一个理由说要回收，靠，哪里有这种事！
    瞪着荧幕上的信，阿达先定了一下心神，想了又想，这种情况实在是太奇怪。
    尊者说话说一半，什么叫回收执法者能力？当初又没有给什么密笈或是卡片之类的东西，怎么回收？
    难不成想对我不利？
    阿达心中一惊，这不是不可能，那些家伙做事情从来也没有问过自己的意见，当初说什么“要不要使用执法者的能力随你”、“一切随缘、随法”，干他马的都是屁话，自己身体才出了一点问题就变脸，雪特！
    阿达越想越度烂，自己当这啥劳子执法者可没拿过什么好处，了不起就是利用这能力救过文凌，看免费电影，其他有空还不是要帮忙打怪，现在说变脸就变脸，哼！
    左思右想，阿达决定写一封信给大自在尊者，他既然能写信给自己，想必也能收到自己写的信。
    说是这样说，只会写八卦文的阿达突然想要写出一封正式的书信，还真的是有点伤脑筋，光是开头题称语就让他想不出来该怎么写。
    膝下、膝前？不对，那是给自己老妈老爸用的。阿达皱眉摇摇头。
    道鉴、赐鉴？这是给师长用的，好像可以，可是尊者又不是人类，这……再想想。
    尊前、尊鉴、钧鉴？这是写信给长辈用的，又好像也行。
    阿达的国学底子不稳，光是一个题称语就把他搞的七荤八素，要把这想文辞的功夫拿来打怪，那早就已经血流成河了。
    叮一一咚一一
    喇叭传来声音，又有一封信。
    正昏头的阿达听到电脑的喇叭传来声音，放弃那些想不出来的东西，移动滑鼠打开OUTLOOK，又是尊者的信。
    阿达滑鼠一点，好家伙，居然还是个RM的影音档，没想到尊者居然会用影音软体，厉害。
    双点选。
    电脑上的RealPlayer程式自动启动，好久不见的大自在尊者出现在荧幕上。
    荧幕上尊者的脸色不太好，看那个背景，应该还是在须弥世界，尊者一面说话，后头还跑过几头仙猿、仙狗和仙猪。
    “阿达，用这种方式通知你应该比较清楚。听清楚了，等一下我说的事都不是在开玩笑，你要牢牢记住。”尊者表情肃穆，一脸慎重，看起来不像是在开玩笑。
    说来以前送的礼还是蛮有用的，出了事起码会先通风报信，阿达内心还是对大自在尊者充满感谢。
    “再过几天，‘执法者管理委员会’应该会派人到台湾去收回你身上的法身精气。我知道你一定会问，如果被收回法身精气会怎样，我告诉你，你必须马上重新投胎，至于安排你投胎到哪一个星球，那是‘六道委员会’那边决定的，我现在还不知道。”
    干……开什么玩笑！
    阿达瞪大着眼睛，不自觉的吼了出来。
    （他马的什么东西，居然想派人干掉我，要林杯办事的时侯说都不说一声，现在居然还想要干掉我，真他马的……）
    阿达心中的度烂不是几句话可以说完，心中的愤怒指数马上破表，身上那股被清心咒镇住的躁动又开始浮现，情绪变的相当浮躁，如果其他人在现场，就可看到阿达身边正来回漂浮着几道奇特的烟雾。
    烟雾来回穿梭，上下跃动，那个灵活的姿态几乎要让人认为那是活物。
    隐隐暗暗的烟雾几乎罩住阿达全身上下，情绪越来越不受控制，身上的灵气也变的无法控制。
    “另外，据我得到的消息指出，这次到你那边去准备回收你身上法身精气的执法者应该有三个，他们每一个的功力都不下于你，具体情况我还不是很了解……对了，我记得你好像有把灵气过嫁一部分给你的五个女性朋友，我必须警告你，如果你身上的法身精气被完全回收，她们也会马上跟着死去……”
    一听到这里，原本脑袋不是很清楚的阿达像被一千道巨雷同时打中，浑身一震，神智突然醒了过来，身体猛然爆射出几条像实质般的金光，环绕四周的雾气消失的无影无踪。
    浑身气劲随着尊者传来的消息骤然爆出，气势犹如惊涛拍岸，大浪翻腾，狂涌而出。
    阿达神智一醒，心念马上启动，回收气劲。
    砰！
    浑猛的气劲一发即收，阿达虽然已经尽力拉回，不过，横乱炸出的巨大气劲，还是把阿达前面的墙壁以及窗户轰出大洞，一时之间乱石飞喷，满房间内尘土飞扬。
    桌子以及放在上头的笔记型电脑当场化为点点碎屑从大洞喷出。
    飞喷而出的玻璃、砖块夹带着巨大的劲道把停在楼下的车子砸的面目全非，警报器呜呜大作，住在附近的人听到巨响纷纷跑出来，有几个人已经拿出手机报警，一群人七嘴八舌讨论，看着阿达家里二楼莫名其妙出现的大洞，里面烟雾弥漫，空无一人。





    第十一集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:11 本章字数:8494

        
    竹华一群人接到命令，为怕消息走光，几个人马上进入战情室开始分析接下来的攻击讯息。
    战情官陈雷拿着雷射笔指着彰化八卦山附近的地势开始分析，这个中部著名的地区旅客众多，每天来往这个区域的学生、游客、居民非常多，要事先疏散有一定程度的困难。
    不仅如此，这次的对象是一个异能人，还是个能力非常高强的异能人，如果事前的准备没有做好，不要说任务可能无法达成，最后的死伤情况也会非常的惨重。
    不说别的，光是八卦山附近便有彰化师范大学、培元中学、彰化国中这三个学校，另一头还有一家医院，要是真的打了起来，这死伤人数实在难以估计。
    重点还在于不知道是哪个白痴下的活抓命令，战情室里面一群人面面相觑，这种情况到最后不是自己人死光，就是民众死了一大堆，而米米斯则是会从容逃逸，这……这还要抓吗，抓的到吗？
    “这次高高屏、台南县市、彰化县市、台中县市各区域支援的特勤警力约有四百多个，还有一些军方的人也会加入逮捕行动……”战情官陈雷盯着墙壁上的地图沈声说。
    “军方？为什么会有军方的人？”坐在竹华身边的羽月急性子的问着，其他人表情也差不多，一副疑惑。
    正在追求羽月的陈雷一看到是梦中女神问话，连忙回答：“根据军方传来的消息，他们也收到这次米米斯这个异能人来台湾的情报，他们给我们的资料里面特别说明，米米斯这个异能人非常的危险，所以他们也派出七个异能人协助逮捕。
    “我们的军方人里面也有异能人？”近身搏击好手王隆浩跟着开口，他追求竹华已经两年。
    “这个部分是机密，我希望大家心里明白。好了，资料都已经发下去，你们稍微研究一下，两个小时后出发。”陈雷打开电灯，对着在场的队员说。
    场上大约二十多人，要说其中最有危机意识的人莫过于竹华和羽月，她们两个人对于异能人可是一点都不陌生，因为每天都看的到的阿达，不折不扣的是一个力量强大无比的异能人。
    两人互看一眼，她们比起其他人对于异能人的了解深刻许多，认真说来，竹华和羽月两人也是异能人，而且是后天才出现的能力。
    一般异能人都是先天形成，所以身上的异能能力大小不会有大幅度改变，但是后天出现的却会有很大的差距，因为透过正确的方式练习，异能会出现大幅度的变化，有些是进化式的性质改变，有些是能力增强，不一而定。
    一如竹华她们五个女孩子身上的灵气，先是以火的型态出现，接着是冰的型态，五人到目前为止都还没有人出现第三态，不过，那只是退早的事罢了。
    一身精壮的王隆浩站了起来，走到竹华旁边：“竹华，等一下的任务很危险，你……”
    其他人一看到王隆浩对着竹华说这种话，知道等一下一定会有好戏可以看。
    依照竹华的个性，王隆浩绝对是吃定了闭门羹，一旁的羽月也笑着等竹华发飙。她知道竹华最不喜欢有人因为她的性别而劝她不要从事危险任务。
    “我知道等一下的任务很危险，我会在前面，如果你怕的话记得不要冲太快。”竹华一脸平静，脸上甚至带点笑意。
    意外的，竹华没有发飙，反倒是面带微笑的亏了王隆浩一下，不只是王隆浩自己，连一旁的羽月和其他队员都楞了一下，接着拚命大笑，场面变的轻松无比，只剩下王隆浩一脸尴尬。
    羽月一看到竹华装平静的脸就知道她正在兴奋，不要说是竹华，连羽月自己也亢奋不已，身负灵气这种高程度的力量，平常不要说和同事练习，现在她们五个女孩子甚至对于升上教练的事情也已经兴趣缺缺。
    以前她们五个都会互相勉励，期待互相在武术领域更上一层楼，当时最明显的指标当然是升上教练，从三级开始一阶一阶往上，虽然不能比得上馆长，不过她们的愿望都是变成一级教练。
    好死不死，出现了一个超级武学怪物阿达，对美女免疫力很低的阿达在她们身上灌了天地至纯的灵气。
    她们五人能在不败流练到这种程度就证明她们对于武学的领悟力不差，再经过这一段时间的练习体会，不要说是三级教练，她们五个根本不想和正常人练习武术，说到底还是怕一个不留神就把人打死了。
    现在机会来了，台湾好不容易出现异能人，不怕打，而且是罪犯，扁起来光明正大，理由十足，要说不兴奋那是骗人。不需要问，光是感应竹华身上那掩饰不住、不断跃动的灵气就知道她在想什么，一想到这里，羽月也跟着笑了。
    阿达才一冲出云层就开始后悔，刚刚激动的情绪不仅毁了自己的房间，也毁了电脑里面尊者的影音档，虽然说自己可以恢复电脑，但是没听过的影音档案鬼才知道里面原本说的是什么。
    云层的低温让阿达更冷静的想着，尊者说上头要派其他三个执法者来收回自己的法身精气，也说了如果自己身上的法身精气被收回只有死路一条。
    其他的执法者说是过几天要来，问题是根本不知道是过“几”天，搞不好明天就出现了，真的是雪特他们那些什么委员会。
    原本这身能力就算是外挂程式，如果真的失去了，也没什么大不了，起码自己在这段时间没惹到什么难惹的人物，可是现在听尊者这样子说，情况可不大妙，如果法身精气被收了，不仅自己会挂，连竹华、羽月、小爱、小桃子、依芙她们都会跟着归天，开什么玩笑。
    我绝对不会让这种事情发生。
    阿达心中暗想，不过，东西已经毁了，现在能做的大概也就是再等等看，如果大自在尊者能够再传来档案说一说情况的话会更好，所以……现在缺了一台电脑。
    一想到这里，阿达找了个没人注意的空档，悄悄降落在杂志社的顶楼，这里是他最熟悉的地方，顶楼的门被锁上，不过这难不倒他，伸手握住锁头，灵气往锁内延伸，不到一秒，金属大锁内弹簧跳起，门开了，阿达从楼上一路往下走，看到的每个人都在忙。
    如果是今天以前，阿达一定会因为无聊而感到郁卒，不过现在郁卒不起来，谁知道那些执法者有几个，什么时侯到？
    首要之务便是赶快弄一台电脑，看看尊者还有没有新的信件进来，如果可以用视讯的话更好。
    来到二楼，在楼梯旁的新会客室里狗王在忙着，好像是正在和厂商谈着什么，看到阿达后暗中做了手势约定一起吃饭，阿达笑着点点头。
    狗王师父在这段时间充分的发挥专长，他不仅在狗仔方面的功力超然绝伦，就算是在公司制度的规划以及办公室设计方面同样高超，他和总编两个人因为获得大老板冠军的充分授权，办起事情真的是又快又好，公司的气氛弥漫着强大又兴奋的战斗气息。
    走进社长室，办公桌上写着阿达的名字，办公桌上空无一物，这里虽然已经定为阿达的新办公室，不过因为正在处理中，很多新的东西都还没弄好，整个房间空空荡荡。
    死了，阿达苦笑，当初因为自己已经买了笔记型电脑，所以对于杂志社给的电脑根本没在用，后来因为来了一个新同事，公司就把那台电脑给了那个同事，模了，也槽糕了。
    坐在办公椅，阿达调动天地灵气，桌上出现一台和刚刚被毁掉的一样的电脑，因为楼上已经装设了无限网路基地台，所以当阿达启动电脑上网，第一个动作便是打开电子信箱没有信件。
    原先的影音档案被下载下来后因为已经毁掉，所以阿达现在只能等。
    说是要等，不过阿达的脑袋还是在胡恩乱想。
    首先，根据尊者的说法，如果上头真的派三个执法者来对付自己，先不要说自己打不打过他们，随便比一比，两者光是年资就差很多，自己成为执法者才不到一年，对手搞不好都已经几百上千年了不止，怎么打？
    再来，说要束手就擒那根本是不用想，开什么玩笑，尊者说他们那些家伙是要来收回自己身上的法身精气，自己要是拼不过，真的死了也他马的算是倒嵋，现在不一样了，竹华她们五个女孩子的命都和自己悬在一起，自己一挂她们就跟着死，靠，哪有这回事。
    还有，他马的那个开枪打自己的家伙还没解决。
    另外那个咬亮亮的女生尸，马的，老子不发威把我当哈姆太郎。
    阿达左思右想，越想心中越度烂，这年头当好人就是会吃亏，如果当烂好人，人家就不会让你吃亏，而是让你吃大便。
    好，阿达心中暗暗下了决定，先搞定这些混蛋再说，反正自己现在闲的很。不过，话是这样说，要去哪里找人？
    先去找亮亮吧，被咬的人是她，倒底是被谁给咬的或是后面的指使者，她起码也该心里有个底吧，而且上次亮亮说她爷爷受伤了，虽然和那个肯德基爷爷没什么交情，不过看在亮亮的面子上……
    阿达决定，还是先去找亮亮。
    拿出亮亮上次递给自己的名片，阿达很快的找到地方，喔一一好大的……地。
    把头往左转，看不到墙壁的尽头，回头往右转，还是看不到尽头，不是吧？这年头还有人是住在这种地方的吗？这大的实在是太离谱了，恐怕是到了对岸也买不到这么大的地来盖私人住宅。
    这……应该有一座山这么大吧？应该和奇牙家的揍敌克家族一样大的离谱，阿达叹了口气，本来以为是日本人唬烂，没想到还真的有这么大的家族。
    刚刚骑着摩托车沿着山路一路上来，沿路上不见任何暗哨，这可和印象中的情况不同，沿路上的景色明显的是经过细心整理，并不是像一般山区里头一样杂草丛生，乱石枯树，反倒是满山的杉树、棒木，青翠箫郁，微风迎面吹来，自有一股清心自在。
    停下。
    阿达心念一起，整面的灵气罩下，整大片土地的影像映入脑海中，光是地面上的建筑物就多的无法想像，而且型态、造型奇怪无比，不知道是谁设计的，真烂。
    巨大如网状的灵气全面扫过，里面的人出乎意外的少，不到一千个，不过依照阿达的探测，里头驻守的千人起码百分之七八十都是武术高手，不仅如此，他们身上都配备奇特的武器。
    这种武器功能阿达不懂，不过感觉得出来，这些武器体积虽然都不大，但是能够在这里使用并且大量配备，这玩意儿应该也不简单。
    阿达正在想办法该怎么通知亮亮，要硬闯当然是不妥，毕竟今天是来拜访，拿出手机一看，讯号只有一格，而且快没电了。
    正伤脑筋时，那头里面居然已经有人主动通报。整个地区都在阿达灵气的探测下，里面的人发现自己，阿达在第一时间也跟着知道。
    阿达站立的地方距离主宅起码好几公里，想来这里已经安装了非常精密的探测仅所以阿达才驻足不到一分钟，里头的人已经把他的脸辨识完毕，而值班主管更是已经通报亮亮发现里头的人已经发现自己，阿达干脆装作不知道，里面的人速度非常的快，几乎可以同时驶进五辆大卡车的正门缓缓滑开，四个保镖面露微笑的站立门旁。
    “阿达先生你好，亮亮小姐已经在里面等你，请你上车。”一名看起来笑容可掬，身穿体面西装的管家对着阿达说。
    另一个管家拉开停在门边车子的后车门，请阿达坐进去。
    阿达看着对方的表现，心中有着些许感慨，这年头的黑道不仅在金钱方面大大领先白道菁英，而且在品味、科技、礼貌种种方面都有领先的趋势，难怪这种行业万年不退。
    古龙老前辈曾说：“有人的地方，就有江湖”，真的是智慧之言。
    车子开的又稳又快，却还是花了好几分钟才到主宅大门口，阿达下了车，抬头看着这间造型怪异的建筑，灵气探索下，里头起码就有百多人，上下里外都有。
    车子一到，大门刚好打开，显然里头的人对于情况的掌握非常好。
    因为事先联络过，所以阿达才一进门就看到坐在大沙发的亮亮，她的神色明显好了很多，脸色不仅红润而且看起来很亮。
    看到阿达主动来找自己，亮亮虽然感到奇怪不过还是很高兴，从沙发站了起来，阿达一眼就看到她身上隐约出现的灵气。
    那灵气如果不注意看也许会忽略过去，但是阿达还是看出她身上出现了以前所没有的气急，那股气和竹华五女身上的都不同，不仅苍白，而且带着一股凶气，强横的保护着亮亮。
    在今天以前，阿达从来没有感受到亮亮身上有这股气，显然是这两天才被施加上去，不知道是谁弄的，这种程度的凶气有种熟悉的味道，阿达细细想着，就像……就像是那个西子湾车子爆炸案。
    那个案件到现在都还没破，阿达事后也没有再去探访，没想到今天居然会在这里再度遇到。
    好奇心一起，阿达分出一股灵气往前探索，有了上次的经验，灵气并不贸然接触它，深怕又引起爆炸，这次的阿达学聪明了，细小如丝的网状灵气先一步躲过亮亮身上的凶气保护，看准时机晰间入侵亮亮体内，由内而外，把气隔绝在外。
    被突然隔绝的气原本已经要按照事先设定爆炸，没想到阿达先天的灵气庞大无比，在凶气尚未反应前已经先一步禁锢它，整团凶气被灵气团团包围，无法产生任何反应。
    原本阿达还想好好的研究一下，没想到被禁锢的凶气居然一动也不动，不仅凶气全失，更让人感觉它好像就这样子“死”了，阿达暗中皱了皱眉，因为那一团透明而且危险无比的气就这么凭空消失，好不容易出现的线索又断了。
    事情说来虽长，但也不过就是阿达甫一接触亮亮这一两秒的时间。
    亮亮招呼着阿达坐下，对于阿达，她心中还是充满感谢的，那天要不是阿达，自己早就死了，虽然她到现在为止还是不知道那天真正的情况，阿达也不打算告诉她。
    话虽如此，今天的目的还是和那一天有关。
    “亮亮，你知道那一天是谁要害你吗？”阿达对着亮亮笑着问。
    一旁，一位女管家推着推车端来点心和乌龙茶，阿达明显的感受到这个女管家身上有一股明显的气，不是气功那一种，也不是灵气。
    在成为执法者后阿达能够分辨非常多种的气，虽然如此，这个世界还是有很多的气是阿达没看过的，像这个女管家，与其说她身上的东西是气，倒不如说是没看过的能量。
    这种能量形式阿达不懂，不过他并不关心，因为这股力量对他来说小的不足以影响，而且他今天的目的不是来认识新力量。
    “攻击我的那个妖怪吗？”亮亮喝了口茶，皱眉。
    亮亮当然知道它是谁派来的，只是……
    “阿达，你问这个干什么？”亮亮知道对方不好惹，如果阿达莽莽撞撞闯进去，搞不好会人间蒸发。
    阿达当然不会老实的说出来，自从身上融合了那六股新能量后，阿达的个性比起以前来说变化很大，多了狡猾，也多了沈稳，更多了狠劲，动不动就一副要杀人家全家的模样。
    “我？没什么，知道一下，起码以后不要再遇上，你说是不是啊，呵呵……”
    阿达言不由衷，话才说了一句，亮亮还不断问东问西，唧卿歪歪，虽然知道亮亮是一番好意，可是心中烦躁的情绪又突然出现，阿达不耐烦的摇了摇脖子，以前的耐心、有礼貌此时只剩下不到千分之一。
    看到亮亮好像还要问，阿达眼睛猛然爆出闪光，金色的亮光一出现马上以福射状态扩散，范围广及整个客斤，连站在附近的几个保镖和那个站的最近的女管家都被强光照射。
    迷神咒。
    功能就像名称所说，连神都可以迷惑的咒语，阿达猝不及防的发动迷神咒，强大的力量让一群人猛然失去意识，呆呆的坐着，就等阿达的问话。
    “说吧，那一天到底是怎么一回事？还有，把你哥哥和爷爷的事一起说一说。”此时的阿达和以前的样子差距极大，不仅身上的异种能量翻腾不已，而且因为心里不断想着要赶快解决那天的事，神情心态和以前大不同。
    既然知道“上头”一下子要派执法者来对付自己，能先处理的事情当然先处理。
    亮亮这个女孩阿达一直很喜欢她，现在她明显出现家族性大困难，阿达又有能力出手，为了怕自己被其他三人干掉，所以现在动作要快。
    眼神发楞，表情痴呆状的一群人在听到阿达的问话后，不分先后，每一个都开始发言，恐怖的迷神咒把在场受到影响的人脑袋里面的资料毫不保留的挖出。
    听着一群人不分先后的说话，阿达皱着眉头猛然大喝：“住口，他马的吵死了，亮亮你说。”话一说完，阿达不耐烦的手一挥，除了亮亮以外，其他人身体猛然一抖，接着软身瘫倒，不省人事。
    亮亮说的很快，内容条理清晰，从自己父母亲那一代发生的事情开始说，很快的说到那一天被女生尸偷袭的事。
    令阿达意外的是，亮亮的爷爷曾经花了大量的人力、物力寻找他唯一的孙子云山，但已经变成妖怪的云山他们寻找多时当然是毫无所获。
    而更令阿达吃惊的是，肯德基主委居然把一份云山留下来的黏液检体送到高雄中山大学检验，而那份检体在实验室里曾经发生变异，弄死了几个研究员。
    听到这里，阿达心中有一种恍然大悟的感觉，难怪当时中山大学的那个研究员会突然发狂，看来他就是检验那个检体的人。
    好家伙，这些事情如果不是今天用上迷神咒，搞不好一辈子都不会知道。
    想到这里，阿达连忙又开口：“亮亮，那中山大学有一个叫月渴的研究员死掉的事你知不知道？”
    亮亮面无表情点点头，说道：“当时爷爷说要多找几家不知情的大学检验中心来检验哥哥的检体。听爷爷说，其中有一份检体是请一位中山大学教授处理。”
    “你们知道那是什么检体吗？”阿达继续问着。
    “爷爷的研究员李博士说过，那个检体是哥哥吐出来的东西。”
    吐出来的东西？吃了人又吐出来的呕吐物吗？阿达猜着。
    “那个研究员后来死了你知道吗？”阿达又问。
    “知道，是爷爷和李博士告诉我的，他们说那个研究员一定是自己接触了检体，因为李博士的研究室里也发生变异，而且情况都差不多。”亮亮回答的很快。
    “变异，什么变异？你看过吗？”阿达知道这个答案很重要。
    “我后来是看监视器的，那个变异……我说不上来，就是……那个东西好像是活了，就是哥哥的检体好像是活了，然后被它入侵的人就会……发狂……疯狂……”亮亮蹙眉，拚命回忆，但是说不上来。
    听到亮亮这么说，阿达心中隐约有个底，知道那个东西大概是怎么一回事，源头还是出在亮亮的哥哥。看来如果不处理好，亮亮的哥哥还真的是一个大祸害。
    想到这里，阿达心里有点后悔，当时应该一举干掉他，不过这个时侯想再多也没用，算了，事情要办还是要一样一样来。
    阿达听着亮亮说着其他情况，内心已经有了决定，亮亮又说了一阵子后眼睛空洞，不再说话，静静的等着阿达下一步的指令。
    “好，亮亮，你们记得，今天我们聊得很开心，谈到很多事情，你会忘了我曾经向你问过老爹的事情，其他人也是一样，懂不懂？”阿达说完站了起来。
    亮亮先是点点头，跟着身体轻轻一震，同一时间其他人身体也跟着一抖，一群人同时从迷神咒里面出来。
    “亮亮，我要走了。”阿达挥挥手微笑着。
    “阿达，你要走了？你才来没多久呢。”亮亮笑着，跟着站了起来。
    “下次吧，如果有空我再来拜访你。”阿达解开迷神咒，点点头，不想再多说什么，转身往大门走去。
    知道自己的情绪现在起伏无常，阿达决定趁现在脑袋还算清楚，赶快处理一些事。
    一样是刚刚那部车，阿达坐在车里静静的思考该怎么处理老爹的问题。
    是该让他们知道，黑道虽然厉害，但是还不是万能，要欺负人之前，把对像搞清楚。
    阿达静静的想着，心里虽然烦躁，嘴角却露出了笑。





    第十一集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:11 本章字数:7625

        
    在以前，阿达曾经和馆长以及竹华聊过天，他自己知道自身的功力很高，所以希望能和邪神学学武德以及心灵境界的问题，省得自己功力和心灵修养不搭调，到时出了问题会很麻烦。那个时侯馆长和竹华虽然都赞同，不过他们不认为阿达的心灵会出问题。
    如果馆长和竹华现在看到阿达一定会明确的感觉到他的变化，满身的煞气不说，身上掩饰不住的报复情绪源源不绝流泄而出，普通人光是站在他身边都会觉得非常不舒服。
    显然阿达前一阵子施加在自身的清心咒已经失去效用。
    站在门口的他甚至懒的把摩托车藏好或是骑回去，转头看了自己的破摩托车一眼，眼中的金光一闪，那台跟了阿达一年半的摩托车“轰！”的一声巨响，毫无预警的炸出一小
    团火球，火球往上喷起，范围直达两三公尺，整辆摩托车化成阵阵碎片。
    阿达懒得掩饰爆炸声音，大宅里面监视的人员被这突如其来的爆炸声吓了一大跳，几名警卫已经从屋子附近的警卫区冲过来，迅速往这里靠近。
    站在大门口旁，地上黑漆漆的一团焦黑痕迹，除了黑色碎屑和被高温炸过的柏油地，刚刚的摩托车仿佛从没出现过。抬头看着天空，阿达思考着等一下该从哪里出发。
    先仔细把刚刚从一群人脑袋里面得到关于“老爹”这个大黑道的讯息整理一遍。
    这个超级黑道煞星现在住在韩国，世界上他居住的地方超过一百多个，在亚洲，他的势力大到几乎比得上肯德基主委，还有一个重点是他比肯德基主委狠的多。
    双方你来我往，你一刀我一弹早就不知道互相问侯娘亲几次，不过从亮亮那里得知，这个名为老爹的家伙不仅是一个狠角色而且身边的武力不弱。
    私人武力方面除了一大群用钱雇来的杀人佣兵，还有一大堆拥有奇怪能力的人，这些人二十四小时保护他，有两个胖子要注意。
    每个和他有仇的人都曾经对他发动攻击，包括肯德基主委。只是从来没有人成功过，在今年以前，他曾经明杀、暗杀超过四百个人以上，多年来间接死在他手下的人起码好几万。
    像这种讯息阿达只是大约想过，因为对他来说，这根本不重要，他只想知道那群人到底在哪里，老爹、女生尸、操控女生尸的人、偷袭自己的狙击手都是自己要报复的目标，最好是都住在一起，杀起来比较方便。
    现在有了大概的目标方向，该是让那些人知道，这个世界还是有一些人你惹不起，不是混黑道装狠就可以天天过年。
    趴塌趴塌！
    阿达感应到有人靠近，应该是听到爆炸声而来的。好慢。
    大铁门滑开，里面冲出十几个手上携带枪械的人，个个神恶煞，体壮若山，穿西装、戴墨镜，其中一位正是刚刚接送阿达进出的管家。
    看到大门口前突然出现的爆炸痕迹，管家面不改色，身为爆破高手的他一眼就看出来这个爆炸范围小，杀伤力低，正想开口询问阿达，没想到话还没出口，就愣住了。
    一群人楞楞的看着身体已经漂浮到三公尺高的阿达。
    十几个人瞪大着眼无法置信。
    只见阿达抬头望向远方，仿佛在找什么，毫不在意后面冲出来的人发呆似的看着。
    毫不掩饰，阿达在大宅门口的监视器和已经赶到的警备队员前腾空站立，悬浮不动。“韩国……在哪个方向？”夹着迷神咒的声音问出。
    只一句话，后头十几个人包括监控室里的人全部中招，呆呆的望着阿达，不约而同所有的人全部举起手来指向北方。
    “好！”阿达大喝一声，迷神咒解除。所有人身体又是一震，霎时惊醒。
    夹带着尖锐刺耳的破空声音，身体往上空爆射而去，留下一大团被搅动飘起的灰尘枯叶往外喷出，强烈的气流带着粉尘吹向刚刚醒过来的警卫，把他们弄得满身灰。
    一群人看到这种离奇的景象，吓的目瞪口呆，眯着眼睛张大口，目送阿达破空离去。
    唯一忠实记录的就是前后三十七台摄影机。
    彰化，八卦山广场。
    “计画很简单，运用优势警力包围整个八卦山区重要干道，先一步撤出所有能够撤出的人，管制交通，让前来支援的警方以及军方可以压制人犯。”指挥官说着。
    “干他马的是哪一个白痴想出来的烂计画，封锁八卦山重要干道？撤出‘能’撤出的人，干！”羽月根本不管指挥官铁青着脸，放开喉咙大吼。
    不要说是羽月不服从上级指挥，上百个警员看着四周，摊贩一层又一层散开做着生意，起码上万个游客好奇的看着这一群全副武装的警察，许多人甚至拿起数位相机拍照，根本不理会疏导交通的警察。
    不远处几部SNG车已经整齐的停好，十几个不知道从哪里冲出来的记者不断的试图访问指挥官，数不清的摄影机把现场的警方拍的一清二楚，现场直播的画面不断的以快报的跑马灯模式在电视荧幕出现。
    要说米米斯他们到现在还不知道，除非他们一群都是植物人。
    透过现场转播，羽月那惊天动地的大吼迅速的传遍全国，转门管理刑事犯罪的刑事组战清室里，总指挥官脸色红的像高血压发作，因为刚刚的行动方针就是他下的命令。
    时间不能再拖，透过无线电，现场指挥官知道警方支援的异能高手已经接近目标，透过事先部署的人，能够确定的是目标还在屋内。
    是因为对方还没收到攻击讯息？还是对方根本是完全不在意
    “行动！”指挥官虎目一瞪，对着眼前全副武装的警员大吼。透过扩音机以及电视现场转播，好像在通知米米斯，我们来啰。
    目标在接近山区附近小路的别墅内，别墅范围极大，前后左右都是山区范围，如果没有第一时间逮捕，犯人脱逃到了山区或是进了市区，那真的会变成一场恶梦。
    所有的攻坚警员分批上了车子，后头留下好几名警察努力的阻挡意图跟上来的群众以及记者。
    几名群众看到警方拿出搜证摄影机后纷纷离去，不过这些动作对于记者完全没用，几十名陆续赶来的记者兴奋的像中了乐透，无所不用其极的跟在警车后面。
    昨天晚上十一点，收到消息的一一一旅旅长战狼带着十个属下连夜赶到。
    十一个人在第一时间内就找到目标，透过高科技望远镜，里面起码快七十几个人，里外都有，外头好像已经死了一堆人，随便被丢在一旁。
    “旅长，这个人真的像你说的那么厉害吗？说真的，我不是拍马屁，我不认为在台湾有任何一个人的超能力量大过你。”以“念力”异能力被招揽入军方的少尉江龙宾问着，其他人听完后点点头，表示赞成。
    江龙宾一身军用战斗服装，身材极为普通的他外型容易让人忽略，身上并没有其他特殊武器配备，他最大的武器就是自己，能以一身强悍的战斗力硬拼百人战斗连单位，丝毫不弱下风。
    他曾经一个人干掉一个大型帮派，前后只花了三天，在作战以及战略方面都有相当不错的表现，所以战狼常常带着他出任务。
    战狼冷冷的盯着五百公尺外的别墅，虽然是晚上，透过天上微弱的月光，一群人还是能够清楚看见别墅外观。
    “我刚刚在路上已经说过，如果把世界上的异能分成一百个等级，这个人危险的程度起码在前二十级。在台湾，前二十级的人据我所知不到五个。”战狼没有转头，鹰眼般的观察着。
    能在出现在这里的人都历经千锤百炼，既然知道对手的等级，几个人当然不会大意等闲视之，在这一行打滚，随便一个大意粗心都得拿命来换，而且通常是一群人的命。
    “地图，你把资料弄出来。”战狼观察完后转身往树林里面走过去。
    “地图”是一个男人，脸上戴着一副奇怪的金属大眼镜，大大的光头上刺着世界地图，眉心中间印堂的部位刺着一幅精细的台湾地图。
    他的能力相当特殊，在一公里内，地图便可以异能力画出目标范围内人员分布、区域内重要地图资讯，所以几乎大部分的任务都需要他。
    来到一个小空地，地图脸上的眼镜发出淡淡金属光芒，像大电灯泡的光芒射在地上，一幅标示明显的地图出现在地面，里头约有十七八个红点，外面分布约五十到六十人，地图内红点慢慢移动，战狼等人一看就知道其中一个点是米米斯，因为只有他的点是绿色米米斯代表的绿点正在客斤，旁边还有七八个红点，绿点前面三个红点靠在一起一动也不动。
    这个异能相当特殊，在世界上很少人具备，所以八年前战狼发现地图这个人时简直是惊讶莫名，有了他这一项能力，面对敌人几乎已经先解决一半以上的问题，所以当时战狼花了很多力气，千方百计的拉拢他进入一一一旅。事实证明，地图的异能非常有用。
    虽然如此，战狼还是不敢大意，面对一个危险至极的异能人，稍一不慎便是全军覆没，所以他决定让警方特勤单位先攻，吸引米米斯的注意，然后由自己发动最后一击。
    上头虽然下命令要活抓，不过战狼是从头至尾没想过要遵守这项命令，说要活抓一个这种层级的异能人，套一句羽月的话，是只有白痴才想出来的白痴方案。
    要说阿达是在奇特的平衡也是没错，以前的他个性偏向善良、搞笑、怕痛而且喜欢和平，所以他的志向很快的在八卦王这一项定位，因为这个职业和他的个性很像，只是在西藏之旅后被强迫成为执法者，却又在台北大楼被异种能量入侵融合，现在的他正面临个性最大的转换期。
    六种诡异的人工能量体来自于“组织”内科学家一时的幻想，当初制造这种能量型态只是一种理论假设，算是一种尝试，目的当然只是想知道可不可以制造出具有个性的能量事后虽然制造出来，不过，一整团的异种能量根本不会说话，放到猴子、鹦鹉、猩猩拂拂体内，不到一秒这些动物就马上爆炸。
    后来还是老方法，随便抓几十个人就把能量灌进去，当时以为会出现的连环爆炸没有发生，有些人死了，而生还的六个人居然直接变成妖怪逃跑。
    组织发现这种能量珍贵的地方后发出追缉令，因为那六团能量是最原始的初型，六个人变成妖怪后不仅跑了，临走前还毁掉大部分的资料以及杀了一部分的科学家。
    所以组织要“强制回收”。
    组织通令亚洲区域内所有的成员，不限任何代价抓回六妖。没想到命令一到亚洲，六妖却在台北被阿达给杀了，那六股原始初型的能量也跟着融入阿达体内。
    六种能量加上阿达身上原本的个性冲突着，虽说是能量融合，但六种不一样型态的个性也跟着融入，好坏未知，可以知道的是，阿达不再是原来的阿达。
    阿达一路冲上云层时正好遇到一架巨无霸客机，两者的距离只有不到百公尺，在高空中两者这种距离近的像上下两排牙齿。
    巨无霸飞机速度非常的快，才一下子就靠近身边，旁边云层轰隆轰隆滚滚翻开，声势极为惊人。
    如果是以前，阿达一定会秉持原则，能躲则躲，不过正努力控制情绪的他根本不理会巨无霸的气流威胁，灵气主动往内深入机舱，才一下子，阿达就知道这架飞机的目的是日本东京。
    刚刚从亮亮他们脑袋里面得到的资料，那个操纵生尸的秘密门派以及杀手正好都在日本，阿达几乎没有考虑，纵身往上一飞，一屁股就坐在巨无霸飞机驾驶舱的头顶，成为历史上第一个乘坐巨无霸机顶到日本的旅客。
    零下三十几度的低温让阿达的脑袋稍微冷静了一下，知道自己不对劲，阿达伸出右手中指以及小指，两指指头爆出两团金光，金光一出即刻成团，随着阿达手势在身体四周围出一圈又一圈的金芒咒纹。
    是加强版的清心咒，在天空大量纯净的灵气帮助下，体内原本属于阿达正常的个性占了上风，不再只想着要杀光人。
    现在尊者不在，阿达心里有疑惑也没办法询问，以前有事不是问尊者就是问狗王师傅，现在尊者联络不上，只能等他的信。而狗王师傅对这些东西根本不懂，帮不上忙，坐在飞机头顶，阿达心里越想越烦，怎么办？
    飞机的速度很快，阿达只觉得自己才上来没多久，远方已经能够看见日本，虽然隔着厚厚的云层，阿达一眼看过去还是清楚无比，嗯……云层下正在下着大雨，怎么那么刚好？
    可能是因为大雨的关系，坐在机舱头顶的阿达清楚感觉到飞机正在转向，应该是要换另一个机场下降，下方的广播也刚好传来消息，被阿达听个正着。
    （你们换吧，我不奉陪。）阿达心里想着，随着心念转动，盘坐的阿达身体轻轻上浮，原地不动看着飞机转向往另一头云层比较薄的地方飞去。
    找了一个海边没人的地方，阿达轻飘飘的降落，虽然自己对这里不熟而且身上没钱，不过日文的“东京”阿达是知道的。
    走上公路，随手拦了一辆大卡车，被迷神咒控制的司机把阿达当成好朋友，只记得车子的目的是东京。
    下车前，没钱付车资的阿达用灵气帮这个染了性病和直肠癌的司机消除病疾。
    无照行医的阿达当然不敢说出来，偷偷的释出一股灵气进入司机大哥身体，随着灵气的深入，阿达可以感受到司机身上的浊气慢慢消退，化为另一种状态的气直接升华，前后只花了不到几分钟，卡车司机身上的浊秽之气消失殆尽，连嘴巴里的口臭也明显好转。
    就当作车资和学习日文的学费吧！
    阿达笑了笑，用日语说着，劝告司机大哥不要再镖妓和玩SM，听到这些话，司机大哥眼睛瞪的老大，不明白这个家伙为什么会知道自己的嗜好。
    下了卡车，阿达顺着路走，反正虽然不认识路，但是往人多的地方去准没错，当时狗王师父是这么教的，人多事情就多，麻烦也会跟着多，所以古代的打架斗殴不是在闹市就是在客栈。
    这就是东京？真……他马的好正点。阿达瞪大着眼，不敢相信眼前所见。
    说起阿达那个脸像乡巴佬真是一点都没错，眼前大街不仅车来人往、交通繁忙而且他马的满街都有妖怪，见鬼了日本。
    阿达逛大街似的沿着街道慢慢走，如果没有看错，前面十字路口穿着一身警察制服，正指挥交通的警察应该是狼人吧？不需要灵气探测，眼前的狼人虽然伪装得很好，可是那一身腥味几乎浓的掩饰不住。
    这……年头真的是变了，怎么连狼人都能当警察？正讶异时，从身后不远处巷子又走来几个身穿奇装异服的年轻人，大声笑着互相嬉闹，言语之间充满年轻人青春的活力。
    走过来的年轻人有男有女，脸上抹着既浓又妖艳的妆，阿达单靠肉眼实在分辨不出来哪些人是男的，哪一个是女的。每一个都像女人，也都和男的有点类似。除此之外，每一个年轻人都穿裙子，喔一一见鬼了，也好像都有胸部。
    阿达觉得自己的见识真的太烂了，怎么外国都已经变成这副德行，如果不是自己亲眼看见，还以为他们是街头表演者。
    能一眼就看出来，便是其中右边第二个，满头金发披肩，脸上、身上配戴的金属饰品大概有好几公斤。她一定是吸血鬼。阿达暗暗观察着，女吸血鬼，长的还不错，有萝莉味道。
    吸血鬼？阿达突然想起不对劲。
    抬头看了看上头大大的太阳，阳光耀眼，紫外线强的可怕，再看向那个正好也看着自己的吸血鬼，四目对看，满头金发的吸血鬼露出可爱的微笑，先是对着阿达比出“五”的手势，然后慢慢的伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴巴成圆，右手做出手势，头部前后动了动。
    其他同伴看到她的动作跟着大笑，只有阿达在楞了一下后才知道这是什么意思。
    他马的，原来是个靠援交维生的吸血鬼学生，阿达翻了翻白眼，喔一一天阿……
    不是说吸血鬼怕太阳光、银、圣水、大蒜吗？阿达看着头顶上炽热的太阳，那女吸血鬼身上连十两重的衣服都不到，遮住身体的部分还不到百分之三十吧，怕太阳？仔细一看，雪特！一条大大的十字架项炼就挂在脖子正中间。
    阿达歪着头，失去打怪的兴趣，他需要思考。旁边又走过来好几只没见过的妖怪，几乎都具有人类外观，混在人类里头如果不是内行人根本看不出来。
    不是说妖怪难得一见吗？眼前这种数量，这里可以说是全亚洲妖怪中心了吧，阿达身上的灵气往外伸出，探测到难以想像的事实，整个都市里，人类和妖怪以不可思议的比例混在一起。
    共生吗？阿达不懂。
    在其他国家，这种情况简直是不可想像，不要说是看到一只妖怪，连半成品都很少。怎么才一进入日本，满街道三三两两的妖怪。阿达想着，搞不好日本的当权者就是妖怪，所以这些妖怪才会活的这么好。
    难怪人家日本在二次大战后强得不得了，干！他马的网路上的愤青每天只会干谁说当年中国二次大战战胜没有向日本要求赔偿，所以日本人才能在世界经济上迅速的崛起。
    阿达看着眼前正放怀大笑的一群年轻人，典型的人类和妖怪共生团体，虽然不知道那些人类到底知不知道旁边的朋友是妖怪，但是那些妖怪应该是心里有数，要说这种情况政府会不知道那才有鬼。
    太屌了。
    有人类的创新智慧和妖怪的长寿能力，双方互助合作，不会赚钱才有鬼。真该叫那些只会在网路上唬烂的家伙过来看看，人家是怎么做事，真正的五湖四海为一家，人类妖怪大熔炉，有钱大家一起赚。
    嗯一一难怪日本的变态和怪人那么多，难怪日本的鬼怪漫画、电影、小说程度那么高，原来都是真品上演，原装货，难怪品质高，不像台湾都是用拷贝的。
    看看日本这种精神吧！人家的产品能做到世界第一不是偶然……真是不经一事不长一智。阿达摇摇头叹了口气。
    阿达不知道的是，不要说是其他国家，连一向以高科技以及异能人著称的“组织”，在日本经营多年也不过是在东京建立一个据点。
    花费比起其他国家还要多上几倍的人力物力，东京的上木企业大楼才成为“组织”在日本的唯一连络站。





    第十一集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:11 本章字数:7616

        
    说是层层包围绝对不为过，四百名警员把整栋别墅一团又一团的包起来，里里外外加起来起码三大圈，从最接近的围墙一直到远方的联外道路，每一层都布满手持轻武器的警方人员。
    别墅外树林和更远一点的小山丘上超过二十名的狙击手密切监控，透过望远镜头，里头的每一个正在活动的人无一遗漏。
    就等攻击命令。
    上头说要把米米斯生擒活抓，除了远在台北的指挥官以外，其他每一个人都把这句话当成耳边风，毕竟在台湾住久了，看白痴官员的机会很多，没必要赔上自己的性命，所以大家嘴巴大喊：“是——遵命！”，一转身，根本连个屁都不会记得。
    笨蛋说的话和媒体报导的东西一样，随便听听就好，要有人当真，如果不是另一个笨蛋，那就是刚从外国过来的。
    羽月和竹华被排在第三层，没有负责攻坚的她们并没有恼怒或是感觉被歧视，大家都知道里头的人很危险，攻坚和防止对方突围一样危险，话说回来，能够站在这里的都是一流好手，没必要为这些问题发脾气，抓到人最重要。
    宗慈一向是被分派在第一狙击手的位置，旁边的观察员是和他搭档不到五个月的阿荣，心思细腻是观察手必备的特质，阿荣一就位就开始观察四方，他的责任丝毫不亚于开枪的宗慈。
    如果不是宗慈常常被调职，曾经和他搭档过的同事都还蛮喜欢他的做事方式——简单俐落不啰唆，有功大家一起领，有过大家一起扛，除了少数人，大家都喜欢他。
    趴在五百公尺外头的小山丘，宗慈对于这个距离很满意，一千八百公尺之内对他来说都是有效距离，五百公尺的狙击距离简直就像坐在前面一样。
    透过狙击镜，宗慈不断找着目标，他对那些小啰啰没兴趣，反正人的命只有一条，一枪打出去，不管你是大哥还是小喽啰都一样喷血倒下，做同样的工当然要挑大一点的酬劳。
    沙沙……沙沙
    无线电突然传来声音，是队长。
    “宗慈，指挥官说你负责打昏那个主嫌，剩下的由其他人负责。上头说的。”声音带着笑意。
    用枪“打昏”主嫌？
    “队长，老板是要我用枪托打几次把对方打昏？还是用子弹敲昏对方？”宗慈和阿荣忍不住笑了出来，其他同一频道的特勤队员也跟着大笑。
    像这种任务，大多是由特勤队员来开头以及结束，如果不是这次目标太多，宗慈认为其实顶多五十个警察就可以搞定，反倒是救护车和殡仅馆的车子要准备多一点。
    “干！不要开玩笑，等一下搞定后还有很多事要办。”队长笑着骂了一声，其他队员纷纷住口，等下攻击命令一出，如果连这种已经团团包围的情况都搞砸了，那真的是要切腹自杀。
    “竹华，你想那个米米斯真的像吴大哥说的那么厉害吗？”羽月一向好强，自从和阿达学了灵气的法诀后更是强悍，这一段时间又打昏了好几个新调职过来，不长眼的追求者。
    “嗯……其实除了阿达以外，我们几个都没机会遇到其他异能人。所以他到底强不强实在很难说，起码他身上的冰冻异能我们两个也都会就是了，只是不知道和他比起来怎样。”竹华虽然不认为自己会输给米米斯，但是小心一点总没错，因为粗心而殉职的同事看多了，可不要也变成其中一个。
    “哼！我就不相信除了阿达那个不是人的怪物外，还有其他人可以比得上我们。”羽月嘴巴从来不服输，一旁的竹华却可以感到羽月正在调动身上的灵气。
    微微笑了一下，竹华心念一起，也跟着把身上的灵气鼓动，慢慢的催着，充盈全身。
    “行动！”指挥官下了命令，透过无线电传给每一个在场的警员。
    随着命令的发出，同一时间，超过三十道的催眠瓦斯，先后出现在半空中，拉出长长的白烟射入别墅里头。
    玻璃碎裂，别墅里扬起阵阵白烟，同时间内，第一攻击队员已经翻墙进入，时间过去五秒，别墅里面传来大声呼喊的声音，隐约还夹着几声枪声。
    枪声由稀疏的几声迅速增多变大，劈里啪啦连续的发出，像放鞭炮，第一层攻坚队员已经冲进去，戴着防护面具的队员在浓浓烟雾的掩护下迅速占领各个走道。
    随后的第二波队员沿路搜索过去，首先在大门口的庭院花圃发现为数不少的尸体，尸体被堆在一起，每一具尸体的头都不在原位，攻坚队员立刻用无线电回报。
    三十秒。
    屋内枪声由原本稀疏变成非常密集，夹带着优势警力的攻坚队员不断往内推进，却遭遇顽强抵抗，对手出乎意外的拥有相当大量的武器，不仅逐渐造成攻坚队员伤亡，也让攻坚速度变慢。
    双方正面驳火，满屋子催眠瓦斯下，头戴防护面具的攻坚队员藉着人数优势前进。
    四十五秒。
    透过特殊镜头，宗慈可以清楚看到里头的人很多，自己人的双手臂衣服上都有一圈绿色纹路，而没有纹路的人居然还有五十几个。对方显然战斗经验丰富，纷纷占据要道，对外开枪还击，奇怪的是对方好像也丝毫不受催泪弹影响。
    他们也有防毒面具吗？
    不可能，除非对方事先知道有攻坚行动，否则身上怎么可能会那么刚好有放着防护面具。话说回来，如果他们事先知道有攻坚行动，那应该早就跑了，干嘛还在这里等死。
    宗慈正纳闷时，望远镜头正好看见一个躲在窗户后面的外国人，他侧身露出半个脸半跪着，一手拿着一把短枪不断往外射击，旁边不断飘过的烟雾对他丝毫没有影响。
    宗慈把距离调近，镜头放在脸部，发现这个人脸上有一层奇怪的附着物，薄薄的一小层盖在整个脸上，让他看起来有点像是脸上有霜。
    对正常人有强大刺激性的催泪瓦斯从他脸上飘过，他甚至连一滴的眼泪都没流下。转动镜头，宗慈陆续发现这个奇怪的情况。
    一分钟。
    宗慈马上把观察到的情况回报，这种状况实在是太诡异，不怕催泪弹的歹徒？宗慈皱了皱眉，耳旁已经听到同为狙击手的队友开枪，这些队友也都是高手，旁边的只要枪声一出，屋内就会有人倒下，才一下子，十几个已经开枪的狙击手就扫除了不少目标。
    先干他一枪再说。宗慈心想，那些人脸上的怪东西等下再看看。
    调整了一下瞄准器，阿荣对着宗慈做了没问题的手势，宗慈凝神定气，瞄准器对准目标，扳机一扣，镜头里的人肩膀喷出血花，血花往上爆起，那人往后大力摔出，这扇窗出现了缺口。
    一分三十秒。
    透过无线电，攻坚队员往四方出现缺口的地方攻入，才一下子已经冲入十七名队员，鞭炮般的枪声在屋子里头不断传出，声音密密麻麻，夹杂着由无线电传来的闷哼和呼喊。
    “第三批队员预备。”指挥官声音带着焦躁，像这种攻坚行动，如果两分钟之内没有搞定，死亡人数便会大大增加，不管死的是歹徒还是自己人都不是好事。
    外头队员听见命令，握紧了手上的枪，准备在命令发出后翻墙进入，快速结束这次任务那一头，第一、二批攻进去的队员已经全部进入别墅内，白烟渐渐散去，枪声慢慢减少，应该是已经控制状况。
    从狙击镜看去，地上已经倒下很多应该是歹徒的人，他们的手上都没有绿色标章，满屋子绿色标章的人跑来跑去，宗慈看了一下后把情况上报，其他狙击手也跟着做出相同的判断，屋子里躺下一堆人，几乎手上都没有标章。没有看见任何人突围，里面的人应该不是直接击毙就是已经逮住。
    很快的，里头也陆续回传顺利攻击的消息，指挥官陆续下命令。
    受伤的队员被其他同伴掩护，沿着大门撤退，此时催泪弹烟雾已经消失的差不多。听着指挥官命令，第三攻坚队员迅速进入，受伤的队员抬出来，交给已经等在外头的救护车，十几部救护车排列在别墅外头大庭院，正准备救人。
    轻轻吐了口气，宗慈站了起来，和其他队员打了招呼，看着远方的别墅犹冒着白烟，虽然有人受伤，算是个成功的任务吧！
    其他队友也陆续起身，他们都看到了，整屋子里头能站着的几乎都是手上有标章的队员。
    无线电刚好也传来指挥官的命令，要包围在树林里的外部人员先整队，等一下听从命令集合。
    除了救护人员以及现场警戒人员，三百五十多名的警方人员回到几个小时前集合的地方，大家有说有笑，武器纷纷缴回武器车内，就等着指挥官下解散命令。
    行动出乎意料的顺利，每个人都笑了，真是简单任务啊！
    看到前面的人笑，米米斯也笑了。
    阿达盯着街上一个美女。
    身高超过一百七十公分的美人在日本还是不多见，虽然是在美女满街的东京街头，这种级数的美女还是不断吸引许多西装笔挺的帅哥来搭仙。
    她面露微笑的拒绝每一个上前搭仙的男人，身上清淡高雅的气质甚至让人觉得自己被拒绝是很自然的事。
    乳牛级的上半身，露在外头的半颗奶以惊人的威力横扫行人心头。
    瘦腰巨奶，长发飘逸，细长的眉毛配既大又亮的眼睛，脸上淡淡薄妆带着浅浅的微笑，一路走过魅力惊人。
    半透明露背装让她的女性魅力往上调了一个等级，细长的高跟鞋，配上既修长纤细又白哲粉嫩的美腿，走路时屁股大弧度的摇摆，不断发散着巨大的吸引力。这种迷人的风情让阿达觉得，如果她还是活人的话铁定是一个超级大美人。
    生尸！
    女的。
    在街上胡走，逛了快一个多小时才发现这个生尸，阿达一眼就看出眼前这个超级大美人不是活人，不需要用眼睛，在灵气的探测下，这个女生尸全身上下都像人，除了心脏。
    她的心脏几乎没有任何动静，一动也不动，而身上还能发出微弱的体温全部是来自于封在她左手臂里的一张符。
    手臂里封住的符不断释出淡淡的灵气，那股淡紫色的灵气沿着左手臂缓缓上升，来到锁骨后分出两股，一股灵气上头，盘据大脑，另一股往下至足，整个身体就靠这一道灵气维系着她的行动。
    阿达可以清楚的感觉出这股灵气又和上次看到的不同，上次在杂志社攻击亮亮的生尸带着浓浓的妖气，所以阿达才能在第一时间发现，而眼前这个生尸手上的符令释出的灵气虽然不纯，却足以让生尸自由行动。
    这次阿达变聪明，一发现生尸，马上对着正在喝咖啡的她发出一道万里符，之后便远远的跟着。
    阿达决定要一次搞定这些可能还会出来杀人的生尸。
    眯着眼静静的盯着，她好像是专门出来逛街，服饰店和精品店一间接着一间，身边没有人陪着，她也没有买东西，前后就这样逛了好个小时，直到接近黄昏，她终于在一家鞋店前面坐上轿车离去。
    隐身在车顶，阿达灵气往下延伸再一次确认，下头开车的司机和坐在后车座的美女都是生尸。一男一女，他们唯一相同的是手臂上都有一张符，身上活动的能量来源都靠那张符支持着。
    里面的人从头到尾都没有说话，也没有开收音机，车子里诡异般安静。
    静静的坐在车顶，车子速度虽快，说什么也不可能比飞机还厉害，阿达的屁股抓地力超强，盘坐在车顶的身体一动也不动。
    轿车开得很快，先上了高速公路，接着往远方山区方向开去，旁边车子慢慢减少，阿达不着急，反正等一下下车后就把他马的所有的人都干掉，省得以后啰唆。
    孔子说的：“斩草不除根，春风吹又生。”阿达心想。
    车子下了高速公路，转进另一条马路，这条路的宽度丝毫不下于高速公路，约略估了一下，起码可以同时前进四部卡车。
    车子继续往山区开，远方的夕阳已经落到山顶，几只鸟被疾驶过的车子惊吓，往上大鸣飞起。
    马路两旁植物从路边草皮渐渐变成低矮的灌木丛，往上又开了一阵子，灌木变成棒木林，黄昏时刻，沿路的光线被树叶层层遮住，车子进入山区后便打开大灯。
    从阿达上了车顶到现在一小时又二十分。怕身上的清心咒失效，赶忙又为自己补上一记，阿达知道自己在这个时侯脑袋不能乱
    空气变凉，阴暗森林里传来许多动物的鸣叫声，几声蝉鸣鸟叫传来，加上下头车内两个生尸，气氛更显诡谲。
    天上的银月挂出，凉风扑面冷气灌鼻，山路蜿蜒，上了山腰，浓浓雾气渐渐出现，车子一个转弯，拐进一道大门。
    车子未入之前门已经打开，显然里头的人有一套方式知道有人来。阿达静心观察。
    天色虽然已经很暗而且车速很快，阿达还是看到门上头有一个木制大匾额，上头的大字歪七扭八，看起来很像是中国古文的草书，阿达虽然看清楚了，不过他看不懂那匾额到底是在写什么，只能分辨出那上头有三个字。
    进了门。
    车子缓慢滑入，引擎声在黑暗中传的老远。
    门的正后方是个大广场，左右望去，几乎不着边际，远处是黑暗的林，更远处便是另一座山。
    广场上地面平铺大块正方形黑岩石，整整齐齐，一块挨着一块，看起来庄严肃穆。
    广场外正前方约五百公尺处有一宏伟大殿，大殿正门闭上，里头有光，阿达正想用灵气探索。
    大殿上檐突然亮起几盏灯，目标正是这里。
    “夜袭者何人？为什么夜访我‘真符宗’？请现身。”大殿传来麦克风的声音，紧接着，从大殿里飞射出七道身影，身影速度奇快，才一下子便越过五百公尺距离，来到车子旁边，七人把车团团包围。
    阿达还是坐在车顶，身体一动不动，他知道自己身上的隐身咒还没失效，这些人应该不是发现自己。
    正想时，车内两个生尸已经迅速开门跃出，一沾地马上跳起，来到七人后边站着。
    七个人都是一身黄色道服，体格壮硕，站在车子正前方的壮汉气势最为惊人，其余六人分占六方，隐约挡住去路，正是个标准的包围阵式。
    随着阵式成立，坐在七人中间的阿达感到一股压力袭来，广场风势陡然增强，四周温度明显下降。
    蛙鸣消失。
    “你是谁？为何用这种方式潜入本宗？请现身！”车子正前面一个体格壮硕的光头大汉问着。
    大汉目光如电，声大如洪钟，空气隐隐震动，问话同时双掌一推，一道猛涛般的内气攻胸而来，目标正是阿达位置所在。
    没想到目标真是自己。意外。
    阿达虎目一瞪，身体迅速消失在原地，气劲呼啸而过，刚刚阿达坐的车顶被强劲的力道刮过，“趴……趴！”正面挡风玻璃瞬间龟裂塌陷，两侧A柱像软糖般凹入弯曲。
    屁股下的铁片裂破层层卷起，露出锋利的金属切割面，整辆车子的上半部在那试探性气劲之下化为废铁，歪七扭八地搅起上翻。
    阿达对于对方功力不感意外，一个能够练成灵气的人有这种程度的攻击力道不稀奇。他吃惊的是自己所下的隐身咒头一回失效，这股内劲虽然伤不到阿达，不过对方居然能够识破隐身咒，这可让他觉得万分不可思议。
    既然对方已经发现，阿达身体缓缓由空中落地，站在七人中间，顺手解除身上的隐身咒阿达一出现身形，吃惊的表情同时出现在几个人脸上。除了那个问话的人，其他人对于眼前凭空出现的人感到惊讶不已。
    “隐身符？！”不可能，七人心里一惊，这个符法早就随着前四代宗长的失踪而失传，现在怎么可能有人会这隐身符法诀？
    七人观察着，身上功力静静拉高。
    这个男子不是真符宗弟子，也不像是灵符宗弟子。那他为什么会使用隐身符？如果这不是隐身符，什么样的功法可以躲过本门层层结界来到这里？
    此时七人外表虽然平静，但心里却有如惊涛骇浪，翻腾不已。
    除了功力超绝的历代宗长，没想到有人能不触动灵气第三结界来到这里，而且还不是符宗门人，如果不是护卫长发现，这个兔兔崇崇的男子会在这里做什么事？
    其他人想到这里，脸色变的很难看。看到阿达沈着脸一直不说话，几个人迅速调集身上灵气，准备出手。
    能够无声无息躲过真符宗结界的人，在真符宗秘密进入日本这么多年来从未发生，如果不是护卫长身怀“第三结界”传导使之隐密功法，到底会发生什么事，没有人可以肯定“你……到底是谁？为什么要入侵本宗？再不说明来意……哼！”沈声问话的人还是刚刚那个光头大汉。
    听着问话，阿达面露微笑的看向他，只见这个人体格壮硕无比，身体外头缓缓的流动着淡淡的灵气，灵气成浅黄色，螺旋状围绕着他，像活着的云缓缓围绕山。
    问话的同时，七人身上灵气同时大幅度的加浓变厚，循环速度不仅没有变快，反倒是变漫了许多，像是凝缩着。意恩很明白，阿达如果不说清楚来意，他们要动手了。
    跟着他们运气的同一时间，大殿里头也出现七道灵气反应，仿佛在互相呼应这七人。已经探测完毕后阿达表情轻松，淡淡的看着他们。
    后头两具生尸一动也不动，面无表情，仿佛已经真的死去。
    阿达笑了，刚刚稍微估了一下，大殿里面七股灵气，加上外头这七个人以及两具生尸。
    一分钟，只要一分钟，等一下就可以回家，然后明天再来处理那个开枪偷袭自己的人以及他所属的杀手组织或是该死的杀手企业公司。
    不想说话，阿达静静的看着眼前的人，心里一股闷气又升上来。
    就是这些人放出生尸来偷袭自己和亮亮，如果不是自己刚好在，亮亮早就死了，如果不是自己身怀通天灵气，那几枪早就打爆自己的头。
    这年头就是这样，人善被人欺，马善被人骑。
    猛吐一口气：“想骑我？去死吧！”阿达瞪眼大吼。





    第十一集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:11 本章字数:7810

        
    阿达大吼，眼中精光一爆，体内灵气猛烈运转，阿达右手猛然往上一伸，一股巨大无匹的灵气迅速爆开，劲道往上窜开炸裂。
    狂风吹袭，上头的云像是得到召唤，原本缓慢移动的云像暴走般，大片大片轰轰移动，飞沙走石，整片森林都像在晃动。
    以阿达为中心，一道强大的旋流往外喷出，把释不及防的七人和两生尸远远撞开。
    除了面无表情的生尸，七人表情大骇，没想到现在除了自己宗门，居然还有人修习灵气，看那灵气模式，仿佛比自己宗门来的纯净、庞大、恐怖。
    不可能！
    七人瞳孔一缩，全身灵气全力调动，双手同时往前一推，空气中出现阵阵梵音古语，七人嘴巴微微开闭，身上衣服无风自飘，咒语忽缓忽快，声音飘动不定，瞻之在前，忽之在后。
    随着灵气运行入掌，七人的双掌急挥，左右配合下，空气中突然出现四十九道灵符。
    灵符没有实体，竟是完全由七人功力所化成，巴掌大的灵符在半空中漂浮，发出淡淡蓝芒，缓缓转动，奋力抵御着正中间阿达出手前强大的劲道。
    两劲互击，空气中爆出劈里啪啦响声，声音绵绵不绝，像鞭炮声又像枪响，传出远方。
    每个鞭炮声一出现，围绕在众人身旁的灵符蓝芒便猛地炸裂，化为点点白光消失。
    每道灵符一旦炸裂，七人的身躯便陡然一震往后一退，一次大过一次，直到所有灵符完全炸光。
    七人甫一接触，便节节败退，全身大汗淋漓，呼吸变的粗重，身体像是被千百重担压着，在巨风中无法行动自如。
    阿达还是右手上引，五指成箕，姿势未变，抿着嘴，深深的吸了一口气。心念集中，开始调集天地灵气。
    随着右手上引，天上大片的乌云像是被巨灵大手撕裂，猛然裂开，露出上头皎洁白哲的月亮。明亮的月光照下，其他人看的心惊胆战，只见所有月光像是受到阿达右手招引，空气中点点光芒不断往阿达身上集中，才一下子，阿达身上像是沾上几万只的萤火虫，不断发出萤萤闪光，看起来美丽无比的影像却带着惊心动魄的强大力量，令所有人不断被这股力量逼退。
    几个护卫连连后退，以阿达为中心传来的巨大力道不仅把众人挤开，那两具生尸早就不知道被扫向何方。
    沙飞石走，尘土飞扬。空气中的气流暴走，四周温度忽高忽低，变换极快。
    远方突然传来几声大喝，大殿中其他护卫也跟着迅速疾射而出，又是七个壮汉。十四人迅速把阿达包围起来，勉强调集全身灵气，数十张虚空符令出现在半空，幽幽的发出淡淡紫芒，紫芒和阿达身上银光相遇，爆出点点碎光，远远看去美丽至极。
    阿达身上银光像是无穷无尽，十四人竭尽全力渐渐力有未逮，瞪大着眼，看着浑身亮光，身体慢慢上升的阿达，眼神中满是惊骇。
    （这种绝世力量根本闻所未闻，他到底是谁？为什么要攻击本门……）几个人拚命出力全身抖着，想着，身上的力气渐渐消逝，感受到的力道越来越大。
    十四名护卫平素自负威力无比的灵气在阿达面前毫无反应，浑身上下的灵气面对阿达调集出来的灵气仿佛失了性，不再接受控制，源源不绝的往阿达身上移去。
    十四人冷汗鸿鸿，不敢相信的看着眼前诡异的景象。
    不能再让他凝聚功力！十四人默契十足，同一时间伸出双手中指，咬破。
    一滴精血浮出，十四滴精血往前浮在半空，手上快速的结出手咒，十四人表情肃穆，随着精血瓤出在空中汇集，一张大如汽车的紫色符令出现在阿达下方。
    灭神符！
    还没完，原本坚硬的黑岩地板突然翻起，从里头冲出十几道黑影，快速迎向上头浑身银光的阿达。
    是十四具生尸。真符宗护宗生尸——灭神尸。
    这灭神尸乃是历代真符宗长老护法死亡后，经宗门密法炼制而成，生前已是真符宗高手，死后经过药物符令密法炼制，威力自然惊人，所以常用在真符宗受到强敌攻击时。
    阿达已经浮到约四层楼高度，浑身发着月光般的银色，浅浅微笑的脸上带着以前从未出现的杀气，连他自己也不了解从何而来的杀气。
    “干！死来。”阿达眼睛一瞪，放声大吼，抬头往上，头发瞬间拉直扬起，左手也跟着猛然上举，随着两手的会合，灵气瞬间集中成一团五彩大球。
    大球外头环绕着氤氲彩烟，混着上头银色的月光，阿达上半身都被奇异的光线映照着。
    整颗球不仅发出巨大的压力，也透露出下方所有人必死的气息。
    双方正要硬拼。
    “阿达？！”大殿走廊麦克风突然传来大声呼喊。
    阿达微微一愣，这声音听起来很熟，是……她！
    八卦山。
    集合在广场上人多得不得了，看热闹的、摊贩、附近居民、游客以及媒体占据了所有能占据的地方。
    因为成功完成攻坚任务，而且结束的十分漂亮，指挥官大方的让警员列队以供拍照。如果仔细一点看，可以发现指挥官身上的衣服换了另一套，看起来更俊了。
    旁边围观的群众叽叽喳喳，语气里满是敬佩赞叹，刚刚警员的神勇表现透过SNG已经完整播出，许多附近群众在家看完电视现场实况转播，连忙上山加油鼓励。
    三百多名警员整齐列队，摆明一副菁英样。看着旁边的现场转播，指挥官兴奋的像高血压发作。
    啪——啪啪——啪啪啪啪——
    不知道是谁开头鼓掌，四面八方掌声如雷般的发出，夹着高昂的口哨声，有人大声喊好，一群人竖起大拇指，对着镜头，指挥官原本胖胖的身体站的更直了。
    “注意！”指挥官发出命令，声音宏亮有力。十几部摄影机对准了，记者准备在指挥官发完命令后冲出去访问。
    “这次的行动非常的成功，大家辛苦了……”兴奋状态的指挥官中气十足，无须麦克风所有在广场的人都听的一清二楚。
    “待会儿……”
    宏亮的声音突然戛然而断……被冰冻的喉咙当然出不了声。
    所有的人都楞了一下。
    无声无息，米米斯突然出现在指挥官后面，右手轻轻搭住他的背，指挥官眼神满是惊恐，无法置信。
    三百多个警察，包括竹华和羽月，几百个站在附近的群众没有人看出来他到底是怎么出现。
    就这么出现了。
    米米斯笑着，耻笑着所有的人。虽然没有说话，看到那副贱样，大家都懂。
    虽然很多人都没亲眼见过米米斯，但他头上那栩栩如生的蝎子刺青成了最佳身分证，已经列好队的警员不敢相信的揉了揉眼睛，这……
    站在第十五排第一位，也就是指挥官前面的铁三哥瞪眼大吼：“指挥官——后面！”全身肌肉绷紧，右脚用力一蹬，“砰！”身体猛然加速往前大步冲出，双手五指箕张成虎抓，带着咻咻风声速力前伸，目标是指挥官的领子！
    先救人！
    铁三哥的虎抓速度极快，不但劲道十足而且气势惊人，身材极高的他一个大步直跨便抓住指挥官的领子。
    有感觉！“吼！”铁三哥腰部一扭，聚力，五指扯紧瞬间出力回拉。
    “嘶！”
    众人只听见一声像刀子入肉的声音。
    “哇啊——”铁三哥痛苦大吼，猛力翻身后倒，几个同事反应极快，几双手马上拉住他，用力往后拖。
    一旁几个人看见了都无法置信。
    只见铁三哥的手掌光秃秃，只剩两个手掌，上头十指已经断去，断裂处参差不齐。不仅如此，几个细心的同事发现，铁三哥的手掌没有流血。
    “呢……”铁三哥痛苦哀鸣，脸上冷汗淋漓，两只秃掌高举，抖着，上头布满厚重霜气，那厚重的冰霜不仅只在手掌部分，才一下子便往上蔓延至手肘，铁三哥的双手此时看起来就像坚冰雕塑，隐约发出反光。
    十根手指头一根不少的黏挂在指挥官衣领上，冰冻着。断手指上的血液在第一时间便被急速冷冻，就像是那已经开始反光的指挥官一样。
    一直围观的群众吓的惊叫连连，连忙往后躲藏，哭天喊地，这些平凡百姓几时见过如此残忍场面，手上的东西随手往下一丢，转身就跑。
    现场乱成一团，已经列队的警员纷纷散开，一些队员往后冲去，跑到武器车旁准备拿出战斗武器。另几名队员则是先一步占据各路口要道，深怕被米米斯突围。
    而那些一直捕捉不到镜头的记者个个兴奋的架起摄影机，开始现场转播，每一个人眼中都露出“有了有了……终于让我等到了！”的噬血眼神。
    十几个特勤队员不发一语迅速往前，前后左右包围住米米斯，旁边又出来几个人把铁三哥拖往旁边的救护车，迅速包扎送医。
    被人高马大的特勤队员包围住的米米斯不仅不逃走，反倒是露出奇怪的笑容，像讥讽，又像是鼓励进攻。态度令人讨厌，露在外头的舌头更令人感到恶心。
    几个队员俐落的从腰部后头抽出随身携带的尖刃，反手握着。
    这种尖刃长度才四寸过几分，刃身狭窄，由特殊合金制造，锋利异常，整体重量极轻，外观造型古朴不华丽，握把上有奇特的防滑凹纹，刃身上有两道浅浅放血凹槽，一旦深入人体回抽，带出的血是非常难以止住，所以许多台湾特种队员非常喜欢随身携带。
    没有丝毫犹豫，没有出声警告。
    “赫！”小队长沈和高壮的身体轻轻压低，双脚膝盖微微下压后迅速用力上弹，巨大的身体像是装了强力弹簧似的，配上左手尖刃，杀伤力最强的尖部瓤向米米斯左胸，刃身发出反射白光，弯曲形轨迹由下往上突进，目标正是心脏。
    穿心。
    同时间配合着沈和，站左边的李展易和右边张路祺“喝！喝！”两声大吼，已经配合许多年默契在第一时间便分出左右，两刃尖狂刺向米米斯左右腿动脉部位。
    断腿。
    站在后头的李样水腿势无声无息，迅速无比，隐含的力道惊人。军用战斗靴鞋尖弹出尖锐刺刀，随着无声踢腿猛力刺向米米斯的脊椎，只剩七寸距离。
    碎脊。
    半空中，手持双刃高高扬起，在刻意的角度下，经由尖刃折射的反光射向米米斯眼睛。
    唐卫目露冷光，神情冷静，一跃而起来到米米斯上头，毫不退疑双手用力下贯。
    穿头。
    铿铿铿铿铿铿！
    全中。
    有刺中东西的感觉，没有一刀遗漏，沈和、李展易、张路祺、李样水、唐卫五人发出的攻势招招命中，“嘎嘎——嘎嘎嘎——嘎——”尖刃刺体后发出尖锐刺耳声响。
    几人心中大喜，猛吸一口气，多年的默契不是白搭，刃身甫一接触米米斯，五人同时聚力再推，准备给他来个死无全尸。
    五人发出的几道尖刃夹着巨力撩过数尺距离，狂突到米米斯头上、胸口、腿边、后脊之后却无论如何再也无法推进刺入，米米斯反倒是微笑以对。
    微笑，再微笑，又舔了舔长舌头。
    “危险！”五人心中大骇，感觉不对，急忙收刃疾步后退。
    无法想像的冰劲倏地逆推而上，沿着刃尖，一股细细的冰劲势如破竹往上窜延，五人都是搏击高手，经验十分老道，收刃的同时手往外一挥，趁势甩出已经结冻的尖刃。
    噗噗噗噗！
    四把尖刃刺入地面，只露出些许握把在外，尖刃四周围结了个冰圈，和一旁泥土径渭分明。
    后头的李样水却在极力后退之后发出一声闷哼，接着翻身倒下，在地上浑身抖了起来。
    仔细一看，右腿上头白雾雾的一层霜，从脚尖刺刀位置往上蔓延，才一下子已经经过膝盖。
    其他警员吓了一跳，纷纷上前围起保护圈，深怕米米斯趁隙攻击。
    几个人七手八脚把李样永往后拖去，来到铁三哥身边。几名警员已经从车子里面拿出几把轻机枪，丢给身在外围的队员，如果米米斯打算突围就直接开枪。
    沈和、李展易、张路祺、唐卫四人极力后退之后心里知道不是米米斯的对手，不再恋战，迅速让出位置，让其他手持武器的弟兄补替攻击位置。
    从米米斯出现，指挥官被冻了，到铁三哥断了十指，到五人攻击失败，到轻机枪对准米米斯，前后只有三十七秒。
    情势不妙，虽然面对数把机枪，米米斯居然仍是微笑以对，态度不卑不亢。长长的紫色舌头在唇边翻动，好恶。
    不妙。所有人都没想到这人如此诡异，在一动也不动情况下居然已经连伤数人。
    “开枪干掉他！”站在后头的副指挥官躲在车旁大吼，然后又缩了缩身体。
    手持轻机枪，原本还在顾虑的几名警员听见命令，迅速举枪瞄准。
    “干！去死。”
    “……”
    “呃！我的手……”
    站在前面预备开枪的警员突然发现自己的手失去了知觉，不只是手，还有头，还有脚，还有……呃一一
    围在一旁怕被流弹波及的警员无法置信的看着前面，目标米米斯一动也不动笑着，七名弟兄都已经举枪瞄准，只剩下扣下扳机就可以完成任务，可是突然之间却都不动了。
    身体开始反光。
    “干！怎么会这样？”众人大吃一惊，心中对眼前诡异的情况出现了无法忍受的恐惧，脚步迅速后退，包围范围扩大。
    “不要急……不要急……慢慢来！”米米斯看见眼前一群人惊慌失措，大笑着。
    不见他如何出手，以米米斯为中心，广场开始出现淡淡白雾，这白雾不仅来的又快又急，而且带着诡异的束缚性，只一下子便把所有的人笼住。包含一直不肯跑的记者以及大胆的围观群众。
    好冷！
    虽然上头有大太阳，广场内所有人却觉得好冷，白雾围绕四周，身上的骨髓冷的像是要冰冻起来。
    米米斯仍然大笑：“不要急……不要急……哈哈哈……”表情装绅士，他高兴极了，因为刚刚已经看到几个长的不错的货色，今天晚上的乐子有了，没想到台湾警察也有帅哥。
    砰！
    一声巨响传出，凭空出现的火龙夹着高速轰进米米斯胸口，强劲的巨力甚至划开周围的冷雾，原本因为冷雾而模糊的影像终于出现。
    “嗯一一啊！”米米斯只觉胸口像是被大铁球正面高速撞击，毫无防备的，胸口整个往内大片塌陷，背部往后高高突起，脊椎像是要顶不住。
    米米斯脸上表情怪异，双眼突着红，眼前一片模糊，嘴巴里的鲜血无法抑制的飙出大片，但是甫一出口便被凭空出现的热气蒸发消失不见。
    受到重击的身体根本无法施力，夹着哀嚎声像稻草人往后直飞。
    还没完！
    身体往后直飞的米米斯还来不及反应，后颈又传来强大的劈斩劲，手刀横空斩下，像是早等在那里。
    手刀斩劲力道大的惊人，几乎毫无阻碍的击破米米斯自体防护力量，掌缘像刀般锋利，如巨斧般的强劲，巨大的冲击力直入延髓贯穿大脑。
    原本往后直飞的米米斯受到劈斩一击，脖子发出诡异的嘎嗤怪响，身体和脖子呈现人体无法出现的角度，扭曲，被击飞的身体以九十度的角度再度斜飞，在空中乱转。
    喀——嘎嘎嘎——嗤——
    落地后米米斯脸部向下，在不平整的地上滑出七八公尺，把水泥地刮出一条凹槽，槽内有血。身体滑动过去带起阵阵尘烟，淡淡往上飘，又落在光头上。
    冷雾散去。他身旁站着两个人。
    真符宗大殿前广场。
    听见声音阿达浑身一震，大殿里麦克风传来的声音很熟。是……卜大师！
    卜大师不是去沙漠旅行吗，怎么跑到日本来了？阿达杀气消失。
    心念一动，意随念起，气化虚无。
    手一放，阿达上头那一团能干掉现场所有生物的灵球化为点点繁光融入黑暗的虚空，身体慢慢落下。
    空气温度回复正常，远方虫声再起，月光也仿佛变的柔和。
    旁边护卫以及生尸也急忙收住攻击，他们也听见了声音。
    噗——噗——
    从大殿旁突然传来摩托车声，目标正是这里。
    阿达转头看去，虽然是背光，不过还是看清楚了，是卜大师没错。
    卜大师原本还有怀疑，刚刚人在大殿里的她，从监视器看到阿达时终于确定自己的占卜没错。
    虽然当年全力把心思放在卜学万象，很少去碰触武学类型的功夫，但是功力高强的叔叔伯伯不是没看过。认识这么多武功高手，会飞的只有阿达这一个。
    没想到才一阵子没见，阿达不仅会武功而且功力那么强，才一下子身体一个发亮就飞上天，手上还弄出一颗会发亮的大球。
    一想到这里，身在大殿里的卜大师连忙拿起麦克风要阿达住手。
    她此时心里实在没个底，不知道还来不来得及。幸好广播声音一出去，这小子还记得自己的声音，要是那个东西砸下来，下头那几个师兄真挂了，事情就无法挽回了。
    丢下麦克风，卜大师拿起桌上的钥匙往殿外跑去，骑上摩托车就往阿达他们那里冲。
    五百公尺的距离对于一辆速度极快的摩托车只需要十几秒，阿达对于卜大师在这里出现，实在是觉得草名其妙。
    看着其他人脸上的表情，对于卜大师好像还蛮熟的，并没有意外的神情，那他们应该是认识。怎么会？
    如果这个生尸和卜大师有关，事情的确是个麻烦，总不能连卜大师也一起干掉吧？
    阿达伤脑筋的看着一脸笑眯眯的卜大师，不知道该怎么开口。
    摩托车速度先快后慢，慢慢的滑到阿达身边，卜大师笑着，自己的占卜没错，一脸兴奋样。
    “上车吧，我们到大殿里面谈。”卜大师那个微笑的表情让阿达无法拒绝，想了想后阿达坐上摩托车，正好顺便问清楚情况。





    第十一集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:12 本章字数:6363

        
    大殿里和寺庙不同，现代感十足，最引人注目的是大厅正中间处一面大荧幕，里头十几个分割画面，画面中间正是刚刚广场处。
    卜大师此时成了解决问题的中心，走进大殿后招呼阿达往前。十四名护卫守在大客厅外头，那些生尸早就隐藏了起来。
    大客厅中间主人的位置坐了一位中年妇人，妇人身边坐着一个女孩。
    那妇人身穿浅色运动服，身材中等，外貌看起来也平常。
    但她身上灵气的修为比起外头护卫高了不少，相比之下，旁边那女孩身上的灵气倒是浅薄了许多。
    中年妇人深深的看了阿达一眼，暗中吸了口气，她发现自己居然看不出眼前男子的灵气修为。
    妇人身旁的女孩子倒是毫不掩饰的表示惊讶之情，这男孩子年纪应该和自己差不多，怎么……刚刚在广场上的那个人真的是他吗？女孩转头看了看卜大师，眼神里透露出无限的好奇。
    “阿达，你怎么会来这里？”
    “卜大师，你怎么在这里？”
    两人一坐下，还来不及介绍旁边的人便开口。话一出口，两人互看一眼，哈哈大笑。
    “等等，我双方都熟，我来说。”卜大师呵呵笑着，对着双方说。
    “他叫阿达，我们杂志社的记者，专门挖掘明星或是政客八卦，今年十九岁，没有女朋友，双鱼座。”卜大师快口说着，把妇人和女孩听的一愣一愣。
    记者？八卦？双鱼座？
    妇人和女孩一脸愕然，不知道该怎么介面。
    久仰，久仰吗？连听都没听过，实在是仰不起来。
    阿达也被卜大师给弄蒙了，这是什么烂介绍？瞪了卜大师一眼，阿达向两人点点头。
    现在还不是表达善意的时侯，到时侯如果证明了他们和那女生尸有关，免不了还是要把他们这群人一起轰到外太空去。笑不出来，只能不发怒。
    卜大师不知道阿达在想什么，把桌上的饮料拿一瓶给阿达，自顾自的介绍起来。
    “这位是‘真符宗’当代宗长，符皇。”卜大师手一摆。
    听着介绍，阿达静静观察。
    真符宗？符皇？难怪刚刚那女尸身上会出现符令。阿达心想。
    以前没看过这种宗教，不知道是拜什么神的？会和尸体搞上关系，让尸体在外面杀人，看来应该也不什么好教派。阿达心中冷哼，不了解卜大师为什么会和他们认识。
    符皇观察阿达的表情，人情世故非常历练的她一看就知道阿达对自己宗派有成见，虽然不知道是为了什么，不过，如果可以的话，她可不想惹上功力这么高强的人，真符宗好不容易在日本立稳脚跟，犯不着为了一个误会而出问题。
    看来，等一下还是要卜臻来帮这个忙了。
    “还有，这一位是符皇最新收的弟子，符棠。这里的每个弟子都姓符，听到这个姓不要出现那种没见识的表情。”卜大师轻轻的取笑了阿达，样子看起来很高兴。
    “卜大师，你……你怎么会在这里？前阵子不是听说你去沙漠旅行了吗？”阿达定了下心神，还是先把事情搞懂再决定下一步该怎么办。
    卜大师出现在这里，的确是个变数。她也是真符宗的人吗？还是开卜卦班开到日本深山来，太缺钱了吧！
    “我？我和真符宗可是有多年交情的。不要问我，先说说你的，你为什么突然跑到这里来打人家？”
    卜大师突然提起打架的事，符皇和符棠竖耳听着，打算听听阿达怎么说。
    显然没想到卜大师会突然问起，阿达先是一愣，接着稍微想了一下后缓缓说出情况，从生尸开始说。
    看到卜大师后阿达就没打算骗她，毕竟从某个角度来说，卜大师也算是阿达的恩人，如果不是她的推荐，想来狗王也不会对阿达另眼相看，进而造成后来阿达的奇遇。
    阿达一字一句说的很慢，他把自己知道、看到有关于生尸的情况说出来。他的记忆力很好，把那女生尸说的栩栩如生。
    符皇和那符棠是越听越皱眉，因为她们的记忆里是不存在这个女生尸的。每一具生尸的炼制都需要经过大量的人力物力，不是说想怎么炼就怎么炼，现在听到台湾突然莫名奇妙出现了一具从未见过女生尸，这……
    “等等，阿达先生。你刚刚说那个生尸的脸会裂开？”符皇揪着眉突然问。
    阿达静静的点点头，表情肯定。
    卜大师因为没看过，所以只能转头看着符皇，看她如何解释，如果那个生尸真的和真符宗有关，那今天的事就不太好说了。
    被人欺上门来味道当然不好受，如果是别人，符皇搞不好宰了或是干脆赶出去，解释个屁。
    但是今天这个叫做阿达的台湾人功力实在是恐怖，而且他又是卜臻的朋友，无论从哪个角度来说，还是把事情说清楚会比较好。
    深深的吸了口气，符皇两眼看向阿达，嘴角上扬笑了笑，准备把一切说清楚。
    “我想，你说的那个生尸应该是十四年前我们被偷的那一个。”符皇沈声说出，卜大师和符棠一听到符皇突然说出这以前没听过的事，两人明显吃了一惊。
    阿达扬了扬眉，没有说话。
    “我先简单说一下本宗历史。阿达先生可能不知道，卜臻和符棠你们也听听。”符皇喝了口桌上的茶。
    “你们可能都不知道，道宗里的真符宗有两派。”符皇话一出口马上就把卜大师和符棠吓了一跳，什么时侯真符宗有两个派，自己都不知道。
    阿达这个外人倒没有什么感觉，反正不过是理念不合或是有人背叛之类的。
    “当时因为某些政治因素，所以道宗渐渐式微。真符宗在古代原名符宗，后来……”符开始说出那古老的历史。
    百年来道宗因为科学观念入侵，人才流失，势力渐渐式微，符宗分成两个支派，一支到了台湾，另一支则是渡海隐身在日本。
    在日本的这一支支派则是改名为真符宗，意思是指自己才是符宗正统，而台湾符宗一支则是名称不变，多年之后双方已经没有联络。
    真符宗在日本这些年来过的倒是轻松，毕竟符宗绝艺代代相传，如果绝技没有外泄，要谋求一个生存的地方是轻而易举。
    多年来在日本的经营让他们在物资方面无忧无虑，有时用千年密法治治政客的陈年阳痿或是帮过气女明星处理变调的身材，都为他们带来不错的收入。
    真符宗当代人数虽然不多，但是密传灵气修练绝艺加上灵符神效，在某些情况下帮政府杀一些难缠的黑道，或是帮黑道宰了一些难以处里的政客，两面讨好下，真符宗渐渐变成日本黑暗界一个特殊的存在。
    问题是出在十四年前，当时有一具已经炼制好的女性生尸在炼尸密室里突然消失，密室外头有护卫看守，但是生尸却在护卫戒备的情况下丢掉了。
    当然，真符宗当时找了许久，只是一直都无法找到，渐渐的这件事情只能当成悬案处理，直到今天阿达找上门来，又提起了那具女生尸。
    阿达皱眉听着，无法肯定对方是否在说谎，可能是也可能不是，但是现在既然卜大师在这里，无论如何还是要给她面子。如果符皇说了谎，了不起再回来一次，有道是跑得了和尚，跑不了庙。
    如果她说的是事实，问题来了，如果真的是像她说的那样，那当时那个偷生尸的人是谁？
    说到偷东西，阿达心里灵光一闪，他突然想起一件事，几个月前自己在旗津不是也刚好看到一具被偷的妖怪尸体，那具尸体同样是在有人看守的情况下被偷走，还是沈到沙地里面，这可是自己亲眼所见。
    看来真的有异能人在当小偷，而且专偷一些奇怪的生物，上次的妖怪尸体、十四年前的女尸，这些年来应该还有很多其他偷尸体的案件，应该是自己不知道的。
    不只如此，显然对方不只偷了生尸和妖怪尸体，而且还懂得改造生尸，这种技术显然非比寻常，按照正常的推理，没有高超的科学技术或是大量的人力、物力显然是不太可能。
    如果生尸可以改成这种程度，那妖怪是不是也可以改得更加强悍？到底是哪一个人或是哪个组织可以这么厉害？
    越是推理下去，越觉得事情应该是如此没错。阿达静静想着，不说话。卜大师、符皇符棠也不说话，猛喝茶。
    是谁？还是……什么组织？资料太少，无法继续推理，看来还是要想办法找到台湾的符宗一派，问问看他们是不是有其他消息。
    “请问，据你们所知，台湾那边有人……或者是说台湾的符宗有能力制造生尸吗？”阿达突然想到这个可能性。
    “这个部分我不知道，不过，在符宗还没有分裂之前，炼制生尸是只有极少数的人才会。”符皇想了想后说道。
    阿达点点头。
    此时的情况当然无法再处理下去，看这个情况应该是自己搞错了，还差点摸上山干掉人家全家，呃一一尴尬了……
    摸了摸鼻子，阿达站了起来，对着符皇就是一个九十度的弯腰。这个动作把三人吓了一跳，没想到阿达会突然来这一招。
    三人楞楞的看着阿达，鞠躬完后阿达静静的坐下。
    用行动来表示自己的歉意是狗王师傅教的，错了就承认，承认就道歉或是尽力弥补，没什么大不了或是不好意恩，阿达记得很熟。
    卜大师同时认识阿达和狗王，她比较懂得阿达的心思，微笑了一下点点头。
    符皇的功力从人类角度来看当然强横无比，比起那些护卫要强横许多倍，但是她面对这个突然跑出来的记者，扣心自问，如果刚刚那一球轰下来，自己是绝对接不住的。
    站在比较现实的立场，如果可以拉拢眼前这个超级高手，不要说是为自己做事，光是不要成为敌人就大大值得。
    人老成精的她只是笑了笑，对着阿达轻轻挥了挥手，不说什么。
    符棠也不说话，只是好奇的看着阿达，这个既奇怪又恐怖的男子。
    阿达的外表虽然年轻，他甚至还没当兵，不过对真符宗这种长时间在黑暗中办事的人来说，年龄、外貌、学历、家世、血统、理想都是个屁。
    在这里，在这种世界里生存，实力，或者应该说“绝对的实力”才是一切，其他都是烂屁。
    “呵呵……”卜大师突然笑了笑。
    “好了，既然已经解释清楚，阿达你还没告诉我，为什么你会跑到这里来？”
    “还有为什么你会武功？我以前怎么不知道？”
    “还有你刚刚弄出来那颗亮亮的球是什么东西？怎么弄的，教我。”
    卜大师一看问题解决了，“砰”的一下放下手上的茶杯，开始问问题，题目一个接着一个，每一个题目都刚好是符皇和符棠也很有兴趣知道的。
    看着三个女人睁大着眼，目不转睛看着自己，只差没有拿出笔纸和麦克风，阿达总算知道以前那些被自己访问的人心里的无奈。
    “嗯一一那个等等我再说，可以先告诉我，当年你们为什么会到这里来吗？”阿达现在对付女人有一套，连忙趁机转移话题。
    这个问题对于真符宗来说是个不大不小的秘密，说不大不小是因为，只要真符宗里年资够的人就会知道，如果是新进人员或是外围办事人员当然就无法得知。
    符皇笑了笑，为了交阿达这个朋友，她决定说出这个秘密……
    “很久以前，我记得我师尊曾经告诉我，在两代以前，符宗的弟子人数甚至曾经超过五百人，不像现在……唉一一”符皇叹了口气，似乎是为自己无法见证当年的荣耀而感叹。
    “在道宗数不清的历史里，符宗也曾经有过辉煌……”符皇的声音在大厅里回荡。
    符宗能够利用特殊密法修练灵气，当年第一代祖师是怎么练得密法已经无人知晓，不过符宗密法的确神奇无比，在灵气与符宗法诀配合下，根据祖籍传载，不可思议的符宗密技甚至能够千里杀人于无形。
    这种神奇技巧让符宗一派在道宗里占有一席之地，和剑宗、气宗、刀宗等等共十八宗并列于道宗十八大派之一。
    这个符宗历史里最辉煌的一页让符皇的眼神变的不同，或许卜大师和符棠感觉不出来，但是阿达却可以明显的感受到她身上的灵气因为心里激动而产生波动。
    从道宗的起源开始说起，符皇对于道宗分支娓娓道来，阿达和卜大师以及符棠都静静的听着。
    “……直到‘他’出现！”符皇说到这里，突然不说话，拿起茶杯往嘴唇喝去才发现茶水凉了。
    “他？”阿达皱眉。
    “等等，师伯，你该不会说的是忘情天妖吧？”卜大师先楞了一下突然轻声说着。
    忘情天妖？阿达继续楞着，没听过这个名字，是妖？还是人？
    符皇点点头，一旁的符棠显然已经听过这个名字，所以并不觉得讶异。
    “很多宗派都已经忘记了忘情天妖，可是我师尊曾经不断的提醒我，他可能没死。如果发现他出现，千万不要力敌，赶快逃。”符皇灵气一催，已经冷掉的一壶茶又冒了烟。
    “他是谁？”阿达忍不住问了。
    “不要说是我，事实上，连我师尊都没正式遇过他。当年……应该是七十几年前，曾经遇过他的人几乎都死了，被他踏进过的宗派，几乎都灭绝。”符皇的语气带着冷静，但是师尊告诫可一点都没忘。
    阿达还是没听懂。
    “这个人我知道一点。”卜大师开了口。
    今天的卜大师看起来和平常不同，在台湾时，卜大师神龙见首不见尾，要见上一面都很难，所以阿达虽然和卜大师认识，但是却少交往，今天应该算是两人说最多话的日子。
    卜大师今天的穿着很“大学生”，就是一身简单的牛仔裤以及休闲衣配上布鞋，光从外表实在令人难以相信她就是那个卜卦超神准的女孩。
    看着阿达讶异的表情，卜大师笑了笑：“阿达你应该不知道，我也是道宗的一员，我是当今‘卜宗’的宗长，大家都叫我‘卜圣’。”
    吐了吐舌头，卜大师有点不好意思的说：“嗯一一有点不好意思，我师尊死后，我就再也没有收过弟子，所以这一代的卜宗就只剩下我一个，当然我就是宗长，那个卜圣的名号是他们后来帮我取的。”
    阿达的嘴不自觉的慢慢张大，怎么今天是上历史课吗？古代的东西都跑出来了，先是一个道宗，又是什么符宗、真符宗，接着还出现一个什么卜宗、宗长？阿达只觉得头要爆了。
    卜圣？我的天啊一一
    这年头难道一定要加入帮派才能出来混吗？
    “卜臻的师傅，大家都称呼他‘卜神’，和我是多年好友，卜臻是他在台湾收的弟子，也是唯一一个弟子，她卜卦的功力几乎比得上她师尊……”符皇一说到卜神表情有点不同，一旁的卜臻笑了笑，眼里带着古灵精怪的味道。





    第十一集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:12 本章字数:6813

        
    冷冷的烟雾散去，众人前面的空地出现三个人。
    一个躺在地上一动也不动，自然就是被偷袭成功的米米斯，米米斯趴着，地上划过一条明显的凹槽，上头有血。
    这年头打架不流行先呛声，趁他不注意就轰他个乱七八槽。
    不远处是个男子，这人一身墨绿色军装，肩上一个奇异的肩章。他身材高壮，短发剑眉，外貌俊帅异常，露在外头皮肤呈现健康的古铜色，背对着众人面向趴在地上的米米斯，浑身强烈的气势，像凶狼。
    是战狼，一一一旅旅长。气势罩着米米斯，不发一语。
    站在旁边的另一个人赫然是羽月，只见她一脸轻松，微笑站在离米米斯不远的地方，对着旁边的竹华挥挥手，又使了使眼色，笑着。
    两个人都知道，刚刚这一击是羽月先动手，不过在气劲走到一半时竹华的灵气后来居上，才一举打的米米斯重伤倒地，两股气劲交叠后能出现这么强大的效果也出乎两人意外一群警员看见眼前突然出现这奇怪的变化，一下子蒙了，这到底是怎么回事？所有人在突然而起的大冷雾中都像瞎子，只是听到撞击声、闷哼声和身体磨擦地面的粗糙声音。
    然后就是眼前那样。
    刚刚那一幕，现场能够完全看清的人大概只有战狼、羽月和竹华。
    米米斯一出现，先是不着痕迹冰冻指挥官，再割下铁三哥十根手指，又利用异能挡住五名特勤员警以及持枪警员接下来的攻击。米米斯的冰冻异能威力恐怖至极，未费一丝一毫之力便把现场警员打的节节败退，几人重伤。
    正打算再度利用异能发动冰雾攻击，战狼识破米米斯在别墅里留下的陷阱后即时赶到。
    战狼一生猎妖打怪，看过的异能高手无数，对于米米斯这种等级的强手自然不会等闲视之。
    所以他根本没打算和米米斯单打独斗或是来个异能大战，不需要耍属或是滥用光明正大的英雄主义。战狼利用米米斯放出冰雾洋洋得意时，趁隙要偷袭正大笑的他。
    没想到他才准备攻击，前头的米米斯已经被人一拳轰塌胸口，往自己这里飞过来。
    转头瞄了已经昏倒在地上的米米斯一眼，战狼转身面对眼前这个偷袭米米斯的女警。
    好美的女人，好霸道的拳劲——战狼的第一个评语。
    刚刚那米米斯分明已经启动身上冰劲异能开始起雾，虽然说是偷袭，但没想到她这一拳居然就把这个国际凶兽的胸骨和肋骨全部轰碎。
    就算自己不加上那劈斩一击，米米斯大概也爬不起来。
    战狼思考着，身上的异能从一落地便往羽月身上延伸，令战狼讶异的是自己身上苦修多年的“狂兽”异能居然无法接近羽月身边，“狂兽”异能只要一接近，便会被一股奇特的能量卷动绞碎。
    她是谁？战狼观察着，不问。
    “旅长。”其他队员在几秒后也跟着赶到。
    战狼点点头。
    看到这些人出现，刚刚躲在车子后头的副指挥官也适时的站在旁边，让正转头过来的战狼也刚好看到他。
    “束缚！”战狼面无表情，手指着地上的米米斯，对一旁的部属下了命令。
    听见战狼的命令，赶来的一一一旅队员里迅速走出两个人，这两个人分站米米斯左右，不发一语对着地上的米米斯伸出双手。
    其他在场警员看到他们连手铐都没拿就要逮人，面面相觑，莫不感觉奇怪，不过此时没人敢动，也没人开口说话。
    只见这两个身材面貌非常相近的军人站在米米斯身旁约一公尺半左右距离，伸出的双手发出点点光芒，蓝白相混的光芒从十指指尖出现延伸，十指光芒姿态各异，一出现在指尖便像活了一般，在空中化为蜘蛛丝般的物质往米米斯卷去。
    他们两人是专门束缚高手的专家，经过变异的蜘蛛缠丝，韧度比起钢丝更是强上百倍。
    这个异能专门用来绑缚异能高手，如果遇到普通人，通常只需一人出手就足够束缚。
    眼前躺下的人是国际异能凶兽米米斯，根据旅长的看法，米米斯的异能强悍无比，而且狡猾异常。
    两人不敢大意，一出手便是十指尽出，雪白的细丝布满米米斯上头，才一下子地上多了个白蛹，连个缝隙都没留下。
    两人收手，转身对着战狼点点头，战狼看到米米斯被完全束缚住后也跟着点了点头。
    “你……你们不怕闷死他吗？”站在一旁的副指挥官语气退疑的问着，虽然他也搞不懂那些东西是怎么出现的。
    对副指挥官的问话毫无反应，战狼的眼中此时只剩下羽月，好强劲的力量，如果……如果能加入军方一一一旅的话那就太棒了。
    这是战狼第一个想法。心中有了计较，这个女孩，一一一旅需要她。
    “干！看三小！”羽月不爽了，如果不是竹华示意，刚刚她一定会顺便把这个耍帅的家伙一起轰倒，马的，竹华和自己联合轰出的拳就够了，居然还给我偷袭，干！
    楞了一下，战狼显然没料到这个女孩居然会对自己骂脏话。
    “你他马……”羽月抡起袖子手插腰正打算开骂。
    一旁的竹华反倒是先开了口：“你们是谁？为什么干扰警方办案？”
    竹华是明知故问，因为出发前吴大哥已经说过军方会派出特种部队支援，刚刚那些人又称呼他旅长，看来是他们没错。
    力量不错啊，以一般人的程度来说，他的力量真不错。竹华笑了，她知道这个旅长不断的试探着羽月。
    从竹华眼中看去，这个军人身上不断释出一股淡淡的墨黑灵气往羽月身上探去。他不知道，这是没用的。
    虽然不知道这个人身上的灵气高到什么程度，不过那个墨黑的灵气不断被羽月身上的灵气消蚀，这一攻一守之间高下立判。
    说到底，这是本质的差异。阿达给羽月他们灌输灵气虽然时间不长，但是在灵气的纯净本质上和异能人修练的灵气有着根本的差异。
    这种差异也许可以经由更深刻的修练来扭转胜负，但是到目前为止，羽月身上的灵气纵使不动，也让战狼感到那不可置信的反应。
    竹华自从见识过阿达的通天力量以后，其他那些功力超强的人都被她不自觉的编到“还不错啊”的那一类。
    不公平，但却是事实。
    “你们应该知道，这个人是国安局要的。”战狼沈声回答竹华的话，同一时间也跟着发现眼前这个美丽的女警不寻常。
    自己的灵气侦测在多年来几乎没有失误过，可是今天却连续失败两次，战狼盯着两人，一面说话，伸手从大衣内袋里拿出一份公文，轻轻往前一甩。
    折叠过的公文从战狼手中射出后速度出乎意外的慢，就像武侠小说里面说的一样“那东西像是有人轻轻托着，缓缓滑近”，其他站的比较近的人看到眼前诡异的一幕，讶异的不知道该怎么反应。
    墨黑色的灵气托着公文往前滑进，缓缓来到竹华身前。
    这公文本当是交给副指挥官，按理来说，指挥官无法指挥时，副指挥官变为当时最高指挥官。
    这种说法在战狼这种人身上完全没用，身为“战宗”弟子，也身为异能强者，他眼中能尊敬的人便是实力相当或是超过自己的人。
    而眼前就是这两个女警有那个资格。
    竹华没有施展灵气，简简单单像是接纸飞机一样一把抓住，随手递给一旁的副指挥官。
    战狼看到竹华轻松自若的接下自己束缚在公文上的内劲，内心更加肯定自己刚刚的猜测副指挥官看完公文后脸色变了变，转身对着另一名警员低声说了一句话后又回头对着战狼说：“好，人你带走。”
    不待战狼说话又马上转身，对着一旁的几个警员叫着：“各队小队长整队，把几个受伤的弟兄赶快送到医院去，整完队后各自归建。”说完转身往一旁已经发动的车子走去。一坐上车，车子马上绝尘而去。
    这大概是他今天最有魄力的一刻。
    “第一小队注意……”
    “第三小队集合……”
    “第七小队……”
    战狼看着羽月和竹华回到小队集合，鬃着眉，对于这两个女警身上强大的实力再无怀疑问题是……她们到底是谁，为什么以前没有听说过她们？如果她们以前就有这种程度的实力，自己怎么可能不知道？
    这种力量分明已经超出一般正常练武者太多，据自己所知，警方的确有几个武功还不错的教官，像向月和杀戮他们这几个。
    可是向月和杀戮也都同为道宗弟子，有这种实力是很正常的事，难道她们是道宗前辈新收的弟子吗？
    如果是新收弟子，身上的灵气怎么可能会这么强，凭自己的“战狼法功”居然无法入侵两人身旁范围？
    战狼心中满是疑惑，而造成疑惑的两人已经坐着警方的车子离去。
    不想理会那些如虎似狼的记者，战狼对着部属说了几句话后也跟着离去。
    日本真符宗大殿内。
    “多年前，我师尊也曾经说过这个人。”卜大师先喝了口自己从冰箱拿来的可乐后说。
    “忘情天妖的本名没有人知道，师尊说他应该是气宗里的弟子，不过师尊也不敢百分之百确定，只知道这个人的力量强的不可思议，据说在将近百年前他就已经是当代第一高手。
    “当时的他俊美异常，一头银发及腰，所以曾经见过他的人都难以相信这世界上真有如此人物。
    符皇点点头，不说话。这种大概似的传说，还存下来的道宗宗门大多都说的差不多。
    “他的一生最著名的时侯应该是以三十岁不到之龄练成据说是师门最难练成的神功……话是这么说，不过我当时曾经问了师尊，他练成了什么功夫，我师尊居然也说不上来，反正一切都只剩下传说，你说你的，我说我的，越说越恐怖，谁知道那是真的还是假的。”
    “有一个传说不知道对不对，也是我师尊说的。”
    “据说他曾经娶妻，有一个小孩。某日仇家趁他外出办事，一群人杀了他老婆小孩，之后在他老婆小孩身上下了毒，在他回家发现自己妻小死亡时跟着中毒，然后仇家又追杀他。
    “……很老套对不对？”卜大师故事说到最后，自己下了注解。
    历史就是如此反覆发生。三人轻轻点头。
    阿达听着卜大师说着耳熟的故事，这件事情虽然说是真实发生，不过在台湾的八点档连续剧里起码已经播过几百次，此时听起来不但没有震撼感，反而感觉有点……说不出来的滑稽。
    “这……这跟你们搬来这里有什么关系？”阿达听的模模糊糊，说话也不说清楚，净说故事，卜大师是不是被沙漠的热气给晒昏了？卜卦功夫一流，怎么说故事技巧这么烂。
    不要说是阿达，连一旁的符棠也被卜大师给搞的脑袋不知道往哪里转。这哪是说故事，根本是前后不搭。
    两人不约而同看向微笑的符皇。
    符皇笑着点点头，示意接下来换自己说，毕竟从辈份来说，她还是应该知道的比较多一些。
    “将近八十多年前，道宗突然出现一个恶魔，他的功力强的令人不敢相信，这个恶魔仿佛和所有道宗门派有血海深仇，在短短几年之内，超过十个以上的门派被他一人完全灭绝，就他一个人杀死了好几千个道宗弟子。”
    “这种情况当然引起道宗里的公愤，所以几乎道宗里的人都出动来围剿他，不过，那些人都死了。当时曾经参加围剿他的人都死的一干二净。”
    “这种情况维持了好几年，所有的人几乎都怕他。你应该知道了，他就是忘情天妖。他不要钱、不要权，不想当道宗总宗长，见了道宗的人就是杀，仿佛他的目的就是要杀光所有道宗的人。”
    “死亡的人数多到难以想像，他的功力强到令人无法相信，死的人里面几乎包含各大宗门的宗长、长老、蔷英弟子。而且，他有一个怪癖，不知道是真的还是假的，我师尊说只要他一出现，手上一定有一颗人头，传说中，他非常喜欢吃人头，不知道是真的还是假的。
    符棠大略听过这个传说，卜大师当然也知道，所以两个人表情都没变化，只有阿达楞楞的听着，难以想像。
    八卦记者当这么久，第一次听到这么变态的人。吃人头？那他不是啃过好几千颗以上？
    吃人头达人｝呢一一原来变态的人上一个世纪就有，雪特。
    阿达怪异的表情落入三人眼中，卜大师和符棠微笑点点头，符皇没有点破，继续说着故事。
    “……他到底是怎么以一人之力杀死那么多个绝顶高手？有人说他学会魔功，融合了道宗绝顶神功和顶尖魔功之后自然杀遍天下无敌手。不过也有人说他是用毒，他身上有一种万世奇毒，已经被他练入身体之内，对敌之时只要释出毒物，所有的人都只能束手待毙。”
    “这个问题已经没有答案。因为他在七十几年前一举灭掉十二个宗派，又杀了几千人之后就失踪了。”
    符皇深深的吸了口气，然后缓缓吐出，端起桌上的茶水喝了一口。
    “忘情天妖失踪后自然又有很多人找他，因为谣传他是因为受了重伤后才隐匿起来。有人想要报仇，有人想知道他无敌的秘密，有人想拿到奇毒，有人想拉拢他……”
    “当时本门的宗长以及七位长老和四十八个蔷英弟子都同时丧命于他的手下，这对人数本来就不是非常多的符宗是个致命性的伤害。
    “那一年是西元一九三0年，这个日子是我师尊告诉我的。在一九三九年九月一日，德国攻击波兰，引动了第二次世界大战。那个时侯时局混乱，整个国家动荡不安，民不聊生，虽然我们是修道士，可是也没办法置身事外，许多宗门都被大时代的动荡给摧毁，人都死光了。当然，更不用说那些神奇的功法秘岌，自然是几乎都散失了。”
    阿达点点头，听到这里他有点懂了，又是时代的问题，和那个东海大学里的李尹堂老师一样。
    “所以师尊后来决定要把整个符宗迁移到日本来另起炉灶，但是当时另一位长老不同意，那位长老认为当时日本是敌对国家，怎么能到敌对国家去定居。在争执不下后符宗便分成两派，我们到了日本，而他们就随着国民党到了台湾，符宗就是因为如此分成了两派，我们之后也没有再联络过。
    符皇说起以前的旧事，神情没有丝毫的伤感，毕竟那都是很久以前的事情了，没有什么好愤怒或是悲伤。
    只是，从刚刚听到现在，阿达隐约觉得不对，怎么她师尊会决定到日本呢？当时的中国人和日本可说是水火不容，见了面不打起来都很难，怎么会考虑把整个门派迁移到日本呢？这根本不合理。
    皱了皱眉，阿达思考着。
    “这个我知道，当时真符宗会到日本是因为我师尊卜的卦。不过我师尊没告诉我他到底是卜出哪一卦，哎一一可惜了……”卜大师趁着符皇没说话，马上接着说出刚刚阿达心里不解的地方。
    原来当时符皇的师尊，也就是上任的宗长也对这事情感到犹疑，到底是要留在原地还是随着国民党到台湾，亦或是另寻他地发展，这些事情实在让他难以抉择。后来他去找了卜大师的师傅卜神，请卜神帮他卜个卦。
    当时卜神到底是卜出什么卦已经没人知晓，不过上任宗长后来倒是坚持己见要举派迁移日本，这个行为当然无法获得其他人的认同，所以才造成符宗的分裂。
    大部分的符宗弟子都随着那长老到了台湾，只有少数的亲信才跟着上任宗长迁移日本，这也是为什么日本的符宗要改名真符宗，但是人数却那么少的原因。
    原来如此，阿达恍然大悟。
    话说到这里，误会已经解释清楚，阿达又对着符皇道了一次歉后准备告辞。
    “阿达，你要回台湾了？我也要回去，我们一起走吧！”卜大师想了想后说，一脸笑意。
    没想到卜大师会这么说，阿达有点错愕，不知道该怎么告诉卜大师自己其实是偷渡过来的。





    第十一集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:12 本章字数:6348

        
    虽然才二十三岁，她在卜卦神术里的造诣可说是天下无双。
    放眼世界，如果卜大师说第二，大概除了白痴外没人敢说自己第一。
    在卜神的细细指导下，天资聪颖的卜臻在十五岁那年尽得卜神真传，至此之后卜大师只要有三个硬币在手，天下很少有事可以隐瞒她，所以她的情绪很少有大波动。
    直到今天。
    “啊阿阿啊……哇哇哇哇——呀呼一一”卜大师从十分钟前便一直兴奋的大吼大叫，把她在阿达心目中高人的形象破坏殆尽。
    不要说是卜大师，换做是任何一个人，在万里清静的高空中来回自由飞行穿梭都会产生这种反应。
    晚上十一点多。
    天地万里的下方都是云，上头便是点点璀璨星光，无穷无尽的宇宙近在眼前，虽然是晚上，不过卜大师看得很清楚。
    阿达也不知道自己怎么了，以前自己下的决定好像是个屁，原本信誓旦旦，结果才不到几个月就烟消云散、无影无踪，难怪女人都说男人发誓不能相信。
    几分钟前卜大师说要和自己一起回来，自己脑袋昏昏，不但白痴似的开口就说好，也不另外找个地方，在符皇、符棠和那几个穿道士装的人面前，抱起卜大师就飞了起来。
    几分钟前，真符宗大殿前广场。
    符皇和符棠以及十四名护卫看的目瞪口呆，心中的激动无法言喻。
    虽然修练灵气多年，但是一群人从来也没有听说过，除了已经飞升的仙人以外，还有谁可以像阿达这样子随随便便的就带着人凌空飞去。
    这是不是代表自己也可以？一群人仰望着上空，心中五味杂陈，久久不发一语。
    看来一群人今晚要失眠了。
    刚开始时，阿达环住卜大师的腰缓缓上升，卜大师看到自己逐渐上升，吓的半死，喉咙咕噜咕噜发出奇怪的声音，两只手死命圈住阿达的脖子，眼睛闭着，一动也不敢动。
    “会怕吗？”阿达轻轻的问着怀中的卜大师。
    “……”卜大师已经睁开眼，苍白着脸，不发一语，只是死命的摇头。
    “不要怕，有我在，你不会掉下去。”阿达右手微微出力圈住卜大师的腰部，转头对着卜大师的耳朵说。
    卜大师原本剧烈跳动的心在听到阿达的话，又感受到从阿达身上传来淡淡的香气之后，不仅心跳逐渐缓和，而且还喜欢上这种感觉。
    “……可以再快一点，或是再高一点吗？”卜大师原本缩在阿怀中，此时睁大双眼好奇的看着下方点点萤火虫似的灯光。
    “好。”阿达笑了一下，伸手握住卜大师的手掌，一股奇特的暖气源源不绝的往卜大师身上传去。
    这种感觉卜大师并不陌生，很多年前，自己的师尊卜神在传授自己灵气法诀时就曾经让自己先一次的体会，不过就算是多年以后，卜大师还是能够清晰分辨两者之间天地般的差距。
    这不只是量，还有“质”的根本差异。
    “这就是为什么他能飞的原因吧？”卜大师心中暗想。
    两人上了云层高处。
    这个高度应该连飞机都很少上来吧？阿达不知道够不够高，自顾自的喃喃自语。
    这个地方的温度很低阿达是知道的，所以一开始飞上到空中时就从天空无限的空间里调了一团灵气灌到卜大师身上。
    这团灵气和竹华她们身上的不同。竹华她们身上的灵气包含着阿达身上的法身精气，所以大自在尊者才会警告阿达，如果阿达死了或是身上的法身精气被收回，她们几个女孩子也会跟着死亡。
    阿达学了乖，虽然在卜大师身上灌注了纯净的天地灵气，让她可以在短时间之内遨翔高空，不过这团灵气是暂时性的，落了地之后这灵气便会自动消失，还归天地。
    和上次在督察室里帮宗慈灌进去的灵气相同，基本上是属于天地灵气的同一类，所以刚开始时会受益无穷，但是这种类型的灵气会逐渐消失，并没有永久性。
    虽然自己能够无限复制法身精气灌给别人，但是如果自己死了，那么那些曾经接受过法身精气的人都会跟着死，所以阿达知道自己不能再乱来。
    “想不想自己飞？”阿达觉得自己一直抱着卜大师的腰好像不太好。
    “自己飞？可以吗？”卜大师听到阿达的话后迅速抬头，眼中的喜悦亮的像是漫画中的女主角。
    “如果你不怕的话，我倒是可以在短时间之内帮你一把，不过这是有时间性的。”阿达笑了笑。
    嗯！卜大师用力的点头，眼神满是兴奋。
    看来人类向往飞翔的梦想是不分男女，古今皆同。阿达咧嘴露出一个大大的笑。
    “我要怎么做？凝神定气，盘坐运功？”卜大师想起电视上两个人要输送功力都是这般。
    啊？
    阿达先是楞一下，接着哈哈大笑。他知道卜大师在想什么，不知道该怎么解释那团灵气已经进入她的身体，阿达只好哈哈大笑，然后……
    放手！
    “哇一一啊……”卜大师先是感到阿达强而有力的手离开自己的腰部，一时之间吓的胆颤心寒，惊声尖叫，两只手乱挥，希望可以抓住阿达。
    一连串的惊叫声过后卜大师才发现，自己还好好的站立在高空中，不但没有往下掉，而且行动自如。
    “哇一一啊……”同样的叫声，意义完全不同，卜大师高兴的前后飞行翻滚，在几百公尺内来回翻动穿梭，高兴的像是个刚拿到玩具的孩子。
    阿达静静的浮着，缓缓的引导着两人的距离，要是一不小心被她给飞远了，还要花时间找人。
    “阿达，你还没告诉我，你为什么会有这么厉害的力量？”咻的一声飞了过来，卜大师稳稳的凌空站在阿达身边。
    卜大师毕竟曾经修习过灵气，虽然无法和其他宗门比较，不过对于灵气的适应度还是很高，才一下子已经能够运用自如。
    “嗯……对不起，这个部分我不能告诉你，真的。”阿达对着卜大师露出抱歉的苦笑，少一个人知道问题应该会比较少一点，更何况现在尊者他的大老板会干出什么事没人知道。
    卜大师扬了扬眉，不能说的事就是很重要的事，没关系，卜宗不知道的事很少。笑了笑又说：“我们现在在哪里，你知道方向吗？”
    卜大师一眼看去，能看见的都是云。仰头，上面是星光，又低头看了一下手表，晚上十一点半。
    点了点头，阿达轻轻伸出手拉住卜大师，两人身形再度拨高，温度继续降低。
    两人继续拨高，这个高度把下头的海洋大地看的一清二楚，往左边看去甚至可以隐约看到一辆空中巴士远远飞过。
    似乎是被眼前的美丽惊讶，卜大师沈静了，凌空站立，静静的看着无穷无尽的宇宙。
    那个远方是很多人类非常想了解却又无能为力的，这种神秘，对于掌握天地卦理奥秘的卜大师来说更是具有惊人的吸引力。
    凌空傲立，阿达也不说话，他已经无法再为这种美丽感动，因为他的心思都放在即将出现的危险，这种危险不仅仅是自己，更可能是自己家人或是竹华她们几个女孩。
    怎么办？
    阿达叹了口气，自己只能被动的等待，尊者说上头要派三个执法者来，光是这种阵仗就可以把自己吃的死死。
    一比三。
    老鸟对菜鸟。
    有备而来对上被动准备。
    干！阿达心中度烂的要死，暗暗的骂了尊者几句。
    阿达对着卜大师招招手，两人转身往台湾的方向飞去，速度先是拉高增快，过了一会儿，阿达嫌速度太慢，伸出手拉住卜大师，灵气一催，速度狂飙加快，转眼已经来到台湾上头。
    卜大师算是大大的开了眼界，这种功力说是前所未闻实在是太保守，真不知道阿达到底是怎么练出来的。
    心里想着，卜大师看向阿达的眼光让他心里发毛，阿达决定赶快搞定这件事，当先之急便是把她送回去。
    “卜大师，你要到哪里？我送你下去。”阿达转头对着笑着，伸手指了指下头一片钻石似的都市灯光。
    站在阿达身边，卜大师楞楞的看着下方，这大概是她这辈子最感动的时刻吧，像是没听见阿达的问话，好一会儿才回过神来。
    “不要叫我卜大师，那是在杂志社的专栏用的，叫我卜臻吧，社长。”卜大师……不，卜臻转头对着阿达眨了眨眼，眼神里满是笑意。
    啊？没想到卜大师虽然有一段时间不在台湾，自己当了社长她也知道。阿达不好意思的点点头。
    正打算问她住在哪里，突然……
    阿达一个转身护在卜臻前面，脸色凝重，暗自调动全身灵气。
    灵气无声无息集中，转眼便在两人身前做出一道防护罩，阿达瞪着远方，不语。
    卜臻看到阿达突然如此大动作，心里大感不解，挡在前面的阿达一副慎重样，在后头的她可以感受到阿达正在调集天地灵气往自己身上移动。
    怎么了？
    卜臻偷偷的从阿达背后微微探头，慢慢的伸出头，眼前暗暗的，远方居然也凌空站着一个……一个不知道是什么东西的生物。
    好高，虽然很远，不过还是可以感觉对方的巨大。卜大师被灵气加持过的眼睛可以看到一个站在黑暗高空的“东西”。
    还有，那一头垂至腰部，迎风飘动，正泛出银光的银发。
    “……”阿达不语，不过他可以感受到前方的生物来意不善。
    能够飞行来到这种高度的生物，那一身黑暗的气息让阿达在一盼间便发现了他的异状，是谁？
    “阿达，他……好壮的身材，这是什么生物？是人吗？怎么会这么壮，这么高。”卜臻忍不住心中的好奇，从阿达后面探头出来看着前方逐渐接近的生物。
    双方距离拉近，依阿达和卜臻现今的功力，虽然是晚上，不过在这种距离下还是能够清晰的看到眼前逐渐接近的生物。
    “他”……好壮，马的，好高的身材，起码有三到四公尺吧！阿达和卜臻盯着眼前的壮汉。
    这壮汉约有三公尺多高度，一头银发长过腰部，在黑夜中飘啊飘的，姿态摇曳至极。
    他的外貌出乎意外的英俊，身上穿的衣服一看就知道不是现代人的品味，看起来像是从电影片场弄出来穿的。
    这人轻飘来到阿达和卜臻前面不足百公尺便凌空悬浮停止不动，面无表情，冷冷的盯着两人，也不说话，不知道在想什么。
    “阿达，你应该常常在空中飞来飞去，这个……人你以前有没有看过？”卜臻刚刚讶异的情绪已过，索性站到阿达旁边对着阿达说。
    阿达皱着眉，心里暗自埋怨卜大师问的根本是废话，如果以前见过面，两人怎么会不打招呼，而且对方都已经“堵”在前面了，摆明了就是要打架。
    问题是，自己又没有得罪他，干嘛一脸凶神恶煞，而且……这个造型？很熟啊一一
    “阿达，你不觉得他的外型看起来很像一个人吗？”一旁的卜臻突然“啊一一”的一声惊讶后说。
    经卜臻这么一说，阿达也恍然大悟，想起来了，没错，这个造型自己是最熟也不过了，很久以前几乎每个星期二都会看到他。
    武林皇帝。清香白莲——素还真！
    这……这年头真的是什么怪事都有，高空Cosplay？
    阿达露出非常奇怪的表情看着前面不发一语的素还真，心里嘀咕着。
    这人飘的更近了，两人看的更是仔细，阿达第一时间发觉不对劲。
    素还真个屁啦，马的，除了那张脸、眉心红点和一头散乱的银发有像以外，其他该出现的行头一点都没有，发髻、腰带、披肩、衣服刺绣都没有。
    “假的，而且是技术很差的Cosplay。”阿达沈声说道，外头灵气不敢撤除，还有一个重点可以证明他不是素还真。
    “不是？可是他的样子……”卜臻听到阿达这么说，楞了一下。
    “没有诗号！”阿达感到对方的妖气正有变化。
    卜臻点头同意：“没错，连出场诗都没有念，假货一个。”卜臻伸手在阿达背后轻轻捏
    了一下，连她都能感觉到对方的杀意大增。
    两个人故意一搭一唱，对这突然跑出来的大壮汉，注意力可是一点都没有放松。
    呼呼响地，“他”飘的更近了。五十公尺。
    阿达和卜臻当然看的更是清楚，说他像人实在是不为过，可是他身上怎么会有这么多不属于人的配备呢？
    倒刺长毛、巨大妖气、高壮过头的躯干……都不应该出现在正常人身上。
    这种程度的身高，阿达只在北斗神拳的漫画里看过。
    阿达两人不懂，不过当然不会呆呆的不动，如果对方要是抓狂了，保持点距离总是好的，一想到这里，阿达两人也跟着缓缓飘退。
    “不要过来，你是谁？要干什么？”阿达沈声问着。
    “拿出你脖子上的石头，你们可以一起死。”大壮汉嘴巴没有动，百公尺内却都是他发出来的警告，声音极强，回荡四周，来回震荡，明显是用功力故意制造出来的现象。
    阿达眯着眼观察，这人……会说话的应该是人没错，环绕身旁的妖气好重，是一个人，身上的妖气却比以前遇到的妖怪还重？
    而且……他身上好像有云山的味道，两人身上的妖气怎么那么像？难道他们是同类？
    阿达脑袋急转思索，他刚刚说要什么石头？脖子上的石头？
    不解的阿达转头看向站在一旁的卜臻，卜臻从刚刚听到他的话时便露出讶异的表情。
    “你怎么知道我脖子上的石头？这石头……”卜臻一边说话，一面从衣领里头拉出一条项炼。
    项炼的材质应该是金子那一类的金属，末端则是用一块金属状的空心物体包夹住一粒石头。
    那包住石头的金属物上头写满了细小的符文，阿达能清楚的看见这符文上的字，不过他看不懂上头写的是什么东西，像是老鼠尾巴沾了墨后拖上去的乱。
    石头不断发出淡淡的能量反应，这个能量反应阿达一开始就注意到，原先还以为是她们这些修道的人身上带的法器或是武器之类的，没想到是块石头。
    正打算问清楚，阿达猛然感受到前方传来一股巨大无比的风压，排山倒海似的挤压过来，打算把两人一起绞成肉碎混在一起，声势惊人。
    难怪他刚刚会说“把东西拿出来，你们可以死在一起。”
    果真是卜臻手上的东西一出现，他马上实现把两人绞在一起的诺言。
    没错，是忘情天妖。





    第十一集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:12 本章字数:6631

        
    彰化市区。
    一辆军用联结车在十辆警车的前后引导下往高速公路移动。
    联结车的车身极大，前面流线型的卡车头，后面拖着一个金属大货柜。大货柜起码高有两公尺半多一点，长度更是超过十五公尺。
    这种大小当然并不是特别突出，但是如果是内行人，一看就知道这货柜的厚度比起一般货柜要厚上许多。
    除了前后的警车，两旁还有很多骑着哈雷机车的警员前后警戒着。只有少数的人知道，除了这些护卫以外，上头还有两架直升机警备着。
    车子的速度非常快，在前导车的警戒下，不一会儿车队顺利上了高速公路，浩浩荡荡的阵仗让人知道，货柜里头的东西绝对是重要无比。
    没错，货柜里正是已经变成大茧的米米斯。
    大茧包的密不透风，前后被数层合金钢圈牢牢围住，前后两台透光摄影机对准大茧不断监控。
    从荧幕里可以清晰看到里头的米米斯一动也不动，呼吸似有若无。大茧上头连结上好几条金属线，末端接在几台看起来造型独特的监控仅器。
    从数字以及电脑出现的条文都显示里头的米米斯还活着，荧幕发出哗哗的声音，声音节奏和缓有序，只要一发现异状，已经包围住大茧上头的高压电会自动通电，发出超过上万伏特的强极电流，直接把米米斯电成焦炭。
    被偷袭击昏的米米斯包裹在异能人制造出来的大茧里无法动弹，虽然他已经昏迷，而且还接受着高科技仅器的监控，不放心的一一一旅还是同时派出七个异能军人在一旁监视，准备在发生异变时能即时控制情况。
    目的是国家异能研究室，在旗津。
    另一头，已经完成任务的竹华和羽月坐在中型警备车上准备回高雄。
    “竹华，刚刚你是怎么先出手的，我怎么没看到？”羽月卸下身上的装备后，递了一瓶饮料给竹华。
    警备车里原本不准吃喝，不过今天车子里头只有五个人，除了菜鸟，其他两个都被羽月扁过，所以闷闷的不敢多说什么。
    “刚刚那个米米斯一出现的时侯我就已经准备好要海揍他一顿了，只是没想到其他几个人会那么冲动，米米斯这种程度的人根本不是他们可以处里的。”竹华静静的说着。
    “学姐，你刚刚那一拳是什么时侯打出去的？我看大概都没有人发现。”刚到特别队不到一年的田中堂转头笑着问。
    羽月瞪了他一眼，不说话。其他两人暗自笑着，田中堂不知道羽月的脾气，她很讨厌在她和人说话时有人插嘴，印象分数扣了好几分。
    会被羽月扁的人几乎都曾经追求过她，不过除了骨折以外，几乎没有人从她那里得到什么。
    在以前，竹华的脾气好不到哪里去，只是奇怪的是最近她的坏脾气改了不少，伸手捏了一下羽月粉嫩的脸领，对着田中堂说：“如果你想知道的话，有时间来不败流，我会请其他教练测试一下你的实力，如果你能过的话我就告诉你。”巧笑倩兮。
    羽月一听到竹华这么说，轻轻的微笑点头，笑了。
    田中堂没想到这两个传说中极为难缠的美女这么好说话，还邀自己去他们馆里，所以他也高兴的笑了。
    前面的司机，旁边的特勤员一听到竹华这么说，又看到田中堂高兴的脸，已经去过不败流的他们也微笑了。
    “怎么好像都没看到阿达，他最近很忙吗？”羽月不理会坐在旁边窃喜的田中堂，问了一下竹华。
    竹华听到羽月这么问，眉头微微一皱，她自然是不知道此时的阿达已经偷渡到了日本，正准备大开杀戒。
    摇了摇头，竹华说：“我也不知道，他最近不知道在忙什么。前一阵子被他小舅给他弄了一个社长闲缺之后他就突然忙了起来。”
    占了闲缺之后便忙了起来？好奇怪的说法。
    羽月不懂，其他同车男子也不懂，不过没人敢插嘴。
    “前几天你不是说有人偷袭他吗？怎么回事？”羽月突然想起阿达被偷袭的事。
    “那件事啊，我也觉得奇怪……”
    “羽月，你有朋友被打啊？告诉我，高高屏地区很多角头我都认识，是你的朋友被打，那就是我的朋友被打。把事情告诉我，我保证在三天之内就可以把打人的家伙找出来，看你的朋友要怎么解决都没问题。
    田中堂此时实在是忍不住了，刚刚调到这个单位时他就无法自拨的爱上了羽月，四处打听下听说羽月喜欢强悍的男人，所以田中堂拚命的锻炼身体、战技。
    无奈一直没有机会可以一亲芳泽。现在机会来了，好不容易和羽月同出任务，接着又能一起回局里，她又这么刚好有朋友被打，就这么刚好在自己身边说起来，如果不是羽月对自己有意恩，那这一切一定都是神明的指示。
    顾不得菜鸟身分，田中堂装出成熟状的开了口：“告诉我，只要三天就可以搞定，这年头还是要有背景的男人才能保护自己心爱的女人……”
    砰！砰砰砰砰砰！
    羽月出乎所有人意外的只轰出一拳，其他五拳是竹华补上去的。
    两个人都知道不能用灵气力量，单靠正常人的力量，羽月一拳先把田中堂轰个弯腰低身，竹华右手一晃，身穿防弹衣的田中堂又仰头喷出一口血后，被竹华最后一拳从车头打飞到车后出口处。
    “砰！”倒下，连抖都没有抖。
    面不改色，竹华微笑，晃了晃手腕，五指发出趴趴声响，引的前座司机学长回头关心。
    敢情竹华她刚刚那几拳是用手腕打的，司机学长和坐在前面副驾驶座的卢正学长恍然大悟，难怪没听到田中堂身上骨折的声音，这样子就可以不需要先绕到急诊室去了。
    互相笑了笑，司机学长和卢正学长回了头继续聊天，不再理会后方的事。
    “上次的事情我没和你说清楚，阿达这个人很单纯，看来问题百分之百是出在那个亮亮身上，你对这个名字有没有印象？”
    “你说的是那个亚联主委的孙女？我知道啊，上次和阿达聊天时他有提过。”羽月想了想后说。
    “阿达上次告诉我，他和亮亮是被一个狙击手攻击……还有一个女尸攻击他。”竹华说的有点词不达意。
    “等等，你上次是告诉我说阿达被人打，我还以为他是被人用武器打，你刚刚说……他是被狙击手狙击？被女尸攻击？不是吧……”羽月一脸愕然。
    “嗯一一阿达对这件事好像不怎么注意，不过我后来去了杂志社对面大楼，找到了开枪的人留下来的弹壳，是特殊制造的高速子弹，我查了资料，这种子弹只有极少数的高手才会用，在亚洲，会用这种东西杀人的只有一个人。”
    “孙芃！”
    羽月接上话，竹华惊讶的看着羽月。
    这个孙芃可是自己查了好久才查到的，怎么羽月会一听就知道？
    看着竹华狐疑的眼神，羽月伸手捏了捏竹华嫩滑无比的脸庞，说：“你忘了，我以前在警大的时侯曾经参加射击队，射击队的队员怎么可能不知道世界十大枪手。”
    呃一一竹华恍然大悟，原来是十大枪手，想到这里竹华暗骂自己一声笨，这十大枪手可是有名的要死，怎么自己就是没想到。
    “宗慈呢，他是第几名？”竹华突然好奇的问。
    “他啊……在台湾是一流的了，不过要和那些每天用狙击枪杀人为职业的比……还不行。”羽月歪头想了一下后说，竹华点点头。
    孙芃为什么要杀亮亮？
    这种事几乎用膝盖就可以知道答案，亮亮是亚联主委的孙女，最有可能影响主委的人，如果有人想对主委不利，相对于主委，保护力比较差的亮亮当然是首选。
    孙芃是亚洲黑道杀手的其中一个，要价不斐，请杀手来干掉亮亮应该是最简单的逻辑推断。
    两人想到这里同时点点头，看来下一步应该是查出来，到底是谁雇用了孙芃以及那个女尸到底是怎么一回事。
    “你有听说女尸会攻击人吗？”竹华也查了很多有关这方面资料。
    问了几个有牌照的道士和口碑不错的乱童，不是说的支吾其词，就是言词闪烁，还有两个居然要收入会费才能得到完整解答。
    “女尸攻击人？马的，又不是贞子。这年头是怎么了，怪事一桩接着一桩。”羽月叹了口气，瞄了还趴在后头的田中堂一眼。
    “放心吧，我没出什么力，他不会有事的，哎一一我现在脾气变的比以前好了。”竹华微笑，一脸幸福样。
    “哎一一幸福呢？告诉我，你是不是……”羽月看到竹华一脸笑意，忘了刚刚还在谈女尸攻击阿达的事，话题一百八十度大转向，逼问起竹华。
    “哪有一一你想太多啰，我还早的很呢。”竹华呵呵笑着，说她不是正处于准恋爱状态真是连兔都不会信。
    “还说没有，你看你那个淫荡的脸，红的都像快要忍不住了，是谁是谁快点说？”羽月丝毫不放弃，伸出咸猪手摸向竹华的骼肢窝。
    向来怕痒的竹华发出铃声般的笑声，两人软倒在一起，互相取笑着。
    “好了好了，不要摸了，很痒呢。我知道了啦，如果我真的喜欢上一个人了，我一定先告诉你好不好。”竹华好不容易推开羽月一直搭在她胸口的手，娇喘吁吁，前头两个学长一动都不敢动，深怕看了不该看的东西。
    “不要闹了，还是先说一下那个女尸。”竹华喘了口气，拍了拍羽月的手。
    羽月笑着点点头，大大的眼睛眨啊眨的，暗示竹华今天先饶了你，改天一定要把你逼出来。
    知道竹华因为顾忌前面的两个人，所以不说实话，羽月可以感觉到最近竹华好像喜欢上什么人了，有时会看见她一个人在傻笑。
    根据女人直觉一百条中的第七十三条显示：会这么干的女人，十个有九个是谈恋爱了，另一个是不知道自己爱上人了。
    羽月露出若有所思的微笑。
    “我又找了一些人却都问不到这种资料，问好几个法医，每一个都说不可能。”竹华继续说着。
    羽月歪头想着，不接话。
    “后来，有次我和杀戮教官在战情室说话的时侯我问了他，那时侯他的表情好奇怪，只喃喃自语说了一句‘福宗’，我问他那是什么意思，他却再也不肯说了。”
    “福宗？哪两个字？”羽月不解。
    “我也不知道是哪两个字？所以女尸那部分一直到今天都没什么进展。”竹华蹙眉抿嘴不自觉露出娇媚之态。
    “那也就是说，起码还是真有这么一回事的。你问杀戮教官，他一下子就能说出这个名字，那就代表他听过这个东西。”羽月分析，一脸自信。
    竹华点点头，这个分析和她想的差不多，只是……福宗到底是什么？
    一个人？一个名词？一个组织？一家医院？是宗教吗？两人不解。
    “等一下去问问他，我来问。”羽月伸出手掌，上头隐约能看到青色的电流来回窜动，竹华想了想后，微笑的点点头。
    “我知道！符宗，我知道。”后头突然传来声音。
    “你知道？”四个人同时回头，包括正在开车的司机学长。
    高速行驶的车子因为司机学长回头而快速打滑，左右晃动，后方传来紧急煞车声和喇叭声，副驾驶座的学长哇哇大叫，司机学长吓得满身汗又急忙回头，车子回稳。
    羽月恶狠狠的瞪了司机学长一眼，嘴巴叽哩咕噜骂着大家都听得到的脏话。
    竹华倒是不在意这些小事，站起来往后方走了过去，看着扶着头慢慢坐起身的田中堂。
    “你知道？”竹华问，浅浅微笑。
    “对！我知道。因为我爸就是现在符宗的长老之一，符田。”田中堂抬头对着羽月做出阳光男孩的微笑，牙齿、嘴角还带着没干的血。
    台湾中部上空。
    忘情天妖速度快的惊人，五十公尺外的身体突然消失，阿达一惊，他从来没看过速度这么快的人。
    低温气流被狠狠掀开，轰轰作响，往外滚滚翻去，远方的云被推到更远的地方，准备打架的场地被清了出来。
    双方之间的空间被晰间压缩似的，才一眨眼，巨大的身躯已经来到阿达灵气罩外头。
    “嘎——”忘情天妖大吼一声，长长的双臂狂飙上扬，全身后弯成弓形。
    从忘情天妖消失后算起不到一秒。
    几乎有成人高度的巨臂，夹着背脊钢铁般的肌肉以及狂瓤的速度猛然下压，“砰！”一阵轰天巨响，正面击中阿达布置的灵气罩。
    双臂划过之处，激起阵阵火花，这是手臂和空气高速摩擦引起的。
    “嗤——”空气中出现喀嗤喀嗤的金属挤压声，紧接着手臂和灵气罩接触的地方冒出一阵闪光。
    闪光来的突然，突然爆出，范围极大，照亮了整片天空。
    不仅如此，一道道的妖火雷电从防护罩外层不断爆炸喷出，声势惊人至极，四周的气流强烈往外卷动，风起云涌、火海翻动，爆雷妖电层层炸出，气流卷动的更快了。
    忘情天妖巨臂轰在阿达的防护罩上发出轰然巨响，光线、火光、雷电炸出之后，忘情天妖被一股巨大的爆炸推力往后推去，在空中连连满滚几圈，喷的好远。
    凝神定身。
    忘情天妖从来没有遇过这种事，根据以往经验，近百年来，只要他一出手，对手几乎马上就会分尸，没想到今天这个灵气罩会强悍至此。
    在传出金属挤压声的同时，阿达制造出来的灵气罩也轰然爆裂，阵阵热流往阿达和卜大师这里压来，上下纵行交错的雷电火光里还夹着一团一团比黑墨还要深沈的黑，有如活物般往两人罩去。
    黑雾灵活无比，铺天盖地般往阿达两人卷去，速度不仅快速而且还未及身，两人便已闻到阵阵恶心的腥味。
    卜臻灵气修为远远及不上阿达，腥味一入鼻子，卜臻身体先抖了一下，“嗯一一阿达一一”轻轻的喊了声阿达，浑身一软昏了过去。
    灵气失去操控，迅速崩散，卜臻马上跟着往下掉。
    阿达大惊，右手挥出一团灵气罩住卜臻，往后急拉，分出一股灵气探测卜臻身上的情况。
    还没死。
    只是全身都黑了，身上的灵气被迫消散，外层开始结冰。
    阿达一眼就瞄到卜臻身体外层的灵气正节节败退，那黑雾居然会吞噬灵气！
    “靠！”阿达忿忿心中干谁，心念一转，刚刚分入卜臻身体里面的灵气开始发挥功效。
    “美白咒！”“大补咒！”连连发出，虽然只有一小团灵气，但是来自法身精气的原装货功能百分百，几个呼吸之内，卜臻闷哼了几声醒了过来。
    看到卜臻醒了过来，阿达放心的吐了口气，抱着她，继续乱飞。
    后方的黑雾在吞噬了卜臻身上的灵气后变的更浓更腥了，体积更是涨大，飞扑之时甚至出现咻咻破空声。
    阿达抱着卜臻后退飞行，转身面对黑雾，伸出左手甩出几束金光。粗如拳头的金光速度极快，瞬间洞穿了黑雾，黑雾被穿了孔时楞楞的抖了几下，冒出阵阵白烟，接着雾体自动延伸补充被洞穿的部位，来回几秒，便又回复原状。
    不远处，一直监视阿达和卜臻两人的忘情天妖显然没料到阿达会来这一手，当那黑雾被金光穿洞之时，忘情天妖身体跟着颤动冒烟，坚硬如钻石的肌肉居然焦黑溶解，几片外层肌肉像被浓盐酸泡过，腐烂焦黑，随风掉落。





    第十一集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:12 本章字数:7227

        
    忘情天妖碎不及防被灵气罩震飞，翻出时，经验老到的他双手推出，迅速往外击出一大团“墨精”。
    这墨精是近百年来忘情天妖连连吸收天外仙石后，利用道宗密法炼制而成的道基精华。
    虽然击出身体，但是却能依照他的意识攻击对手，练成这墨精多年来，这是第一次遇到这么难缠的对手。
    八十多年前，忘情天妖几次用来对付当时的道宗，当时虽然墨精初成，数量不多也不精，但是杀起人来如臂使指，所以才会在几年之内几乎灭掉大半个道宗。
    巨臂一击之下，有百年杀人经验的忘情天妖在第一时间发现，眼前这个人的实力和以前遇到的每一个都不一样。
    光是那个灵气罩就是从来都没遇过的东西，所以虽然忘情天妖被爆炸力往后震开，经验老道的他马上击出本命道基墨精。
    （这女孩身上的仙石灵气还在，虽然可能曾经被强力符录镇压炼制过，仙灵之气已经所剩无几，要速战速决。）
    忘情天妖心思百转，翻滚的身形凌空定住，体内墨精急转，原本受损的身体以肉眼可见的速度回复如常，妖眼银瞳瞪着不断闪躲的两人，仙石是志在必得。
    阿达顾忌站在身旁的卜臻功力不足，伸手一把环住她的腰部，心念一转，两人急速后退前面疾扑的墨精真像是成了精似的，先是雾气大张，然后猛往阿达两人罩下，发觉没中后整团黑雾又灵活地往上仰起，往两人扑来。
    风云卷动，气势如排山倒海。
    阿达不敢放开卜臻，紧抱着她只能一直往后退。那黑雾墨精速度极快，范围又广，而且目标好像是只放在卜臻身上，不时喷出雾状东西往卜臻扑来。
    双方你来我跑，在黑夜的高空中一前一后高速追逐着。阿达没想到这东西居然这么厉害，灵活的像是生物般能自动追踪自己，心里虽急却因为顾忌卜臻而无可奈何。
    从刚刚那人的话可以知道，卜臻脖子上的项炼是他的目标，到底是什么东西能吸引来这么强大的人抢劫？
    忘情天妖不远不近的跟着，这颗仙石虽然不是很大，但是每颗仙石的仙灵气性质都不同，如果可以收集到大量的仙石，再经由自己转换灵气，也许到时侯玉娘和灵儿就可以复活。
    （这么多年了，玉娘、灵儿等我，我一定会让你们活过来。）
    一想到这里，忘情天妖神情一冷，浑身布满层层黑雾，卜大师脖子这颗天外仙石他是绝对要定了。
    一面暗中操控着墨精往阿达攻击，忘情天妖身上的黑雾随着功力提起层层加深，接着巨大的身体缓缓融入空气中。
    “阿达，那到底是什么东西？怎么会一直追着我们？”卜臻醒过来后盯着前面墨黑大雾问。
    阿达没有回答卜臻的问话，空出左手，五掌平伸，“喝！”大喝一声，一团金光从阿达左掌中爆出，螺旋状的金光一出左掌旋即化为满天星光往前后左右炸出。
    墨精黑雾好像识得厉害，看见阿达左掌一爆出金光，黑雾马上停止扑进，跟着也从体内吐出上百团黑雾迎向那面积极广的金光。
    双方接触，双方空间盼间爆起阵阵闪光，数百道的光线照亮了天空黑云，阿达那极为强悍的一掌居然就被那黑雾轻松破解。
    才一眨眼，黑雾又急速逼近，阿达不再后退，冷哼一声，左手一甩，从大拇指迸出一道紫光，紫光随着阿达左手上下交错，在两人身前背后交织成层层紫色光芒，光芒成网把黑雾阻挡在外，黑雾紫芒碰触地方发出“嗤——嗤——”尖锐的金属挤压声。
    紫芒金刚网。
    这紫芒金刚网是阿达自创，灵感来自于日本漫画，原料自然是天地之间取之不尽用之不竭的灵气。
    十公尺方圆的紫芒金刚网虽然看起来只有薄薄一层，但是却可抵御强大的攻击，架出金刚网后阿达和卜臻终于可以稍稍松了口气。
    那黑雾像是对紫芒金刚网非常忌惮似的，稍一接触便化出阵阵烟雾消散空中，连连接触过几次后，黑雾范围便更加扩张，前后左右包围着中间的阿达两人。
    阿达吐出一口气，轻轻放开环绕在卜臻腰部的手，卜臻只觉得腰部一松，吓了一跳，轻叫了一声，双手一伸又抓住阿达的手，深怕自己往下掉。
    阿达看向外头凶狠狰狞的黑雾，此时黑雾的范围已经极大，原本在远方隐约可见的点点光线此时几平已经看不到，外头黑漆漆一片，原本啸啸风声居然也被隔阻在外。
    卜臻虽然也是道宗一员，她的身分甚至是一派宗长，也曾经修练过祖传灵气，但是她哪里见过如此离谱的攻击手段，光是那股恶心到极点的臭味就让她几平不能恩考。
    这也是因为刚好阿达在她身边，否则要是以她练灵气方式，换个地方单独遇到忘情天妖的道基墨精，怕是在第一秒中就去排队投胎了。
    紧张的看着眼前淡淡的紫芒，幸好看起来好像威力很足，紫芒一吞一吐之间便有一些黑雾被紫芒消散，可是那黑雾像是无穷无尽般的围绕四旁，既不硬闯也不散去。
    “阿达，这……怎么办？”卜臻稍稍定下心神，环目四顾。
    “放心吧，这紫芒金刚网是我用天地灵气组建出来的，对付这个……不知道是什么东西的黑雾应该没问题。”阿达笑了笑，握了一下卜臻的苍白的手。
    虽然贵为一宗之长，但卜臻毕竟是女孩子，一方面是面对无法理解的神秘怪人，另一个原因是刚刚那恶心无比的腥味还记忆犹新，身旁唯一能保护自己的自然是这个神秘无比的阿达。
    此时的卜臻倒是有点后悔以前修练灵气时的不用心，否则搞不好还可以帮上一点忙。自己自从跟从师尊进了卜宗之后便是一头钻进这卜卦的玄妙天地，在这行里自己确实独霸天下，无奈现在光是靠卜卦可救不了命。
    阿达像是看出了卜臻心中的恐惧，握在手上的纤纤小手冷的像冰，又调了一股灵气往卜臻身上传去，暖暖灵气稍微抚平了她翻腾不已的心情。
    “那……我们要一直待在这里吗？如果它都不走怎么办？”卜臻凝着眉看着阿达问。
    “嗯一一”阿达当然想过这个问题，如果只有自己，依照刚刚自己发出的“灵犀指”威力，完全消灭这个黑雾应该没问题，问题是身边还有卜臻，带着她，自己可不敢随便冒险
    看了看手表，十二点半。阿达心中暗自着急，再不回家老妈会宰了自己，竹华也应该会很担心，一想到竹华那甜甜的笑容，阿达躁动的情绪微微平息。
    “卜臻，我先凝一股灵气在你身上，如果等一下发生什么变化，这股灵气会保护你平安往下降落。”阿达话一说完不等卜臻回答，一团灵气稳稳的注入卜臻身体内。
    灵气入体后迅速回转全身一周，和卜臻身上原本弱小的灵气结合，卜臻只觉得自己身体好像暖暖的，不像刚刚那么冷，并不感觉有什么变化。
    先卜一卦吧！
    紧紧的抓住阿达，看见黑雾无法进到紫芒网内，卜臻深深的吸了口气，慢慢吐出，自己能帮上忙的就是这个。
    稍稍平复紧张的心情，卜臻闭上眼睛凝神专志，伸出双手，十指掐动灵诀，十几道的灵诀飞快的在手中翻出。
    从第一道的灵诀出现后，因为卜臻运用密法灵气附着于上，灵诀出现后并没有消散，虚空成形。
    一旁的阿达看的啧啧称奇，这种灵气运用的方式自己也没想过，看那灵诀模式显然不是用来攻击。
    卜臻眼睛一睁，灵气再催，手上第二道的灵诀发出，轻轻飘飘准确的覆盖在第一道灵诀上，两道灵诀合体之后迅速产生变化，洒出片状光芒，姿态灵动的像跳舞的蝴蝶。
    第三道、第四道、……第十二道灵诀覆盖，经过十二道灵诀覆盖上去的空中灵诀呈现一种诡异的……生命力。
    七彩色光似的灵诀在空中迅速旋转了起来，忽紫、忽蓝、忽锭，七八种颜色来回滚动，炫目美丽极了。
    一道淡淡的青芒从卜臻眉心发出，在空中隐约画出一个卦象，两者碰撞后迅速互相融合，化成一团金光后往卜臻眉心钻入。
    “三元虚空占”。卜宗绝技，当今道宗只剩下卜臻会这门技巧。
    卜臻只花了五秒钟便施展完这“三元虚空占”，金光钻入卜臻脑袋化成一道灵卦，卦理在脑袋晰间解出。
    心中警兆忽现，卜臻心跳不自主的加速。
    “六阳大凶”，穷凶恶极之卦。
    这是她这辈子第一次卜出这么危险的卦，卜臻额头不自觉的冒出冷汗……等等，干上坤下……阴人化煞？
    卜臻一下子无法解释自己怎么会突然卜出这一奇怪的卦，难道是因为自己心神不宁，以致于卦出无神。
    阴人化煞？在这里会出现一个女人来救我们？
    卜臻一看到这个卦后只能苦笑，心中开始祈祷阿达的紫芒够力。
    卜臻心中的祈祷文一默念出来就马上被驳回。
    “嘎——砰！”紫芒金刚网发出一阵揪心的挤压声后突然爆裂开来。
    阿达和卜臻大吃一惊，这紫芒金刚网看来虽然雾状似的柔软，但是用来抵御黑芒应该是毫无问题，怎么会突然爆裂。
    阿达也没料到自己灵感创作的灵气新产品这么脆弱，才没几下就给弄爆了。
    龙骨圣刀配合忘情天妖九十多年前自创“非真刀诀”，在道基墨精的强大威力催动下，一举劈破凝天地灵气而成的紫芒金刚网。
    忘情天妖这一刀威力大的连紫芒金刚网都无法抵御，紫芒金刚网一碰到忘情天妖利用道基从体内淬炼出来的“龙骨圣刀”，马上爆裂，化成原始灵气再度消散于空气中。
    紫芒爆开的同时从上方也劈下一道雾状大刀，雾状大刀妖气森森却又刀气纵横，夹着令人难以忍受的凄厉啸声往阿达两人头上劈来。
    一刀化万象。
    非真刀诀讲究真假互变，奇幻无常。在原始创作者的手下施展出来，刀气转成惊天霹雳似的狂涛意图把阿达两人化为虚空碎肉。
    阿达目一瞪，冷哼一声，右手一环卜臻腰部，左掌往上一托。
    雾气大刀化生万象，但是阿达充满灵气的双眼却让他准确的挡住了那劈天威力的一击。
    “鏮！”掌刀相撞爆出金属巨响，一阵阵火花从两者中间喷出，卜臻没有想到会出现这种情况，“哇啊——”喊了一声，双手抚胸，两道鲜血从她口鼻缓缓流出，卜臻勉强站住，身体摇摇欲坠，脸色苍白。
    阿达没有转头，他知道卜臻已经又受了伤，该死。
    忘情天妖狂啸一声，双手持刀往上猛举，巨大的身体跟着往上微微上升。大刀在头上，黑色的烟雾迅速随着他的道基墨精凝结，往日称霸道宗数十年的龙骨圣刀再度回复原状，只是比起原来的大小，大了好几倍。
    双手高举龙骨圣刀的忘情天妖全力凝聚功力，原本释放出去的墨精从他全身毛细孔迅速回收，只见他全身黑雾缭绕，浓的几乎看不清他的脸。
    “干你娘！”阿达被连连的攻击激起了凶性，原本清澈的眼睛转瞬变黑，身上的灵气狂飙似的运转，右掌一推，已经呈现半昏迷状态的卜臻被阿达一掌推往远方地面。阿达全身赫然发生异化，那个样子就像是当时在台北融合了异种能量时的突变，外貌却又不同。
    原本只有一百七十二公分的阿达全身像是吹了气一般，全身肌肉关节完全解开，接着拚命似的生长，然后又接回原位，身体里面发出劈里啪拉的声音。
    一眨眼，阿达的身体猛然扩张到三公尺多的身高，暴长了一倍有余。
    一头短发发狂似的拉长变硬，迎风乱飘。脸上的表情不仅狰狞恐怖而且稍一开口，野兽似的獠牙令人难以忽视。
    妖异的眼神令人毛骨悚然，双手十指指甲激突，可以轻易撕裂精钢般的坚硬锐利，深沈沈的黑让所有的光线都无法反射。
    身上的肌肉像是精铜炼制而成，所有大关节的地方都出现了坚硬无比的锐刺，锐刺是死神记号似的墨黑色。
    随着阿达身体的变异，四方几千公尺内的气流晰间像是定了格，一动也不能动。
    忘情天妖没想到会突然出现这种变化，他浑身的气机正好凝聚到一个高峰，气机疯狂似的锁定，巨大的身躯扑向下方已经变异完毕的阿达。
    “想骑我？去死吧！”阿达狂吼一声，空中炸起一声巨雷响。身体猛然加速，迎向妖气原人手持巨刀的忘情天妖。
    忘情天妖高举龙骨圣刀，倏地来到阿达身前攻击距离，手持巨刀的双手猛然劈下，恐怖至极的刀气束成一线，划过两人之间的距离，正面击中阿达不闪不闭的巨灵魔掌。
    意外的，巨刀巨掌猛烈撞击后却没有发出猛烈的碰撞声，声音像是被压缩般的挤成一团，和空气摩擦后爆出诡异的墨黑色光芒，团状的光芒出现之后便往外头喷去。
    速度惊人的墨黑光芒在往下喷出七千多公尺后击中下方海面，暗夜中黑漆漆的海面被这高空突来的光芒击中，先是轻轻往下一沈，接着像是水底炸弹引爆，在水面上炸出上百公尺高度的水柱。
    才几个眨眼，水柱一根接着一根不断炸起，稍一落海，便又从上头传来光芒，把下头的鱼炸的血肉模糊，海面上像被煮沸般的沸腾起来，几万条鱼来不及遴开，先被狠狠炸起，跟着被煮沸的海水煮熟。
    这仅仅只是第一击。
    “哼！”阿达心中冷哼一声，拼完第一击后，出乎忘情天妖意外的，阿达后退了。
    看见丝毫不落下风的对手后退，忘情天妖不敢大意，龙骨圣刀刀随意转，紧紧的和右手结合在一起，斜斜伸去。
    忘情天妖瞳孔一缩，身体倏地加速，和空气摩擦后发出高啸爆音。巨大的身体还未接近，忘情天妖已经甩出百多道锐利无匹的惊天刀气，夹杂着墨精的刀气在高空中翻滚着，目的就只要把眼前的对手分尸。
    百多道刀气几平没有一刀遗漏，每一刀都穿越阿达身体而过，把残影劈成百多块碎片。
    忘情天妖百多年的战斗经验，当然不会轻易认为这一刀可以杀死眼前强劲的对手，迷踪步法在没有土地的高空神奇的展开，身体也跟着隐入黑暗中。
    原本凝滞的空间被启动，风起云涌，天崩地裂似的撞击、爆炸、挤压、撕裂声不断传出，能看到的仅仅是数百公尺之内来回穿梭的模糊残影。
    下方的海面搅动的更厉害了，整团海面像是用大构子巨力的搅拌，巨浪掀起，惊涛拍岸，把远方正作业的渔船吓得连连逃开，渔船上的渔民纷纷走出船舱，莫名奇妙的看着上方突然变化的天气。
    由下往上看去，触目所及，大片的黑云以肉眼可见的速度翻腾移动，诡异的是黑云流动的方向并不一致，由左而右、由上而下互相撞击着，发出轰隆轰隆巨响，不时还传来闷闷的爆炸声以及细细长长的火花残影。
    渔民当然不会知道上头的两人在一分钟之内已经硬拼了上千记，忘情天妖的大刀夹着噬精夺魂、分筋断骨的威力，滔滔不绝往阿达全身狂瓤刮去，百多年来杀过几万个人，忘情天妖大刀舞动的更急了，招招刮骨断头。
    抓狂的阿达根本不管这些东西，每招每式都是以强破强。忘情天妖一刀劈头，阿达不避不闪手臂硬挡，“唰！”一道深深刀出现，肉飞骨断，血液喷溅，阿达眉头皱都不皱，灵气一催，肉芽疯狂似的窜起长大，瞬间填补受伤的区域。
    前七百刀，阿达从头顶、脸部、颈、胸、背、四肢、全身上下处处肉碎筋断，喷泉似的鲜血狂涌而出。
    刮肉断骨的疼痛上窜大脑，无法言喻的疼痛在二十几秒内来回冲击全身，阿达狂燥的内心每痛一次便越是推向冷静。
    “大梵天神咒！”阿达狂嚎一声，天空大地里最纯净的灵气绵绵不绝的塞进阿达体内，断骨眨眼之间就接上、碎肉转瞬间就被填补、骨髓疯狂运转造血、寸寸碎断的筋强制重造变得更强韧，破裂的外皮由坚硬转成柔软再化作坚韧，一切都以狂飙速度前进着。
    七百刀过后，忘情天妖开始发现自己的手上的刀感变了，原先割肉刮骨的刀感消失，现在传来的是强烈的反击感，手上的大刀劈在眼前这人的头顶，不仅没有破髓断头，巨大的反震力甚至让龙骨圣刀发出嗡嗡哀鸣。
    不可能，再来！
    雾更浓了。
    忘情天妖左手一震，龙骨圣刀形体再变，上头缠绕的妖雾更是凝结，隐约可见鬼魅哀嚎哭泣的影像上下窜走飞奔，在忘情天妖身旁四周围绕，刀身开始吸收空间曾经残留的妖魅邪气。
    阿达一动也不动的看着忘情天妖聚力吸收空间妖气，上方正流动的云雾被忘情天妖往下扯动，里头隐约可见啧啧哀嚎、飞舞窜动的精灵兔魅影像，那妖气源源不绝的往龙骨圣刀的刀身流入。
    从另一个角度来说，龙骨圣刀正吸收这空间的无主妖气。
    忘情天妖手上的龙骨圣刀越变越黑，仿佛连所有光线都可以吸收似的。
    一切都停了，不再吸收妖气，不再剧烈膨胀，不再变黑，忘情天妖双目爆出鬼魅精光，
    全身的道基震动，右手微微后拉，“嘶——”三百刀，一招发出。





    第十一集 外传 水饺
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:13 本章字数:2931

        
    阿达一直觉得今天的水饺味道好怪，可是他不太敢说出来。
    因为今天动手包水饺的是他亲爱的妈。
    才一大早，达妈就早早起床，骑着新买的电动滑板车到菜市场去买了一大捅的大陆妹和好几斤的猪肉。
    另外还有一些已经切好，让阿达看不出来的蔬菜。
    一回家就告诉准备上班的阿达，今天晚上记得一定要回家吃水饺，如果没回来吃，罚捐钱给凤山有灵寺一万元。
    开什么玩笑！
    一顿份饭没回家吃要罚一万块，阿达连忙掏出手机设定时间以便提醒自己千万不要忘了。
    到了杂志社才发现，今天要处理的事情真的很多，有四个受虐儿案件要采访，屏东有一条巷子里的女孩子已经被偷走超过八十条内衣裤，立委抗议事情三件，高雄市议员要联合召开记者会的有两件。
    对了，还有陈孝董怀孕了，孩子的爸爸正等着杂志社替他编写。
    詹仁雄的？别傻了，那我们杂志社要怎么讨生活？靠！
    几个人大约分配了一下，阿达分到访问内衣被偷的巷子，真的是妖瘦，足足有四十三户，被偷内衣的女人，从五岁到九十五岁都有。
    摸摸鼻子，阿达骑着摩托车来到传说中的“鬼不来内衣巷”。
    整条巷子不到一百五十公尺，整排盖的房子差不多都是三到四层楼高，中间有几间加盖铁皮屋到五楼的房子。
    站在巷子口的这一端，往昏暗的巷子里面看，成千上万的内衣迎风飘荡，红的、蓝的、绿的，丝薄透明型的、只有几条线缠在一起的、像是黄埔大内裤的……小到一巴掌可以塞下十件，大的像眼前这个马甲。
    有些内裤依稀可以看见没有洗干净的血迹，难怪叫“鬼不来内衣巷”，阿达脸色难看的望着前面几个欧巴桑正在叽哩咕噜的说着话，一面说几个人的眼神还不断的打量着自己仿佛自己就是那个偷内衣的贼。
    有没有看过小叮当里面那个胖虎的妈，现在活生生的就出现在阿达的眼前，以一种非常不客气的眼神看着阿达，好像在说：“把——我——的——内——裤——还一一来！”
    强忍住转身就走的冲动，阿达露出很贱的微笑，慢慢的往前走去，说出早就想好的台词阿达心里知道这一场硬仗是一定要打的，因为上一期杂志没有什么特殊点，所以销售量不佳，为了这个，师父狗王还被叫进去喝咖啡，看着皱着眉的师父，阿达心里想着：“内衣巷，我来了。”
    历经六个小时的访问，痛苦的煎熬，总算快要结束，阿达前面一个半小时都在解释自己不是内衣贼，又花了一个半小时说明为什么要采访她们这些被偷了内衣的住户。
    之后才开始面对已经兴奋的女住户，相信阿达的女住户纷纷回家把自己的内衣拿出来，红橙黄绿蓝靛紫，棉丝绸缎合成布，几百件内衣摆在桌上要阿达评评理。
    阿达不知道为什么要评评理，不过当有一个中年熟女住户要求阿达要“拍照存证”时阿达已经快疯了。
    在里长伯的办公室内上百个熟女、过熟女、超熟女不断的吵着要阿达一定要对着那些内衣拍照存证，不仅如此，还要求阿达必须逐位访问。
    目瞪口呆的阿达已经开始想着该怎么溜，但是人生历练超过阿达数倍的几个超熟女一面缠着阿达，一面对着其他熟女以及过熟女暗示，要她们先回家化妆准备被访问。
    而里长伯早就闻风而逃，其他本来应该在的男士们一个都不见，只有阿达孤伶伶的坐在办公室中间，前后左右都被包围，没有一丝空隙。
    已经绝望的阿达心想开始想着，有种恍然大悟的禅宗顿悟。
    难道这一切都是预谋的？没有内衣贼，没有失窃案，只有等一个菜鸟白痴的记者上钩。
    深深的吸了一口气，看着越来越多的熟女聚集，很像是要开里民大会。居然还有人是穿着薄纱情趣内衣直接出现，轻摇漫步，羞人答答，准备接受采访。
    胸前的木瓜几乎可以抠两腿膝盖的痒。
    事情已经很明显。
    这一切都是阴谋。
    顾不得自己原先不想露出功力的誓言，阿达先一个尿遁躲进厕所里，从门外的呼吸可以清楚的感觉到，守在外面的内衣熟女魔人起码五十个，功力超过五十年的几平占一半。
    除了瞬间移动，阿达想不出还能用什么方式离开。
    幸好刚刚的摩托车放在省道边树下，一个瞬间移动出现在摩托车旁，避开巡逻的内衣熟女魔人，阿达无声的牵着机车静静的离去。
    车子骑到家时手机刚好响起来，今天要回家吃晚餐。
    阿达当然记得，停好机车，走进客厅打开电视，电视上的新闻正不断的播放陈孝宣怀孕四个月的消息。
    对记者来说是好消息，对八卦记者来说是天大的好消息。
    达妈已经把水饺煮熟端上桌，看着眼前高的像山的水饺起码一百个吧！
    阿达心里觉得奇怪，老妈怎么会突然想自己动手包水饺？以前都是买现成的，而且了不起也才二十五到三十个水饺，怎么今天会包这么多，虽然自己可以吃得完，不过阿达还是觉得老妈怪怪的。
    第一口水饺虽然沾着酱油，不过阿达还是觉得味道很怪，一种说不出的怪味。
    “妈，这个水饺你是用什么东西包的，怎么吃起来怪怪的？”
    “今天先吃一百个，你一定要给我吃完，我是好不容易才弄到这些东西的。”
    “妈，你……可不可以稍微透漏一下秘密，这个水饺的神奇地方在哪里。”多年的相处让阿达知道应该怎么问自己的妈，才能得到自己想知道的答案。
    “我告诉你，这个秘密就在于水饺皮，那个皮里面我加了一大勺的香灰，昨天有灵寺的天公炉要整理多年的香灰，我正好在那里，叫那个胡师兄帮我把所有的香灰都包下来外带。”
    “全部有三十几斤，如果要包成保命符、平安符、婚姻符可以包到好几百个，我包好了那些之后想说这些剩下来的香灰丢掉可惜，就把它和在水饺皮里面包成水饺给你吃了。”
    “我还剩下好几斤，你这一个礼拜之内都给我吃完，知不知道。”
    下期预告
    阿达和忘情天妖的激烈战斗以阿达胜利收场，但是这种胜利却为阿达带来了不可预知的大麻烦……
    卜大师和冠军一见钟情，阿达也乐的将两人送做堆。此时却发生阿达的表弟季恩突然失踪，虽然隔天便被找到但是身体却发生异变，从情报公司买来的消息指出又是亚联副主委老爹对于阿达的报复，愤怒的阿达会怎么回报……
    米米斯才刚抓到就被人劫囚，五个蓝星组织的异能高手不费吹灰之力入侵异能研究室。竹华找上阿达帮忙拦人，军方却又以阿达只是个记者而拒绝，研究室内的超级炸弹即将被不知情的入侵者引爆……





    第十二集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:13 本章字数:8269

        
    忘情天妖体内道基墨精疯狂运转，猛像似的体格隐约又膨涨的更大了。
    巨大的龙骨圣刀在他手掌中轻若无物，非真刀诀中的“吸”字诀夹着高冷空气里妖魅鬼灵的邪气，疯狂涌向已经变异的刀体。
    刀体阵阵剧烈颤抖，发出呜呜哀鸣，被忘情天妖用强猛的功力镇下。
    紧跟着刀体黑光射出，整把巨刀的刀体开始变形。
    使用超过七十年，原本如琉璃般清净的刀身像是沾满了黑墨，不仅妖异莫名，甚至从刀体浮出诡异的人体面容，金属枯骨般的面容哀嚎声源源不绝，那凄厉的哀鸣在空中窜动飞舞，拚命寻找目标。
    忘情天妖两眼射出妖异光芒，双手横张，蓄积到极高点的内劲已经到了不吐不快的地步，一声长啸厉嗥从口中狂吼而出，把远方大片的积云震的消散无踪。
    方圆十公尺内爆起强风吹不散的黑火，凄厉如远古猛兽，凶残之气再度狂升。
    大风起兮，风云狂涌。龙骨圣刀先是一个巨震，发出尖锐的撕裂声，哀哀长鸣。
    刀体旁的空间像是模糊了，混着黑火，朦朦胧胧的气流搅动，三百刀在一个呼吸间全数劈出。
    一刀化万象，万刀成一劲。
    “嘶──”龙骨圣刀化成一道黑龙，两人间的距离失去意义，眨眼间已经刺入阿达胸膛。
    刀子入体，沿路空气摩擦的嗡嗡震鸣声才传出。
    从很远到最近，几乎在触手可及的距离，忘情天妖手上的龙骨圣刀几乎全数推进阿达体内。
    阿达从忘情天妖运气凝聚刀刀劲，吸收空间邪气时便一动也不动，瞪大着眼盯着眼前铺天盖地的刀影往自己胸膛卷来，直到长刀贯入胸膛，毫无阻碍。
    手持龙骨圣刀往前直推，几乎直入至手握处，忘情天妖刀体毫无阻碍的推进阿达胸膛之时便觉得不对。
    距离不对、触感不对、震动感不对，就是不对。
    心中警兆忽现，手腕一震，聚力回拉。
    不动。
    忘情天妖原本自信冷酷的表情终于产生变化，瞳孔紧缩，近百年没有出现过的冷悚感觉疯狂似的提醒着大脑，这是前所未有的危险，对应着胸口出现不正常的触感。
    刀子入体极深，正常状况下任何人都毫无生还之理。
    此时的阿达已经不是“任何人”。
    “想骑我，去死吧！”满眼冷峻的阿达一声狂嗥，右手掌以不可思议的速度搭中忘情天妖的胸口，快速绝伦，倏地一震。
    巨灵般大的手掌直直印入忘情天妖胸膛，连巨大的手掌掌缘都深深压入，在忘情天妖还来不及反应时，排山倒海的掌劲已经牢牢轰入，摧枯拉朽。
    大梵天金刚掌劲夹着强大的灵气硬压猛注的灌进，直接跳过铁壁似肌肉的阻挡，忘情天妖硬如金钢石的骨头发出沈沈哀鸣，全身如遭狂雷轰击，背脊往后一张成不正常的突出，仿佛随时都要被迫出走。
    自体启动的护身神功强猛的抵抗着前所未见的力量，狂涛惊浪似的正面抵抗。
    撑不住了。
    “喀──喀喀喀喀！”是大片胸骨破碎的声音。
    忘情天妖妖异的大眼像要爆出般突起，眼球里头满是微血管爆裂的红，片片银发受不住压力，寸寸断裂。
    胸中的空气被神灵巨掌压出一空，心脏倏地不动，只见他原本白皙俊美的脸突然苍白，接着印出一片妖红。
    “哇啊──”忘情天妖五官扭曲，仰头喷出一大片鲜血雾，巨大的身体像稻草人般往后倒射，沿路拉出一道长长的血雾红线。
    耳边轰隆轰隆作响，脑袋里像是被灌了一万桶的炸弹，瞬间引爆，脸上五官七孔狂涌喷血。
    忘情天妖没想到眼前这个人功力强到这种程度，苦修多年的“浑沌护身金刚壁”在他手上像纸糊的一样脆弱，稍一接触便破败如絮。
    强横无比的气劲在进入身体后以连环的方式不断爆炸，不需要内视，忘情天妖知道身上的内脏起码超过八成以上都移了位。
    拚命凝住体内翻腾不已的道基，虽然往后急飞，忘情天妖下意识的运刀急舞，在身体四方劈出防护网，以防阿达乘胜追击。
    右手才一挥出，忘情天妖赫然发现重量不对，眯眼看着龙骨圣刀，刀体大半前段完全消失殆尽，寸毫不留，那消失的部分正好是刚刚推进阿达体内的刀体。
    没想到居然会遇到“噬灵魔体”，传说中的无上神魔体。
    忘情天妖吸了口气，“喝！”体内道基墨精一催，龙骨圣刀瞬间拉长回复到原来长度，但是原本墨黑刀身上头的色彩神气却变浅了。
    已经和身体合为一体的龙骨圣刀第一次遇到能吸噬墨精的对手。
    还在往后飞的忘情天妖拚命催动体内苦修百年的道基墨精，希望能藉此迅速回复力量。
    没想到眼前这个对手功力居然会一下子变化这么大。
    前七百多刀，忘情天妖的龙骨圣刀几乎将阿达解了体，后三百刀更是化繁为简，一举杀入他的胸口。
    这么强大的威力不仅没有把阿达化为空中碎肉，甚至连龙骨圣刀都被他吞噬一大半，忘情天妖身上的道基墨精在无声无息之间居然被阿达吸收了不少。
    往后飞了近百公尺后终于定住身形。
    “哼！好个无上神魔体！”忘情天妖瞪着阿达，深深的吸了口气，脸上、身体的血迹直接气化消失，巨大的身躯外头浓雾再现，加速飞舞翻腾，妖异凌厉。
    近百年来，忘情天妖收集天外仙石不下十数颗，收入体内后，经过本命道基百年炼制成道基墨精，堆沈在体内四处的道基墨精受到道宗密法的召唤狂飙运转，压缩再压缩。
    阿达并没有像忘情天妖想的一样追上去，他只是楞楞的看着自己的双手手掌，没想到愤怒时身上居然会自动产生这种变化。
    全身上下那种严重的刀伤，在没有催动灵气的情况下却自动愈合，速度快的吓人，几乎是刹那之间就完成，不仅如此，身上原本纯净单一的灵气性质也自动的跟着战斗时的需求而自动变化，这是怎么一回事？
    感觉身体出现了异状反应，阿达不知道自己到底又产生什么变化，才迟疑了一下，远方的忘情天妖已经蓄力完毕，夹着更强的气势逼近。
    两人之间，高空的低温气流随着忘情天妖的逼近搅动不已，四方数公里之间的云层被无穷无尽的刀气尽数逼开，温度被忘情天妖功力所逼，反常的升高，引起阵阵爆炸声。
    被气机锁定的阿达能感到四周空气变的燥热无比，正中间远处一阵阵刺骨的冷逼近，刀劲未到，那翻腾搅动不已的道基墨精已经先一步包围住阿达身旁数十公尺之内的范围，把四面化成一片漆黑，连外头的星光都无法透进。
    阿达盯着气势更加高亢的忘情天妖往自己杀来，刀势涵盖自己身旁方圆近十五公尺的距离。
    思路瞬间百转，还是决定先解决这个拦路劫匪，然后再来想自己的问题。
    只见阿达双手一震一甩，全身的灵气猛地往外迸裂炸开，把一旁试图入侵的黑雾炸的气化消失，眼中精光一放，双拳一握，用台语对着杀过来的忘情天妖大吼。
    半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤；脑中真书藏万卷，掌握文武半边天。
    你他马的Cosplay，敢冒充我的素还真，死来！
    声音一落，阿达左右五指成箕，双臂后拉，身体一弓，心念启动天地间无穷无尽的灵气，几百道青龙般的高压电流猛地出现，在阿达身边来回穿梭窜动，发出趴哩啪啦的闷声巨响。
    空间里的游离电子像是受到召唤，才一眨眼，几百条拇指粗的青龙数目遽增，变成成千上万条手臂粗的五彩色电视机流，在阿达前后左右上下四方飞舞。
    原本被逼开的厚厚云层像被巨手推动，轰轰的赶来，几片不规则的云受到气流的扯动而互相撞击，连连爆出闷雷巨响，不正常的闪光连连跃动，为这黑暗平添诡异气氛。阿达右掌一挥，两条五彩金光的电流像嗑了几吨兴奋剂般发出嗤嗤声响，交错飞舞往前射出，空气中摩擦着绵绵不绝的震爆声，一路往忘情天妖炸出去。
    五彩色电视机流速度其快无比，忘情天妖还来不及眨眼，便正面迎上。
    “喝！”体内压缩过的道基墨精疯狂涌向掌中龙骨圣刀，刀体接受到道基墨精的精气灌入倏地暴长，气势更是狂涨。
    大刀瞬间上扬拉起，高高斜举过头，黑雾疯狂的来回旋转翻搅，发出尖锐的鸣呜声，空间里的邪气被吸收的更快了，气流翻腾激卷交错，劈下。
    由右上到左下，巨大的龙骨圣刀千刀百式化繁为简，撕裂空气似的劈过。
    刀电相击，两条五彩色电视机流化作点点星光爆炸喷出。
    爆炸处，雷电、闪光、火焰奔腾交舞，巨大的喷射气流把忘情天妖狠狠推开，手上巨刀震动的几乎要脱体而去，哀鸣声更大了。
    再来。
    阿达冷哼一声，双手飞快舞出，四条五彩色电视机流随着左右双指再度疯狂射出。
    忘情天妖体内本命道基正往刀体涌进，试图尽速逼出刀中异劲，两道强猛气劲在龙骨圣刀刀体内激战翻腾，整把龙骨圣刀哀鸣不已。眼睛一瞄，忘情天妖看见前方四道电流再度逼近。
    退。
    百年多来，忘情天妖杀敌盈万，第一次主动后退。
    巨大的身体以极快的速度闪躲，忽上忽下，左右挪移。
    上下四方包围的五彩色电视机流不仅没有因为时间过去而消散，反倒是吸收了更多的空间游离电子，变的更粗壮，更凶猛。
    “哼！”忘情天妖奋力一震，龙骨圣刀上的诡异气劲终于被逼出刀体之外，但是这时他不敢再度和那四道五彩色电视机流硬拼，只能以灵巧的身法上下游走，慢慢往阿达靠近。
    忘情天妖虽然身在半空游移，但是凭藉多年战斗经验以及意到身移的优势，四道五彩色电视机流已经奈何不了他。
    阿达冷眼旁观，心中盘算着，刚刚把卜臻送往下方时，幸好已经先在卜臻身上下了万里符，现在虽然看不到她的身影，但是凭着万里符神妙的追踪功用，身在高空的阿达还是能够知道此刻的卜臻正躺在台湾海峡的海面上。
    大海波涛虽然剧烈翻腾，不过卜臻在阿达施下的灵气圈里头倒是非常安全，四周虽然巨浪搅动不已，对她来说却是丝毫无碍。
    话虽如此，为了怕横生变数，还是速战速决的好。
    阿达看着忘情天妖不愿硬拼五彩色电视机流，心念一转，召回那四道粗壮的电流，扬手一挥，再把那上万道五彩色电视机流化为虚无，静静的看着不远处的忘情天妖。
    忘情天妖没想到居然会遇到这种等级的对手，自己最强的力量在这人身上不仅毫无任何用处，更恐怖的地方在于这个人身上的灵气大到不可想像。
    自己靠着近百年来不断的抢夺天外仙石，再吸入体内炼化成道基墨精，方能到达这种程度，而此人身上的灵气数量几乎是无穷无尽般，看他姿态，分明是未尽全力，可是，如果他有这等功力，何以一开始时硬挨自己七百余刀？这根本没道理。忘情天妖年过百岁，在道宗密法之旁另辟蹊径，以人身入妖道，成就之大怕也是道宗前所未见。但是却遇到阿达这个变异过的执法者，不仅个性大变，甚至连身上原本单一纯净的灵气也发生诡变，他当然看不出来事情的源由。
    忘情天妖迟疑了。
    这人到底是谁？不仅身体外观会变化，而且这种进化似的变化根本是连听都没听过。要继续打吗？
    自己不怕死，但是如果自己败了，那玉娘和灵儿转生之路便化为乌有……不行，那颗天外仙石自己一定要拿到，这种性质的天外仙石还没遇过，如果能拿到这一颗，或许他们就能复生。
    一想到这里，忘情天妖冷眼一瞪，仰身狂嗥，宏亮的啸声远远传出：“乾坤逆转九重天。”
    随着绝世心法运起，体内道基墨精开始疯狂倒转，双手大字一张，左手掌掌心发出“嘶嘶”声响。
    “圣剑，给我出来！”随着忘情天妖大吼，左手掌中心一把黑色长剑眨眼间出现。
    墨黑剑体出乎意外的狭窄，整片剑面只有正常人手掌宽，长度如同龙骨圣刀般呈现不正常的长。
    剑体上同样是黑气纵横，魅影幢幢，仔细看，整片剑面上头都是弯弯曲曲的血槽，同样是阵阵哀鸣，万年厉鬼般凄厉的声音不断往阿达所在的方向压去。
    本命道基再度启动，拚命的压缩墨精，忘情天妖体内巨大能量不断经由密法压缩再压缩，直到快爆炸的程度。
    忘情天妖呼吸声渐渐粗重，双眼红黑互转，双手一刀一剑握着，体内压缩过的道基墨精往剑刀内狂涌而入，双眼盯着阿达，全身气机牢牢锁定。
    突然，一道细风不正常的吹过，把忘情天妖几撮银色长发逆吹而起，正好遮住忘情天妖的双眼，也正好阻断了一直锁在阿达身上的气机。
    双眼精光一震，眼前长发迎劲而断，随即飘去……就这一眨眼间，数十公尺外的阿达不见了。
    “！”
    忘情天妖全身的肌肉瞬间猛压，十倍的绷紧，左剑右刀随即狂舞朝四方劈砍而出，纵横的刀剑之气猛烈的切割空间，锁死方圆十公尺内。
    瞳孔还来不及收缩，全身肌肉还来不及冒出冷汗，应该空无一物的后颈凭空出现一张手掌轻轻搭上。
    “喝！”忘情天妖反应超一流，本命道基瞬间化作千百道索命细劲往后颈部位狂炸而出，试图一举入侵已经搭在后颈的双掌经络，顺便把手掌炸的千疮百孔，骨碎肉烂。
    千百道细劲在一秒钟之内由颈后哑门、风府、大椎三穴爆射，甫一接触手掌随即化成高压真劲往皮肤经络侵入。
    那手掌不仅又粗又厚，带着强烈杀气的掌心笼罩着忘情天妖后脑脊髓重地，此时忘情天妖反射性的利用两人皮肤互相接触的事实，把可以侵噬肉体以及灵气的道基墨精拚命往后颈的大手送去。
    本命道基所化成的索命真劲一个刹那间便成功反制，难以计数的墨精真劲成功压入后颈的巨掌皮肤、骨骼、经络之内……毫无阻碍。
    毫无阻碍！
    忘情天妖突然发现不对劲，皮肤接触的地方，体内本命道基像小磁石碰到大磁铁山般，急速拉大变粗，开始不受控制的往后颈巨掌内疯狂涌去。
    “吸星大法！你是星宿派的人？呃啊……”忘情天妖吓的魂飞魄散，自己收集天外仙石又花费百年炼制的道基墨精在几个呼吸间被吸去大半。
    这道基墨精是忘情天妖逆练气宗第一神功“无极玄罡”而成，初成之时便一举击败当时道宗十大护法长老，之后又为了要报这杀妻杀子之仇，一路杀遍所有道宗人士，所凭藉的便是这玄妙无比，从未有人练过的道基墨精。
    没料到这炼制近百年的体内真精在今天居然会遇到能吸融的对手，才稍稍一个接触，道基墨精便被大量吸收、消融。
    “星宿妖法！”忘情天妖又惊又急，逆练心法急转，试图逆转体内不受控制的墨精。
    “啊──喝！”双手掌中一刀一剑狂挥而出，刀势急如惊雷妖电，千刀百回眨眼间奋力劈出，目标全是背后的阿达。
    慢了，搭在忘情天妖后颈的巨掌像一个巨大的无底洞，不仅在短时间内便把忘情天妖炼制的道基墨精吸个精光，甚至连他前几天刚从迪艾身上抢来还没炼制完成的天外仙石都一并吸了过去。
    狂舞而出的刀剑在未临阿达皮肤之前即化为幻影，融入体内，消散于空中。
    已经吸收完毕的阿达右掌轻轻放手，失去道基墨精的忘情天妖不仅双掌刀剑消失无踪，甚至连外型都变回以前的人类模样。
    已经无法再凌空虚立，忘情天妖开始快速的往下掉。
    “星宿派？哼！抢劫的总有一天终要被抢，出来外头混的总有一天还是要还，忘了是不是？”阿达深深的吐出一口气，冷冷看着往下掉的忘情天妖。
    有很多话要问清楚，所以阿达不想让忘情天妖就此摔死，飞到忘情天妖身边，一掌打昏已经虚弱的他，在忘情天妖的身体外部架上一层灵气罩，利用灵气的性质，拉着忘情天妖往下飞，阿达轻易的找到了在海面上漂浮的卜臻。
    把两人都拉回岸上，收回灵气罩后阿达看了看手表，这一架打了二十几分钟，现在已经晚上十二点多了。
    卜臻在阿达拉着忘情天妖出现的时候还真的是吓了一大跳，怎么打着打着却出现这种结果，难道自己的卜卦真的出错了？
    落地后醒过来的忘情天妖盯着阿达不发一语，刚刚还在半空往下掉的时候本来就准备一死，没想到这个人会救了自己，但是自己体内的道基墨精几乎被他吸收一空，近百年的努力溃于一刻，难道这真的是命吗？
    内心激腾翻跃，多年的心血毁于一旦，一下子也不知道该说什么，忘情天妖只能冷冷的看着正微笑的阿达。
    “嗯大家心中都有很多的话要说，不过现在已经晚了，是不是我们先到我家一起用个宵夜，然后慢慢聊？”阿达能够感受到两人心中的疑惑，微笑的对着两人说。
    “吃宵夜？”卜臻突然楞了一下，刚和抢匪打完架后要吃宵夜？
    “对啊，吃宵夜。你该不会是怕胖吧？”阿达笑着对卜臻说，接着又转头对忘情天妖说：“怎么样？吃个饭吧？边吃边聊比较下饭。”
    说完也不等两个人回答，对着两人又挥出两道灵气罩后说：“走吧，一下子就到了，我家很近。”
    阿达话声一落，三人已经拉高到云层上方。在灵气罩内的卜臻瞪大着眼，不敢相信的看着外头高速移过的影像，这种速度怕是可以和飞机比快了吧？今天真是大开眼界，一想到这里又瞄了旁边的阿达一眼。
    而忘情天妖则是仍旧不发一语，空洞的眼神显示出他的心思不知道已经往哪里飘去。阿达虽然飞在旁边，但是忘情天妖的反应他全看在眼里，嘴角微微上扬，心里也不知道在想些什么。
    如阿达所说，一下子就到了，如果不是怕卜臻和忘情天妖的身体受不了瞬移时的巨大能量挤压反应，阿达是可以把三人同时移回家里，不过他要真的是这么干了，搞不好瞬移一启动，卜臻和失去道基墨精的忘情天妖身体就碎裂成肉屑。
    经由灵气事先探测，阿达找了个没人的地方落下，三人往家里的方向走去。看的出来忘情天妖是心不甘情不愿，因为这种程度的示好对他这种级数的武者来说是一种变相的侮辱。
    所以他不懂，为什么像阿达这种强悍的武者要用这种模式侮辱自己？
    不过……忘情天妖不知道，阿达不是武者，是记者。
    对阿达来说，这种事情根本没什么好在意的，不过是持械抢劫结果失风被逮罢了，就算是送到警局还是可以交保。
    笑眯眯的走进家里门前的巷子，往家里一看，死了……灯火通明，里头清楚的传来老妈骂人的声音。阿达楞了一下，他想起来了，今天好像是把房间撞出一个大洞后冲出去的。
    卜臻也楞了一下，从阿达有点迟疑的行动知道他家应该正是那间……二楼破了个大洞的房子，好奇怪的房子，楼下外头还挤了一堆脚踏车、摩托车。
    她和忘情天妖在灵气的能力虽然远远比不上阿达，但是也知道屋子里头有一群人正吵架骂人，听得出来是一群女人。
    骂人的人里面有一个声音最大，远远传到巷子头，听起来像一个欧巴桑正扯着嗓子骂着……嗯身旁这个武功强到不可思议的阿达。





    第十二集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:13 本章字数:8494

        
    竹华一群人接到命令，为怕消息走光，几个人马上进入战情室开始分析接下来的攻击讯息。
    战情官陈雷拿着雷射笔指着彰化八卦山附近的地势开始分析，这个中部著名的地区旅客众多，每天来往这个区域的学生、游客、居民非常多，要事先疏散有一定程度的困难。
    不仅如此，这次的对象是一个异能人，还是个能力非常高强的异能人，如果事前的准备没有做好，不要说任务可能无法达成，最后的死伤情况也会非常的惨重。
    不说别的，光是八卦山附近便有彰化师范大学、培元中学、彰化国中这三个学校，另一头还有一家医院，要是真的打了起来，这死伤人数实在难以估计。
    重点还在于不知道是哪个白痴下的活抓命令，战情室里面一群人面面相觑，这种情况到最后不是自己人死光，就是民众死了一大堆，而米米斯则是会从容逃逸，这……这还要抓吗，抓的到吗？
    “这次高高屏、台南县市、彰化县市、台中县市各区域支援的特勤警力约有四百多个，还有一些军方的人也会加入逮捕行动……”战情官陈雷盯着墙壁上的地图沈声说。
    “军方？为什么会有军方的人？”坐在竹华身边的羽月急性子的问着，其他人表情也差不多，一副疑惑。
    正在追求羽月的陈雷一看到是梦中女神问话，连忙回答：“根据军方传来的消息，他们也收到这次米米斯这个异能人来台湾的情报，他们给我们的资料里面特别说明，米米斯这个异能人非常的危险，所以他们也派出七个异能人协助逮捕。
    “我们的军方人里面也有异能人？”近身搏击好手王隆浩跟着开口，他追求竹华已经两年。
    “这个部分是机密，我希望大家心里明白。好了，资料都已经发下去，你们稍微研究一下，两个小时后出发。”陈雷打开电灯，对着在场的队员说。
    场上大约二十多人，要说其中最有危机意识的人莫过于竹华和羽月，她们两个人对于异能人可是一点都不陌生，因为每天都看的到的阿达，不折不扣的是一个力量强大无比的异能人。
    两人互看一眼，她们比起其他人对于异能人的了解深刻许多，认真说来，竹华和羽月两人也是异能人，而且是后天才出现的能力。
    一般异能人都是先天形成，所以身上的异能能力大小不会有大幅度改变，但是后天出现的却会有很大的差距，因为透过正确的方式练习，异能会出现大幅度的变化，有些是进化式的性质改变，有些是能力增强，不一而定。
    一如竹华她们五个女孩子身上的灵气，先是以火的型态出现，接着是冰的型态，五人到目前为止都还没有人出现第三态，不过，那只是退早的事罢了。
    一身精壮的王隆浩站了起来，走到竹华旁边：“竹华，等一下的任务很危险，你……”
    其他人一看到王隆浩对着竹华说这种话，知道等一下一定会有好戏可以看。
    依照竹华的个性，王隆浩绝对是吃定了闭门羹，一旁的羽月也笑着等竹华发飙。她知道竹华最不喜欢有人因为她的性别而劝她不要从事危险任务。
    “我知道等一下的任务很危险，我会在前面，如果你怕的话记得不要冲太快。”竹华一脸平静，脸上甚至带点笑意。
    意外的，竹华没有发飙，反倒是面带微笑的亏了王隆浩一下，不只是王隆浩自己，连一旁的羽月和其他队员都楞了一下，接着拚命大笑，场面变的轻松无比，只剩下王隆浩一脸尴尬。
    羽月一看到竹华装平静的脸就知道她正在兴奋，不要说是竹华，连羽月自己也亢奋不已，身负灵气这种高程度的力量，平常不要说和同事练习，现在她们五个女孩子甚至对于升上教练的事情也已经兴趣缺缺。
    以前她们五个都会互相勉励，期待互相在武术领域更上一层楼，当时最明显的指标当然是升上教练，从三级开始一阶一阶往上，虽然不能比得上馆长，不过她们的愿望都是变成一级教练。
    好死不死，出现了一个超级武学怪物阿达，对美女免疫力很低的阿达在她们身上灌了天地至纯的灵气。
    她们五人能在不败流练到这种程度就证明她们对于武学的领悟力不差，再经过这一段时间的练习体会，不要说是三级教练，她们五个根本不想和正常人练习武术，说到底还是怕一个不留神就把人打死了。
    现在机会来了，台湾好不容易出现异能人，不怕打，而且是罪犯，扁起来光明正大，理由十足，要说不兴奋那是骗人。不需要问，光是感应竹华身上那掩饰不住、不断跃动的灵气就知道她在想什么，一想到这里，羽月也跟着笑了。
    阿达才一冲出云层就开始后悔，刚刚激动的情绪不仅毁了自己的房间，也毁了电脑里面尊者的影音档，虽然说自己可以恢复电脑，但是没听过的影音档案鬼才知道里面原本说的是什么。
    云层的低温让阿达更冷静的想着，尊者说上头要派其他三个执法者来收回自己的法身精气，也说了如果自己身上的法身精气被收回只有死路一条。
    其他的执法者说是过几天要来，问题是根本不知道是过“几”天，搞不好明天就出现了，真的是雪特他们那些什么委员会。
    原本这身能力就算是外挂程式，如果真的失去了，也没什么大不了，起码自己在这段时间没惹到什么难惹的人物，可是现在听尊者这样子说，情况可不大妙，如果法身精气被收了，不仅自己会挂，连竹华、羽月、小爱、小桃子、依芙她们都会跟着归天，开什么玩笑。
    我绝对不会让这种事情发生。
    阿达心中暗想，不过，东西已经毁了，现在能做的大概也就是再等等看，如果大自在尊者能够再传来档案说一说情况的话会更好，所以……现在缺了一台电脑。
    一想到这里，阿达找了个没人注意的空档，悄悄降落在杂志社的顶楼，这里是他最熟悉的地方，顶楼的门被锁上，不过这难不倒他，伸手握住锁头，灵气往锁内延伸，不到一秒，金属大锁内弹簧跳起，门开了，阿达从楼上一路往下走，看到的每个人都在忙。
    如果是今天以前，阿达一定会因为无聊而感到郁卒，不过现在郁卒不起来，谁知道那些执法者有几个，什么时侯到？
    首要之务便是赶快弄一台电脑，看看尊者还有没有新的信件进来，如果可以用视讯的话更好。
    来到二楼，在楼梯旁的新会客室里狗王在忙着，好像是正在和厂商谈着什么，看到阿达后暗中做了手势约定一起吃饭，阿达笑着点点头。
    狗王师父在这段时间充分的发挥专长，他不仅在狗仔方面的功力超然绝伦，就算是在公司制度的规划以及办公室设计方面同样高超，他和总编两个人因为获得大老板冠军的充分授权，办起事情真的是又快又好，公司的气氛弥漫着强大又兴奋的战斗气息。
    走进社长室，办公桌上写着阿达的名字，办公桌上空无一物，这里虽然已经定为阿达的新办公室，不过因为正在处理中，很多新的东西都还没弄好，整个房间空空荡荡。
    死了，阿达苦笑，当初因为自己已经买了笔记型电脑，所以对于杂志社给的电脑根本没在用，后来因为来了一个新同事，公司就把那台电脑给了那个同事，模了，也槽糕了。
    坐在办公椅，阿达调动天地灵气，桌上出现一台和刚刚被毁掉的一样的电脑，因为楼上已经装设了无限网路基地台，所以当阿达启动电脑上网，第一个动作便是打开电子信箱没有信件。
    原先的影音档案被下载下来后因为已经毁掉，所以阿达现在只能等。
    说是要等，不过阿达的脑袋还是在胡恩乱想。
    首先，根据尊者的说法，如果上头真的派三个执法者来对付自己，先不要说自己打不打过他们，随便比一比，两者光是年资就差很多，自己成为执法者才不到一年，对手搞不好都已经几百上千年了不止，怎么打？
    再来，说要束手就擒那根本是不用想，开什么玩笑，尊者说他们那些家伙是要来收回自己身上的法身精气，自己要是拼不过，真的死了也他马的算是倒嵋，现在不一样了，竹华她们五个女孩子的命都和自己悬在一起，自己一挂她们就跟着死，靠，哪有这回事。
    还有，他马的那个开枪打自己的家伙还没解决。
    另外那个咬亮亮的女生尸，马的，老子不发威把我当哈姆太郎。
    阿达左思右想，越想心中越度烂，这年头当好人就是会吃亏，如果当烂好人，人家就不会让你吃亏，而是让你吃大便。
    好，阿达心中暗暗下了决定，先搞定这些混蛋再说，反正自己现在闲的很。不过，话是这样说，要去哪里找人？
    先去找亮亮吧，被咬的人是她，倒底是被谁给咬的或是后面的指使者，她起码也该心里有个底吧，而且上次亮亮说她爷爷受伤了，虽然和那个肯德基爷爷没什么交情，不过看在亮亮的面子上……
    阿达决定，还是先去找亮亮。
    拿出亮亮上次递给自己的名片，阿达很快的找到地方，喔一一好大的……地。
    把头往左转，看不到墙壁的尽头，回头往右转，还是看不到尽头，不是吧？这年头还有人是住在这种地方的吗？这大的实在是太离谱了，恐怕是到了对岸也买不到这么大的地来盖私人住宅。
    这……应该有一座山这么大吧？应该和奇牙家的揍敌克家族一样大的离谱，阿达叹了口气，本来以为是日本人唬烂，没想到还真的有这么大的家族。
    刚刚骑着摩托车沿着山路一路上来，沿路上不见任何暗哨，这可和印象中的情况不同，沿路上的景色明显的是经过细心整理，并不是像一般山区里头一样杂草丛生，乱石枯树，反倒是满山的杉树、棒木，青翠箫郁，微风迎面吹来，自有一股清心自在。
    停下。
    阿达心念一起，整面的灵气罩下，整大片土地的影像映入脑海中，光是地面上的建筑物就多的无法想像，而且型态、造型奇怪无比，不知道是谁设计的，真烂。
    巨大如网状的灵气全面扫过，里面的人出乎意外的少，不到一千个，不过依照阿达的探测，里头驻守的千人起码百分之七八十都是武术高手，不仅如此，他们身上都配备奇特的武器。
    这种武器功能阿达不懂，不过感觉得出来，这些武器体积虽然都不大，但是能够在这里使用并且大量配备，这玩意儿应该也不简单。
    阿达正在想办法该怎么通知亮亮，要硬闯当然是不妥，毕竟今天是来拜访，拿出手机一看，讯号只有一格，而且快没电了。
    正伤脑筋时，那头里面居然已经有人主动通报。整个地区都在阿达灵气的探测下，里面的人发现自己，阿达在第一时间也跟着知道。
    阿达站立的地方距离主宅起码好几公里，想来这里已经安装了非常精密的探测仅所以阿达才驻足不到一分钟，里头的人已经把他的脸辨识完毕，而值班主管更是已经通报亮亮发现里头的人已经发现自己，阿达干脆装作不知道，里面的人速度非常的快，几乎可以同时驶进五辆大卡车的正门缓缓滑开，四个保镖面露微笑的站立门旁。
    “阿达先生你好，亮亮小姐已经在里面等你，请你上车。”一名看起来笑容可掬，身穿体面西装的管家对着阿达说。
    另一个管家拉开停在门边车子的后车门，请阿达坐进去。
    阿达看着对方的表现，心中有着些许感慨，这年头的黑道不仅在金钱方面大大领先白道菁英，而且在品味、科技、礼貌种种方面都有领先的趋势，难怪这种行业万年不退。
    古龙老前辈曾说：“有人的地方，就有江湖”，真的是智慧之言。
    车子开的又稳又快，却还是花了好几分钟才到主宅大门口，阿达下了车，抬头看着这间造型怪异的建筑，灵气探索下，里头起码就有百多人，上下里外都有。
    车子一到，大门刚好打开，显然里头的人对于情况的掌握非常好。
    因为事先联络过，所以阿达才一进门就看到坐在大沙发的亮亮，她的神色明显好了很多，脸色不仅红润而且看起来很亮。
    看到阿达主动来找自己，亮亮虽然感到奇怪不过还是很高兴，从沙发
    站了起来，阿达一眼就看到她身上隐约出现的灵气。
    那灵气如果不注意看也许会忽略过去，但是阿达还是看出她身上出现了以前所没有的气急，那股气和竹华五女身上的都不同，不仅苍白，而且带着一股凶气，强横的保护着亮亮。
    在今天以前，阿达从来没有感受到亮亮身上有这股气，显然是这两天才被施加上去，不知道是谁弄的，这种程度的凶气有种熟悉的味道，阿达细细想着，就像……就像是那个西子湾车子爆炸案。
    那个案件到现在都还没破，阿达事后也没有再去探访，没想到今天居然会在这里再度遇到。
    好奇心一起，阿达分出一股灵气往前探索，有了上次的经验，灵气并不贸然接触它，深怕又引起爆炸，这次的阿达学聪明了，细小如丝的网状灵气先一步躲过亮亮身上的凶气保护，看准时机晰间入侵亮亮体内，由内而外，把气隔绝在外。
    被突然隔绝的气原本已经要按照事先设定爆炸，没想到阿达先天的灵气庞大无比，在凶气尚未反应前已经先一步禁锢它，整团凶气被灵气团团包围，无法产生任何反应。
    原本阿达还想好好的研究一下，没想到被禁锢的凶气居然一动也不动，不仅凶气全失，更让人感觉它好像就这样子“死”了，阿达暗中皱了皱眉，因为那一团透明而且危险无比的气就这么凭空消失，好不容易出现的线索又断了。
    事情说来虽长，但也不过就是阿达甫一接触亮亮这一两秒的时间。
    亮亮招呼着阿达坐下，对于阿达，她心中还是充满感谢的，那天要不是阿达，自己早就死了，虽然她到现在为止还是不知道那天真正的情况，阿达也不打算告诉她。
    话虽如此，今天的目的还是和那一天有关。
    “亮亮，你知道那一天是谁要害你吗？”阿达对着亮亮笑着问。
    一旁，一位女管家推着推车端来点心和乌龙茶，阿达明显的感受到这个女管家身上有一股明显的气，不是气功那一种，也不是灵气。
    在成为执法者后阿达能够分辨非常多种的气，虽然如此，这个世界还是有很多的气是阿达没看过的，像这个女管家，与其说她身上的东西是气，倒不如说是没看过的能量。
    这种能量形式阿达不懂，不过他并不关心，因为这股力量对他来说小的不足以影响，而且他今天的目的不是来认识新力量。
    “攻击我的那个妖怪吗？”亮亮喝了口茶，皱眉。
    亮亮当然知道它是谁派来的，只是……
    “阿达，你问这个干什么？”亮亮知道对方不好惹，如果阿达莽莽撞撞闯进去，搞不好会人间蒸发。
    阿达当然不会老实的说出来，自从身上融合了那六股新能量后，阿达的个性比起以前来说变化很大，多了狡猾，也多了沈稳，更多了狠劲，动不动就一副要杀人家全家的模样。
    “我？没什么，知道一下，起码以后不要再遇上，你说是不是啊，呵呵……”
    阿达言不由衷，话才说了一句，亮亮还不断问东问西，唧卿歪歪，虽然知道亮亮是一番好意，可是心中烦躁的情绪又突然出现，阿达不耐烦的摇了摇脖子，以前的耐心、有礼貌此时只剩下不到千分之一。
    看到亮亮好像还要问，阿达眼睛猛然爆出闪光，金色的亮光一出现马上以福射状态扩散，范围广及整个客斤，连站在附近的几个保镖和那个站的最近的女管家都被强光照射。
    迷神咒。
    功能就像名称所说，连神都可以迷惑的咒语，阿达猝不及防的发动迷神咒，强大的力量让一群人猛然失去意识，呆呆的坐着，就等阿达的问话。
    “说吧，那一天到底是怎么一回事？还有，把你哥哥和爷爷的事一起说一说。”此时的阿达和以前的样子差距极大，不仅身上的异种能量翻腾不已，而且因为心里不断想着要赶快解决那天的事，神情心态和以前大不同。
    既然知道“上头”一下子要派执法者来对付自己，能先处理的事情当然先处理。
    亮亮这个女孩阿达一直很喜欢她，现在她明显出现家族性大困难，阿达又有能力出手，为了怕自己被其他三人干掉，所以现在动作要快。
    眼神发楞，表情痴呆状的一群人在听到阿达的问话后，不分先后，每一个都开始发言，恐怖的迷神咒把在场受到影响的人脑袋里面的资料毫不保留的挖出。
    听着一群人不分先后的说话，阿达皱着眉头猛然大喝：“住口，他马的吵死了，亮亮你说。”话一说完，阿达不耐烦的手一挥，除了亮亮以外，其他人身体猛然一抖，接着软身瘫倒，不省人事。
    亮亮说的很快，内容条理清晰，从自己父母亲那一代发生的事情开始说，很快的说到那一天被女生尸偷袭的事。令阿达意外的是，亮亮的爷爷曾经花了大量的人力、物力寻找他唯一的孙子云山，但已经变成妖怪的云山他们寻找多时当然是毫无所获。
    而更令阿达吃惊的是，肯德基主委居然把一份云山留下来的黏液检体送到高雄中山大学检验，而那份检体在实验室里曾经发生变异，弄死了几个研究员。
    听到这里，阿达心中有一种恍然大悟的感觉，难怪当时中山大学的那个研究员会突然发狂，看来他就是检验那个检体的人。
    好家伙，这些事情如果不是今天用上迷神咒，搞不好一辈子都不会知道。
    想到这里，阿达连忙又开口：“亮亮，那中山大学有一个叫月渴的研究员死掉的事你知不知道？”
    亮亮面无表情点点头，说道：“当时爷爷说要多找几家不知情的大学检验中心来检验哥哥的检体。听爷爷说，其中有一份检体是请一位中山大学教授处理。”
    “你们知道那是什么检体吗？”阿达继续问着。
    “爷爷的研究员李博士说过，那个检体是哥哥吐出来的东西。”
    吐出来的东西？吃了人又吐出来的呕吐物吗？阿达猜着。
    “那个研究员后来死了你知道吗？”阿达又问。
    “知道，是爷爷和李博士告诉我的，他们说那个研究员一定是自己接触了检体，因为李博士的研究室里也发生变异，而且情况都差不多。”亮亮回答的很快。
    “变异，什么变异？你看过吗？”阿达知道这个答案很重要。
    “我后来是看监视器的，那个变异……我说不上来，就是……那个东西好像是活了，就是哥哥的检体好像是活了，然后被它入侵的人就会……发狂……疯狂……”亮亮蹙眉，拚命回忆，但是说不上来。
    听到亮亮这么说，阿达心中隐约有个底，知道那个东西大概是怎么一回事，源头还是出在亮亮的哥哥。看来如果不处理好，亮亮的哥哥还真的是一个大祸害。
    想到这里，阿达心里有点后悔，当时应该一举干掉他，不过这个时侯想再多也没用，算了，事情要办还是要一样一样来。
    阿达听着亮亮说着其他情况，内心已经有了决定，亮亮又说了一阵子后眼睛空洞，不再说话，静静的等着阿达下一步的指令。
    “好，亮亮，你们记得，今天我们聊得很开心，谈到很多事情，你会忘了我曾经向你问过老爹的事情，其他人也是一样，懂不懂？”阿达说完站了起来。
    亮亮先是点点头，跟着身体轻轻一震，同一时间其他人身体也跟着一抖，一群人同时从迷神咒里面出来。
    “亮亮，我要走了。”阿达挥挥手微笑着。
    “阿达，你要走了？你才来没多久呢。”亮亮笑着，跟着站了起来。
    “下次吧，如果有空我再来拜访你。”阿达解开迷神咒，点点头，不想再多说什么，转身往大门走去。
    知道自己的情绪现在起伏无常，阿达决定趁现在脑袋还算清楚，赶快处理一些事。
    一样是刚刚那部车，阿达坐在车里静静的思考该怎么处理老爹的问题。
    是该让他们知道，黑道虽然厉害，但是还不是万能，要欺负人之前，把对像搞清楚。
    阿达静静的想着，心里虽然烦躁，嘴角却露出了笑。





    第十二集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:13 本章字数:7972

        
    达妈的手艺和速度不是吹牛，前后只花了不到十五分钟，一桌热腾腾的羊肉炉就出现在客厅的大桌子上，旁边还有七八样菜，让人很难想像，都已经晚上一点多了，她到底是去哪里弄出这些东西来的。
    把桌上的东西摆好后，达妈在一楼客厅喊着要大家集合吃宵夜。三楼上头聊的正开心的两个人被强悍的狮子吼震醒，冠军有点不舍的看着一脸娇柔的卜臻，而卜臻那个什么（老公一定要叫荷西）的话早就在看到冠军温柔的眼神时忘得一干二净。
    刚刚在顶楼聊天时，卜臻已经把和阿达如何遇到楼下忘情天妖的情况说了一遍。虽然冠军走遍天下可谓是见多识广，可是一听到这种匪夷所思的话还是让他楞了好久。
    虽然已经见过阿达强横的力量和功力，但是在观念中那毕竟还是在人类的范围，可是看到卜臻一脸正经的说着神话似的故事──阿达会飞？两个人是从日本飞回来的？在空中遇到客厅那个银色头发的人？他已经百多岁，专门吃人头？阿达出手在空中打败了他？
    如果这些话不是从卜臻的嘴巴里头说出来，冠军一定会掉头就走，再不然就把对方打昏踢出去，毕竟这年头只会话唬烂的人太多了，更何况自己买了个杂志社就是养这些人。
    看到卜臻说起忘情天妖时的恐惧，冠军可以清楚的感受到她说的事情是真的，虽然自己没看到她说的那些事实，不过身为超级佣兵的第六感实实在在的提醒他，要相信这些话。
    在世界各地打仗出任务，冠军看过非常多正常人难以想像的事情，也见识过非常多世界各地的奇人异士，内心对于卜臻说的这些话接受度比起正常人要高很多。
    稍稍稳定了一下心神，冠军慢慢的了解──这个世界上有一种非正式的团体名为道宗，而眼前这个令自己感觉良好的女孩子居然也是道宗的一员，她甚至是道宗里头一个分支的宗长。
    卜臻也不知道自己是怎么回事，这些事情自己以前从未和不熟悉的人提过，怎么自己今天会这么怪，对一个刚认识的男子就说了那么多，难道是刚刚被吓到的关系？
    在以前，道宗里头的事情，如果不是道宗弟子是绝对不能让对方知道的，可是卜臻一看到冠军那个暖暖的笑容，刚刚遇到忘情天妖那个恐惧、震撼就一股脑儿的说出来，等到说完后才发现冠军不发一语，不知道是不是不相信自己的话。
    自从师尊过世之后就都是独自一个人生活，这是第一次遇到一个人可以让自己产生奇怪的感觉，这种感觉真的是太奇怪了。卜臻轻轻吐了口气，不再继续想这个问题。
    冠军仔细看着卜臻，心里好像隐约知道了什么，嘴角露出一抹淡淡的微笑后，开始对着卜臻说起最近从网络上听来的笑话，把原本有点紧张的卜臻逗的呵呵笑。两个人就在这小小的顶楼上建筑起未来准备一辈子相守的基础。
    一楼客厅，大餐桌。
    已经辟谷超过五十年的忘情天妖当然对这顿宵夜是兴趣缺缺，平常除了因为修练道基墨精而有焚心噬脑之痛，不得不需要新鲜人脑浆来镇治以外，连正常的饮食都早就没有。
    在第三次冷漠的拒绝后，忘情天妖就直接被达妈架上椅子上去。
    要说忘情天妖无法挣脱达妈的双手那是笑话，可是在听到阿达妈妈叫着阿达吃饭时候的语气时，一股强烈的熟悉感出现在心头，直贯脑顶。
    乖乖的被达妈拉到桌子旁的椅子坐下，忘情天妖对自己突如其来的莫名情绪感到迷惑。
    “唉呦，你的头发怎么散散的？这样子不好吃饭啦！你一定是罗汉脚啦！所以都没人照顾你，下次喔我帮你介绍几个女孩子，很乖的，持家很有一套……”达妈一把把忘情天妖押上椅子上坐好，接着很自然的开始碎碎念，伸手从口袋里头拿出一条红色的彩带，身手俐落的把忘情天妖长到腰部的银发绑了个银色大马尾。
    一绑好马尾后，达妈站在忘情天妖后面，双手轻轻拍着他的两边肩膀：“好了，这不是很舒服吗？你的发质不错，不过怎么会染成银色？听说现在的染发剂都有毒，如果是不明牌子的千万不要用……”
    好了，这不是很舒服吗忘情天妖身体猛然一震，一动也不动僵硬着，内心瞬间扬起万顷波涛，已经百年未曾激动的他心跳加速，呼吸无法控制的变粗。
    这种感觉，这个动作，怎么会和百多年前的玉娘一模一样？当年在九份，自己第一次遇到玉娘时，她就是像现在这个时候一样，先拉着自己入座，也不管自己同不同意，就拿着一条绸带把自己长长银发绑了起来……好了，这不是很舒服吗……
    百年前的佳人，那满到心头的笑意，那有点调皮的眼神，那银铃般的笑声……
    那个时候，玉娘也是站在身后，轻轻拍着自己的双肩，洋溢着调皮的笑，一下子就充盈了自己的心，瞬间满了出来。
    这个女子无论身材、样貌、谈吐没有一样和玉娘有一丝一毫的相似，何以自己却对她有着奇特的熟悉感？
    忘情天妖迷惑的看着达妈，百多年的智慧不但没有为他带来解答，反倒是增加了深深的疑惑。
    达妈年纪约四十出头，早年家境不好，和阿达他爸爸苦了一段很长的时间，加上又要扶养两个弟弟，往年生活的困境早就把一个容貌清秀的女子磨成了只能为生活打拼的平凡妇人。
    像达妈这样子遭遇的妇人，外头成千上万，忘情天妖不是没看过，但是却从来没有一个女人给他这种奇怪的感应，好熟……这种感觉真的好熟悉。
    忘情天妖的迷惑其来有自，百多年前他在九份认识了他的妻子──玉娘，认识后的半年他们成亲了。
    在成亲第四年后，玉娘为他生了一个孩子──灵儿，一家人可谓是幸福无比。
    当时的忘情天妖并不叫忘情天妖，身为气宗弟子的他被师尊赐名“气玄”。
    年纪轻轻便练成了气宗第一神功之后声势如日中天，不仅是未来气宗宗主第一人选，他又意图问鼎道宗总宗长，这让剑宗及其他宗派的人对他既羡慕又嫉妒。
    历代道宗总宗长都是靠道学武力一竞高下来决定，说白了还是看谁拳头大，功力强。所以非常多的人看好当时的道宗第一天才──气玄。
    道宗总宗长遴选前半年，以道宗长老会名义发出一封命令文件给气宗，要气玄带领道宗十八派弟子去基隆外海猎杀当时突然出现于外海的妖龙。
    道宗长老会这种举动，被全天下的道宗弟子认为，这是为气玄接任下一任道宗总宗长而设的一场表演。
    同时出动道宗十八派菁英弟子去执行一个猎妖任务，意图是再明显也不过了，就是要气玄利用这次猎妖机会凝聚其他道宗弟子……或是震慑其他还不服气的弟子。
    每个人的心里都明白，气宗里的人也明白，所以当时的气宗宗长气元天尊明白的告诉气玄，如果他能漂亮的达成任务，回来后就让他先接任气宗宗长，然后再以气宗宗长的身份竞争道宗总宗长。
    气玄在众人的期许下带着师尊给的法器，带领着十八个菁英猎杀了那头中型程度的海上妖龙，过程顺利无比，之后还取下了妖龙身上可以用的妖龙角、小内丹、锐爪、妖龙筋、妖龙皮等等战利品平安归来。
    没想到气玄一回到家里，发现自己妻子玉娘以及儿子气灵居然都被残酷杀害。
    修练过“千年归魂咒”的气玄悲愤之下马上强行施法，把两人已经残缺的魂魄归锁入尸体内，然后在气宗长辈都没有同意的情况下，强自从气宗历代祖先密室内夺走了气宗第一宝物“万年玉琉璃”，用以保存两人尸身不腐。
    和气宗决裂的气玄只想着要把妻儿再塑肉身，重归魂魄。
    从气宗古老的秘笈里头知道，如果要重塑肉身就必须要利用道宗至宝“天外仙石”。
    几经探索，气玄得知这天外仙石一向被锁藏在道宗总坛的无极天塔内，具体内容只有历任道宗总宗长才能得知。
    已经逐渐失去理智的气玄在得到这个消息后，便在一个夜晚直接潜入无极天塔内，意图盗宝。
    没想到在偷宝过程中被无极天塔的护法发现，护法当然拚命拦截，这天外仙石乃是道宗传承上千年的宝贝，哪能由气玄一人盗去。
    心中明白这天外仙石是自己妻儿复活的第一要件，气玄软硬兼施，希望护法能够成全他的心愿，护法理所当然的拒绝了。
    抓狂的气玄后来直接由窃盗犯变成抢夺杀人犯，以一人之力杀败了七个功力强绝的护法，成功抢劫一颗天外仙石后离去。
    无奈的是，气玄根本不懂得怎么使用这得来不易的宝物，所以他再度潜入道宗总坛，希望可以得知天外仙石的用法，没料到却意外得知自己妻儿的身亡完全是道宗内某些憎恨他的人所做出来的。
    失去理智的气玄当场一举杀入现场，把所有能看到的道宗长老弟子全部绞杀成肉块，接下来的历史就是忘情天妖的出现，无止尽的杀灭道宗门派以及猎杀道宗弟子。
    希望藉由天外仙石帮自己妻儿回复肉身的忘情天妖后来在一次偶然的机会下发现，天外仙石不止一颗，内含的仙灵之气性质也不只一种，而到底是哪种能够发挥功效，他不知道，所以杀红了眼的忘情天妖干脆一路追杀全天下所有和道宗有关的弟子，顺便收集各种不同性质的天外仙石。
    收集到的天外仙石被他直接炼化入体内，由本命道基炼制成狂暴强绝的道基墨精，这道基墨精里头便蕴含着近百年来他收藏的天外仙石仙灵之气，希望在未来的某天可以发挥功用，让妻儿再度复活回到自己身边。
    问题是，为什么自己会在这个女人的身上感受到玉娘的神韵、体会到百多年前的感受？
    难道自己的“千年归魂咒”失效了？
    忘情天妖过人的智慧此时无法给他更多的帮助，思绪一片混乱，那个熟悉的感觉逐渐找回，被重重的碰触了。
    看来，自己必须要在这个女人身上找答案。
    一想到这里，忘情天妖不再坚持，定了定身体，轻轻的叹了口气，顺手接过达妈递给他的一碗汤。
    ！
    眼睛一瞄，忘情天妖绝世的功力也无法控制，持碗的手一抖，碗里头的汤溅了出来。
    他突然看到了她的右手掌中心有一颗红痣，这颗痣和玉娘右手掌上的红痣一模一样。
    右手一伸，单掌轻扣，忘情天妖挽住达妈正准备缩回去的右手，翻开，两眼不敢相信的看着掌中心那一颗大小、颜色、位置、形状都一模一样的红痣。
    这到底是怎么一回事？
    “嗳你在看什么？喔……痣啦！这也没什么稀奇的，我这颗痣也不知道什么时候出现的，算命的说我这颗痣不好，叫我去点掉，可是那个‘王爷公’说这颗痣对我帮助很大，叫我不要点，然后那个‘无极原始天尊’也是这么说，所以我就一直没有把它点掉。上次那个什么雷射美白说很便宜，打一次才几百块，我本来想说要去把它点掉，可是上个礼拜去拈米卦，那个师父也是说不要点……”
    达妈右腕轻轻一抽，送到忘情天妖面前，手掌翻开，胖胖的右手掌上头一颗红痣，和他印象中的那颗痣真的是一模一样。这……
    一旁的阿达刚刚看到忘情天妖的表情便觉得他怪怪的，怎么老妈拉他坐下，帮他整理一下散散的头发就紧张的要死，然后又只是看到老妈手掌的痣而已就这么激动，有那么严重吗？
    那个加速的心跳，怦怦怦，搞不好连三楼都听到了。
    “大姊，哇羊肉炉，呵呵，你怎么知道我饿了？阿臻，这边坐，我大姊煮的羊肉炉可是一绝，包准你吃了还想再吃。”刚好下楼的冠军牵着卜臻的手，笑呵呵的坐到阿达和达妈旁边。
    “来来来，你一定是营养不够所以脸色才会那么白，妖寿喔脸色青的像拉了三天的肚子，一个男人怎么会这么白？你一定都是冷气吹太多了，巷子头那个李太太她老公在邮局柜台上班，就是冷气吹太多，所以现在都风湿呢！来来来，我帮你夹，这锅羊肉炉是红面番鸭配上老姜加上我的中药……”
    达妈看了一下忘情天妖的外表后摇了摇头，嘴巴叽哩咕噜念着，在忘情天妖不注意的情况下接过他手上的小磁碗往桌上一放，转身从旁边的桌子拿过来一个碗公，拿起羊肉炉旁边的杓子，开始往里头舀菜，前后几手，满满一碗公的菜和肉放到忘情天妖桌前，说着：“要吃这样子才够啦，男人吃东西那么少一定会营养不良，这样子精神就会很差，筋骨就会酸痛……你先吃这些，等一下再吃另外那些。”
    卜臻瞪大着眼，看着达妈面对杀人不眨眼的恶魔不仅面色不改，而且还能指挥他吃饭喝汤，无法置信的转头看着冠军。冠军也侧头看着她，露出“对！她就是我大姊”的微笑。
    卜臻点点头，舔了舔香唇，相信虽然这是因为达妈不知道忘情天妖的底细所以才那么热情，不过念头一转，如果按照眼前发生的情况看来，自己刚刚所卜的“阴人化煞”卦里头的“阴人”指的应该就是达妈。
    “你还没说什么是天外仙石，那个东西很重要吗？”阿达嘴巴里头塞了一口羊肉，说话声音依然清晰。
    瞄了阿达一眼，忘情天妖点点头：“天外仙石是一种很奇特的矿石，我需要它。”
    卜臻一听到两人突然谈起天外仙石，也竖起耳朵听着，旁边冠军也十分好奇那个东西到底有多神奇。
    “卜臻，你身上那颗天外仙石是哪里来的？你师父给的吗？”阿达转头问，一方面是说给其他人听。
    卜臻点点头：“那个项炼是我师尊在传我宗长法阶的时候顺道给我的，他也没说什么，只说这个里头的东西很重要，叫我不要弄丢了。”
    说完从脖子上拿下，递给旁边的冠军。冠军一手接过，好奇的左翻右瞧，然后又递给达妈。
    达妈伸手接过那条项炼，也看不出什么东西，顺手就递给了坐在她旁边的忘情天妖。
    看着达妈随手递过来的项炼，忘情天妖放下手上的筷子，轻轻的捻起放在手掌心盯着，为了这个东西，刚刚打的要死要活也抢不到，现在不花一分力气就躺在自己手掌，却已经无法运用，内心的苦涩，百转千回难以表达。
    “这条炼子里头就有一颗天外仙石。”忘情天妖轻声说着，随手递给阿达。
    “你说里头那颗石头？它的外头好像被什么东西包着，力量很怪。”阿达又递给了卜臻，用眼神问着卜臻，能不能说明一下？
    卜臻摇了摇头说：“那个东西到底是怎么用的我师尊也没说清楚。你说外头包了什么，我怎么不知道？”
    “你没看出来，那个外头刻了很多符文，不知道是不是那个东西发挥了什么奇怪的功效？”阿达点点头。
    “天外仙石是一种奇宝，相传经由密法炼制后即可助人成仙。如果炼制不当或是未经炼制而使用，则会让人成魔。”忘情天妖淡淡的介面，反正自己已经失去了道基墨精，就算是再得到天外仙石还是要再从头炼制。
    不过，此时更重要的事还是应该先弄清楚，为什么这个女子会给自己那种奇怪的感觉，难道说玉娘的魂魄已经离体！
    这不是不可能，百多年前修练千年归魂咒时自己的功力还未到达顶峰，这种道家奇特的魂魄法诀是依着施术者的功力而产生效果，功力越强当然效果越好，依自己当年施咒时的状态，加上功力未臻完全纯熟，经过这么多年之后发生咒术失效的可能性不是没有。
    忘情天妖呼吸蓦然变重，这个可能性是突然出现在他脑海里，如果在今天未见到达妈之前他不会这么想，可是接二连三的巧合，让他不得不考虑这个可能性。
    （该找个时间回去看看，当初自己亲手埋下他们母子二人，如果玉娘魂体转世，那么灵儿的魂魄应该也跟着离体……）
    忘情天妖用奇怪的眼神看着不断给自己加菜的达妈，心中的疑惑越来越深，他这种奇怪的表情连其他三人都看到了──除了猛帮别人加菜的达妈。
    “对了，你身上的那个……不好意思，我把它还给你。”阿达突然想到什么似的，从口袋里头拿出一颗像鸽子蛋那么大的黑珠子。
    黑珠子躺在阿达手掌，整个珠子就是无止尽的黑，上头不仅没有其他颜色，更诡异的是上面也几乎没有任何光线的反光。
    黑珠子虽然小，但是那种深沈的黑让人感觉里头好像有一股漩涡性的神秘力量，要把看它的人都吸了进去。
    阿达东西一拿出来便吸引了冠军和卜臻的注意，冠军伸手从阿达手上接了过来，放到眼前左看又瞧，只觉得这东西不仅黑，而且里头散发出浓烈的怪异力量，佣兵的经验告诉他这颗珠子不是好东西，光是手掌轻轻的接触一下，一股无力的感觉马上出现，这种情况可是前所未见。
    心中迅速下了判断后随即还给阿达，并且马上打Pass给卜臻，要她不要拿。卜臻收到冠军的眼神，随即放弃看那个东西的念头。
    从阿达一拿出黑珠子，忘情天妖不用看就知道那颗珠子是自己炼制百年的道基墨精，那种和心灵相连的感觉蓦地出现。
    原本以为阿达说把它还给自己只是一个恫吓之语，或是玩笑之辞，更可能是用来牵制自己的话。毕竟按照百多年的武学经验，已经吸到身体里头的道基是不可能吐出来的，认真的来说，不要说吐出来，光是要炼化它就必须花掉大量的功力，再不然就是被它给撑爆。
    没想到阿达不仅吐了出来，而且还把它凝结成体。忘情天妖眼生异彩，闪烁夺目。
    默默的伸手接过道基墨精。
    当忘情天妖的手和黑珠子一接触时，黑珠子原本深沈的黝黑旋即开始发光，仿佛是活物般雀跃似的发出光芒。
    （好家伙，会认主！再过几年的修练，怕是可以修成金丹或是更深一层的元婴了。）已经对这方面有一定认识的阿达，讶异的看着发光的道基墨精瞬间融入忘情天妖体内。
    “嗯不好意思，那个……我刚刚自作主张的把那个东西里头的……杂质给取出来了，呃如果你还需要的话，我有留着，随时可以还回去的。”阿达伸手摸摸鼻子，对着忘情天妖尴尬的笑着。
    阿达在忘情天妖东西一入体后马上开口，人家东西都收回去了，迟早会发现异状，先自首省得人家问。
    忘情天妖当然是在第一时间就发觉不对，收入体内的道基墨精很明显的产生一种连自己都不了解的变化，以前的狂霸、凶残、暴戾、血腥之气都不见了，只剩一股纯净的道家灵气。
    不仅如此，以往自己都必须要分出一股力量来克制它的反噬之力，要不然就会头痛如裂，浑身产生发狂似的撕裂痛，可是现在看来，这股反噬力量好像都消失无踪。
    那……是不是代表自己不需要再用新鲜人头、脑浆来克制道基墨精的副作用了？
    啪！达妈一巴掌呼在阿达头上，大大的一声，阿达不敢闪躲，打得他头往前扑。
    “你这个小孩怎么这么没礼貌？还拿人家的东西，这样子人家会以为我们家教不好。”
    达妈一巴掌打中阿达的脑袋后，向忘情天妖露出抱歉的微笑。





    第十二集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:13 本章字数:5643

        
    尴尬的看着忘情天妖，阿达揉了揉鼻子笑着：“那些东西我收入体内后一直觉得怪怪的，好像有一点杂质，所以顺道就把它给分开了。我妈说过的，如果排毒没有做好，那对身体很不好，很容易滋生细菌……”
    又胡乱说了几句，看到忘情天妖都没有抗议，想来他应该不反对，阿达放下心来继续吃着老妈又装满的一大碗菜。
    虽然忘情天妖身上的道基墨精被他完全吸收入体，但是阿达并不认为那些东西是属于自己，顶多算是在街上看到有人吸毒后抓狂，在制伏对方的过程中抢下毒品，对方清醒后还是要归还，更何况那种东西的品质不好，里头杂质太多，就像是掺了面粉的海洛英，又贵又烂。
    忘情天妖倒是没想到困扰自己几十年的问题会在今天意外获得解决，而帮自己解决的人居然是一个自己预备抢劫的年轻人。
    天意吗？
    时啊──运啊──命啊！
    忘情天妖表情虽然没什么变化，内心却无声的感叹着，这天道丕变，难测啊！
    今天是忘情天妖几十年来的第一份正餐，旁边有达妈既热烈又熟练的加菜，嘴巴不断碎碎念的达妈几乎要把整桌的菜都塞进忘情天妖的碗公里。
    “啊不好意思啦，从刚刚到现在都还没有问你叫什么名字，真是失礼，失礼啦！”
    达妈呵呵大笑着，一仰手，一杓羊肉汤汁混着几块羊肉骨准确的进入了忘情天妖手上的碗公。
    阿达带回来的这个新朋友实在令她太满意了，无论在他的碗里头放了什么东西，他都能一下子全部吃光，和自己那个瘦巴巴的笨儿子不一样，倒是和那个胖昆小子有得拼，两个人都很好。
    瞄了达妈一眼，忘情天妖轻轻的说：“你叫我气玄吧！”几十年没用的名字了。
    “气玄？你是哪一家宫的师兄？全台湾的宫、庙、寺我都很熟，大家认识一下，下一次我可以带胡师兄去你们那里进香。我们这里的进香团很有名的，凤山有灵寺你一定听过吧，寺里头的胡师兄乃是儒道佛三修的高手，不仅道术精湛，佛法庄严精深无比，前几天还拿到凤山长青会的太极拳冠军呢，你要想学的话，我可以请胡师兄教你，学费还可以打八折喔……”达妈笑眯眯说着。
    忘情天妖虽然已经活了这么多年，但是达妈的行话他还是听不懂，一脸狐疑。
    卜臻和冠军一听到达妈突然冒出这一串话，原本含在嘴巴里头的羊肉差点往外喷出来，看着一脸高兴的达妈，两人不知道该怎么向达妈解释他眼前这位师兄的专长是啃人头和持械抢劫。
    教他太极拳？搞不好他一拳就把那个胡师兄轰到地狱去。
    他们互相使个眼神，那种不需说话却能了解对方心意的奇妙感觉游走于双方心头，真爽。
    旁边坐着恐怖无比的杀人魔，可是达妈三不五时就来两句让人想喷饭的话，卜臻和冠军索性低头猛吃，拚命克制自己放声狂笑的冲动。
    “哈哈哈，妈拜托喔这位先生不是师兄啦，你不要乱说，呵呵，他……他是我们杂志社和不败流武术馆新聘的顾问，顾问啦。”阿达哈哈大笑，也不知道是出于什么心态，向冠军打了一个暗示后就说出这些话。
    “你说是不是啊，气玄先生？”阿达一脸笑意的看着忘情天妖，从他的眼中看去可以清晰的看到，忘情天妖身上的道基墨精在进入他的身体后不仅融合的更完美，而且那种强烈的疯狂气息已经消失，福至心灵的情况下就随口给他安上两个顾问的职位。
    当然，是不领薪水的那一种。
    忘情天妖莫名其妙的看着阿达，不知道这个奇怪的年轻人在搞什么鬼，转头又瞄到达妈眼中的问号，因为心中还有很多问题需要厘清，所以他没什么表情的点点头同意阿达的说法。
    “喔真的啊，真的是了不起喔，顾问呢唉呦，顾问师兄，来来来，多吃一点才有力气被人家问。”达妈呦呦笑着，瞬间就帮忘情天妖想出了该多吃一点蔬菜的理由，右手一捞，忘情天妖手上的碗公落入她的手中，才一下子，一整碗的羊肉汤又放在他面前。
    其他三个人只能强忍着笑，眯眼看着忘情天妖开始出现无奈的眼神，一次又一次。
    “你说你爸爸是符宗的长老？”竹华和羽月同时发问，讶异的神情溢于言表。
    真的这么刚好？两人互看一眼，又转头看着已经坐好的田中堂，竹华走回羽月旁边坐下。这一次田中堂学乖了，坐的比较远，点点头说：“对，三年前他被遴选上的，是符宗在台湾最年轻的长老。”
    “台湾真的有‘符宗’这门教派？”正在开车的司机学长突然发问。
    “那是什么教？新的吗？我怎么没听过？”卢正学长也忍不住回头问着。
    “哈哈哈，不是啦，学长。符宗不是教派，他们是黑社会啦。”田中堂嘴巴虽然和两个学长说话，但是眼睛总是偷偷瞄着羽月。
    竹华看着田中堂偷看着羽月，不需要问，竹华就知道羽月一定正在后悔刚刚出手太轻，这年头打人如果没有打到骨折，效果就是不好。
    “黑社会？干，偶耐耶没听说过？”司机学长的台湾国语很严重，幸好大家习惯了。
    “黑社会？”竹华和羽月同时楞了一下，阿达怎么会去惹上黑社会的人？黑社会怎么有办法操纵女尸攻击人？
    “田仔，你要说就说清楚，什么黑社会？干，你老子如果是黑社会，你怎么有办法进来特勤组？他马的身家调查是查假的是不是？”卢正学长回头问着，一脸狐疑。
    其他几个人听到卢正学长这么说，也用怀疑的眼光看着田中堂。
    大家都知道，特勤队这种单位根本就是为了那些火力强大的黑社会来成立的，所以能够加入特勤队的人都必须经过层层考核以及身家调查，一般来说，五等亲之内如果有人具有犯罪事实或是曾经加入黑帮，那要进入特勤队的机率就非常的小。
    “喔，不好意思，我说太快了，符宗不是黑社会，他们是政府专用的黑社会。”田中堂笑呵呵的说着，因为他终于看到羽月转头正面看着他，嘻嘻。
    “喔啊！”
    砰！
    乐极生悲的事情发生了，卢正和司机学长忍着笑，看着田中堂的下巴被羽月一击而中，加上竹华的左掌，田中堂还来不及反应，身体打旋着跌出。
    根据警局内部几个同事私下传阅的张同志手编“和五大美女相处守则一百条”手册第七条规则：和竹华、羽月等人说话时，不要故意使用一些文意驳杂的话语藉故装神秘，试图用这种方式和她们亲近，会被打下巴和胸口。
    下一页便是张同志精致的手绘图样，田中堂倒下的姿势就和图中的男子一模一样。
    “说人听得懂的话。”羽月的耐心一向只有正常人的百分之十，田中堂以前泡妞的绝技全部没用。
    田中堂摇摇晃晃的爬了起来，右手捂着胸口，没想到在已经有所警觉的情况下，还是没能躲得过两个人的出手，如果不是从小老爸要求自己必须修练那个见鬼的灵气，今天光是肋骨就不知道已经断了几根。
    以前就曾经听说过这几个女孩子的武技非常好，原本还以为最多就是普通人变强的程度，没想到她们的身手会高到这种程度，明明都已经刻意注意了，还是被击中，如果被老爸知道了一定很惨。
    右手接过卢正学长递过来的卫生纸往嘴角擦了擦，田中堂再度坐下，右手摸着下巴，左手抚胸，深深的吐了口气：“唉呦我的妈啊，唉呦被你这么一打，我好像什么都忘了，怎么办？”一脸死猪不怕开水烫的表情。
    一听到田中堂居然敢用这一招，卢正和司机学长两个人乐的几乎要大笑出来，两人互看一眼，知道这小子一定花了很多钱买了张同志的“保证追得到她”秘笈手绘本，这招“唉呦我忘了……”很多同事都用过，但是却没有人能躲得过竹华她们五个人接下来的猛击。
    “哼！”看到这个菜鸟猛缠不休，说话故意装神秘，对阿达这件事很在意的两个人大大不爽。
    竹华眉头微微一皱，怎么走到哪里都会遇到这种人？
    右手轻举，手掌略张，心念一动，空气中出现劈里啪啦的轻爆声，车子开的飞快，里头的收音机正播着国道广播，除了羽月，没人知道竹华要干什么。
    五道青色略带透明的电流倏地出现在她的手掌中心，灵活跃动，贴着皮肤腾转，甫一出现便绕着她细白稚嫩的手掌游走，速度快的令人无法用肉眼看见。
    “啊！这是……呃”田中堂无法置信的看着眼前匪夷所思的一幕。
    这种形状的东西，好像在哪里看过……田中堂呆呆的伸出左手食指，指着竹华。
    来的好。
    竹华微笑，右指一挥，五道青龙般的电流像是嗑了兴奋剂，纵横交错，迅速飞窜出去，正好迎向田中堂伸出的食指，提醒他用食指指着美女是不礼貌的。
    啪啪！
    “啊”
    田中堂突然大叫一声，嘴巴微张，身体抖着，身体外头隐约可以看到很淡的白烟飘出，眼球往上一吊，身体抖啊抖的又软了下去。
    田中堂刚刚说出那句话的时候，自小被父亲强逼着修练的灵气，已经牢牢的布散在身体四周，根据以往经验，只要刻意的运起灵气，身体的反应以及抗击力道就会多出好几倍。
    原本想藉着挨她几拳却仍保持不倒，藉以吸引羽月的注意，没想到竹华一出手居然用的是灵气，田中堂惊讶的大叫。
    不仅只是灵气那么简单，当他感受到那股灵气出现在竹华手中时，他身上原本如臂指使的灵气突然像是遇到什么天敌似的抖着，无法驱使。
    田中堂眼睁睁的看着自己的手尖上出现几道电流，全身一僵，肌肉绷紧，五官肌肉瞬时无法控制，隐约还可以听到皮肤轻裂，闻到衣服焦烟似的味道，两眼直瞪着，嘴巴喃喃小声：“是──雷神符……”头一歪就昏了过去。
    竹华和羽月都感受到了，刚刚田中堂的身体居然出现了灵气反应，没想到他居然也练过灵气，看来他的话有这么一点味道，可以参考看看。
    “竹华，他……不会挂了吧？”卢正学长回过头来，有点担心的问着。
    刚刚没看清楚，只听到田中堂这个白目家伙叫了一声后就昏了过去，一回头他已经昏倒了，不要就这样死了。
    “放心吧，你没看到吗？他还冒烟抖着呢！”羽月微笑。
    “竹华，你刚刚是怎么弄的，我怎么没看到？才一下子田中堂就倒了。”司机学长兴趣十足的问着。
    “学长，如果你想看的更清楚一点，我可以帮你。”羽月马上接着话，笑容洋溢。这招真的是太帅了，多练个几次自己应该就能顺利发出。
    羽月装出可爱的笑容，希望司机学长说好，没想到他只是深深的吸了口气后就一直不说话。哼！
    闷哼。
    竹华没想到田中堂身上的灵气这么强，只经过不到十分钟他就醒了过来，虽然刚刚没用全力，不过挨这一下又能那么快醒过来，有练过。
    田中堂这次乖多了，醒过来后不敢开玩笑，闷哼的扶着有点痛的头摇摇晃晃坐好，心有余悸。
    “记起来了吧？”羽月淡淡的笑着。
    田中堂大力的点头，没料到竹华身上的灵气居然这么强，不知道羽月是不是也这么厉害。
    不敢再装白目，田中堂这次很合作：“所谓的‘符宗’指的是一个团体，‘符’是符咒的符，‘宗’是祖宗的宗。”
    “说是团体也对，说是黑社会也可以，他们就是一群拥有特殊能力的人。”
    “具体的能力不能说，这是帮派秘密。我知道的是他们这个符宗里头有十大长老，上头有一个老大，他们称之为宗主，团体里头有多少个人我不知道。虽然我爸是符宗的长老之一，不过因为我没有加入符宗，所以有很多的事情我还是无法知道。”
    符宗在台湾的时间比起羽月和竹华想像中的要长很多，和政府的官员有着千丝万缕，不清不楚的关系。
    当然，道宗十八派里头懂得运用政治力量的不会只有符宗，其他的剑宗、气宗、刀宗、器宗等等也都和政府牵扯不清。
    不过，更多的是道宗弟子选择利用自己异于常人的能力来组成地下黑帮，或是帮黑帮围事，说到底，现今的社会哪一处没有黑帮的痕迹。“在有限度的情况下，他们会为政府处理一些问题，所以我刚刚才会说他们是为政府工作的黑社会。”
    想了一下，田中堂扭了扭还有点僵硬的筋骨说：“据我知道，符宗里头有一种很奇特的技能就是操纵尸体。”
    果然是他们。
    竹华眼中精光爆闪，奔流在五指间的电芒窜动的更烈了。
    两人又陆续问了几句，田中堂知道的部分不是很多，看来还是必须从他父亲那个部分查起。
    田中堂也觉得事情怪异，因为利用符令操纵尸体的密法在符宗只剩下几个人会用，而这几个人都是已经隐世很久的长老，如果不是发生重大事件通常不容易看见他们。
    和同事一起查案也能够增加情感──警察泡妞第五十四条规则──教你如何掳获窝边草。
    田中堂心念一转，自告奋勇的约了两人，后天在家里和符宗长老爸爸见个面。
    除了研究研究案情，顺便请爸爸看看未来的儿媳妇。





    第十二集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:13 本章字数:8827

        
    吃完了宵夜，达妈整理完桌上的餐具后就去睡了。
    进房门之前还从口袋里头掏出一条天珠，刚刚到货的Ａ极品，也没问忘情天妖同不同意，一手捞起他的右手比了一下，就帮他戴了上去。
    三个人第一次看到忘情天妖发楞的表情，无法克制的笑意出现在三人心头，转过头去抖着肩，拚命的忍住放声大笑的冲动。
    阿达相信忘情天妖他不知道，那条天珠是要钱的，刚刚达妈一听到他是顾问时眼神发了光，睡前来这一手强迫推销，可以说是百试百灵。
    看着手腕上造型质朴的手炼，忘情天妖更加确定这个女人和玉娘一定有什么关连。当年他和玉娘相识的第一日时，两人一见如故，相谈甚欢，在离去前玉娘也是掏出一条炼子亲手挂在他手上，虽然事后收了他一点钱，忘情天妖还是觉得那种感觉很好。
    所以他们后来结婚了，直到玉娘和灵儿被害，忘情天妖再也没有爱上任何一个女人。
    默默的看着达妈进了房间，许多疑问只能留待自己去查访。
    “不急着走吧？我们到楼上去吹吹风吧，这个温度聊天是最好的。”阿达看到达妈进房间后，整个人的感觉蓦地变化，那股非人的感觉又出现。
    这次不只是忘情天妖，连卜臻和冠军都感受到了，不是冷默，不是杀戮，不是残忍凶暴的阿达，而是超然。
    四个人里头，冠军现在是杂志社大老板，明天根本不用上班；阿达则是名义上的社长，大菜鸟一只，也不用上班去打扰其他人的工作；卜臻则是负责专栏写作，她根本从来不上班；忘情天妖从出生以来则从来没听过“上班”这个名词，所以就按照阿达的提议上楼说说话。
    顶楼已经被冠军找人设计过，原本杂乱放置的东西都被丢弃，靠近路的那一边堆满了小盆栽。阿达从楼下搬来几张椅子和一张桌子，又弄了几瓶饮料、饭后水果，除了忘情天妖几乎不主动开口，阿达倒是不断亏着卜臻和冠军。
    气氛是见鬼的和谐，几个小时前的生死厮杀仿佛只是场廉价的梦。
    连卜臻都可以感受到忘情天妖的变化，从在天空遇到他时展现的狂暴凶戾、杀气涛天，一直到现在面露微笑的吃着饭后水果，这真的是差太多了，刚刚阿达给他的那颗黑珠子效果真好。
    冠军虽然不知道忘情天妖到底有多厉害，不过起码是个能飞会吃人的家伙，和对方比起来，如果没拿武器的话，自己大概有九成打不过他，一想到这里实在有点沮丧，怎么才多久没回到台湾，这里的高手多了这么多？
    这些年来走过世界这么多的地方，见过的高手多到数不完，如果用上武器，冠军相信能够杀死自己的人非常的少，可是才回到台湾没多久，怎么一些奇怪的人不断出现。
    先是那个邪神，身上强大的力量比起自己不仅要高上许多，而且是以一种很奇怪的方式呈现。
    接着是自己的侄子阿达，变态式的强大，这种程度的力量根本是连比都不用比，冠军相信除非是用上同归于尽的大型炸弹，要不然根本不会有人能打赢他。
    原本以为不会出现第三个，结果才没几天又有一个会飞的人，还是个活了一百多岁的人瑞。
    舔了舔嘴唇，冠军在卜臻诧异的眼光下站了起来，微笑着对忘情天妖说：“气玄先生，你方不方便和我来个饭后运动？”两眼精芒外放，莫名出现的战意源源不绝。
    未等忘情天妖回话，冠军已经脱下身上的外套丢在桌子上头，往顶楼前面的小花圃走去。
    阿达家的房子地坪不到三十坪，十几盆大小盆栽靠近墙壁边整齐靠着，空地所剩不多。
    卜臻一听到冠军说出这些话，脸色大惊，和忘情天妖打架？这不是找死吗！
    好不容易找到了给自己奇怪好感觉的男人，卜臻可不希望冠军就这么给分尸了，内心大慌，嘴巴一张就要阻止。
    两个人今天才刚认识，冠军那张脸活像是个只会打高尔夫的小白脸，了不起学过一点跆拳道或是空手道之类的运动，要是真的和忘情天妖打起来，卜臻怕自己都还没结婚就先当了寡妇，开什么玩笑。
    “好！”阿达说着，站了起来。
    “？”卜臻讶异的看着阿达。
    忘情天妖挑了挑眉不说话，银发随着夜风飘着。
    “先说好了，这是饭后运动，不准死人。”也是阿达接着说的，从刚刚吃饭的时候他就觉得冠军怪怪的，不仅身上的气息湣乱躁动，而且血压也轻微的上升。
    阿达稍一思考便知道其中问题。
    很会打架的人遇到比自己会打架的人要是不激动，那就他马的怪。所以阿达在饭后引导大家上楼，等着小舅自己说出来。
    看了看卜臻，那个担心的眼神连白痴都看的出来，如果小舅今天没死，卜臻很有可能就是小舅妈了，阿达朝她微微的笑了笑：“只是放放血而已，对健康有帮助的……我妈说的。”
    和练武的人相处久了，阿达已经知道这些人的想法，只要遇到高手，要嘛就是把对方打趴下，再不然就是让对方把自己打趴，很简单的二分法则。
    “他是我小舅，饭后运动运动，没问题吧？”阿达眨了眨眼睛，暗示忘情天妖不要出手太重。
    听着阿达对自己的要求，忘情天妖嘴角不知为何的泛起淡淡微笑，这个奇怪的年轻人，奇怪的女人都给自己怪异的熟悉感，不讨厌的感觉。
    轻微的点头。
    “阿达，我可不保证什么，在黑市武斗里，我是冠军，从来没输过！”冠军不断涨高的气势已经到了顶峰，神情冷峻，眼神也透着冷。
    盘节纠缠的肌肉呈现完美的姿态，铜塑似的健美身材几乎可以当成范本，随着聚力，一道道劈里啪啦的骨节移动声出现在冠军身上。
    双肘后拉，拳举至肩。
    轰出。
    “气玄先生，你对我刚刚的提议应该没有什么问题吧？”阿达一脸笑呵呵的看着忘情天妖，两人坐在休闲椅上，夜月凉如水。
    忘情天妖闻言后只是盯着手上已经冷掉的茶水，久久不发一语。
    旁边的地板上，卜臻正拿着冰袋帮冠军敷着，已经昏过去的冠军躺在阿达弄出来的椰子床垫上，嘴巴附近两条鼻血已经被擦掉。
    额头上一小点瘀血不过指甲大小，正是造成冠军昏过去的主因。
    看到自己没有变成寡妇，冠军没有变成残废，卜臻知道忘情天妖已经留了手。
    虽然知道冠军可能学过武术，可是没想到他的功夫真不错，前十秒的攻击凌厉至极，气势狂暴惊人，换做是自己也会手忙脚乱吧！卜臻爱怜的看着触手可及的男人。
    冠军的拳力绝对是大的惊人，战斗用的杀人武技如狂风暴雨猛攻却没办法逼退只用单掌应对的忘情天妖。
    忘情天妖甚至连脚都没移动半分，面对巨大的拳劲，白皙玉雕般的手掌比铜墙铁壁还要难破。在战场上杀过数不清的敌人，冠军对于人体的要害有超乎一般人上千倍的认知，能造成人体损伤死亡的地方在第一轮攻击都完全招呼了。
    就是过不了那双白皙的手掌，蝴蝶似的轻飘，巨山似的铜墙。
    噗噗噗噗。过不去。
    黑夜里，只有月光的顶楼，战场上的狂兽举起兽爪拚命攻击，战意高亢，高速的拳劲划过黑夜冷冷的空气，带起咻咻声。
    一袭白衣银发的他挡着挡着，笑了。
    近百年前，忘情天妖和儿子练武的时候也是这个样子。
    儿子拚命似的攻击，牙齿紧咬，掌爪拳腿招招惊人，父亲一面看书，单掌应对，水泼不进，丝劲难入。玉娘在一旁笑着，手上有茶水丝巾。
    忘情天妖抬头看了看天上的月，和百年前的亮已经不太相同，空气的味道也和记忆中的不同，此情此景却有着神秘的熟悉感，暖着胸口。
    噗噗噗噗。无一遗漏。
    看到忘情天妖居然一面抬头赏月，一面和自己对打，冠军一股热血冲脑，狂吼一声，气势再度拉高。
    起码也要打中你一拳。
    暴退，凝气。
    卜臻摸了摸冠军瘀青的额头，嘴角露出微笑，这样子的身手在正常人之间已经算是高手中的高手了吧？只是这个傻大蛋今天遇到的是超级天才，成名超过百年的超级高手。
    能够和忘情天妖打上一架又没死，已经是很给阿达面子了。卜臻知道，除了阿达，冠军可是近百年的例外。
    卜臻对于冠军能在最后使出那股力量大的惊人的拳感到诧异，在冠军的身上感受不到灵气的力量，不知道他是怎么会有这股力量。
    这拳的力量连忘情天妖都讶异了吧，所以他才会出手。
    不知道为什么，打过一架之后，阿达隐约可以了解忘情天妖奇怪的情绪，难道是因为曾经把他的道基墨精吸到身体内的缘故？
    好像也隐约能知道阿达的想法，忘情天妖收起了内心的猜疑。
    叹了口气：“我不知道你说的那个顾问是什么东西，不过，我有一些疑问要处理，我解决完后再回来找你。”忘情天妖仰头望向无垠的黑夜，淡淡的说。
    “好，其实那个事情很简单，就是请你调教一些学生学学武术，对你来说应该只是小事一桩吧！”一听到忘情天妖没有拒绝，阿达马上介面。
    之所以会这么做，主要是因为阿达认为大自在尊者曾经告诉他说有三个执法者要来对付他，左思右想下，除了需要赶紧解决那些偷袭自己的混蛋问题之外，还应该帮不败流找个帮手，毕竟都已经领了人家的薪水，自己没有教过他们什么东西，怪不好意思的。
    这个忘情天妖是自己看过最厉害的人，而且据符皇所说他本身也是一个武学大天才，这种人如果愿意帮忙训练一下不败流的学员或是教练，他们的实力应该会得到提升吧，再不济起码不要让那些古代武术绝学失传了，这真的是太可惜了。
    而且阿达还想到刚刚达妈说他明天要去体检，下个月要入伍了，幸好抽到空军，听说空军比较凉。
    至于那些见鬼的什么执法、杀妖怪任务，他马的你不仁我不义，没什么好说的，干！
    当初说得那么好听，现在自己也不过是身上多了一点怪怪的东西，他马的就想过河拆桥、见利忘义、见异思迁，见他的大头鬼出嫁，到时候如果给我逮到机会，我就给你来个乐极生悲、螳螂捕蝉黄雀在后，他马的……
    阿达一边在心中干谯大自在尊者不够意思，一面咒骂祂上头那些没人性的家伙。
    阿达真的是气昏了，大自在尊者上头的大老板没一个是人，又怎么会有人性呢？
    喃喃自语的骂了几声后，阿达又问：“那……如果你同意的话，我要怎么联络你？你有没有手机还是电子信箱？还是你住在哪里，把住址给我，这样子联络比较方便。”
    “手机？住址？”忘情天妖摇摇头，长年都在各地收集天外仙石，怎么有可能固定住在什么地方。
    “你不用找我了，我只是去个地方确认一些事情，如果处理完了就会来找你，不会花很长的时间。”话说完，忘情天妖站起来走往几公尺外围墙边，浮起，缓缓的消失入空气中。
    苍茫的月，快天亮的味道，从空中消失的银发。
    “喔Shit，阿达。这个你也会喔？”刚刚醒过来的冠军扶着还有点昏的头，牵着卜臻的手，楞着。
    阿达微笑，走到冠军旁边：“小舅，还会不会头昏？还是心昏啊……”故意瞧向冠军牵着卜臻的手，眼神透着笑意。
    卜臻大方的笑着，伸手摸了摸冠军的额头：“阿达，刚刚忘情天妖的动作你看清楚了吗？我看不清楚。”一脸心疼。
    冠军一听就知道这是卜臻故意帮自己问的，爱怜的看着卜臻，眼神里满是浓浓的爱意，那股输给忘情天妖的不服气淡了许多。
    短短的一个晚上，世上又多了一对有情人，爱情就是见鬼的奇妙。
    “嗯你们确定要听吗？下次吧，呵呵……”阿达笑呵呵起身，回到客厅，把两个人留在楼上继续甜蜜。
    下一步该怎么办？阿达知道自己的时间不多，那三个功力比自己强的混蛋不知道什么时候会来，如果真的打上了，自己九成会挂。
    麻烦的是如果自己挂了，竹华她们几个也会跟着挂点，阿达发誓绝对不让这种烂事发生。
    躲起来？
    靠，躲哪里？自己的亲人朋友都在这里，只要抓住他们，自己就会乖乖出来送死，躲个屁。
    干一架？
    以一打三，自己又不是头壳坏去，那几个家伙都不知道当执法者多久了，和他们打架，那不是自己讨皮痛。
    随手打开电视，转到ＴＶＢＳ︱Ｎ新闻台，不断重播的新闻了无新意，不过正好给阿达一点听觉上的刺激。
    还有那个生尸的问题，要是不解决，就是一个疙瘩在心里，现在只能知道可能是台湾符宗的问题，问题是自己并不认识除了卜臻以外的道宗人士，怎么找？
    一直到天亮，阿达都没想出个什么解决的方式，走到房间里利用灵气帮自己的房间恢复原样，再变出一台笔记型电脑，收信。
    原本以为已经过了一天，大自在尊者会再寄信过来，两百多封信里头，除了一大堆垃圾信和卖ＤＶＤ、Ａ片的广告信外，什么都没有。
    看了看窗外，天已经亮了，阿达突然有点怀念起几年前每天只能和胖昆一起偷看女孩子的日子。
    因为知道无法回头，所以单纯的怀念。
    叹了口气，正想盥洗一下，楼下门口突然传来阵阵急促的铃声，跟着铃声出现的是门口大舅的呼喊声。
    这么早？阿达有种不好的预感。
    冠军和卜臻都没睡，第一个下楼帮阿达的舅舅开了门：“大哥，这么早……你怎么了，脸色这么难看？”
    只见门口出现一对夫妻，正是阿达大舅和舅妈，两人神情慌张。
    阿达的大舅人称“假先生”，意思就是专卖假货，身上的、家里的、卖的名牌都是假货，如果要买他的东西，只要是真品通通不用钱。
    假先生和他老婆两个人一脸紧张、焦急，像极了去年在渔港旁整个仓库的货被警察抄了的样子。
    两人进了客厅，坐在沙发上，一直说要找大姊。
    达妈也被吵了起来，打着哈欠，睡眼惺忪的下了楼，看见大弟和弟媳两个人坐在沙发上直抖着，问了话，两人却老半天说不出一句完整的句子。
    皱了皱眉，达妈从神桌上头取来一杯敬完神的茶，往嘴巴一倒，吸气含着，对着两人的脸“噗──────”
    满脸水珠的两个人终于大惊叫了出来：“大姊、大姊……不好了……呜”弟媳话都说不到几句又开始哭。
    “怎么了？说清楚。”达妈表现出大姊的威严，旁边坐着阿达和冠军、卜臻。
    “季恩……季恩不见了！哇”阿达的舅妈放声大哭。
    阿达的表弟──季恩，国中一年级的他是个英俊的胖小子，可能是从小在假名牌堆里长大，各种假名牌包包、皮箱、手表与真货之间的微毫差距都无法瞒过他，在南部七县市里也算是个响当当的名牌辨识专家。
    每天下课后，通常会去打打篮球，他老子不太要求他的功课，反正以后也是要继承他的私人进出口贸易事业，对于名牌的辨识度高一点就好。
    昨天下课后，原本应该在六点半以前回家的他一直没有回家，忙着做生意的假先生和假太太直到送走最后一团日本来的购物团后才发现自己的儿子没有回家，这个时候已经是晚上十二点半。
    两个人打了手机，不通。从季恩的电脑里找到同学录，一个一个把同学吵醒，直到刚刚都没有找到人。
    大急之下，还是想到该找大姊，互相商量一下怎么找孩子。
    “以前季恩有没有这样子过？”冠军问的。
    “没有，季恩以前固定会在打完篮球后回家上网玩线上游戏，然后帮我们卖东西，晚上十二点到一点之间睡觉，几乎没有什么改过。”假先生一脸愁容。
    假太太沈沈的哭泣声夹在早晨的空气里，带着令人沈闷的心慌。
    阿达皱着眉头，这个表弟和自己虽然不是天天见面，但是却也算是很熟的亲戚，说他会离家出走，阿达第一个不相信。
    问题是，这个小子怎么可能会突然不见了呢？
    “报警了吗？”达妈问的。
    “已经去报了，可是警察说要二十四小时才受理失踪人口报案，要我们自己先再找一下。”假先生忿忿的说着，短函没几个好东西。
    “他最近有没有什么异状？”阿达问的。
    假先生和假太太两人同时摇了摇头。
    阿达算是白问了，做他们这一行，每天忙得要死，连小孩子注册开学都是他自己办的，夫妻两个人根本不是那么在意。
    难道是？阿达脑袋里头突然出现一个不好的预感。
    前一阵子老妈不是才说过，这附近突然间丢了很多孩子，难道季恩也……
    糟了，阿达伸手轻轻碰了冠军一下，手指举上，示意在顶楼碰头。冠军眨眼收到。
    三个人在楼上，阿达向冠军以及卜臻细细的说了最近发生的小孩失踪怪事。
    冠军揪着眉，不发一语静静听着，直到阿达说完。
    想了想，冠军从口袋里头拿出一台造型奇特的扁平小手机。
    这手机的奇特点在于上头没有一般手机的按钮，只有一个大大的萤幕，其他什么都没有。
    手机盖子一掀开，萤幕上头出现一个人，彩色的高画质萤幕让上头的人清晰的像ＤＶＤ画质。
    ００７！萤幕上头左上方写着，不过萤幕的人头只是个卡通图样。
    冠军对着手机里头的人说了几句阿达听不懂的话，收线。
    “等一下，大概一个小时左右会有消息。”冠军看着阿达疑惑的脸解释着。
    “……”阿达不说话，伸手指着那个手机。
    “是情报公司，专门卖情报的，如果你有钱就可以向他们购买很多秘密情资，不便宜。”冠军笑了笑。一旁的卜臻则是从刚刚脸色就不太好，冠军在收完线后注意到了，连忙关心。
    “我……我刚刚卜了一卦……”卜臻脸色谨慎。
    卜卦？
    冠军皱着眉头，不懂。转头望向阿达。
    冠军都已经爱上了眼前这个女孩子超过七个小时，两人说了大半夜的话，他却不知道自己心爱的女人最厉害的功夫是卜卦。
    “呃小舅，你还不知道卜臻她的外号？”阿达突然觉得好笑。
    冠军一听到阿达这么说，马上知道自己糗了，尴尬的点点头，瞄到卜臻正一脸聪黠微笑的看着自己。
    “对不起，我……我……”冠军觉得自己实在是头猪，还是很笨的那一种，只能尴尬的笑着。
    “卜臻的外号远近驰名，除了你这个刚回来的有情人。”阿达忍不住取笑。
    呵呵。卜臻掩嘴，眼神里满是幸福的欣喜。
    “好了好了，对不起，我真的不知道，告诉我吧！”冠军求饶，一脸可怜样。
    “小舅，卜臻外号卜大师，是卜卦界第一高手，也是咱们杂志社的栋梁，擎天支柱，只要出刊的杂志里头有她的文章，当期的销售率都会多上好几倍。”
    “以后会帮你赚大钱的金牌作家。”阿达一脸正经。
    冠军一脸愕然，没想到自己居然爱上了算命师，世界真奇妙，爱情真伟大。
    “既然是卜大师，所以她最拿手的当然是占卜啰，据我所知，只要她出手占卜，从来没有失手过。”
    卜臻轻轻点头，微笑，连鼻子上的毛细孔都冒出幸福的水
    气。
    “那……你刚刚说卜了一卦？”冠军问道。
    镇静的点点头，卜臻说：“那是个游魂凶卦。”
    “？”阿达、冠军。
    “游魂凶卦指的是小孩会回来，但是他不再是他自己。”卜臻一脸权威样，让人无法怀疑。
    “会回来？”阿达疑问着。
    “但是他不再是他自己？”冠军也一脸疑惑。
    干他马的放什么臭屁，说人听得懂的话！
    如果是别人说的，阿达一定会照上头的句子一字不漏骂了出来，但是现在说这句话的是卜大师，阿达百分之百相信。
    “阿──达！冠──军！”楼下传来达妈的大吼声，几朵花和叶子被声音震落飘地。
    “季恩找到了！”是假先生和他老婆大叫的声音。





    第十二集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:14 本章字数:6597

        
    阿达一看就能看出季恩不对劲。
    不只是阿达，达妈、冠军、卜臻和季恩他老爹、老妈以及四周七八个警察都看出来了。
    没有人会认为一个生啃着野狗尸体的季恩是正常状态。
    已经被绑起来的季恩眼神透着狂暴的野性，嘴巴里头出现不该有的巨大獠牙，身上的毛发硬的像猪鬃，张牙舞爪。
    大嘴一张，长长的哀鸣兽嗥远远传出。
    这里是万大桥下靠近岸边的沙洲，清晨时几个钓客在这里发现了一身制服却脏兮兮的季恩。
    根据那几个清晨来这里钓鱼的钓客描述，季恩是从岸边的堤防慢慢走下来，清晨的光线让他们没注意到他手上抓着一只中型狗。是一个名为阿南的钓客发现了季恩往高屏溪一直走过去，摆明了就是一副被水鬼“抓交替”的模样。
    阿南和另一个钓客朋友狗哥连忙大叫，并且往前拉住一脸漠然的季恩。
    一走近时才发现这个小孩手上一手狗头，一手狗尸，鲜血往下直滴。
    吓得他们几个人连连后退，以为大白天遇到脏东西。
    通报警察后，附近刚好有两辆巡逻警车赶到，一个警察发现了季恩丢在百公尺外的书包，另外几个警察则是企图阻止一直往溪里走过去的季恩。
    刚开始时根本没用，季恩虽然只是国一的学生，丧失理智的他力气却大的惊人。一名老经验的警察看到季恩失去灵魂的眼神，连忙从车子里头拿出几条粗如拇指的绳子，几个人七手八脚的就把试图抵抗的季恩绑了起来。
    被绑起来后，季恩便安静的躺着，失神的眼睛望着上头逐渐发白的天空。
    按照书包里头的资料，警方迅速查到了季恩家的电话，所以通知到假先生和假太太。
    几个人迅速赶到现场，看到季恩在一天之内变成这副奇怪的德行，假太太眼睛往上一吊，身体就软了下去。
    几个人七手八脚的拍醒了假太太，夫妻两个人走近季恩身旁，大声哭叫着他的名字。
    没想到季恩看到自己的父母亲来到现场后不仅没有恢复理智，反倒是像被刺激了一样，开始抓狂的狂嗥挣扎，身体几个挣扎出力，那粗壮的绳子居然被他给挣脱了。
    在旁边的几个人吓得不知所措，连连后退。
    发出狂暴的野嚎声，季恩往人最少的地方快速移动，几个围观的人吓得大叫，根本不敢靠近。
    已经呈现半兽化的季恩四肢着地，嗥叫着朝桥的另一端奔跑而去。
    “快追！”达妈手指着已经跑到十几公尺外的季恩大叫。
    一群在现场的人包括冠军、阿达都飞奔的追去。
    在众人讶异的眼神里，冠军和阿达两个人的身影速度快的像飞。
    其他人根本无法跟上这种速度，迅速被抛下。
    两人身影快速的接近用四肢奔跑的季恩。仿佛能够感受到后面的压力，季恩“呜──────”的一声长嚎，速度陡然增快，迅速抛下了冠军。
    “小舅，交给我，等一下就好。”阿达不疾不徐的跟着，打算在稍微远一点的地方制伏这个小子，带回去慢慢处理。
    七、八百公尺外。
    够远了吧？阿达双腿轻轻一跃，来到急奔的季恩面前。季恩一见到前面有人挡路，兽性登时大发，暴吼一声，嘴巴裂开至耳朵般宽，灰色的獠牙更长了，发出奇怪的反光。后腿用力前扑，半兽化的双手暴长出十指利爪，利爪划过两人之间的距离，迅速接近阿达的脸。
    微笑着站立，阿达眼睛眯着，盯着疾扑而至的利爪以及已经失去正常人脸形的小表弟。
    右手倏地出现在季恩额头前，中指一弹，命中。
    犹如遭受巨锤袭脑，季恩只觉得正面额头像被大石头猛烈撞击，扑跃到半空的身体狠狠一顿，再也无法往前。
    从裂开的大嘴发出一声哀鸣后掉落。
    昏倒落地……变……变成两个。
    两个季恩？
    干！怎么会这样？
    阿达傻了。
    刚刚发生的事情如果用超慢速镜头来叙述可能会清楚一点。
    从……从阿达一跃而起的时候开始说。
    阿达一跃而起，下头的季恩速度虽快，但是在阿达眼中却慢的像蜗步牛行，从上头看去，下方的季恩毛色呈现野兽的灰，在剧烈的奔跑中整齐荡起落下，兽化的情况更严重了。
    落在季恩前面约十公尺处，阿达好整以暇。
    季恩的身体先是略略一低，失去理智的眼神更凶了，贲起的肌肉注满爆发力，双手还在地上，十指的指甲已经暴长伸出，锐利成尖，足以撕碎挡在眼前的生物。
    季恩后腿运力跃起，弹起下方的碎石子往外喷出。原本就已经很大的嘴横裂至耳，牙齿已经变身完毕，伸长的獠牙上头沾着不明的黏稠唾液，喉头出现的巨吼猛地发出，音波一阵一阵强灌入耳。
    季恩的兽爪堪堪接近阿达的脸，裂口大嘴里头腥味惊人，失去理智的眼球里头只剩兽性，如果今天在现场的人不是阿达，阿达相信换做是其他人，绝对会被季恩生吞活剥。
    暴涨的肌肉把季恩手上最喜欢的手表给震崩掉落，兽毛逆风后仰，兽皮开始出现六角形的鳞片。
    野性的杀气纵横，兽性主导了一切。
    阿达皱眉，不知道为何季恩会变成这种恐怖的样子。
    阿达右手上抬的速度比起季恩前扑快上千倍，拇指中指相交，不敢蓄力的迎向季恩逐渐接近的额头。
    中指弹出，控制过的劲道破空而出，早一百步击中了犹在半空，季恩布满坚硬鳞片的发亮额头。
    能够贯金碎铁的劲道被阿达有意的分散，击中额头的瞬间化成“震”力喷出。劲道贯脑，兽化的头陡然后仰，跃起的身体有如撞倒铜墙铁壁，整个身体在半空中往后翻了三圈后重重落地。
    季恩的头无法克制的传出剧痛，可怕的痛甚至让他在一瞬间便昏了过去。
    额头上的鳞片斑斑掉落，露出内肉的红。
    季恩身体才一落地，阿达便觉得不对劲，只见季恩落地后身体开始抖着，抖着。
    从头部开始，倒地的季恩以极为诡异的姿态“分裂”出另一颗头。
    三秒。
    然后是肩膀，抖啊抖的，原本只有一个的肩膀从肩胛骨开始裂出另一个肩膀，第二个肩膀和第二个头相连。
    三秒。
    看到季恩变成两个，阿达一下子楞了，完全不知道该怎么处理，杀死其中一个？
    又三秒，两只兽化的手已经完整的出现，都是相同的从原来的地方分裂出，犹如大肠杆菌的急速分裂。
    腰部、臀部、双腿都在阿达的眼前迅速完成。
    前后不到三十秒，阿达便多了一个表弟。
    “蓝星组织”最新的生物快速复制实验在阿达眼前迅速完成，此时的阿达当然不知道造成季恩变成这副德行的罪魁祸首是远在万里之外的跨国组织。
    意图把世界人口删减成现今万分之一或是更少的蓝星组织，依靠比现今世界各国更为先进的科学技术不断重复着各种可能。
    蓝星组织内部核心人员总共十八个──内部称之为“蓝星十八”。
    几乎有着世界各国的强权人类、超级异能人，甚至是少数的高智慧妖怪身处其中的蓝星十八有钱，有高超的科技，有强横的政治力量，以及只留下少数人的终极目的。
    道自己不仅功力进步了，还能打一送一？
    阿达看着地上昏过去的两个季恩，实在是搞不懂怎么会这样子。
    冠军随后赶到，看到躺在地上的季恩，也是一脸愕然。其他人都在警车停放的那一端，正往这里赶来。
    “阿达，怎么会这样？”冠军手指着两个季恩，不知道该说什么。
    “小舅，我也不知道，我刚刚只是把他打昏了，然后他就变成两个。”阿达苦笑。
    “哇勒……这下子怎么办？哪一个才是正货？还是两个都是冒牌的？”冠军问着。
    “我……”
    阿达话还没说出，远方的警车突然“轰”的一声巨响，一连两台放在一起的车子突然之间像被火箭筒攻击似的爆炸，两辆车子化成火球往上跃起。热浪卷动，铁屑炸出，随着爆炸风压喷出的警车碎片把站在旁边的围观群众以及警员送到枉死城报到。
    阿达和冠军两人大惊，没想到这里居然会发生这种事，顾不得惊世骇俗，阿达长啸一声，整个身体高高拔起，半空一个转折射出，动作一气呵成。
    在众人都还在为突来的爆炸感到惊慌时，阿达已经赶到。
    “是死气！”阿达手一挥，一股寒气猛然下压，两辆炸得支离破碎正在燃烧的警车瞬间被冻成大冰块，冷热交错下，烟雾瞬间弥漫。
    几个被烈焰波及的人身上也烧了起来，阿达立身半空双掌挥下，瞬间扑灭了几个人身上的熊熊火焰。
    没料到会再一次遇到死气，阿达几乎是一下子就想到上次在西子湾的惨案，那次就是遇到这种死气计划的目的便是让生物在短时间之内能大量复制。
    利用生物技术人工合成的酵素不断的刺激生物体内的细胞分裂、再分裂、继续分裂。
    如果这种技术用在制造食物上，人类将不再受到食物短缺之苦，无论人类的数量增加到什么程度，起码的食物便能源源不绝的制造出来。
    用在鱼类身上，世界上最珍贵的鱼都像巧克力一样便宜，每人每餐都有鱼翅可以吃，最贵的鲍鱼人人垂手可得。
    用在已经被砍伐过度的森林，原本被砍伐过度的千年老树可以在一个月之内复原，甚至更加茁壮，世界各地的森林将再度回复原始样貌，大气层便能在短时间之内恢复原状，温室效应不再出现，圣婴现象变成历史名词。
    精确的用在动植物身上，完整的食物链能够被控制到完美的程度，人类的食物不再匮乏。
    这种技术非常适合用在将来征服外太空的任务上，只要有这种复制技术，无论到了哪个星球都能快速的制造出最适合人类生存的环境。
    不过，不知道为什么，这个应该是在实验室的酵素却被注射入阿达表弟季恩的体内，不仅如此，显然还有另一种药剂正发挥着奇怪的兽化效用，所以两者并发。
    两个季恩？真他马的见鬼了，难然后就马上发生爆炸。
    到底是谁干的？
    扑灭了火，地上已经倒下一大片的人，没死的躺在地上声声哀嚎，鲜血直流，不断翻滚，已死的几乎没一个是全尸。
    几十公尺内都是烟雾弥漫，加上被爆炸卷起的灰尘泥土把高屏溪边达妈他们待的地方整片遮住。
    “妈……”落地后，阿达大喊，单掌往上一挥，凭空刮起一阵强烈的卷流，把数十公尺内的灰尘全部往上卷，场上没人站着。
    达妈躺在不远处的地面，趴着。
    阿达很容易的便发现了一身大红的达妈，顾不得其他人，阿达直接瞬移来到达妈旁边，双掌一罩，源源不绝的灵气不断往达妈的身体灌进去。
    源源不绝纯净的灵气来回穿梭着，被风压震昏过去的达妈很快的醒了过来，阿达往旁边一瞧，冠军也已经找到了不远处的卜臻。
    卜臻在第一时间内便运起灵气保护身体，所以没被爆炸碎片击伤，一脸惊慌。
    季恩的爸妈则是因为追着季恩而跑过去，所以只是被吓了一大跳。
    确定四个人都没事后，阿达和冠军开始找现场还活着的人，一面运用灵气稳定受伤的人身上的伤势，一面拿出手机报警以及叫救护车。
    连同达妈在内的七个人都送上救护车后，警察迅速围起封锁线。
    “阿达，季恩呢？”冠军突然想起。
    “应该还躺在那边吧？”阿达头也不回的说。
    当两个人还急忙着救护现场可能存活的人时，两个昏倒的季恩正慢慢的往下沈去，如果此时阿达看见了这个情况，他一定能马上发现这个情况和不久前在旗津看到的情况相同。
    蓝星组织所属的异能人“地底人”在另一个异能人“炸弹”的掩护下，轻易从地面拉下两个季恩迅速离开。
    这个“地底人”是隶属于蓝星组织的研究部门，根据组织研究机构的命令，专门搜集各种妖怪或是半妖的尸体。
    举凡是异于正常人类的生物在受伤或是死亡后，地底人这类型的异能人便会出来搜集，目的是分析这些妖怪的基因以利事后的研究。
    利用极为特殊的异能在地底下快速游走，把目标物拉入地底下离开，这种异能极为特殊，全组织那么多的异能人里头也不过七个人拥有类似的能力。
    理论上来说，搜集各种妖怪尸体应该是不需要用到异能人的特殊能力，大多数的外围人员几乎都有能力执行这种任务，但是在某些特殊的情况下组织便会动用到他们。
    例如……在今天这个不应该出现的意外，不该出现在这里的酵素，不该出现在小孩身上，不该出现的效果，以及最不该出现的强大能量反应。
    时间回到二十几分钟前。
    已经看准目标准备回收季恩的异能人“炸弹”和“地底人”正懊恼着。
    稍一不注意，没想到季恩居然不仅开始兽化，而且一举手就活生生的撕了一头狗。
    刚生撕大狗的季恩显然已经呈现失神状态，随便走着就往溪边走去，两个奉命回收的异能人对于目标转向无人的溪边当然是不会介意，哪知道在清晨的时候居然会有人跑到这条小小的溪边垂钓。一手狗头一手狗尸的季恩当然在第一时间就被发现，于是钓客大惊马上报了警，回收作业变得更困难了，要嘛就是直接杀掉这些人然后回收目标，再不然就是另外找机会执行回收。
    和上级联络过后，上级指示，在最短的时间之内不择手段回收目标。
    没想到才一下子，正想办法中的两个人不但看到警方出现，而且好像连目标的家人都出现了。
    正打算出手，目标却好像是受了什么刺激似的突然发生剧烈兽化异变，经验十足的两个异能人面对这个突然发生的好机会，当下决定让目标远离那群人后开始执行回收任务。
    两人远远跟着，没想到居然会出现这个能量高的异常的人。
    “蓝星组织”里头的人员在执行任务的时候通常会配备高科技随身工具，像薨月戴在眼球上的隐形眼镜即是其中一种。
    刚刚阿达身形一动，地底人和炸弹两个人眼球上的隐形眼镜便不断的发出警告，从百公尺外头的阿达身上侦测到的数据让两个人同时怀疑是不是自己的配备坏了。
    超级电脑疯狂似的发出超Ｓ级能量的警告，这种级数的能量因为从来没有出现过，所以两个人登时不知道该如何反应。
    看到阿达那不可思议的速度以及一指震昏目标的力量，地底人马上做出调虎离山决定。
    计谋虽老，但是十分有效。当炸弹引爆那两辆警车时，阿达果然急速赶回，连一旁力量不弱的冠军也跟着往回跑。
    地底人启动异能，在短时间之内顺利回收两个季恩，迅速配合接应的人员，快速移离现场。
    接下来，分析为什么这个少年会出现兽化反应以及生物分裂反应就不是他们的事情了。
    季恩将在四十八小时内送到远在北美的地下基地里头进行研究。





    第十二集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:14 本章字数:8111

        
    把受伤的人都送上救护车，现场也被鉴识人员封锁，已经是一个小时以后。阿达和冠军、卜臻三个人这才发现，季恩不见了。
    “跑了？”冠军和卜臻同时看向阿达。
    不可能。阿达对于自己手下的力道很有自信，这种程度的力量，季恩在一时半刻应该是动不了。摇摇头，看向四周。
    “被捡了……或是被偷了。”阿达舔了舔嘴唇，这下子糟糕了。
    （人在自己手上丢了，老妈绝对会宰了自己。）
    阿达叹了口气，事情怎么会一件接着一件接踵而来，煮熟的鸭子飞了，打昏的表弟被捡了。
    此时，冠军突然神色一动，从口袋里头拿出那个奇怪的手机。
    盖子掀开，又是刚刚那个人，一样是个卡通图样。
    “冠军，你刚刚说的事情已经有消息。”
    干！好烂的情报系统。
    阿达站在一旁心中大声干瞧，真他马的废话，连ＴＶＢＳ、东森以及年代新闻的记者都来了，晨间新闻快报都上了头条才来报消息，干！退钱啦。
    冠军点点头不说话，用眼神向卜臻和阿达示意稍安勿躁。
    “季恩昨天下午四点三十五分下课，打篮球打到六点……”
    “之后，他骑着脚踏车，沿着小港路往二苓方向骑去，在经过糖厂之后的十字路口被一辆蓝色箱型车撞击……这是脚踏车的照片！”卡通人物不疾不徐的说着。
    “车子往大林埔的方向开去……这是车子被丢弃在路边的照片，之后我们判断他应该是被绑架，前后换了三辆的车子……”
    “今天凌晨他被一辆福特汽车载到大发工业区南端，丢下他和车子后司机离去……”
    “之后他独自走往万大桥下，沿路杀了一只中型犬，分尸。然后被钓客发现，钓客报警，警方于七分钟之内赶到，两辆警车共八人把季恩绑了起来。”
    “季恩父母亲以及亲戚三人朋友一名来到现场后，季恩突然发生兽化现象……”
    阿达一听到“兽化现象”四个字就要开口，冠军手一挥挡住阿达的嘴巴，示意先听完所有过程。
    继续。
    “发生兽化现象的季恩被一名名为阿达的表哥制伏后昏迷，并且发生复制分裂现象，变成两个个体。”
    说到这里，卡通图案人头不说话了，冠军和阿达都紧揪着眉，一旁的卜臻接着开口：“季恩是被谁绑了？发生了什么事？”
    “……”卡通人物没有答话，卡通眼睛看向冠军。
    冠军对着卡通人头点点头。
    “季恩是被一个名为‘白帮’的黑道绑架，白帮帮主贺大年是亚洲黑道联合会副主委‘老爹’手下五十四个大黑帮的其中一个分支。”
    “一个星期前，贺大年接获绑架季恩的命令，命令中并且附带两支针剂，一支兽化剂，一支生物复制剂。命令内容是绑架季恩，并且注射两支针剂，然后放在高雄。”
    老爹！阿达一听到这个名字马上想到上次亮亮被偷袭的事，主使者就是老爹，没想到他们居然把脑筋动到季恩身上……
    一想到这里，内心一阵又一阵的愤怒席卷全身而来，阿达隐约感觉到季恩这件事情和自己有关，他只是遭受到池鱼之殃。
    该死的老爹！阿达的脸色随着事情的推想而变的阴沈，阵阵的焦虑和愤怒不断的冲击着他。
    “那两支针剂有什么用？”卜臻继续问。
    “兽化剂是专门用在士兵身上产生半人半兽的狂化效果，正常情况下可以提高一个普通人三倍到四倍的战斗效果，最常用在战场上，是蓝星组织开发出来的东西。”
    三个人里头除了冠军脸色微变以外，阿达和卜臻一听到季恩身上居然被注射了那种东西，情绪大怒，连卜臻都开口骂出几句不常用的三字经。
    一旁的阿达更是不用讲，因为看的最清楚的人就是他，没想到会因为自己而让季恩受到这种苦。
    （老爹，你们他马的给我等着。）阿达心中的愤怒连续往上攀爬。
    “生物复制剂是前一阵子蓝星组织开发出来专门用于复制食物用的，只要是生物，经由直接注射这种酵素，在二十四小时内会变成一倍，然后是两倍、四倍、八倍不断往上加，直到生物本体死亡或是被破坏。”
    “正常情况下，人类的效果很差，根据我们的资料，人类如果打入这种针剂，无论男女都撑不过一个月就会死亡。”
    “有没有解毒剂？”阿达马上接着问下去。
    “……兽化剂对人体的伤害极大，正常情况下都是用在士兵进行危险性极高的任务或是受到极重的伤害后刺激潜能用的，所以没有开发解毒剂。”
    “生物复制剂则是要用在食物上头，所以根本不需要解毒。”
    卡通人头言语平稳的说着坏消息，阿达听到这里，一股怒气直冲上头。
    干！
    控制不住了，阿达愤怒的脸狰狞狂傲，一瞬间像是地狱来的凶神恶煞，“嘎────︱”双拳紧握，仰头发出一道长啸怒吼，胸口涌现一阵强烈的闷，无法排解的怒。
    该死该死该死！
    阿达右手往前一挥，一道如大腿粗细，像雷射般晶莹剔透的彩光从掌心狂飙出去，巨大的能量在空气中削出呜呜声响，直射入潺潺溪流中心。
    被雷射彩光射中的溪水瞬间沸腾鼓噪，地面隐隐震动，接着从溪底传出轰轰巨响，在一个眨眼间，整片溪流蓦地翻腾炸起，溪水下混浊的泥巴水夹带着强大的劲道高高喷起，轰隆轰隆，从阿达他们站立的这一边往远方的另一头一路炸过去。
    数百公尺之内一时之间飞沙走石，尘土飞扬，碎土尘沙让所有的人都视物迷濛。
    突如其来的连环爆炸把上头万大桥上的汽机车吓得连连碰撞，此时正值上班时间，车辆正多，几个连环车祸接着发生。
    连续爆炸的轰天巨响，把不远处还在工作的警方和记者和围观群众吓得鸡飞狗跳，人人自危。
    冠军和卜臻以及手机里的卡通人都被阿达突来的这一手吓得不知所措，一时间楞在那里，只能呆呆的看着一脸煞气的阿达……只见他身上的彩光来回穿梭搅动，不断的发出实质的恐吓感。
    “阿达，先不要生气，把资料听完后我们去救人。”
    冠军毕竟是常常玩炸弹的，这种场面不是没看过，只是头一次看到是由单人单掌造成，所以吓了一大跳。
    “继续说！”阿达冷眼看着卡通人，语气中煞气十足。
    “根据我们的判断，这两根针剂是老爹派人从蓝星组织里头偷出来的……或是买的……
    更可能的是，老爹就是蓝星组织的人。““至于为什么要用在一个小孩身上，这我们就查不出来了，除非有更相关进一步的线索。”
    冠军朝着已经不说话的卡通人点点头。
    “冠军，请款单我会寄给你，请把钱汇入帐户，谢谢惠顾。”卡通人收线。
    咦？要钱的？
    卜臻惊吓过后，一脸疑惑的看着冠军。
    一听到真的要钱，愤怒中的阿达理智稍稍平息，顺手在自己身上下了清心咒，说着：“小舅，对不起，我刚刚太激动了……刚刚那个人说……那些问题要钱啊？”
    看到阿达好像恢复了，冠军伸手捶了他的肩膀一下，笑着说：“你这个臭小子，居然敢吓你小舅和卜臻，那笔钱你付。”一脸看你如何的表情。
    阿达深深的吸了口气，平稳一下情绪后也笑着：“好啊，多少钱？太贵我可付不起喔”
    冠军横了阿达一眼，向阿达和卜臻招招手，示意一边走一边谈：“他们这一家情报公司是我以前在外头认识的朋友开的，就是专门卖情报，效果、速度和品质都不错，就是贵了点。”
    贵了点？卜臻和阿达眼中同时出现问号。
    “嗯，因为我是常客，所以每个问题可以打八折，十六万美金。”一个高到吓死人的数字报出来，当场把阿达和卜臻听的傻在那边。
    “因为有点贵，所以会请他们找资料的人在问问题时都很有技巧，不像你们问话是一句一句的问。我记得……刚刚阿达你好像是问了两个问题，没有打折的话是四十万美金，明天帐单就会来。”冠军走着，一手牵起楞楞的卜臻。
    四十万美金！
    一千三百多万台币！
    我刚刚花掉了一千三百多万台币？！
    阿达刚刚的愤怒已经消失到外太空去了，他没想到自己居然会那么白痴，如果不是冠军挡着，搞不好欠下的钱会多好几倍。
    卜臻也呆了，她知道自己也问了两个问题，转头看着冠军，后者正深情的看着她：“阿臻，你那个小钱我来处理就好，不要担心。”声音温柔，手掌心的温度更温柔，话里头的内容是愿意付钱的温柔。
    “小舅，你不公平！”阿达一听大叫。
    “谁叫你刚刚吓我……”
    安抚好季恩的爸妈和达妈（骗他们说季恩跑了）之后，冠军和卜臻两个人决定先去找寻其他线索。
    如果真的按照卡通人的说法，那能救下季恩的时间不多，三人约定好如果有什么异状的话就马上联系。
    送走了两人，阿达连忙又回到房间里头收电子信箱的信，这是他第一次那么强烈的希望可收到来自于大自在尊者的电子信，理由是因为他发现自己的身体非常的不妙。
    这种程度的力量相对于以前来说是变的更强悍了，可是那些被吸收入身体的能量却明显的影响着他自身的灵气性质。
    从在台北吸到的六个妖怪到忘情天妖总共七个，这七个能量的吸收都不是阿达自主意识所愿意，仿佛身体里头的灵气……饿了一般。
    忘情天妖身上的道基墨精虽然阿达已经还出，不过没料到的是他身上的气质居然留了下来。
    连续几个人身上的习惯、嗜好、脾气不断进入阿达体内，强烈的影响着他，像刚刚在溪边发怒时，阿达甚至在一瞬间有杀人吸脑的冲动。
    话说回来，虽然吸收了七个不同的能量，不过阿达发觉不知道是因为什么缘故，自己的脑袋里头突然多了以前很少出现的情绪。
    对“某人”深深的思念。
    对逝去的不可挽回有强烈的怀念。
    内心无穷无尽的孤寂感。
    对伪君子有无法克制的憎恶感。
    ……爱恋……憎恨……狂傲……无奈……等待……
    奇怪的心理变化让阿达出现一种难以解释的情感状态，不同的人格特质在他心里冲击回荡，进一步是万丈悬崖，退一步是无底深坑，就是在那种奇妙的平衡。
    阿达所不知道的是，这些情绪都来自于他所吸收道基墨精里头的杂质……和精华。
    在稍微冷静下后，阿达分析自己状况：麻烦一：阿达发现这些被自己吸收的灵气会很明显的影响自己的个性、脾气、嗜好。
    以前的自己并不容易动怒，也不好杀，但是现在却动不动想要杀人全家，不仅越来越嗜血，而且也越来越不把自己当人，最糟的部分是这些个性表现出来的样子都很极端。
    糟糕二：影响自己的灵气不止一种，事实上甚至有七种之多。
    这七种灵气其中有六种来自于人工合成，另一种是忘情天妖利用本身的修为炼制天外仙石而成。
    麻烦的是，忘情天妖根本不知道不同性质的天外仙石是几乎无法并炼，所以他身上的道基墨精才会出现狂暴化的副作用。
    而不知情的阿达，却在不自主的情况下，吸光了忘情天妖身上有缺陷的道基墨精，经过刚刚又差点失去理智的情况，阿达这才发现自己施加在自身的清心咒效果变的更差了。
    雪特三：现在找不到能解决问题的方法。
    叹了口气，阿达看着萤幕上头一堆的广告信，里头没一封有用。
    放在桌上的手机突然响起，阿达接起。
    “阿达，你现在有没有空？有事情想麻烦你帮忙，很急。”
    是竹华，声音听起来很镇定，但是阿达可以感受到语气里头的紧张。
    “现在？什么事？我正要去做体检，下个月我要入伍了。”
    “你在家吗？我来接你。”竹华说。
    “对啊，怎么了那么急？发生什么事了？”阿达知道竹华不是一个容易惊慌的人。
    “等我。”电话挂断。
    这么急？看来的确是发生了事情，阿达不知道自己能帮上什么忙，除了打架……
    依竹华她们几个变态女人的武力，除非对方拿着大武器或是遇到非人的家伙，要不然还真的难以想像会有谁需要帮忙……阿达往楼下走去，坐在客厅想着。
    自己现在的情况是离完蛋前只差不到几步，更糟糕的是自己可能会把她们几个大美女给拖下水。
    阿达正胡思乱想时，耳朵已经听到远方有一辆汽车正高速驶来的巨大引擎声和警用蜂鸣器的声音，车子在巷子口停下，有三个人。
    竹华来的速度非常的快，可能刚刚就是在车上打的电话。
    门没锁，才一进门羽月就大叫：“阿达你准备好了没有？走了走了。”羽月没来过，好奇的眼神四处飘，后头跟着宗慈。
    三个人都是一身的战斗服装扮，阿达甚至发现他们三个人身上起码有六把枪。
    墙上的时钟明白的显示现在不过是早上十点多，阿达瞄了一下后微笑说：“怎么了？现在才早上十点，你们这些执法英雄就出动，离坏人出来活动的时间应该还早吧？”
    “快点走，时间来不及了，情况路上告诉你。”竹华手一伸就握住了阿达的手腕往外走去。
    才一上车，车子一个急转弯便冲了出去，连连闯过几个红绿灯。
    “可以说了吧？”阿达看到车子不断加速，车顶上头的蜂鸣器绕转着红光，不断大叫。
    “昨天警方在彰化抓到一个国际通缉犯，这个人几乎是全世界国家的通缉犯。”坐在旁边的宗慈说。
    “然后？”阿达看着宗慈，点点头。
    “好不容易抓到他之后，就准备把他送到一个秘密的地方看管起来。”宗慈和阿达不熟，所以说话颇多掩饰。
    竹华一连冲过几个路口后，车子转向中山路，过了上班时间，靠近小港机场的这一段路车子不多。
    “宗慈，拜托你这样子说要说到什么时候，我来说。”坐在前座的羽月听不下去了，转头瞪着宗慈。
    宗慈和阿达同时苦笑，羽月一骂完自己也笑了出来。
    “简单的来说就是我们逮到了一个异能人，这个家伙厉害，被他伤了不少人。我们是同时出动军方和警方几百个人才抓到他的。”羽月说的很快，阿达仔细听着。
    接着羽月快人快语，三言两语简单又明了的说了一遍在八卦山发生的事。
    一旁的宗慈在听到那个米米斯原来是竹华和羽月打伤时，惊讶的大叫：“原来那一拳是你们两个打的？”
    “废话，再不出手不知道又有多少人要受伤，谁叫他那么白痴，弄出个什么雾出来挡眼睛，我和竹华当然是先扁再说了。拜托，我还留了力气的，要不然啊，他现在应该是在殡仪馆了。”羽月一脸不爽。
    窗外的太阳折射入车内，把她和竹华的脸照的有点红。
    “警方把人抓到，还不到十分钟，军方居然一张公文就把人给带走了。”羽月说到这里，嘴巴开始骂着军方那些人，被骂的最难听的就是战狼。
    阿达一听到羽月骂战狼，脑子马上就想到在梅山第一次看到他时的情况，没想到连他也出动了，看来这个通缉犯不简单。
    “然后呢？”阿达问羽月。
    “然后？然后人居然给跑了出来，还挟持了一大堆研究人员，现在正和警方对峙中。”
    羽月撇了撇嘴，一脸不爽。
    这个消息不要说阿达不知道，连竹华和羽月他们也都是刚刚才得到消息。
    位于旗津的地下异能研究院在昨天晚上被一群歹徒攻进，同一时间得到消息的军方和警方人员在警报器响起后，在最短的时间之内把研究院外头包围了起来。
    “这个米米斯很厉害吗？”阿达第一次听到这个名字。
    “……”三个人都没有说话，看过米米斯那天的异能，如果正面单打独斗，三个人都没把握能再度逮捕这个危险性极高的家伙。
    “要是不厉害我们就不会找你了。”竹华转头微笑着。
    “有人质吗？有没有人死了？”阿达想了想，回一个笑。
    “有，研究员、常备警备人员、昨天监送米米斯的警方人员、一般工作人员，还有被研究者共二百八十六名。”宗慈马上说着。
    “……阿达，放下你手中的笔和录音机……”
    竹华头也没回的说，羽月转头瞪着阿达。
    “根据我刚刚知道的消息，里面有八十四个被研究者，全部都是不满二十岁的青年或是孩子。”竹华方向盘一转，车子冲进过港隧道。
    隧道口。
    迎面而来的是军方的管制哨。
    几个身穿制服的军人手持长枪正管制着交通，竹华给他们看过通行证后，车子继续往前开去。
    一路上原本应该很多的货柜车此时一辆都不见，整条旗津路上都是警车和军用车辆来来去去，才早晨便已透露出诡异的气氛。
    阿达看向路边的住家，发现大多数的住家铁门都已经关上，几个指挥交通的员警正赶着还在外头逗留的人。
    “他们的后面是海，怎么跑？总不会在那里住下来吧？”阿达问。
    “几个小时前，他们提出要求，要我们提供五辆装满汽油的直升机以及一亿欧元汇入瑞市银行指定帐户……四个小时前说的。如果超过一个小时东西没到位，他们就要杀一个研究员和一个年轻人，每个小时杀两个。”竹华继续说。
    干！这种事情应该是电影里头才有吧？阿达楞了一下。
    “还剩下多少时间？”阿达深深的吸了口气，皱眉。
    “四十分钟前他们已经杀了两个人，尸体丢在厂区前面空地。”宗慈沈声说。
    “已经杀了人？四十分钟前？那不是再过二十分钟就要再杀两个，那你们还在干什么？
    赶快把直升机和钱给他们，到时候再追不就好了。“阿达瞪大着眼大叫。
    “军方不同意放人，所以不给直升机也不给钱。这件案子是军方主导，我们只能配合。”竹华脚一踩，车子更快了。
    “干！”羽月骂的。
    “按阴阳勒！”阿达不敢相信的骂着。
    “操他马的大烂货！”宗慈握紧拳头，一股淡淡的灵气不由自主的发了出来。
    “还有，小桃子和小爱也在里面，手机不通。”竹华接着说。





    第十二集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:14 本章字数:7249

        
    几个小时前的晚上，旗津污水处理厂厂房前面。
    不怎么豪华的大铁门缓缓滑开，一辆大型军用联结车慢慢的驶入，前后五辆的警车里，满满四十个奉命随车戒备的警员丝毫不敢大意。
    大卡车驶入厂房前一百公尺，停下。警车上三十位手持长枪的警员迅速下车包围前后。
    联结车后头的长条型大货柜从上头往两侧慢慢开启，里头正中间放着一颗仿佛由丝编织而成的蛋，旁边站着七个身穿草绿色军服的人。
    正是被抓的米米斯。
    他身上的冰冻异能强度在台湾无人能及，放眼世界，也没几个人的异能像他那么特殊。
    几个异能所的研究员早就听闻有这么一个能够启动低温的异能通缉犯，既然好不容易抓到了，不好好的研究一下实在对不起上帝。
    军方打的主意更简单，如果能够复制他身上的异能变成自己军方的资料是最好，再不然就是一针超毒药剂逼米米斯就范，当条帮军方卖命的狗，冰冻异能狗。
    否则就去死吧！
    柏油道路旁的鲜嫩绿草皮缓缓掀开一个巨大的口，一个巨大的机械平台缓缓升起，几十个警员和警备队员分别站在前后十几公尺内外，大货柜车上头的机械臂抓起米米斯的大茧放进平台。
    把米米斯交给异能所的人后，除了奉命留下的几名警员和常备的警卫队，其他人都迅速离去。
    这几年来，由于核武在国际间被强力的关注，所以各国之间的军事武力竞赛便产生了微妙的变化。
    除了未曾变过的新式武器研发以外，太空武器、异能战士、生化妖、人类战甲、合成妖兽都是最新研发重点，每个能出上力的国家都使尽全力往其中一种或是其中几种研究。
    太空武器，顾名思义是放在大气层上头的昂贵玩意，几年前一部电影就曾经演过，一具私人公司的卫星上头被安装了巨型雷射，透过高精准的望远镜头瞄准地下的一切。
    在精密的计算下发射出来的雷射甚至可以帮大老板点着他手上拿的雪茄，他马的全世界最贵的打火机。
    如果可以把雪茄点着，那同时轰爆一百个人的头也只是小事一桩，不过是转个功率和换个程序罢了。
    这种好东西的作用多得不得了，毕竟没有一个人能够二十四小时防范来自头顶的攻击。
    太空武器精密的程度甚至可以在上头直接帮下面的任何一个人采指纹，做头骨影像配对，透过已经整合好的卫星传输资料共整系统，判读一个人的身分平均不会超过零点四五秒。
    零点四五秒就可以判断是不是要轰掉头的目标，打出一个焦烂的洞或是全熟都在弹指之间。
    不过这种技术到目前为止只有美国和中国声称已经完全掌握。
    而生化妖就是人工合成类似于妖怪的东西。
    这个部分，联合国的异能研究单位最近刚做到第四代，最新生产出来的生化妖不仅会听话，而且也不再只是随身携带的简易胶囊。
    颇有娱乐观念的异能研究员把市场上举凡唐老鸭、ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ、酷狗等等一十八种造型的卡通外观输入制造系统，结果做出来一堆长得非常可爱的生化妖怪。
    以前该有的功能还是应有尽有，当然攻击力也更强了。
    人类战甲则是给普通战士用的，反正就是把一大堆强短枪、炸弹、汽油、直排轮、管线、子弹全部放到一件钢铁衣上，接着让人穿上去。
    一套穿起来起码多了两百多公斤的战甲还在研发怎么样才不会压断受测者的骨头，据说创意还是来自日本漫画和网络小说。
    而合成妖兽则是那些吃饱没事干的研究人员想出来的玩意。
    简单的说就是把能抓到手的奇怪生物，不管动植物还是昆虫等等，运用基因技术混在一起，然后让它们成长，经由电脑下去模拟结果，希望可以得到天下无敌的生物战斗兵器，灵感来自于宫崎骏卡通“风之谷”里头的巨神兵。
    不过钱花了一大堆，除了合成出一大堆没用的蛋白质外，什么都没有发现。
    最后就是这两年很流行的异能战士。
    说异能战士是好听，具体的作法是尽量找到一些身上有异能能力的人，不管能力的方向或是性质为何，反正先研究看看。
    目的是复制。
    例如某异能人可以凭空制造出火焰，那么就要想办法知道这种能力的道理源由，接着在其他人身上复制出现，经过精密的计算和测试，既要品质也要数量。
    如果成功了，那么理论上就可以同时有火焰人部队、冰冻魔部队等等。
    当然，不是每一个人都可以被选择成为复制品，这种人几乎都有一种奇怪的特质，就是身体具备有异能的潜力，但是却没有发挥，并且找不出异能的性质。
    这种人当然很少，所以军方不断的搜集这种体质的人，经过几年的努力研究，异能研究所的人发现有这种体质的人几乎很少超过二十岁。
    也就是说，只要一个人超过二十岁，身上的异能特质就会慢慢变淡、消失。
    所以地下研究里头才会有那么多个被研究员，这些人都是未来的战力，如果这些人死了，不知道哪年哪月才能再搜集到这么多具备异能潜质的年轻人。
    所以如果出现异能人，军方的一一一旅几乎都会在第一时间之内出现、搜集。
    简单的来说，这是另一种武力竞赛，比的是运气，比的是强势，比的是谁比较快。
    凌晨，在米米斯刚被送进去没多久后。
    异能研究所百多公尺外出现五个人。
    纯朴的旗津在夜晚，除了少量的白目国中生骑着摩托车到处乱窜以外，几乎大多数的居民都睡了。
    寂静的夜晚，清爽的海风，杀人的味道。
    “是这里没错吧？”长老一脸轻松，看着眼前既巨大又难看的污水处理厂。
    “长老”的外貌长的实在不老，甚至可以用“帅”一个字来形容“她”。
    有没有看过港星谢霆锋？长老的外貌就和他差不多，身高、体型、气质都非常的类似，不同的是长老是女的。
    至于为什么“她”被称之为长老，那又是另外一段故事了。
    启动“探索”，马力的异能让她精确的知道这次行动的目标所在地。
    “在地底下……好家伙，在地下第七层东面。”马力舔了舔嘴唇，心脏不争气的加快了许多。
    一想到等一下可以把下面的人都“混融”在一起，马力甚至觉得自己几乎要高潮了。没错，马力也是个女人。美丽的女人、高挑的女人、曾经在一夜间虐杀四十七个男女大学生的异能女人。
    站在马路中间，以长老为主的五个人，两个女人，三个女孩，五组大胸部，后颈五条蛇状刺青图案。
    “长老，米米斯不是蝎组的吗？干嘛要我们蛇组的来救他啊？我明天早上还要考化学和有机两科，如果我这次没考好的话，学期末我就惨了，怎么每次都这样……”一个年轻的辣妹嘴巴嘟嚷着，另一只手上还拿着一份化学讲义在路灯下看着。
    站在路灯下的辣妹一头挑染桃红发，长度正好盖着后颈的蛇状刺青，明天的考试搞的她心神不宁，一红一绿两枝原子笔在身体前后翻转，虽然没人握着，灵活轻巧却犹有过之。
    “米米斯啊，我最讨厌他了，超变态的。被他上过的男人每一个都会变成冰块，一年到头也没看过他洗一次澡，身上穿的衣服都是同一件皮衣皮裤，超没品味的……”
    一个身穿女子高中制服的少女皱了皱眉，眼神里毫不掩饰她对米米斯的厌恶，在白色制服的左胸部位上头有三条红杠，明眼人一看就知道她是哪一所明星高中的三年级学生。
    女高中生话一说出口，站在她旁边的女孩跟着同意点头，身材虽然火辣，但是那个清秀至极的脸庞让人很难猜测她的年纪超过十五岁。
    “白姐，怎么这么晚了你还穿着学校制服？”最年轻的小婉问。
    “还不是说什么要办园游会，下午下了课之后，我还要先去补习班，补完习之后，连饭都没有吃，就又赶到学校去布置场地，所以身上的衣服才都没有换，厚”
    白卿小巧挺拔的鼻子皱出可爱的细纹，对于这次任务的不爽表露无遗。
    “啊好累喔，我们刚刚也是耶，和一堆臭男生讨轮什么毕业旅行和毕业纪念册，无聊的要死，那些臭男生只会一直盯着我的胸部看，哼！”
    小婉嘴巴虽然这么说，不过尖挺的胸部又趁着呼吸上下晃了几下。
    嘴角露出浅浅微笑，长老微微仰头看着前面的目标说：“好了，不要抱怨了。这次的任务是蝎组的组长‘蝎头’私人拜托，事情办一办之后大家就各自回家了。”
    “小巧，把书收起来了，地下七层没问题吧？”长老往前走去。
    倚靠着路灯的小巧心不甘情不愿的收起讲义和笔，走到长老身边张开双手，一手握着小婉，一手牵着白卿。
    马力和长老则是分别站在她后面的一左一右，各伸出一只手搭着小巧的肩膀。
    深深的吸了口气，小巧身上猛地发出一团紫雾，紫雾犹如活物般游走，同时笼罩住五人，既不外扩也不散去。
    从外头看去，紫雾虽然范围不大，但是却浓的惊人，五个人的身躯在紫雾外头连一丝一毫都不得而见。
    没几个眨眼过后，紫雾渐渐随风散去，里头的五个人也消失无踪。
    阿达楞了一下，小桃子和小爱也在里头？
    “竹华，怎么回事？为什么她们两个也在那里头？要不要紧？有没有危险？”
    这可不是开玩笑，敢到这里来杀人劫货的家伙哪一个不是狠角色，她们两个在里头那不是很危险？
    听的出阿达关心的语气，竹华冷静的说：“上个月，小爱和小桃子因为在个人战技上拿到全高雄市的前三名，所以被调派去执行这次的警备任务。”
    “咦？那我怎么没有？”羽月也是前三名。
    第一名是竹华，第二名是羽月，第三名就是小爱、依芙和小桃子。
    “你？你就是和我去彰化逮捕米米斯啊！”竹华的车子一个大转弯，又被一个检查哨拦了下来。
    距离下一次杀人的时间，十七分钟。
    “那依芙呢？她也是第三名，怎么没看到她和我们去彰化，也没去执行警备？”羽月疑问着。
    “拜托你忘了，那个局长儿子……”竹华拿回通行证，车子引擎急转，再度冲出去。
    “喔，我忘了那个帅哥一直在追依芙，难怪会不让她去执行任务，依芙绝对会气炸了，呵呵。”羽月大笑着，仿佛看到依芙痛扁某人的样子。
    阿达不解，正想开口问，目的地到了。
    四人下了车，竹华一路带着阿达走进路边一家“旺旺来”海产店。
    原本应该是放桌子以及柜台的海产店内部已经全部被清空，十张长条形的铝制桌子排成三排，上头满满十几部萤幕，每个萤幕前面都坐着一名军人，密密麻麻的线路蔓延四处。
    人数虽然很多，不过纪律却异常的好，除了坐在正后方的几个人低声交谈以外，其他军人都各自处理自己的工作。
    几个军人不断的来回小跑步搬着仪器或是其他设备，声音虽小，但是一股严肃的气氛却是人人都可以感受的到。
    竹华一路往前快步，后头跟着羽月和阿达，宗慈则是遇到另一个与他一起受战技训的朋友，两个人往外头走去，叽哩咕噜不知道说些什么。
    战狼正和副旅长狂兽低声说着话，竹华和羽月在刚下车时他们两个人就已经知道，感觉到他们走近，两人同时结束谈话。
    除了两人，不远处的旁边还站着几个穿着白袍实验服的科学家，几个人互相低头讨论，看来事情不简单。
    时间非常的紧急，如果强势攻坚恐怕会伤害到那些资料以及人员，如果真要应了劫匪的要求放了米米斯，那是纵虎归山，对于军方来说更是绝对不会干的事，更何况米米斯身上的异能相当的特殊，如果可以顺利研究完毕，那对军方的整体战力可是一大助力。
    抬头看到阿达时，战狼不着痕迹的楞了一下，没想到居然会在这里再度遇到这个记者。
    战狼对于上次在梅山青年活动中心遇到阿达的记忆犹新，而阿达则是脸不红气不喘的打招呼：“嗨，你好，又见面了。”一句话引来竹华、羽月和副旅长狂兽的注意。
    笑了笑没有答话，战狼眼神望向竹华，意思很明白。
    “旅长，关于你希望我和羽月支援营救人质的命令，我和羽月是乐意接受。不过基于希望能提高营救机率，我希望你能同意让‘我们’的武技师傅参与这次行动。”
    阿达一听到竹华这么说，随即感受到战狼和狂兽的惊讶。
    还有十四分钟。
    “警官，你应该知道这次的任务很危险……”战狼皱着眉头，一旁的狂兽已经忍不住沈声说道。
    “不仅危险，而且牵涉到很多人的性命，你口中的这位‘教你们武技’的师傅……对不起，我看不出来他有这个能力。”
    身为“战宗”弟子，战狼和狂兽都能精确的探索到一定目标之内的任何人身上的力量反应。
    两个人对于四周围环境的探索几乎已经是本能式的习惯，所以他们能在第一时间之内感受到竹华、羽月，甚至连力量不强的宗慈他们都可以感应出来，可是在他们的感应中，阿达的力量甚至比不过一个刚入伍的二兵。
    而竹华和羽月会说“这个人”是她们的“武技”教练，无非是为了让他能够进入污水处理厂里头取得独家新闻。
    战狼的脸色随着时间过去变得更差了，在他的印象中，阿达是一个很会找线索的记者，没想到为了要采访这次的新闻，居然会利用这种方式，一想到这里，心目中对竹华和羽月产生的好感霎时荡然无存。
    “旅长你误会了……”竹华一看到他们的脸色就知道两人不信。
    “好了，警官。我现在命令你把人交给我的下士带出去。”战狼话一说完，转身就往旁边的指挥台走去。
    阿达没想到自己上次被抓后给这个军人的印象这么差，如果是平常的任务那就算了，现在小桃子和小爱都在里头，开什么玩笑。
    心念一动，一大片的灵气往处理厂盖上去。
    好家伙，建筑部分居然到了地下七楼，好大的地方──阿达有点讶异于这个地下研究单位的面积。
    明显的能量只有十五个，分别在地下三到七楼不等，从能量性质来看，地下三楼这两个就是小爱和小桃子，两人慢慢的往地下移动着，其他大部分的人都被集中在地下七楼。
    地下七楼还有几个人身上的力量也怪怪的，应该也是异能人吧──阿达很快的记下所有的人所在的位置，心中打着主意。
    此时一位下士往这里走过来，作势要请阿达跟着出去。竹华和羽月没想到战狼会有这种反应，心中一阵发急，却不知道该怎么向战狼解释。
    战狼的脸色很差，转头继续和狂兽以及其他人员研究该怎么救人，对于三个人是连看都不看。
    跟着下士往外走，阿达用眼睛向准备大吼的羽月示意先不要抓狂，等一会儿外头见面。
    瞪了战狼和狂兽一眼，竹华和羽月两个人跟着往外头走去。
    “干他马的，现在的人是脑袋里面都只剩下糨糊，连钻石和石头都不会分，自己死了也就算了，还要拖累别人……”
    羽月一路往外走，嘴巴嘟嚷着，这声音大的连在外面的宗慈都听到了，一脸愕然，而走在最前面的阿达早知道羽月的脾气，一脸憋着笑。
    宗慈被留了下来，他的狙击技术在哪里都用得到，所以被派到准备狙击目标的顶楼。
    “……阿达你……”竹华瞪眼。
    用微笑制止了竹华接下去想问的话，阿达领着三个人来到上次他发现妖怪尸体的地方，这里已经在管制区的外头。
    剩下五分钟。
    “我刚刚看了一下，那个建筑物下面有七层，面积非常的宽大，小爱和小桃子都在地下三楼，人质都被集中在地下七楼，客人有五个，有七个军人样子的人好像已经被制伏了，也在下面七楼。”
    虽然距离那里已经超过一公里以上，不过阿达的灵气稳稳的监视着，奇怪的是整栋建筑好像有什么怪异的磁场覆盖着，所以灵气进出的灵活度稍微降低了。
    竹华和羽月着急的看着阿达，不知道为什么这个混蛋还在那里一副轻松样。
    “他们出发了！”阿达突然转头看着刚刚的海产店，嘴角露出一抹竹华和羽月从来没看过的微笑。
    “阿达，你有把握吗？”竹华有点担心的问。
    “……放心吧，不过是几个杀人越货的家伙。”阿达虽然是眯眯眼笑着，但是竹华和羽月看着他的笑脸，两人心里都同时升起一种奇怪的感觉。
    ……这家伙他马的变了。





    第十二集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:14 本章字数:6962

        
    污水处理厂前门，被军方控制的铁门缓缓升起，战狼、狂兽、毒手、小乖、破洞五人快速的冲进大铁门内。
    五个人都是军方里头专门反劫的一流好手，除了战狼和狂战两个“战宗”的当代高手外，其他三个人都是异常危险的人物。
    毒手，除了手以外全身都是剧毒。
    小乖，任何身边的武器都是杀人利器。
    破洞，敌人的身上要破几个大小的洞都随他的意。
    一分钟前。
    说好的杀人时间还没到，厂房前面空地莫名其妙的就多了五十三具……不，一大坨乱七八糟黏在一起的尸体。
    军用监视镜头没有一秒不是对着厂房前后，就像是利用魔法或是什么鬼技术似的，前一秒还是空空的地方，才一眨眼，厂房前的空地就这么凭空出现一大坨黏在一起的尸体。
    这个凭空出现的肉块高有两百多公分，起码占了十五平方公尺大小，整坨尸体的形状就是奇异的突兀。
    乍看之下，很难一下子看出这一坨胶黏在一起的东西是由五十三个人构成，仿佛是硬压进去似的，所有的肢体肉块都细致的结合成诡异的外观。
    奇特的是现场没有出现一滴血液，整个大肉块被一大坨奇妙的黏液固定，呈现出令人难以想像的恐怖。
    战狼脸色一点都没有改变，前一阵子不断出现的奇异尸体看多了，这种情况也不是没见过。
    手一挥。
    七十几名一一一旅的军人迅速地往前移动，后头跟着几辆军用的搬运机械，四十几个人配合熟练的机械操作，七手八脚的就把这些尸体给运到军方研究单位去。
    “旅长，离时间到应该还有四分钟，怎么里头的目标会突然杀了五十几个人丢出来，难道事情生变？”狂兽说出大家心里的不解。
    盯着前方缓缓移动的军用卡车，战狼也不了解为什么底下的目标会突下杀手，难道是因为有人抵抗，所以目标才会下了狠手？
    到目前为止甚至不知道目标有几个，自己的部下和几个警员都还在里头却无法联络，一一一旅的军官身上都有特制的联络设备，可是现在却一个都联络不上，好高超的干扰系统──战狼不断思考可能发生的情况。
    虽然目标要求五辆直升机和钱，但是却无法根据这些资料来判断，如果目标已经救出米米斯以及开始杀人……该死！
    “报告旅长，电脑研判的人数是五个。”一个少尉军官走到战狼旁边举手敬礼。
    五个？
    “怎么找的？”上尉军官“破洞”一脸好奇。
    少尉军官看了战狼一眼，战狼点点头。
    少尉军官马上接着说：“从前后十公里内搜集到的监视器都没有可疑目标的踪迹，不过根据污水处理厂的第五区暗藏镜头有拍到可疑影子，经由光影变化和角度分析交叉比对后，确定目标是五个人。”
    “攻坚，不能放走一个。”
    战狼沈声下令，脱下身上穿的军用长袍丢在椅子上，露出一身精壮。
    四个早就准备好的军官不发一语，准备杀人。
    战狼的心中比任何人都来得急，现场有几百个人，居住在旗津区域的人有好几万，除了战狼，没有人知道这个异能研究室的保存方式。
    这里头的资料实在是太敏感，在这个禁止发展核武的年代，人类的异想出现了神奇的另类发展，军方对于这种能力的人是异常的感到兴趣，所以才会主导成立异能研究所。
    当初要设计这个研究室的时候便曾经设想──“假使有一天，匪徒入侵，意图劫持资料或是杀害、挟持研究人员”的这种情况。
    内政部的官员、国防部军官和白痴立委在为了法案和预算争执不下的时候做出了以下决定。
    匪徒进入异能研究室内试图偷窃或杀害研究人员应变计划：当以下两件事实的其中一件发生时，便立即启动Ａ计划。
    第一：经人工或是电脑判读异能研发资料正被偷窃。
    第二：研究室人员总体超过三分之二昏迷不醒或是二分之一确定遭到杀害。
    这两点情况一旦发生其中一件，则台北电脑主机马上启动Ａ计划──全面引爆。
    战狼刚刚已经想过，透过资料确定，在匪徒进入研究室前，研究人员、警卫、警方、工作人员、被研究者共两百八十六人。
    一个小时前死了两个，刚刚又死了五十三个，所以里面除了匪徒之外，只剩下两百三十一人和一个昏迷的米米斯。
    电脑程序一直没有收到资料有被动过的讯息，所以问题就出在这些人不是来抢资料，而是来劫囚。
    按照公式计算，两百八十六人的三分之二是一百九十点六。如果把匪徒五人算进去的话，里头原本的活人应该有两百九十一人。
    电脑记录中的人员有两百八十六人，二分之一是一百四十三人。
    也就是说，如果里头的人被电脑探测到有一百九十一个人以上昏迷不醒或是有一百四十三以上的人死亡，埋在里头的超强力炸弹就会把整个厂区和外头一百公尺内所有的东西炸到半空中去。
    厉害吧？几个刚睡醒的立委一面打哈欠一面想出来的。
    已经死了五十五个人，剩──八十八个。
    还在下面的五个蛇组女人根本没有时间观念，三个已经快抓狂的女人不断骂着米米斯。
    而正亢奋的变态女马力根本不想骂人，不想再等下去，尖锐的笑声中，一出手就把五十三个人“融合”了。
    马力的异能“融合”一出手，五十三个原本蹲坐在墙边的人被一股强大的力量硬生生挤在一起，变成一大坨黏在一起的人体艺术品。
    其他没死的研究员每天都在研究异能人，每个人都曾经设想过希望有一天能研究到奇特的力量，不过他们没料到这种事情有一天会轮到自己。
    被莫名的力量拉在一起的研究员不断发出凄厉的哀嚎，看到自己的肚子被硬生生拉开，然后同事的头塞进，再从背后破出。
    痛入骨髓的刺痛无穷无尽，身上的器官、肌肉、神经都移了位，卡进别人的骨骼、眼球、内脏，所有人的血管都被奇异的交接，这种变态型的方式让五十三人的疼痛全部共享。
    所有的洞都能发出哭泣哀嚎，声音呜呜在地下七楼的研究室里交荡，其他的研究员和被研究对像吓得飙尿。
    失去正常循环状态的研究员慢慢的死去，一旁的马力在旁边走着，嘴巴喃喃自语，抱怨着其中几个人的肝脏和阴茎位置搭的不好。
    杀完人之后，弃尸是规矩。
    将近四千公斤的尸体被一团紫雾罩住。
    “神遁”──小巧的天生异能，在紫雾的保护下，天上地下无所不遁。
    紫雾甫一出现便罩住大肉块，没几秒紫雾散去，一大坨尸体就这么出现在厂前空地。
    原本应该参加化学考试的小巧被耽搁了，要去制作校庆时班上展示品的白卿也没法如期出现，该去制作毕业纪念册的小婉也被军方困在这里。
    三个女孩子脸上都是不耐烦，为了一个性变态而耽误到自己的事情让她们的心情糟的不能再糟。
    最兴奋的只有马力，从进来后便一直大吼大叫，和她一身酒家女的外表气质差很多。
    “长老，不要等了啦，干嘛还要直升机和那一点点钱，小巧就可以把我们都带出去了。
    那个米米斯身上的大茧剪不开就算了，把剩下的这些人都给我好不好？“如果不是马力说出来的话那么恐怖，现场被控制住的人都很难相信这个长的很像女星吴沛慈的女人下手会那么狠。
    长老瞪着马力，知道这个烦人精刚刚出任务前一定又嗑药了，都这么多年了，坏习惯还是改不掉。
    “小婉，打开这个茧。”长老一手摸着大茧，心中不禁讶异于这个东西的强悍。
    整颗大茧被四支合金制成的粗金属夹稳稳扣在半空，旁边的监视器萤幕显示米米斯正一动也不动的躺着。
    萝莉外表的小婉只想赶快处理完这些事后回学校，走到大茧旁边瞪着。
    呜呜────研究室内突然响起呼噜呼噜的奇怪声音，大茧前后左右的空间随着呜声的出现出现扭曲现象。
    镜头拉近，原本强劲的合金大钢条上头突然“湿”了。
    “腐噬”──小婉凭空合成出来的强力腐噬剂可以直接腐噬掉世界上九成的物质，即便是超级合金制成的钢条都无法抵挡。
    腐噬的速度非常快，在钢条和大茧相接触的地方咕噜咕噜的响着，像沸腾般的钢条急速变软变细，哗啦哗啦────呜──────几声奇特的摩擦声从钢条上头出现。
    呜──────砰！
    连续一长声的金属摩擦声，紧接着四条钢条同时间崩断，被扣住的大茧掉落，碰。
    “这个大茧不知道是什么东西弄出来的，我弄不掉。”嘴巴虽然这么说，小婉眼神里的幸灾乐祸可是瞒不过其他人。
    无奈的瞪了小婉一眼，长老走到大茧旁边伸出手，感受到里头的米米斯还活着。
    这个大茧应该是那个会用“束缚”的少尉弄出来的──长老身为蓝星组织蛇组的组长，自然能够取得一定程度的情报，大多数军方里头的异能人士资料她大概都知道。
    “白卿，打开这个东西。”长老轻轻摸着大茧，没有回头。
    站在一旁的美女高中生正逗弄着一个帅哥研究员，金发研究员已经被马力刚刚恐怖的杀人手段吓得尿都快飙出来了，哪里还能对大胸部白卿的逗弄有任何的反应。
    白卿看到瘫软在自己前面的研究员一脸害怕样，又听到长老在喊人，嘴巴嘟嚷着：“任务任务，一大堆任务，烦死人了……”
    “喂，和你说了那么久都不理我，是不是喜欢她啊？”白卿站起来盯着研究员，一脸不爽的指着旁边脸色苍白的女研究员。
    两个从国外到台湾来服务的研究员根本听不懂眼前这个高中女孩的台语，一脸惊慌不安，身体只是抖着，不知道该说什么。
    “哼，我就知道，男人都不是好东西啦，电视也是这么说，果然没错。”白卿大声的骂了一句三字经，转身走向长老。
    转身前白卿手一挥，两个研究员身体猛然一震，胸口的位置莫名其妙地突然缺了一大块，足足十公分大小直径的圈圈，空空的直透后背。
    鲜血咕噜咕噜的往外头喷出，两个人互相瞪着对方身上突然出现的红色喷泉无法置信，正打算大叫，嘴巴一开口却喷出几道鲜血，晃了一下，眼球往上一吊就倒了下去。
    剧烈喷射的鲜血不仅染红了两人的实验衣，也把旁边的几个老研究员吓得脸色苍白，摇摇晃晃的砰然倒下，在地上抖了几下后也没了动静。
    “绝丝”──白卿天赋的杀人异能，一出生就杀了自己母亲以及产房内五名医护人员的战栗天赋。
    站在大茧旁边，白卿拉住长老的手往外走了几步：“长老，等一下我切开那个茧的时候如果不小心割死了米米斯……你会不会骂我？”她满脸兴奋。
    扣！
    长老伸手敲了白卿一个大响头，“小丫头，不要给我乱来，你把他割死了，我怎么向‘蝎头’交代？你刚刚还把地上弄得脏兮兮一片，等一下再和你算帐。”
    长老瞪着白卿，准备出手再敲她一下。
    白卿大叫着跑到大茧旁边呵呵笑着，伸出双手。她知道切这个东西和切人不一样，不过她不担心，因为从出生到现在，她几乎没遇过需要切十次以上的东西。
    “绝丝”启动，一瞬间整颗大茧剧烈的震了一下，发出刺耳的撕裂声，其他的人都看着。
    砰！
    砰砰！
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
    在墙边的研究员堆里突然翻身滚出五个手持手枪的警卫，分别往不同方向跃出。
    身体稍一拉正，手上的枪便对着长老等五个人分别射出。
    五个弹匣里头的子弹在第一轮射击里就全部射出，长老、马力、小巧、小婉所站的角度都能感觉到旁边有人翻出偷袭，四个人在第一时间启动异能躲过子弹，除了白卿。
    白卿闷哼，身体被子弹的冲击力往旁边带起，后背喷血倒下。
    背对着最右边警卫的白卿则是因为正启动异能，因此没有在第一时间闪过，前两发子弹分别射中她的后肩以及腰部。
    “该死！”小巧大叫，手用力一挥，装上第二个弹匣正准备再发射的几个警卫发出痛苦大吼，浑身一抖，阵阵哀嚎的萎软倒下。
    五个警卫不断大吼抖着，剧烈的疼痛让他们在地上不断的翻滚，身体开始散发出呕心难闻的臭味，阵阵青烟飘起，没几秒钟，几个身高超过一百八十五公分、九十公斤的壮汉便腐噬成几滩不足一斤的馊肉汁，连枪以及随身物品都混成一滩。
    几个在他们旁边的被研究员以及研究员也被喷溅到几滴腐噬液，也不断跟着痛苦大叫，哀嚎不已。
    其他研究员吓得纷纷尖叫后退翻倒，深怕自己也被那恐怖的腐噬液喷到。
    “可恶，你们这些人刚刚都看到了对不对？明明知道他们身上有枪，为什么没有事先告诉我？”
    小巧和白卿的感情一直不错，看到白卿被偷袭，在解决了几个警卫后，转头大骂着原本蹲在警卫旁边的几个人，泪眼婆娑，一脸忿忿不平。
    一边骂一边出手，才几秒，地上又多了几滩烂肉汁。
    长老一个箭步就来到白卿身边，只见她脸色不变，左手轻压白卿颈部，右手拇食二指平伸，三指轻握，飞快在空中挥舞。
    手指挥舞过的地方现出袅袅白烟，白烟聚而不散、凝而不动，随着空中古老的咒纹出现，一尺见方的空间里出现点点蓝光，无声无息，光芒璀璨惊人。
    “医不容失”──医宗传承千年的绝技。
    银河状的蓝光化入呼吸原本微弱的白卿身体内，扑扑！两颗原本已经射入身体的子弹被原伤口轻轻吐出。
    焦黑的肉洞嘶嘶嘶的飞快愈合。
    马力笑嘻嘻的站在旁边看着，小巧仍是一脸被偷袭的气愤。
    白卿晃了晃头，站起。低头看到自己身上的衣服被鲜血以及地上的尘土弄脏一大片，脸色大变：“挖勒──干！是哪一个家伙干的，人家的衣服都脏了……啊──还破了两个洞……”
    横眉竖目转身，双手夹着愤恨连续挥动，“绝丝”再度朝着墙边收割生命。
    “好了白卿，他们已经下来了，我放出去的妖兽挡不了战狼多少时间，快一点。”
    白卿恨恨的回身，嘴巴兀自大骂着，夹着愤怒的气息连连出手，一连二十几刀把一颗巨大的异能大茧切的七零八落。
    米米斯掉下……一动也不动，正面内凹的胸口、雪白的身躯、还没擦掉的血迹，没人会认为他还活着。
    除了医宗的长老。
    长老一把抓住米米斯的手往中间拖去，来到这一群缩在墙角的人质前面，放下。“你们几个后退。”长老站在米米斯和人质的中间，双手飞快的挥舞，空气中的气氛骤生变化。
    只见原本空无一物的长老手中不知何时突然出现两支木制旗子，几乎有成人手臂长的木制旗子被长老循着奇异的轨迹挥舞，丝制的旗面呼啦呼啦响着，奇妙的节奏吸引着人质的注意力。
    长老灵气一催，红紫夹蓝的旗面突然迸出一道金色亮光，亮光凝而不散，随着旗子的舞动而来回穿梭翻舞。
    “喝！”长老发出一声尖叫，原本清亮的眼睛闪出一道红光。
    “天道无常，生死茫茫，生魂听令，以命换命。”
    长老的嘴巴丝毫未动，声音仿佛来自旗子里头无穷无尽的空间，源源不断，丝丝不竭。
    灰芒瞬间从旗面迸出外散，大面积的快速覆在米米斯和几十个缩在墙边的人质上头，甫一盘旋几圈，轰轰罩下。
    米米斯在地上的身体一震，几乎要原地弹了起来。
    半晌，白雾凭空升起，空气中隐约出现一股冰冷的气息，天花板在几个眨眼间结了霜气，温度直落。
    墙边的人质看着前方跃动的灰芒，伸直着莫名枯萎的手，瞪着失去神气的眼神，咽下最后一股气，喀啦喀啦倒下，散开。





    第十二集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:14 本章字数:7459

        
    “我把小爱和小桃子弄出来，大概一两分钟就好了。”阿达耸了耸肩，右手抓了一下头发，转身。
    “等等，那些被困在下头的研究员和歹徒怎么办？”竹华楞了一下，没想到阿达居然不打算帮军方救人。
    “你刚刚也听到那个长官说的话了，他们自己应该就可以搞定。”阿达转头眯眼看着厂房，一派轻松，一副欠扁的屌样。
    “废话，我当然知道那个混蛋刚刚说的话，等一下我们自己进去，干掉那些歹徒，把人丢在那个白痴旅长面前，哼，看他还神不神气。”羽月哼哼。
    “你们要进去？”阿达楞了一下。
    “当然，要不然谁知道你在里面会干出什么笨事情。”竹华小皱鼻子，看着不远处的巨大厂房。
    要抓米米斯时就花了这么多的人力物力，敢来劫囚的肯定不简单，竹华认为阿达虽然功力高强，但是对敌经验不足，要是不盯着，出了差错就糟了。
    “可是……”阿达迟疑了。
    原本想直接瞬移进去，找到人再出来，搞不好一分钟就搞定了，怎么这两个……唉。
    “不要可是了，你再可是下去人都死光了。”羽月走到阿达旁边，一手圈着他的手肘，另一手圈住竹华的腰往前拖。
    羽月想到这里距离厂房还有一段距离，要如何进去还真的是伤脑筋呢，更不用谈等一下的扁人行动了。
    突然，阿达身体微微一僵，抬头望向厂房：“……好家伙，五十三个。”
    两人看着阿达突然僵住的身体，不解。
    半晌，阿达轻轻吐了口气，双手一圈，环住两人的腰，用力往身体一抱，两人不由自主的贴近阿达的身体。
    “抓紧了。”阿达轻喊。
    竹华和羽月还来不及抗议的时候，突然觉得身体一轻，猛一低头才发现自己的身体已经被阿达轻轻带起……悬浮在离地两公尺的地方，稳稳站立。
    “！”两人发现身体不仅没落下，甚至逐渐离地面越来越远。
    飞起。
    两人发出一声惊呼，连忙侧身用力抱住阿达，平常两人就算是再大胆也没遇过这种事，看到自己离地面越来越远，娇呼声连连，双手抱的更紧了。
    耳边传来阿达哈哈的大笑：“不要怕，有我。”
    三人身体先是拉高到几十公尺，往外海的方向快速射去，来到海边的高空再一个大回转，从后面厂房上头降落。
    降落的地方正好有一个直升机专用的降落圆形图案。
    前后不到三十秒，三人已经稳稳落在厂房的屋顶，落地后阿达仍是未松手。竹华、羽月两人脸色稍白，惊魂未定，没想到阿达居然会带着自己飞起来。
    一会儿。
    “喜欢吗？”阿达仍未放手，呵呵笑着。
    敢吓我？！
    “……阿达！”两人大吼，惊吓过后身上出现毫不掩饰的怒气。
    竹华和羽月两人同时松开抓住阿达的手，聚力、转身、出拳。
    从来没有人能够吓到暴力警花之后还能呵呵笑并且全身而退。
    砰砰！
    “唉呦……我的手啊……”竹华和羽月同时抱拳后退，满脸不敢置信的瞪着正微笑的阿达。
    手上扁人的触感就像猛力击中了粗糙的超合金，反震力十足，如果不是刚刚没出全力，搞不好这下子手就都断了，虽然如此，两人还是痛的眼泪几乎要飙出来。
    “哈哈哈，走吧，小爱她们两个已经到了地下五楼了。”阿达脸部被两个力量十足的拳头正面击中却丝毫未动，仰头大笑，被迎头痛击的双眼连个擦痕都没有。
    豪迈的大笑，毫不掩饰的自信，阿达平凡的身影突然间在竹华和羽月心中交错出奇异的魅力。
    以及想拿武器再开扁一次的冲动。
    下次再算帐，两人互望一眼，点点头。
    “好了，阿达你把我们带到楼上来要怎么下去，从那个门吗？”竹华四处走动察看。
    整个顶楼除了几个正呼噜呼噜旋转的大抽气风扇外，能下楼的路线最明显的只剩下旁边的大铁门。
    这个铁门的宽度明显是要搬运货物用的，比起一般公司用的货梯，它甚至宽了一倍以上。
    铁门的材质虽然不知道，不过发亮的金属反射让人第一眼看到它就觉得很难打开。
    光是看到那个粗壮的外观就可以令人感到它的抵抗力，如果要从这里下去，除了用重机具破坏以外是别无他法。
    怎么下去？像在羽月家的工厂一样，直接用灵气熔了铁门？竹华和羽月同时问。
    “ＮＯ事情不是像呆子想的那样喔……”阿达伸出右手食指在两人面前摇啊摇的，一副贱人样子。
    在两人还没发作前又接着笑着：“走吧，楼下正热闹呢，再慢一点搞不好人都死光了。”
    阿达露出奇怪的微笑，一派轻松走到门前，右手掌轻轻摸着金属门。
    “？”两人不知道阿达在干什么，不是用烧的，是想强力破坏再进入吗？
    咚咚咚咚咚咚！
    刚猛无俦的几股灵气顺着阿达的心念滑进金属门内的电子锁以及超合金大栓，直接用最强霸的方式一路震坏十八道强力锁头，警铃还来不及大作，也被霸劲十足的灵气震成几道黑烟。
    门缓缓的往两旁滑开，上下锁头以及内层钢柱处冒着几道刺鼻的烟。
    果然是货梯，下面空空一片的黑。
    “走吧！”阿达咧开大嘴，微笑。
    轻易在地下五楼找到小爱和小桃子。
    隐藏在墙边的两人看到突然从门的后面走出三人来时吓了一大跳。
    “现在的情况如何？”竹华问。
    “边走边说……我和小桃子本来是来支援看守米米斯的作业，在清晨大概是五点左右，我们两个人正在地下四楼巡逻，不知道为什么楼下却突然多了五股奇怪的……”
    小爱说到这里，看了一下小桃子，不知道该怎么形容心中那种奇怪的感觉。
    “那种感觉很怪，你知道楼下出现了其他人，不只一个。可是我们一直都在一到四楼巡逻，她们到底是怎么经过我们这里的我们两个都没感觉出来，只知道她们好像是突然出现在最楼下一层。”小桃子补充说明。
    说来小爱和小桃子是幸运了，依照她们两个现在的能力，真要遇到了长老她们五个变态女，要不死都很难。
    可能是本能作祟，小爱和小桃子没有冲动的往楼下冲去，几个不听劝的警卫和军人都没了动静。
    “走，我们直接杀到地下七楼去，打昏所有的人，就这么办。”羽月看见两人没事，心中一块大石落了地，开始想办法抓人扳回面子。
    “等等，楼上有点不对劲。”
    阿达从灵气的波动感受到楼上正有人在打斗，心念往上游移，是战狼和其他四个异能军人正和生化兽打的激烈。
    五个人对上七只妖兽，除了战狼以一对三，其他人都是以一对一，虽然没有落在下风，但是要取胜也不是短时间之内能办到。
    这些妖兽阿达记得曾经在梅山青年活动中心看过，上次出现的几百只妖兽都是用来打怪，效果虽然不好，但是起码对妖怪有着些许的牵制作用。
    眼前的这些妖兽和上次看到的不一样，不仅型态更为狰狞，而且凶猛甚至犹有倍之，如果不是战狼的力量强横至极，偶而还可以空出手来帮其他人，其他四个军官可能早就受伤了。
    他们不是没看过妖兽，一一一旅自己就曾经研发过生化兽，但是力量却没强到这种程度，这些突然窜出来的妖兽显然是新版的产品。
    五人会合后胆子更大了，四个女孩子叽哩咕噜的商量着等一下要怎么抓人，丝毫不理会阿达回家的建议。
    “好浓好臭的血腥和内脏味道！”阿达揉了揉鼻子，起码要几十个人的血才有这种程度的味道吧？
    对于血液和器官内脏，因为曾经吸收忘情天妖道基墨精的关系，阿达的敏感度比以前高了不知道有多少。
    还来不及说出更有力的理论来阻止四个人，羽月一马当先已经冲下第六层的楼梯，而其他三个女孩子则是因为有阿达在现场的关系，胆子猛然往上升了好几级，互看一眼也跟着冲下去。
    揉了揉鼻子，楼下的那些人不是她们几个女孩子可以处理，如果可以的话，阿达是不愿意做这种吃力不讨好的事。
    干的好，人家点点头给你拍拍手，希望你继续加油；要是一个不小心搞砸了，所有的责任都要你来扛，接下来的麻烦更是一件接着一件。
    竹华她们几个刚懂得运用力量的女孩子不会想这么多。
    以前不知道这个世界上有这种力量也就算了，现在不仅知道了，而且在昨天又一举击伤被视为强手的米米斯，几个人气势正旺，巴不得再多来几次机会，要她们放弃根本不可能。
    阿达知道这一天总会来到，虽然内心有些排斥，有点不爽，但是身体还是早一步的赶上了跑在最前面的羽月。
    五个人掩住气息，快速的接近地下七楼的中心实验场。
    中心实验场占地比五人想像中的都还大，靠近东面的墙壁边有一个像是实验用的玻璃屋，另一边还有一大堆从未见过的仪器管线，实验场中间站着六个人，五女一男。
    眼前大实验场地将近百具的尸体东倒西歪的倒成一片，交互堆叠，流出来的鲜血几乎汇集成了一个小洼池，残肢肉块分散四处，形成一幅地狱似的恐怖景象。
    几个女孩子虽然刁蛮粗暴，但是那也只是在面对外头的普通罪犯时罢了，她们几个人哪曾真正面对如此不可思议的狂暴杀人现场。
    蹲在外层墙壁边的铁架，四个女孩子看要眼前残忍的大屠杀，身体忍不住轻轻的抖了起来。
    相对于四个没见过大量死人的阿达，他的态度不仅从容，更是令人觉得心平气和的过了份。
    这种怪异的态度不仅女孩子没发觉，甚至连阿达自己也觉得理所当然，身上从忘情天妖吸收而来的道基墨精对他的影响大的出乎想像。
    “恶恶”小爱和小桃子终于忍不住吐了出来。
    一听到两人呕吐的声音再加上地板上那个酸臭的味道，羽月和竹华两个人也忍不住跑开到铁架边开始吐了起来。
    楼下的人都是一些异能人，尤其是米米斯曾经杀人无数，虽然刚刚醒来，但是对于现场环境的感应还是相当敏锐，小爱第一个呕吐声出现时，他和长老就已经发现。
    “你们不要出来，在这里等我。”阿达摇了摇头，从容的从墙边走出去。
    看到阿达走出来，米米斯和长老等五女同时一愣，没想到这里会突然出现一个脖子挂着相机的人，悠哉悠哉的逛着，面对前面一堆尸体，一脸轻松的像在逛夜市。
    用异能探测了一下，米米斯和长老都没发觉阿达的异状，所以并不把他放在心上。
    “长老，楼上那个偷袭我的家伙功力不错，你的生化兽完了。”米米斯仰头看着楼上战狼五人所在的方向。
    楼上的战狼不知道是用了什么技巧，战斗的灵气一瞬间暴增，和他厮杀的生化兽几个呼吸间就被他杀了。
    已经解决三只妖兽的战狼没有停留，提振灵气快速往地下七楼冲来，强大的气势让米米斯和长老五女都严阵以待。
    战狼的心中比起任何人都急，如果炸弹真被引爆了，不止多年来的研究成果会化为灰烬，而且这些得来不易的研究人员和被研究人员也会通通死去，这种损失大的令人难以想像。
    米米斯和五女对于从楼梯走出来的阿达和正在呕吐的女孩子根本不在意，他们这些长年都在杀人的人对于判断敌人力量的能力都相当的高。
    竹华和羽月她们几个女孩子身上的力量在平常人看起来已经算很强，但是对于米米斯和长老五女来说，不算是需要特别注意的人。
    不过是几个练过武术的员警罢了，他们的注意力都放在由远至近的战狼身上。
    近了。
    不愧是战宗的当代高手，一身强大的战斗气势随着战宗独特的心法运行越来越强霸惊人，这种独特的灵气运用方式每每令敌人不战而怯。
    嘶──︱砰！战狼身影从金属门冲出。
    “你们听我说，这里已经被埋了……”战狼连连轰破几个金属门推进，甫一冲进最后一个门，出现在众人上空便大吼。
    “哈哈哈，埋你妈啦──”米米斯大笑狂嗥，赤裸着上半身猛然跃起，在半空中正面迎上战狼，“冰冻异能”夹着撕裂一切的力量轰出。
    四周围温度倏然降低，铺天盖地的坚冰凭空出现，迎向还在半空的战狼。
    战宗的战法一向是以强大战意为首，配合“战神苍穹诀”的强大威力击败敌手，气势越强，威力越强。
    战狼从小就修练战神苍穹诀，时至今年三十岁，已经把战神苍穹诀修练至十七层的强大境界。
    双拳沈力轰出，威势石破天惊，猛劲有如狂涛拍岸般，源源不绝的攻向米米斯全身上下要害。
    蓝星组织里隶属于密研院蝎组的米米斯外号“冰冻魔”，一身狂霸无匹的冰冻异能犹如能够无穷无尽的吸取空间里头的热源一般，虽然是大伤初愈，但是天生强大无比的异能狂猛舞出，四周几十公尺内的空间温度猛然往下直掉，四周不仅出现了霜，连远一点的的血迹肉滩都结了冰。
    劈里啪啦的猛力交击声传出，突变的情势把下方的研究人员吓得尖叫四处奔窜，平时从容幽雅的科学家气质荡然无存。
    长老等五女也不管这些情况，反正今天救起米米斯的目的已经达到，等一下直接走人就对了。
    “嘎嘎嘎──好家伙，太慢了太慢了太慢了──”米米斯双眼狂暴似的通红，苍白大嘴不断尖笑大吼，犹如金属挤压声的大嚎在四周回荡，声音来回穿梭激荡，令人听起来难受极了。
    连绵的爆裂震响从两人空中交击的地方传出，忽上忽下，在墙边、铁架上、人质头上猛烈互轰。
    右脚轻轻一借，金属墙面顿时结了冰，迸裂。
    双肘往后一靠，大面铁壁片片裂起，绞杀。
    室内温度不正常的忽高忽低，米米斯右拳一挥，几道坚若万年寒冰的碎冰块凭空出现，不仅大大降低了温度，而且去势极快的碎冰威力十足，连战狼也不敢硬接。
    强猛的气劲在四面八方来回喷洒，被米米斯逼起的战意无限狂飙上扬，战狼双拳一舞动便是惊人的火龙穿梭飞舞，米米斯只要稍一不慎便将肉焦骨烂、筋断身残。
    研究室的大片玻璃早就被双方舞出的巨力击中，厚重无比的实验用玻璃片片碎裂，化成暗器往外射出，一台又一台珍贵的精密仪器通通被轰成废铁，冒出阵阵白烟，电流劈啪作响。
    地板承受不住强大的力量凹陷贲起，钢制的墙壁被迫皲裂，破铜烂铁似的掀开撕裂。两人猛力对击，强大的劲道肆意狂涌而出，把下头几个躲避不及的研究员老先生打的喷血倒下。
    看见下头的老先生连连倒下几个，战狼大惊，收劲不敢硬拼。发狂的米米斯根本不管为什么战狼的气势一下减弱了这么多，此时他只记得昨天被人偷袭，此仇不报就不是坏人，冰冻异能猛力催出。
    阿达注意到前面不远处五个正窃窃私语的女孩子，五个女孩子身上的能量型态都不相同，甚至连颜色都不一样。
    除了其中站在最前面的一个也是修练灵气以外，其他的女孩子应该都是异能人，阿达很快的断定。
    “阿达，你还在看戏？”已经吐完的竹华等人走到阿达旁边，脸色仍是不太好。
    阿达转头对着她们笑了一下：“不用担心，那个军官的力量不错，不过就是灵气的运用方式不太正确，改一下就好了，那个暴露狂没那么快能打败他的。”
    虽然长老在这阿达身上一直没办法感应出什么灵气或是力量的反应，不过不知道为什么从刚刚阿达一出现后，一股奇怪的感觉不断的压迫着她的心头，这种奇妙的压迫感，除了多年前曾经在组织里遇到“它们”时能感受到以外，再也没有遇过。
    这根本没道理，眼前四女一男的力量非常普通，长老也不明白自己为什么会突然出现这种感觉。
    相对于长老，还是亢奋状态的马力看到竹华几个绝世美女出现，先是呆楞了一下，接着高兴的张大嘴狂叫出来：“哇哇哇──好漂亮的小姑娘，我喜欢！好美的胸部，我──喜──欢──啊──”
    声音一落，马力已经无法控制的往羽月冲去，双手分别疾抓小爱和羽月的胸部，脸上淫贱的表情和快得逞的强暴犯没什么两样。
    显然没想到眼前这个看起来像模特儿的美女会来这一手，一时之间，羽月和小爱都下意识的左掌一推一挡，身形快速后退。
    竹华和小桃子见状，大喝一声，双手一震，灵气瞬间充盈周身，身体一动就想过去帮忙。
    “竹华、小桃子，你们不要过去帮忙，这是一个和真正的高手磨练灵气的好机会。”没想到阿达突然伸手挡住两人，这种机会的确不多，以往要遇到高手的机会太少，今天人家自己送上门来，不用太可惜。
    “……而且你们的对手在那里，小心点。”阿达手指着前面的小巧、小婉、白卿和长老说着。
    竹华楞了一下，小桃子也楞了：“那你呢？”不是休息看戏吧？
    “我？我去救人。”阿达一手拿着相机，指着缩在墙边的一大群人。





    第十三集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:15 本章字数:8977

        
    “住手，这里已经……”战狼大吼，右手臂猛力一震，堪堪挡住已经呈现半疯狂状态的米米斯横空一踢。
    虽然不知道距离爆炸还会死多少人，战狼相信剩下的人数应该不多，再拖下去，所有的人都会死，包括在外头待命的军人以及附近数百名无辜居民。
    “你的力量不错啊，在床上干你一定很够劲，嘎嘎嘎—再来再来……”
    米米斯脸上的大蝎子剧烈的扭动，仿佛要从脸冲出，亢奋至极的情绪配上不断狂飙上扬的冰劲，把战狼未说完的话硬生生打断。
    此时的米米斯根本不管其他人的死活，对着战狼发出疯狂攻击，用力太过的鼻子和嘴角不断渗血，血液刚流出体外便化成冰块喷出，满脸鲜血的外表看来和暴走的疯子没什么两样。
    战狼的情况也不好过，米米斯一番强攻让战狼吃了不小的亏，心系炸弹快要爆炸的他一直无法把心神放在米米斯身上，连连被疯狂的米米斯击退。
    阿达根本不管他们两个，跨过几滩尸血结成的冰霜，亲切的和几个穿着白袍的老先生、年轻人打招呼。
    “嗨，你们好……我先自我介绍，我叫阿达，方不方便请大家先往我这里集中。不要害怕，看到那个穿着军服的人没有，他已经带着千军万马来救我们，等一下我们就可以出去。”阿达对着眼前的人招手，一脸轻松。
    “……”虽然吓软了腿，百多人还是互相搀扶着，照阿达的意思往前面墙壁集中靠近。
    “好，对，就是这里，请靠近一点，请大家不要动，看这边……对，对……笑一个……”阿达按下快门。
    眼睛突然闪过闪光灯的余光，竹华转头望向阿达，Oh一shit！阿达居然在拍照，啊勒……
    如果不是眼前这几个歹徒实在难缠，也已经发现的羽月真想过去海扁阿达一顿。
    随意变换几次队形拍完照，阿达十分从容的指挥着几个心神稍定的警卫，要他们带领着老先生和年轻人往右侧楼上前进。
    虽然刚刚已惊吓的软脚，不过生机既现，一群人还是奋力加紧脚步离开。
    办完这些事，阿达转头看着场上所有的人。
    如果不是竹华他们几个人还在，阿达只想转头就走。对他来说，眼前的事就好比是一场闹剧，与其处理这些不该属于自己的问题，倒不如赶快想办法找到季恩，他身上的问题大多了，搞不好再过几天，同一个表弟便多了好几个。
    等了一下，眼看着米米斯和战狼打的不可开交，短时间之内应该不会有什么胜负，阿达越看越不耐烦，举步站到众人之前，稍提气喊道：“好啦！不要打了，人都已经走了。”
    当然，没人理他。
    “哼！”阿达舔了舔嘴唇，脸色一沈，扬手一挥，甩出了六道气劲。
    沈猛的气劲无声无息却威力惊人，第一道气劲由侧面击中米米斯和战狼互击的拳，“砰！”把两个人打的闷哼倒飞出去。
    另外五道气劲分别把几个女孩子击退，分成两个阵营。
    长老等五女一脸凝重，往后聚集到几公尺远的墙边。
    受了忘情天妖影响的让阿达个性再度变化，这些被众人视为重要的一切，在他来说不过是“私人”事情以外的小事。
    对于忘情天妖这种重视武力、蔑视法律的人来说，这类事情不过是小事一桩，在忘情天妖叛出道宗后，私人事情以外的问题更是直接被排除在考量之外，这种藐视“规矩”的观念，当然渐渐的影响阿达。
    突然被一股强大的力道击中，战狼反应极快，气劲稍一临体便藉势后仰翻出，立地一看，发出这股强大气劲的人，居然是那个女警带来的记者！
    强大的破空气劲让战狼的拳头隐隐发麻，心中微微一惊，急忙运劲驱除这股奇异的气劲。
    米米斯虽然疯狂但却不是白痴，翻身落地后连使几个身法来到长老身边。
    六人看着眼前这个莫名其妙出现的男子。双方先是一阵沈默，大家都在互相猜测对方实力，以及是否有其他部署。
    “这里被埋了强力炸弹，如果被引爆，所有的人都会被炸死。”战狼瞪着眼前几个人沈声说着。
    除了阿达和几个昏倒在一旁的军人，其他的人都大吃一惊，显然他们都不知道有这件事。
    “炸弹？是哪个白痴弄……”、“……还有多少时间？”
    羽月和小爱骂人的话才出口，一旁的地板突然喀喀喀的响起大片金属移动的声音，众人闻声纷纷后退。这个研究室里头奇怪的东西很多，搞不好有什么秘密通道也说不定。
    几乎有二十几坪大的地板缓缓升起移开，在这个密闭的空间，机器发出沈闷的声音，声音在墙壁回传，令人觉得胸口沈闷不舒服。
    地板完全滑开，阿达意外的看着眼前这些奇异的生物。他没想到这里居然会有这么多的——“？”——说不上来的危险动物，而且还能躲过自己的灵气探测，显然地板里一定有相当特殊的防护装置。
    嘶嘶嘶嘶——
    黑黝黝的洞里猛然连续冲出几十道黑影，黑影窜出后迅速占据前后空位，包围众人，压低身体，眼神凶厉，喉头发出沈闷的警告声。
    快速绝伦的黑影让所有的人心中一阵惊吓，几十只巨大的黑影不仅速度快的惊人，而且仿佛是有智慧般，才一出现便前后左右包围住所有的人。
    异能研究所专用的生化兽——“守护兽”
    小爱等几个女孩子哪曾看过如此恐怖的生物，吓得连连惊呼后退，往阿达身边靠，虽然强自镇静，不过依稀可以看出几人的手脚都抖着，浑身上下都冒出冷汗。
    守护兽冲出地洞之后，迅速吸附在墙壁或是天花板，冷冷的看着不该出现在这里的人类，攻击前的低吼闷声传出，在室内回荡不已。
    妖兽浑身通体皆黑，体长约二点五公尺上下，遍身都是六角锐鳞，火红的眼神杀意十足，粗壮的前后腿关节处长着锐利倚角，裂开的大口里撩牙森然，轻轻摆动的尾巴扫在铁壁上发出轰轰巨响，更不用提那暴长的爪子，整体给人的感觉就像是被加工过的黑色大豹。
    米米斯看清楚后只是冷笑，在他心目中，这个世界上最凶恶的猛兽便是自己，“黑猫”虽然大了点，但也不过是加工过的小猫罢了。
    鼓动着身体的冰劲，米米斯竟是打算再度发出攻击。
    长老看见米米斯居然想要再打，连忙发出暗号要米米斯不要妄动，毕竟这里是人家的地头，也许这些妖兽根本就是对方放出来的帮手。
    战狼一眼就认出这几十只生化兽，当初要把生化兽用在异能研究所的时侯，战狼也曾参与研究提供意见，从守护兽出现的第一时间，战狼便暗暗发出控制讯号，可是却没用。
    战狼眉头皱的更紧了，记得当时通过核准的，并不是眼前这些看起来毫不受控制的妖兽。
    正常的生化兽脑部都被人工植入控制晶片，以便于控制她们的行为，现在这几十只突然出现的妖兽，明显不属于当初核准的那一批。
    另外，当初设计这些妖兽主要是以防止外敌入侵为主，所以守护的功能应当是远大于杀戮本能。不过，从现在感受到的强大杀意，这些生化兽不仅被修改过了，而且修改的幅度还相当的大。
    战狼眼球偷偷往附近瞟了一圈，四面八方包括屋顶都被守护兽给牢牢包围，看来情况不妙啊！
    现场大概只有阿达还在笑，不过此时没人注意到，他的表情像是在看马尔济司犬或是博美狗一样。
    这些守护兽的外表猛，静静的盘据，好像是在观察众人，表现出来的智慧越是沈稳，众人心头的压力越大。
    长老低声对着其他人发出警告，米米斯和马力、小巧、白卿、小婉迅速后退，紧靠在一起。
    “你们有没有看过这种类型的妖兽？”长老低声问。
    “……”除了米米斯瞪着眼前妖兽，其他人都轻轻摇头不语，深怕一个大动作招来攻击。
    “长老，你身上还有没有其他妖兽胶囊？”米米斯突然问，也许可以放一些出去，试试对方力量。
    “没了，这次我只带了七只，刚刚已经都放出去了。没想到在这里会有这么多的妖兽，而且这种类型的妖兽……我从来没看过，这种等级的攻击力，应该和组织里头用的妖兽差不多。”长老说道。
    一听到长老这么说，其他人更是不敢大意，如果是面对蓝星组织内部专用的妖兽，第一时间逃跑绝对是最好的选择。
    只见四只守护兽一声不发，身体微微压低后，猛一出力暴射出去，四道闪电似的黑影速度快的吓人，黑影在墙壁、地板、天花板来回借力蹦跃。几个在场的人都运起功力，提防守护兽进攻。
    “吼——”闷声低吼，撼动心神，黑影骤闪。
    爪入。撕裂。咬下。甩头
    七个躺在一旁陷入昏迷的军人，被凶兽巨嘴利爪重重扫过，一眨眼，四道鲜血从脖子、头部咕噜咕噜瓤出。守护兽巨大的力道，让四具强壮的身躯裂成数片丑陋的肉块，残缺的尸体随着撕扫的余劲摔出。
    “干！”战狼情绪激动，瞪眼大吼。
    没想到这些守护兽居然会先针对已经昏迷，威胁力最低的弟兄下手，顾不得刚刚才和米米斯恶斗过仍受内伤，战狼怒吼一声，身体再度强自聚力狂瓤，充满杀意的拳头夹着“战神苍弯诀”第十六层功力，同时击向两只意图再度攻击昏迷弟兄的守护兽。
    在战狼往守护兽轰杀出杀意惊人的一击时，实验室墙壁的红色警示灯突然旋转起来，上头的广播系统疯狂似的发出“呜——呜——”阵阵长鸣。？
    这四个人的死有那么重要吗？每个人的心里都在讶异。
    “注意，研究所遭遇不明原因攻击，引爆装置已经启动，本研究所将在三分钟之内自动引爆……注意，研究所……”国语报完之后接着是台语广播。
    “炸弹？”
    “引爆？”
    竹华和羽月同时大叫，几个女孩子脸色刹时大变，开什么玩笑，这种情节不是电影里头才有的吗？看着战狼那副拚命的样子，几个人互望一眼，看来事情是真的。
    02：59
    墙壁上出现大大的数字警示灯。
    墙壁上的隐藏式广告系统，跟着警示灯的旋转开始播出警告讯息，急促的警告声配合着守护兽攻击前低沈的嘶吼声，让人感觉压迫感十足。
    战狼的猛烈攻击一出即收。这个超级炸弹的威力他非常了解，因为这颗炸弹是他和异能研究所的李所长共同研制设计，并且由他决定装置位置。
    真要是被启动，这栋地下七层地上二十公尺高的建筑物，绝对会被炸成大废墟。
    这颗自家人研发出来的特级炸弹，只要一公斤、小小的一包，就可以彻底炸毁一栋大楼，而这里总共埋了足足五十公斤，不要说是炸毁所有的资料和建筑物，连要造成一个小地震都够了。
    收劲后翻，战狼落在其中一个没死的军人旁边，一把拉起他上肩，放声大吼：“狂兽、破洞、小乖、毒手，***你们还在干什么！这里要爆了，撤退！”
    声音一落，战狼把其他两个没死的弟兄也往肩上一拉一丢，双手一圈，运起身法就往门口冲去。
    同一时间，所有的守护兽发出震天大吼，攀附在四处的守护兽猛力跃起，开始攻击所有的人。
    几头守护兽配合着脑袋里头的指令开始攻击，五十几头守护兽自动分成几批，自动性的连续进攻，让战狼和狂兽等人疲于应付。
    竹华等几个女孩子发出尖叫，看到这种恐怖的野兽，只会打人的她们根本不知道该怎么应付，连连后退往阿达身边靠拢。
    左右方以及上头，起码同一时间有五只张牙咧嘴、声势惊人的妖兽扑来。
    轻笑一声，阿达往前一个跨步，头也不回对着几个女孩子说：“看好了，这气劲要这么用。”
    他右手直伸，拇指中指轻扣，弹出。
    中指同时爆出五道蓝芒，蓝芒甫一出指便发出嘶嘶摩擦声，轨迹盘旋交错往前暴长延伸。
    半空中，蓝芒颜色陡变，美的像是北极光般，奇异光线在众人眼中爆出，击中。
    五只守护兽同时在半空中被击中额头，由上而下的指劲把三只守护兽打的头昏目眩哀嚎落地，身形不稳摇摇摆摆，其他两只则是呜咽一声，应声倒地昏了过去。
    这种守护兽根本不懂得害怕，除非是死去，否则深埋在大脑内的指令便会一直执行。
    “注意，研究所遭遇……时间还有两分零七秒……”广播器传来女性客家语音警告。
    “阿达，怎么办，这里被埋了炸弹，我们怎么出去？”小爱稍定了一下心神，受过拆弹训练的她，比起其他人更了解炸弹的恐怖。
    不知道是哪个白痴想出来的烂主意，在这里埋炸弹？阿达揪着眉，如果真的爆了，自己应该是不会有问题，但是其他人就不一定了，靠！
    阿达只稍微观察了一下，便发现眼前这些守护兽根本是打算同归于尽，因为这些守护兽的攻势几乎都集中在想要奔出门的战狼身上，对于其他还待在室内的几个人几乎都还是采取看守姿态，尚未发出强烈的攻击行动。
    嗯一一总共五十七只，好家伙。
    战狼双手扛着三个昏过去的弟兄，体内灵气急转，战宗里头的“战神腿”对上几头凶猛的恶兽，时间才过去不到几十秒，战狼的身体已经被守护兽抓伤好几处，身上血迹斑斑，看来惊人。
    “旅长！”
    四个人影从唯一的出口冲了进来，是狂兽、毒手、破洞和小乖。
    四人身上带着大大小小的伤口，一身狼狈。
    他们刚刚才奋力杀掉四头长老丢过去的妖兽又赶过来支援，不过四个人才一现身，就发现这些守护兽比起刚刚那四只要凶猛许多。
    前后几秒，四个人被守护兽攻击的连连后退，身上的伤口数量急速增多变大，反倒是战狼必须再多花一些心神，抽空帮他们抵挡一些致命的攻击。
    在刚入研究室前战狼已经对四人说明了这次的任务内容，也明白的表示这研究室内埋有强力炸弹，因此五个人此时实在是又惊又急，时间所剩不多，再拖延下去就算是能顺利脱离，这附近的居民也绝对会多数催难。
    站在一旁的米米斯趁隙运起异能，急速射出的坚硬冰晶把几头守护兽打的不敢躁进，巨大的黑影在左右前后跳跃急绕，但是米米斯却无法真正抵挡守护兽的剧烈攻击。
    个性一向天不怕地不怕的马力则是站在最前面，融合异能拚命发出，只是面对这些行动速度奇快的守护兽，攻击效果差很多，“抓”不住目标。
    白卿双手急挥，连续发出几十道高速切割异能“绝丝”，让几头守护兽高高的喷了血；而年纪最轻的小婉则是绩效最好的一个，偷袭出手的腐噬异能已经让一头守护兽的皮肤发出腐噬性的白烟，倒地哀鸣不已。
    一分三十二秒……
    “米米斯，好了，不要再打了！白卿，我们走。”眼看情况非常不妙，长老对着几个人大喊。
    小巧一听到长老的话后即刻凝神启动“神遁”，紫色浓雾顿时包围住六个人。同一时间几头守护兽猛力扑来，兽爪锐牙上下突进，紫雾看起来虽然不是什么强大的攻击异能，却能够使出奇异的力量，抵挡住守护兽强力的攻击。
    阿达第一个发现奇异的能量反应，从来没见过的能量类型让阿达颇感讶异，这种紫雾能够抵挡守护兽的强力攻击，看来和自己所布下的灵气罩差不多。
    紫雾散去，米米斯和长老等人已经从原地消失无踪。
    看到这种奇特的异能，阿达和几个女孩子同感讶异。
    “阿达，不要管他们了，先帮帮那些军人。”竹华身在阿达刚布下的灵气罩内，指着外头不太妙的战狼等人。
    阿达点点头，同样是拇指中指轻扣，弹出。
    蓝芒再度爆出，粗如手臂的蓝芒发出一道闪光，划过两者之间的距离，迸开。
    一个大型的半透明蓝芒罩，恍若活物般的罩住战狼等五人，强力的隔开敛牙咧嘴的众多守护兽。
    “走吧！”阿达转头对着四女微笑，在战狼和狂兽几个人惊讶至极的眼光中，慢慢往前走去。
    “哇呜一一呵呵，阿达一一这招不错，改天要教我，我也要学呢！哈哈……”小爱高兴的大叫，往前跑去。
    细看一下可以发现，除了阿达以外，竹华、羽月、小爱、小桃子四个女孩子，身体外层约五十公分处都有一层半透明的蓝芒。
    蓝芒虽然不甚清晰，但是巨大无比的隔绝力，让外头丑陋凶猛的守护兽难以靠近一步。
    尖锐无比的兽爪猛力划过，留着黏稠唾液的尖牙大吼啃下，一声声的巨嚎，黑影速度更快了。
    五个人像游戏般跑到战狼和狂战身边，看来轻松无比，羽月还一脸“怎么样？哼！怎一一么——样——”的表情，嘴角那个笑意藏都藏不住。
    此时在她心中，只要是能用武力解决的事，阿达在此，一切没问题。她笑眯眯的拉住阿达和竹华的手，银铃似的笑声不绝于耳。
    战狼的眼睛瞪的更大了，将近十五年的军人生涯以及接触过无数武术高手的经验，让他对于眼前不可思议的景象实在是无法置信。
    这种生化兽他虽然没研究过，但是从刚刚一连串的实际接触可以知道，这些妖兽的凶猛智慧，比起以前他所看过或是参与开发过的妖兽都来的强大。
    却被轻易阻挡在外？
    相对于战狼，狂兽、毒手、小乖和破洞更是目瞪口呆的看着自己身边不到五十公分远的蓝色淡芒，凶猛的妖兽在外头张牙舞爪，却丝毫无法前进一分。
    这？！
    “阿达，不要玩了。你忘了这里还有炸弹吗？怎么办？”小爱对于炸弹还是比较在意。
    墙壁上的广播声音已经又回到国语，时间剩下五十八秒……
    “怎么办？他们不是都是拆弹专家吗，要不然进来干嘛，难不成要留下来被炸吗？交给他们处理，应该一下子就可以了。”阿达看到小爱那副超紧张的样子，终于笑了出来。
    是不是？阿达正准备接着问。
    “快走，这里的炸弹足足可以把方圆两百公尺之内的东西全部炸成碎片，赶快撤退！”
    战狼看到时间一分一秒过去，脸色苍白，他没想到情况居然会变成这样，不过事情到了这一步，说什么都已经太慢了。就算是自己身上的战神苍弯诀已经练到第十七层，但是在这种强力炸弹的威力下，也绝对是没办法生存，更不用说其他人。
    “啊？你不是说有炸弹？正常的情况来说，炸弹的旁边不是应该有一个红色计时器和三条电线，红的、黄的、蓝的三条，剪两条对不对？只要剪对了就不会爆炸对不对？东西是你们的，你应该知道怎么处理吧！”
    阿达一脸轻松地笑着，这种情况在好莱坞电影里头看多了，唬不倒的。
    一旁的几十只守护兽咆哮狂吼拚命攻击，黑影上下左右包抄，兽爪撩牙、铁鞭似的尾巴呼呼作响，攻击、再攻击，拦下所有的人，撕裂还活着的生物。
    四十二秒……
    “干！你听谁说的，那颗炸弹是我和所长弄的，只要一启动就绝对会爆炸，哪有什么乱七八槽的线？”战狼看着时间一分一秒的过去，烂记者居然还在开玩笑，他忍不住大吼。
    啊勒！
    战狼话一出口，阿达和其他女孩子脸臭的像是吃到大便，瞪眼大叫：“啊勒！怎么不早一点说？”
    惊叫声一落，几只守护兽又刚好狂猛的从空中扑来，兽嘴狂嚎，大嘴巴里头的獠牙和着黏稠的口水，更显得残暴凶厉，目标不离喉咙、头部等要害。
    “草机掰啊，你们是没看到我在忙是不是！吵吵吵……通通给我滚开！”阿达臭着脸猛然转身，抡起双掌，浑身猛然爆出无数道的金光。
    还以为是拆弹专家，没想到是***假专家。
    阿达可不想让竹华她们死在这里，猛吸一口气转身，双掌疾舞，五十七条蓝青色的青龙眨眼间凭空出现，飞舞奔跃。粗如成年人手臂的青龙在空中劈里啪啦作响，甫一出现便往外疾扑，速度飞快，几个眨眼间便各自缠上一只奔窜的守护兽。
    “嘎——”同一时间哀鸣声四起，金光闪闪，跟着空气中散发浓浓的焦臭味。
    “走了，有什么好看的！”阿达连结果都没有看，放出高压电青龙后放声大吼，一马当先往门口冲去。
    竹华四女和战狼五军人只听到阿达大叫，接着眼前突然不断冒出蓝青电芒，劈啪声作响，像鞭炮似的。
    声音一落，刚刚原本凶暴可怖的生化兽顿时成了五十几块大焦炭倒下，一龙龙不成原形的尸体上方只剩白烟袅袅。
    还来不及反应，众人身体已经不由自主被蓝芒灵气罩强力带起，随着阿达不断提高的速度，一路直接轰破上头楼层铁制地板，来到污水处理厂前小广场。
    众人落地，耳边刚好传来警报声。
    时间剩下三十五秒！
    铿锵有力。





    第十三集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:15 本章字数:7757

        
    “旅长，爆炸范围大概有多宽？”撤除灵气罩后，阿达问。
    做出手势要竹华和羽月他们赶快往外离开，依她们的功力来说，这些时间足够她们跑到爆炸范围以外。
    “炸弹中心两百公尺内化为灰烬。”
    战狼虽然被阿达强大的力量吓了一跳，不过经验十足的他迅速把三个弟兄丢给狂战，要他们赶快走，接着马上启动身上“一级撤退”通讯系统。
    二十五秒……
    “好，你们都走开……竹华啊，你还不赶快走！”阿达转身，却一眼瞄到站在他身边的竹华。
    “我不走，我……我帮你！”竹华紧咬着嘴唇，脸色先是一阵苍白，接着如释重负般的红润。
    去你马的！
    阿达不敢骂出来，不过心里面的“干”可是源源不绝。这下子好了，竹华这一表态，其他几个女孩子也跟着发神经的不肯离开。
    “对，我帮你……”小爱说道。
    “干！阿达你绝对少不了我。”羽月说。
    “我……我不怕，我最近练功还练的蛮勤的。”小桃子说。
    你娘勒，帮我一一你们是想害我吧！
    阿达头大的看着这几个白痴女人，人家后面防守的军人早就跑到连影子都不见，连撤退居民的行动都直接跳过去……还不知道要跑，雪特！
    “你要怎么做？还是我们一起死？”后头突然出现战狼的声音。
    二十秒……
    “啊，你们嘛帮帮忙……”阿达一转头就看到战狼和狂战，脸顿时垮下大叫，无法置信的看着后头这两个大白痴。
    没想到这两人把昏迷受伤的人送到车子上后，居然又跑回来！阿达手捂着头，不明白这年头的呆子怎么会这么多。
    （难道他们不知道炸弹爆炸是会死人的吗？还是以为我是神？）
    来不及再赶人，阿达只能要他们赶快到自己身后，等一下爆炸了，起码还能先用灵气罩挡一下。
    听到军用车辆疾驶时发出的巨大声音，一些当地居民忍不住好奇纷纷跑出家门，站在路边交头接耳窃窃私语，阿达不用回头看，心念一扫，夭寿呢一一里里外外起码还有三百多人。
    十五秒……
    “竹华，你们都后退。”阿达转身面对厂房，双手横张，五指一抓一放，骨节发出劈里啪啦的声音，仰头深深的吸了一口气。
    “阿达……”竹华轻呼了一声，咬了咬嘴唇，往阿达身边跑去，双手一环脸一倾，红艳娇滴的嘴唇就直接印在阿达嘴上，一触即退。
    “竹华你……”小爱惊讶的轻呼着。
    “竹华你偷跑……”小桃子手捂着嘴。
    “干！竹华你给我记住，来这一套……”羽月先楞一下后大叫。
    一阵酥麻灌体，如果不是正值危险关头，阿达实在是很想用力给他继续吻下去。
    他深深的望了竹华一眼，“好——”只见阿达先是大吼一声，身体爆出一团浓浓的宝蓝光芒，蓝芒前后缭绕，璀璨耀眼嗡嗡作响，接着在众人面前缓缓浮起。
    众人还来不及惊讶，以阿达为中心倏地往外射出几道狂风，身体似缓实快的浮到了约十五公尺的高度。
    除了已经知道阿达会飞的竹华和羽月以外，战狼、狂战、小爱、小桃子和后头起码百多围观的人，简直是无法置信的看着约五层楼高的阿达。
    兹——兹——
    阿达在半空中的身体再度爆出一阵又一阵的刺眼蓝光，原本不是很壮的身体猛然一震，“轰”的一声，上衣往外炸的粉碎，全身骨骼爆出劈里啪啦的巨响，身躯陡然变成一个两百二十几公分的壮汉，突然变长的头发迎风飘逸，霸气凌人。
    肉眼可见的蓝光缭绕全身，和空气剧烈摩擦的兹兹声不时爆起，气浪翻腾不断往外扑射，感觉上，天地好像都停了。
    先是惊讶声四起，接着是难以形容的寂静，仿佛连海浪拍岸卷动的声音都停了，宇宙天地间只剩下阿达巨大的身躯。
    七秒……
    “……竹华……等一下一起去吃饭……”
    随着大吼声，强大的气劲掀起，污水处理厂前的树木被强风吹的拦腰弯曲，除了竹华他们被阿达用灵气罩盖住，可以清楚看见前方，其他众人只觉眼睛被强风吹的无法睁开，纷纷伸手遮掩。
    阿达的身体更高了，来到三十公尺的高度，擎臂猛然往上一震，巨大的手臂挥起一层又一层的蓝芒，上头大片的云层随着巨臂猛力回扯而剧烈窜动，整片天空哗哗轰轰作响，百十公里外，雪白的巨大云层被无形的大劲牵扯下拉，宽广无比的云层轰隆隆像瀑布一般，随着阿达的手势往这里倾斜扑下。
    轰一一
    轰轰一一
    轰轰轰轰轰轰轰——
    时间只剩五秒，所有的人都同时发现不对劲，随着阿达的手势下拉，不只是天上的云层下降，连污水处理厂后的远方，原本平静的海水突然如海啸般猛力高起。
    原本应该是退潮时期的海平面轰轰作响，接着大海仿佛被无形的巨灵掌整片掀起，大面积的海水不断往上直拉，远远超过污水处理厂的高度。
    在某个角度下甚至遮天蔽日。
    战狼和狂战几人无法置信的看着远方那凭空出现的龙卷风，上头的云层加上被无上神功硬拉上来的万顷海水交缠接错，宽如一座足球场的大龙卷风，眨眼间就来到污水处理场的后头。
    不只是龙卷风，大片遮云蔽日的乌云夹着隆隆巨响迅速接近，飞沙走石，狂风暴水，让所有的人都是一片的湿。
    “下来！”阿达狂吼，上扬的双手猛力下挥，涛天巨浪的包覆面积往外直拉，接着万顷狂浪夹着轰隆巨响往下盖。
    爆了。
    所有的人都可以感受到一阵无法想像的巨力，从脚下的土地一阵一阵传来，摇天撼地似滚动着所有的东西，轰轰——轰——轰——轰——
    红光顿时乍现。
    巨浪万顷覆顶。
    被阿达以通天功力直接扯下来的大片云层、拉上来的涛天巨浪以及龙卷风，正面盖上刚好爆射的污水处理厂，牵附在大海和云雾上头的天地灵气，正面对上由上头爆炸而起的超级炸弹。
    轰隆轰隆巨响配上从天而降的滔滔巨浪，把所有的人震的踉跄，纷纷倒地。
    从外头看去，巨浪里头是红光万顷，波光粼粼来回交错激荡，而悬浮在空中的阿达正好在那里面。
    竹华她们所站立的地方下头再往前几十公尺处，正是埋设炸弹的地方，地震似的剧烈晃动让几个人站不稳身体，一群人摇摇晃晃后退，满脸惊慌。
    地上的水泥地寸寸迸裂散开，更有甚者，大片大片的泥土重重掀起，翻卷至半空中，再化成细灰泥尘往后射去。
    一整排的树木随着土地的崩塌而快速倾倒翻落，人工种植的韩国草皮不断爆炸掀起，厂房外头的铁皮随着震天巨响化成索命细片往外喷射，狂飙取命。
    后头的群众吓得呼天抢地，哀嚎四起，连连往后头的巷子跑去。
    剧烈的震荡让几栋本来就已经不是很稳的房子崩塌了，喀拉喀拉砸伤了好几个来不及逃出去的老人和小孩。
    战狼等人一下子就发现异状，这么大的海啸巨浪从天而降罩头盖下，但是所有的海水却都被一股奇异的力量阻隔起来，厂房前头三十公尺外的区域根本连一滴水都没有。
    除了地面不断的震动皲裂，粉尘泥沙飞扑，就是没有水。
    抬头，众人仰望前面的异景，心悸似的震撼挡在前头。
    挡在前面的是一层明显的光芒罩子，在大白天看去，就算是在铺天盖地的粉尘中，罩子仍是呈现琉璃似的青蓝，表层波光粼粼，从未见过的力量在其中来回窜动，平复着里头强悍至极的爆炸威力。
    半晌，大地震般的撼动平息，青蓝色大琉璃跟着往后缓缓退去，出现在众人眼前的景象让大伙又傻在那里，难以想像的场景。
    停留在空中的阿达缓缓落了地，转身对着众人微笑着，巨大的身躯恢复了原样。
    他后头不远处原本应该是污水处理厂厂房，现在已消失无踪，原地剩下的只有海水。
    强烈炸弹的巨大威力把建筑物化成灰烬，顺便在地上弄出一个大洞。因为这里距离海边太近，所以地下七层的建筑物全部都被海水掩没，被阿达拉过来的海水刚好就填了上去海水哗啦哗啦的后退，再度成为刚刚的退潮状态。天上的云层消失无踪，好像万里之内的云都被阿达刚刚的那一扯给用完了。
    风声。海浪声。哭声。沈重的呼吸声。
    烟硝味。海水的味。泥尘的味。
    啪啪！阿达拍了拍双手，转身咧嘴笑。
    “好了，我饿了。竹华、羽月、小爱、小桃子，等一下我们去吃早餐好不好，吃完饭我还要去八零二体检，下个月我要去当兵了。”阿达看着四个女孩子，摸了摸肚子笑着。
    “等等，你……你到底是谁？”战狼和狂战虽然作战经验十足，却从未见过如此离谱的事情，如果不是亲眼所见，也许他们都会以为自己是看到了幻觉。
    等不及阿达回答，战狼又急着问：“刚刚那个炸弹……你刚才飞了起来……你……”
    极大的震惊让他和狂战都开始语无伦次，说起话来前言不搭后语。
    不过阿达和几个女孩子都听得出来战狼想认识和了解阿达的强烈意愿，这种情况她们也遭遇过，所以知道这两个说起话来结结巴巴的“高手”心中真正想表达的含意。
    互看了一眼，四个女孩子心中那个打从心里满溢出来的幸福感瞬间充填，仿佛眼前的一切就是自己干的。
    “哼！我刚才早就告诉过你了，他是教我们武术的老师。你现在看到他的厉害了吧，呵呵……”竹华兴奋的几乎要飞了起来，站在阿达身边，拉着他的手笑嘻嘻的对着战狼说着，脸上樱桃似的红润露出毫不掩饰的喜悦。
    说到这里，小爱和小桃子心里“喀嚓”一声，两人突然互看一眼，好像这时才想起了什么……
    “……飞……阿达你刚刚飞起来了？！你怎么飞的？十几楼有了吧？而且身体怎么突然变壮了，好像也长高了，还有……还有那个你刚刚身上的衣服不是烂了吗？什么时侯你又穿上一件？还有还有……”
    小爱和小桃子围绕着阿达不断大叫着，在阿达身边来回跳跃走动，逛街买衣似的，四只手不断的捏着阿达身上每一个地方。
    正要接话，阿达突然发现刚刚原本撤除到远方的一一一旅军卡车又回来了，连忙拉起竹华和羽月往刚刚竹华停车的地方跑，现场只留下还处于震撼心态的战狼和狂战。
    看着阿达和几个女孩子开车离去，狂战说：“旅长，这个人到底是哪里来的？你觉得这种事情有可能吗？我刚刚发现他运用的力量好像是灵气，可是……”
    “可是却强的离谱，这种型态的灵气更是连听都没听过，她们说他是教她们武术的人，狂战，你知道那几个女警官是哪个单位的吗？”恢复镇定的战狼迅速的分析情势，脑袋疾转，一开始的惊讶过去，接下来，就是必须知道这个人的底细。
    “他们好像都是从高雄来支援的女警，当初好像是因为她们的个人战技非常优秀所以才会被调来，其他更详细的资料我再去查查。”狂战望着竹华那已经看不到的车子说着。
    点点头，战狼转身看着前面这座不知道该称为湖还是海的地方，心思又转到阿达身上。
    “还有，那个阿达他刚刚好像说……他要去体检，他好像还没当兵……不到二十岁……”狂战满脸疑惑，和战狼脸上的疑问一样的多。
    车子疾驶。
    Lexus休旅车出了管制区。
    “阿达，你怎么没告诉过我们你会飞？”羽月率先发难大叫，坐在阿达正后方的她忍不住伸出双手掐住阿达的脖子。
    “对，你是怎么飞的？这一招我一定要学，你一定要教我！”小爱和小桃子同时大叫。
    四个人你一言我一语的开始拷问起阿达，而阿达只是不断的笑着，嘻嘻哈哈的和三个女孩子嬉闹。
    一问一答之间，车子开上高速公路往中正路去。虽然不断的嬉闹，但是四个女孩子渐渐发现，怎么这两天才因为出任务没和阿达碰面，感觉上……阿达变了！
    不是冷漠，也不是拒人于外的隔阂，四个人都突然觉得这个阿达怎么就是多了一种以前从来没有发现的……说不出来的感觉。
    竹华有点担心的看着这个头一个让她动心的男子……他就是不同了，虽然和以前一样坐着、笑着，反正，就是不同了。
    是因为太在意而担心吗？竹华以前没有谈过恋爱，所以不知道这种情况算是正常还是不对劲，而羽月和小爱、小桃子，也同时出现了奇怪的感受。
    她们虽然只有两天没和阿达见面，却不知道阿达历经了可能是他这辈子里最重要的变化。忘情天妖百多年苦修而成的道基墨精，虽然功力不敌阿达得自上苍的纯净灵气，但是附着在道基墨精里头的情绪、经验、孤寂、对某人的爱恋、对家庭的渴望，都深深的融入了阿达的心里，影响程度，甚至比那六只半路出家的妖怪还强上数十倍。
    这种情况实在是好坏未知，毕竟忘情天妖在入魔道后曾经成为超级杀人魔王，猎杀过的人多的难以想像，但是他却也是难得一见的武学大天才，这些东西的过继好坏参半，实际的影响现在还难以想像。
    而竹华和其他几个女孩子之所以能够发觉阿达的变化，有一大部分的原因是她们的身上都有来自阿达未异变以前所过继的灵气，这股最纯净的灵气牢牢的结合着阿达和她们几个人，所以此时她们才会出现这种奇特的感应，如果是别人就未必可以发现。
    不过，这毕竟只是觉得不对劲罢了，连阿达自己都无法明显察觉的变化，她们又怎么能清楚知道呢？
    几个人嘻嘻哈哈的下了车，忙了一天之后，四个女孩子先带着阿达回到警局向吴组长约略报告了情况，接着又找到了正在生闷气的依芙一起吃午餐。
    被局长儿子纠缠的依芙把桌上能吃的东西都啃到肚子里头，那股狠劲仿佛是遇到“那个人”。
    不知情的阿达好奇的看着依芙一脸不爽的表情问：“依芙，你今天怎么了？怎么才几天没看到，脾气变这么差，是不是‘那个’来了？”
    一听到白痴阿达问出禁忌话题，其他四个女孩子顿时大笑了起来，五个美丽的女孩快速的吸引了速食店二楼客人的注意力。如果这里不是公共场所、如果依芙身上没有穿着制服、如果不是嘴巴里头还有食物，依芙手上的雷球几乎忍不住要放了出去。
    这颗有如棒球大小的雷球是竹华前一阵子教她们的，根据最新经验，如果把雷球的大小压到手指甲以下，那么在问讯的时侯可以说是无往不利，很少有硬汉可以挡住两次。
    对于不败流的成员来说，武术的基本原则就是互相交流，剩下的就是自己的苦练或是创新，不需要秘岌这种东西，但是这种行为是自主性的，如果有教练（例如：武当迷等）不愿意公布古典秘岌修练模式，这也是被允许。
    “阿达，上次你说有人偷袭你，现在已经查出来是那个亚联的副主席，绰号‘老爹’的人，我和羽月找到一些资料。”竹华说道。
    竹华话一说出马上引起不知情的小爱、小桃子和依芙的注意，连忙询问。竹华耐着性子重新叙述一遍前一阵子阿达发生的事情。
    饶是竹华说的很快，这件复杂的事情还是花了两客冰淇淋的时间。
    三个不知情的人自然是听的眉头直皱，这种牵涉到亚洲大黑道的问题实在是麻烦，重点不在于阿达身上，而是黑道的报复。
    根据以往经验，他们大都习惯性的先找仇人的朋友亲属下手，阿达的身手当然没问题，但是他的亲朋好友里头有抵抗力的实在太少，麻烦啊！
    不仅如此，这种等级的黑道大斗争往往牵连的人数会多达上万，手段自然是无所不用其极，不论是谁，只要被扯上了，那真的是只有一方完全倒下消失才能解决。
    亚洲黑道联合会的委员手下能人无数，会出动“生尸”这种诡异的手段，事后想想也是可能。
    不过，以此推断，双方组织里头的奇人无数，双方如果再继续斗下去，死伤加上牵连的人数一定会更多。
    “特勤组里头有一个叫做田中堂的人说他爸爸是符宗的长老，阿达，你听过符宗吗？”羽月问。
    阿达听到羽月突然提起符宗，表情一愣，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
    “你怎么会知道符宗？我也是前一阵子才知道的。”
    本想说不知道该从哪里下手，毕竟对方是一个潜伏于社会多达数十年的组织，要轻易找到他们是不太可能的，阿达本来还想请冠军去问一下那家“情报”公司，可是一想到问一个题目要花那么多钱，实在是令阿达犹豫不决。
    现在自己送上来，哼，孔子说的——顺藤摸瓜，抓你老家——阿达暗想。
    “嘿嘿一一怎么样，体检完后，等我们下班一起去找那个田中堂吧！要他带我们去找他老子，如果那个生尸真的是他们放的……哼哼……”羽月右手握拳，意思很清楚。
    符宗在台湾的支流大概没想到会惹到阿达这个煞星，如果是以前的阿达，搞不好开开玩笑事情就过去了，可是已经去过日本符宗大闹一场的他心里知道，如果要真正的处理这件事情，还是要贯彻“斩草不除根，春风吹又生”那一句老话。
    现在连季恩都遭到他们的报复，事情没什么好说的，如果再不处理，搞不好下一个是老妈、老爸、狗王师父等等—随着羽月越来越耸动的话，阿达心中不由自主的又出现了杀气，夹着从忘情天妖身上道基墨精而来的杀气，肆无忌惮的从阿达身上扩张。
    实质性的杀气倏地掀起，速食店二楼的室内温度猛然下降，所有的人包含五女在内，都觉得胸腔里头的温度、压力好像都被一股草名的力量挤出，难过至极。
    （该死的家伙，你们敢动我的弟弟……我要你们赔上一千倍一万倍的代价……）
    此时的阿达脑袋里头只是不断的重复一个念头——找到亚联的副主委“老爹”，杀光和他有关系的人，连根铲除和他有关系的黑帮！





    第十三集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:16 本章字数:7611

        
    嘎——
    奇异的声响回荡，靠近速食店二楼面对外头马路的两片大玻璃，受不住实质般杀气而爆出蜘蛛丝般的细裂纹，由中间蔓延，裂纹晰间爬遍整面窗户，再爬到墙壁上。
    嘎嘎嘎——玻璃碎裂前互相的挤压声响起，内外层都挤满了不知从哪里冒出来的霜。
    墙壁的粉尘落下，玻璃挤压声大起，“嘎——嘎——嘎——”。
    爆了！天花板的灯管瞬间爆开，玻璃碎屑射出，光线登时大暗，旁边正在玩的一群小孩吓得尖叫大哭，玻璃屑大片往正在游戏区里的小孩子射去。
    “阿达！”竹华惊呼，右掌用力盖上阿达的手臂。
    收了。
    阿达登时惊觉自己失态，强大的心念瞬间启动，辐射般往外扫过，众人身上的压力顿时消失，霜气化去，低温消失，碎裂的玻璃再度回复成原来的样子。
    仿佛是影像快速倒转，一旁的人呆呆的看着一如往常的装满，一样的情境，刚才恐怖的状况就好像一群人同时做了十秒钟的恶梦。
    不自觉的吞了口水，阿达没想到自己的控制力那么差，又深深的吸了一口气，强自对着旁边的女孩子微笑：“不好意思，刚刚突然想到了一些事，所以……”
    几个女孩子的确是被阿达吓到了，以前总觉得阿达很厉害、阿达很有趣、阿达很混蛋、阿达很好说话……但是却没想过阿达的可怕，像刚刚那种无法抵御的杀意和绝对的武力，有谁能挡？
    “阿达，你……你怎么了，怎么才一两天没看到你，你就变得怪怪的？”小桃子有点担心。
    “靠一一阿达，你是不是卡到阴了，我看你要去收一收呢！要不然怎么觉得你一直怪怪的？”羽月脸上还是惊吓过后的余悸。
    “什么阿达怪怪的，连竹华也怪怪的，你们刚刚有没有看到，竹华居然主动吻这个小子，你们什么时侯看过竹华主动吻男人？”小爱撅着嘴，斜眼看着两人。
    阿达和竹华没想到小爱居然会突然说起这件事，脸一下就红了起来。
    现场只有依芙不知道这件事，嘟嚷着要大家把刚刚的事情，特别是“吻阿达”这件事说的详细一点。
    四个女孩子则是开始追问着竹华，到底是什么时侯和阿达有一腿？是谁硬上了谁？如果自己找不到男朋友，可不可以把阿达分着用？付费可不可以？
    六个人就这样嘻嘻哈哈瞎闹着，这一闹，时间又过去了一个半小时。
    阿达看了看手表，下午体检的时间应该到了，所以和羽月约定了要去找那个田中堂的时间，阿达就往八零二出发。
    体检很简单，在阿达用灵气作弊的情况下，毫无意外的是甲等体格。
    做完体检，回到家时才下午三点多，达妈、冠军、卜大师都不在。
    坐在沙发上，阿达想起在速食店时自己身体的变化，看来以后绝对不可以随便吸收别人身上的东西。
    在台北吸收的六个人工能量体，还可以用清心咒勉强挡下，可是不知道是不是因为忘情天妖的功力太强，虽然已经把道基墨精还给了他，可是那个不良的影响还是明显的出现回到家的阿达正胡思乱想时，突然记起竹华那个叫做宗慈的同事，印象中，他好像也学过灵气，那天听他和竹华聊天的时侯，好像说是他的妈妈教他练习的。
    ……好像是叫五……五行宗吧？阿达猜测他们这些宗门都会或多或少的联络，再不然起码也会稍微知道一下消息，如果去问问，搞不好可以知道更多这方面的讯息。
    亚联的“老爹”光是因为自己帮亮亮挡下狙击，就可以用这种方式报复自己，阿达明白的告诉自己，如果找到了这些人或是那些生尸源头，全部都送他们下地狱去。
    正考虑该怎么赶快处理那个问题，手机响了，阿达接起一听，是小舅。
    阿达赶到台北国父纪念馆附近的一家“兰阳小庭”咖啡厅，和冠军、卜臻会合。
    阿达才一推开门就听到卜臻银铃般的笑声，看来恋爱真的是一种神奇的东西，以前在杂志社可从没听过卜大师对哪一个人假以颜色。
    大大的咖啡厅里头人数不多，坐在偏里头位置的冠军在门一开就发现了阿达，看起来一副轻松自在的模样。
    “小舅，季恩在哪里？”阿达坐下，点了一杯店长推荐特调咖啡。
    “我不知道。”冠军轻握着卜臻的手。
    “？”阿达没想到小舅居然会耍自己，不知道那你叫我来干嘛？眼睛一大一小的盯着两人。
    “好啦，阿达。你不要听你小舅乱说，资料已经有了。上次那个情报公司已经帮我们查到季恩的下落，不用钱。”卜臻笑了笑，伸手轻拍了冠军的手臂。
    “不用钱？这么好？”阿达一愣，随即发现不对。
    俗话说，不用钱的最贵。
    对方是死要钱的公司，如果现在开口不用钱，搞不好有什么阴谋。
    阿达斜眼瞪着还在傻笑的小舅，怎么谈恋爱的人都是这副样子吗？
    等等，阿达突然发觉事情不对劲。
    “不对啊，卜臻，我记得大家都叫你‘卜——大——师—一’像这种找人的功夫，全世界应该没有人比你更厉害才对吧？”
    阿达想起眼前是一个卜卦专家，要说她会找不到季恩，那真是笑话了。
    卜臻和冠军听见阿达问出这句话，两人互看一眼，眼神透着奇怪。
    “阿达，你不知道……”卜臻转头看着阿达。
    “阿臻，我……”冠军想开口，却被卜臻挡下。
    看着两人奇怪的反应，阿达心里顿时觉得不妙。
    “阿达，上次我和你提过，我是卜宗的当代宗主……”卜臻开始娓娓道来。
    卜宗本身就是一个利用灵气来提高卜卦准确度的宗门，这种奇特的技术并不是每一个人都能学习，所以历年历代里，卜宗的弟子人数都不多，像现在这种只剩下一个人的次数也不少。
    当年卜臻的师尊把宗主的位置传给她时就曾经语重心长的告诫，卜宗一派的心法全重于“诚敬无疑”，历代祖师传下来的经验把卜宗传统心法不断推陈出新、一代更胜一代。
    卜宗心法代代都在变，和一般只会依循古老心法的宗派有很大的不同。
    可是，多年来的经验显示，修习卜宗心法的弟子只要是谈了恋爱，也就是心中不再了无挂碍，那么，身上的卜宗心法会自动失去效果，即便已经到达宗主地位的卜臻也不例外“啥咪？”阿达大惊，哪有这一回事，这是什么见兔的心法？
    卜臻点点头，却带着满脸幸福的笑，一点都看不出遗憾或是沮丧，反倒是一旁的冠军脸上带着歉意，痴痴的看着卜臻，不知道该说什么。
    反握冠军的手掌，卜臻微扬的嘴角、清亮的眼神—不需要说话，两人的心此时就是交通无碍。反倒是一旁的阿达，就像一个大电灯泡似的杵在那里。
    “嗯一一小舅，我是不反对你们相互瞪眼，情况如果像‘小！舅！妈！’讲的一样，那你找我来这里干嘛？你又不知道季恩在哪里。”
    阿达看着眼前几乎要吻上去的两个人，忍不住开口提醒，“小舅妈”三个字把卜臻的脸弄得登时大红，那眼角的媚以及娇羞又让冠军看的爱怜不已。
    “记得你欠人家钱吧？”回魂的冠军说。
    咦？阿达楞了一下，想起那个吃人的情报公司，才两个问题就要四十万美金，真的是现代吸血鬼。
    “他们该不会是现在就要来讨钱吧？我身上现在可没那么多的钱。”阿达回答的小心翼翼，深怕债主上门。
    “当然不是，他们收费都是用转帐的，你的那个部分我先帮你付了，你欠我四十万美金，记得了。”冠军笑嘻嘻的看着一脸大便样的阿达。
    没等阿达接话，卜臻轻拍了一下冠军：“好了，你不要再捉弄阿达了，赶快把正事说一说，不急吗？”
    阿达刚刚那句“小舅妈”听得卜臻心花怒放，决定帮阿达说说话。
    “臭小子，幸好你‘小舅妈’帮你，要不然你就破产了。”冠军打蛇随棍上，一开口就多了一个老婆。
    卜臻红着脸伸手轻拍了冠军一下，不语。阿达看着两人，居然把自己从高雄找来这里看他们打情骂俏，实在是……
    “好了好了，阿达你不要那副怪样子。我告诉你，那个情报公司和我联络的人要我转告你，他说如果你能来这里和他以及他的朋友会一次面，有关救季恩的情报，他们全部免费赠送。和他们认识这么久，我可是从来没看过他们不收费的，你自己考虑考虑。”冠军说。
    有这么好的事？阿达纳闷。
    一个问题需要二十万美金的情报公司，现在只需要见一次面就可以免费？这么好……
    阿达只花了三秒钟就决定见面了，虽然说不花钱的可能最贵，可要是对方耍贱，把能一次说完的事情分他个十七八次，那不是亏大了吗？以后的问题以后再说，还是先处理这件事，季恩的问题不能拖。
    看着阿达点点头，冠军伸手拿出手机和那个卡通人联络。
    对方来得很快，也很扯。
    一台加长型的大货柜车就这么大辣辣的开到咖啡厅路边，直接占据了三分之二的车道，丝毫不理会后头的大塞车。
    阿达三人上了车，门一关，大货柜里头是一个不小的空间，俭朴的装满，明亮的灯光，让人觉得轻松舒适。
    里头已经坐着两个人，看到阿达三人上车，站了起来微微欠身致意。
    众人坐定。
    “我来介绍吧，这是我侄子阿达，你们想见的人。”冠军坐在阿达和卜臻中间的沙发上说。
    “前面这位，认识他的人都称呼他‘情报王，。旁边这一位，应该就是提出想要见面的先生？”冠军一边介绍，话语里也带着询问。
    阿达看着右边的情报王，从外貌看去，这种人当真是平凡极了，和家里附近菜市场卖鱼的老张、卖猪肉的老李没什么不同。
    一头稀疏的发配上粗框的黑眼镜，如果不是身上那明显修习过灵气的味道，着实令人难以想像这个人有这么大的能耐。
    反倒是旁边那一个，外貌倒是奇特。
    那身装扮活脱脱就是一位古装里头的私塾冬烘老先生，一头白发，徐志摩式的圆形小眼镜加上灰色的马褂，乍看之下令人有种时光倒转回民初的错觉。更令阿达感到惊讶的是，这个人的身上不仅有灵气反应，而且这种感觉还有点熟悉。
    “听我小舅说，两位找我？”阿达笑着，先礼后兵，怀里的录音笔启动。
    点点头，冬烘先生微笑：“阿达先生、冠军先生、卜宗主你们好，我叫气绝。”
    话一开口，阿达三人心中稍稍一惊，这间情报公司不得了，连卜臻是卜宗宗主都知道，厉害。
    叫“气绝”？好奇怪的名字。
    “气……绝？你是气宗的人？！”卜臻神色突然一动，语气惊讶。
    气宗？不是吧，以前难得见到一个道宗弟子，怎么现在一个接着一个不断出现，是要发生什么大事了吗？阿达镇定的看着眼前这个自称气绝的人。
    他们这些平时躲在社会背后的组织，每一个都是既有钱而且体制庞杂，里头的能人异士多的像是不用钱，像这样子的组织会有什么事要找阿达呢？不说阿达不知道，连社会经验丰富的冠军也不懂，看来只能见招拆招。
    “卜宗主好眼力，本座忝为气宗本代宗主。”
    “这次请阿达先生特地来这一趟，是有件事情想要请教，在请教这些事情之前，我先兑现我原先的承诺。”气绝对着情报王轻点头。
    连冠军都不知道原来这个情报公司的幕后老板居然是气宗宗主，三人虽然表情没多大惊讶表现，但是这个消息的本身的确令人感到诧异。
    “冠军，这次的目标季恩现在情况不妙。”情报王粗框黑眼镜后头的眼神炯炯有神。
    话一出口就不是好消息，冠军和阿达越听脸色越沈。
    “季恩现在已经分裂成四个，而且这四个都已经被连夜由四条不同的路线带离台湾，一个空运、一个乘船、一个被潜水艇运走，还有一个已经死亡，死亡的由一个异能人带走死了一个！
    阿达心头重重一沈，没料到才过一个晚上事情会变成这个样子，季恩不仅变成四个，还一下子就死了一个！
    剩下的三个被分别带走，这要怎么找回来？就算是找回来了，分裂的人数还是会变多，如果没有解药，季恩还是难逃一死。
    另一个问题，据阿达所知这种东西根本没有解药。
    深深的吸了口气，阿达脸色有点难看，转头望向冠军和卜臻，显然三个人都同时想到了同样的问题，现在委实难以处理这个棘手的情况。
    点点头，阿达沈声问：“这件事情是由亚联的副主席老爹引起的，你们可不可以告诉我，我要怎么找到他？”
    一听到阿达打算找老爹，冠军和卜臻大惊，这个老爹可不是一般的黑道，手底下的人手起码有几十万，光是直接听命于他的黑道大小组织就有好几十个，难道阿达打算以一个人对上那些人吗？
    更何况，像他这种大老级的人物，身旁的保镖绝对多到难以想像，奇人异士也绝对不少，更不用说他们身上一定有力量惊人的武器，除非能够一举杀掉老爹，否则绝对是后患无穷。
    话说回来，就算是杀掉了老爹，怎么知道不会有后续的报复动作？他们这种人的仇恨心比起一般人可是要强上很多。
    冠军知道老爹这个人个性凶残暴戾，几乎每天都会因为事情办不好而杀人，而且心思填密，睚眦必报，这次的报复行动绝对是因为阿达无意间挡下了他的计画。
    光是在台湾，听命于他手下帮派的小黑帮就多达十二三个，阿达和冠军他们的处境实在不妙，而且明显的是对方已经出手，里外通杀。
    先下手为强！
    同一个想法同时出现在舅侄两个人脑袋，要是等到对方再下手，自己人绝对会死的非常隆，反正现在已经知道目标，干他马的先捅他们一百万枪再说。
    两人互看一眼，点头。
    “老爹这个人居无定所，他在全世界各地都有房子以及私人武装，要精确的掌握他的行动非常困难，而且，据我们所知，他的身边有几个替身为他混淆敌人注意力。”
    “我们现在能肯定的是，他正和亚联的主席斗的你死我活，双方已经发生大小黑帮文武斗上百起，双方死伤已经超过数千人，所以这一段时间他的行踪会更难以掌握。”
    情报王面无表情的说完手上的情报，这些消息阿达和冠军当然都不知道，不过这可不是什么好消息，因为据阿达所知，亮亮的爷爷已经受了伤，正所谓群龙无首，只要他们身边的人稍有不慎或是背叛倒戈，那亮亮他们可就会全部完蛋。
    “那……如果有季恩进一步的消息，请你们在第一时间通知我。”阿达对着情报王说。
    情报王面无表情，不发一语。
    一旁的气绝笑笑的接话：“没问题，在这方面我们可以完全的帮助你，不过……希望你可以回答我的一些疑问。”
    来了，冠军和阿达互看一眼。
    “阿达先生，你……你身上的气宗心法哪里学来的？”气绝眼光炯炯却又气息内敛的看着阿达。
    “气宗心法？”阿达揪着眉哑然失笑，还以为是什么大事，原来是问这种小问题。
    “呵呵，我没学过气宗心法。”阿达开口直接否认。
    气绝一听到阿达居然否认学过气宗心法，脸色一沈：“阿达，虽然你的功力可能很强，但是你绝对不能否认你学过气宗心法的事实。就某一个角度来说，你和传给你气宗心法的人是气宗里的盗法者，如果你不说清楚，我们之间会——有——误——会！”
    听到气绝这么说，阿达实在是丈二金刚摸不着头，眼神里头尽是迷惑。
    阿达没想到当时他在万大桥下的那一掌，透过冠军手上的影像传真直接送到了情报王的电脑里头，这种突如其来的超级高手当然成为调查目标。
    影像送到气绝眼前，气绝在第一时间就发现，这种七彩雷射般的掌劲特征，和气宗里头的绝技“无极龙雷神掌”几乎是一模一样，差距只在于功力高低而已。
    所以气绝在第一时间便透过冠军要求和阿达见上一面，因为“无极龙雷神掌”的心法早就已经失传好几代，现在要弄清楚的是，阿达为什么会使这“无极龙雷神掌”？
    气绝朝情报王使了个脸色，情报王伸手从桌子下头取出一个遥控器，往货柜的上端一按前端靠近驾驶座的货柜墙壁慢慢降下一个白色荧幕，荧幕长宽各约一点五公尺。就定位后，货柜上头的灯光跟着熄灭，接着荧幕上就出现阿达在万大桥下那一掌的影像。
    看的出来影像经过修正，清晰度还不错，虽然是透过影像，但是阿达那一掌的气势令人感觉震撼。
    放映结束，荧幕慢慢往上缩去，灯光亮起。
    气绝静静的看着阿达：“看到这个你还有甚么话说？”
    “……？”阿达莫名其妙的看着气绝，当时这个掌纯粹是因为听到季恩被陷害，一时情绪激动之下才打出去的，和那个狗屁神掌有什么关系？
    “你说，那东西叫做无极龙雷神掌？是气宗绝技？失传的那一种？”冠军问。
    每问一个，气绝便点一下头，连点三下后说：“请你告诉我，是谁教你气宗心法，你修练多久了，那些失传的秘笈是不是在你手上？我们已经调查过你，你曾经在不败流里宣称自己身上的武学是来自一个老人，你该不会说你不知道吧！”
    阿达没想到这种事情居然会落在自己身上，以前自己常常唬烂有一个天下第一的师傅教会自己神功，没想到现在人家不止当真，而且还找上门来，现在要去哪里找一个师傅来证明？
    救命啊一一





    第十三集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:16 本章字数:8116

        
    气氛陷入尴尬，阿达想要否认，可是气绝百分之百的认定那一掌的特征就是气宗所有，还提出古文献证明；若要承认，那一掌实在是乱打出来的。再说，阿达去哪里生一个师傅和心法秘笈出来给人家？
    这几个月来，阿达一直就是以虚拟师傅骗天下，除了冠军知道阿达根本没有什么师傅以外，其他人包括竹华等五个女孩子都相信阿达的谎话，这要怎么否认？
    “嗯一一是这样子的，以前呢，的确是有一位老人教过我练习武功，不——过——，我可从来不知道他教我的是什么东西，他只说练了这个东西可以强健体魄，增产报国，还说学会之后出社会比较好找工作。”
    “所以，我不知道你说的那个什么掌，还有什么心法秘笈之类的东西。”
    阿达心头一转，反正死无对证，还是推给虚拟师傅比较实在。
    一听到阿达不再否认，气绝脸色好了很多，不过他就是想不出来，近代气宗里头，到底有哪位前辈的功力强到这种程度。
    先不说无极龙雷神掌的秘笈心法已经失传很久，光是从古籍里头的记载就显示，要真正发出七彩光芒的无极龙雷神掌，起码必须要修练气宗“无极玄罡”至第十七层以上。问题是，两百多年来这无极玄罡第十五层以上的心法早就散失，就算是忘情天妖那气宗叛徒也只能修练至第十四层，阿达到底是哪里学到的？
    气宗这几年几乎都把心力放在情报方面也和这个因素有关，想当年，气宗还曾经多次当上道宗总宗主，靠的就是气宗千年密传的无极玄罡心法。
    如果能够再度回收这无上心法，相信气宗绝对可以再创无上荣耀。
    这种神奇的练气心法当然不容易学习，甚至可以说是相当难以练习，但一方面是因为气宗在寻觅弟子方面非常用心，所以往往能够找到在练武方面不错的人才。
    而另一部分则是因为气宗曾经拥有过一颗“万年玉琉璃”，这颗天外异石如果经过正确的使用方式，那么在练习气宗无极玄罡时有事半功倍的神效。
    可是自从八十年前的忘情天妖事件后，不仅万年玉琉璃被他抢走，而且他叛宗时还杀了很多宗内长老，又毁去很多古老秘笈，结果造成了气宗后来的一蹶不振，一直到现在都无法再度回复往年强盛。
    因此气绝在看到阿达居然能够使出无极龙雷神掌时，那心中的惊讶以及震撼可不是普通的大。
    所以他即刻发动在台湾所有弟子，要在最短的时间之内查清阿达的底细，以便确认阿达真正的身分。
    但是在仔细研判过阿达的身世之后，气绝发现阿达身上根本没有什么特殊的地方，除了他从西藏出差回来后突然出现的力量。
    远在西藏的气宗弟子，甚至找到当时阿达在西藏时认识的两个朋友，波鲁库奇和奶茶，还按照两人口述重新走了一趟阿达当时常去的地方，并且把影像全数传回公司以供分析数据以及资料经过几十名宗内的专家分析，还是没有答案，所以气绝直接找上了阿达。
    如果阿达愿意说出那个老人的名字或是拿出气宗失传的心法，那么气宗绝对可以重回当年的强大。剩下的就是等阿达开口说实话。
    “阿达，你能不能告诉我，当年教授你武学的那个老人的名字？”气绝问。
    “呃一一他没告诉我，我也问过他，可是他不肯说。”
    “你能告诉我，他曾说过这门武学的名字吗？”气绝继续问。
    “喔，这个有，他说这叫‘龟派气功’。”阿达仍旧继续唬烂，不过这一点气绝早就知道。
    “他在离开你以前，有留下什么东西吗？书？口诀？话？”气绝心跳加快，不知不觉真正相信那个人的存在。
    “……没有，他就是突然不见了。”阿达一脸正经，看的一旁的冠军都快笑出来。
    “……”这些答案显然都在气绝的预料中，所以他并不显得十分意外。
    “阿达，可不可以再让我看一次无极龙雷神掌。”气绝想亲眼确认，这个传说中的功夫，连师尊都没看过。
    “再一次？……好吧，在哪里？”阿达实在是不太想被人看来看去，可是一想到季恩的问题还要麻烦他们，而且他们这家公司在情报的收集实在厉害，如果打好关系，搞不好以后可以算便宜一点。
    “很近的，这附近我们自己有产业。”气绝一听到阿达答应马上说道，并对着情报王点点头。
    大货柜慢慢的转了个方向，往山区驶去。
    “气绝宗主，可以说说有关于道宗的现况吗？”阿达基于职业好奇，忍不住问。
    这可是好机会，这个气宗当代的宗主和卜臻这个宗主不同，看他们的样子应该一直都还在活动，搞不好还和其他宗门有所联系，如果可以多了解一点，对于以后办事绝对会有实质性的帮助。
    气绝一听到阿达这么问，心里更加肯定阿达是气宗前辈所传授出来的弟子。毕竟一个普通人，即便是记者，也不太可能知道“道宗”这个名词。
    阿达和卜宗宗主卜臻熟识，身负的气宗绝技再加上阿达询问道宗现况……这些念头一瞬间在气绝脑海里闪过，心里益加肯定阿达身分，现在就剩下如何查出来到底是谁教会阿达气宗心法。
    一念至此，气绝微微一笑，开始说起现今道宗情况。
    道宗从二次大战后四分崩裂，人员分裂散失于世界各地，接着在近几年又渐渐有复苏的迹象。
    昔年道宗有十八宗门：气、刀、剑、符、阵、兵、医、兽、战、灵、法、斗、机、玄、水、炼、幻、五行。
    除了这十八个宗门以外，其他小宗门则是多到难以计数，例如：卜宗、画宗、乐宗、蛊宗等等。
    除了因为战争爆发而各自分散以外，还因为忘情天妖的无情狩杀而导致许多小宗门灭门、长老级的人物死亡或是重要密笈散失。
    这几年，因为许多地下组织还有企业、黑道、各国军方都渐渐重视起像他们这种拥有奇特能力的人才，所以这些隐匿于人群中的道宗人士才又慢慢出世。
    各宗各门都自有生存之道，有的靠股票为生，有些干起建筑这一行，还有小宗门则是发展连锁泡沫红茶之类比较不需要大量人力的工作。
    气宗选择的是经营情报企业，这种企业在古代需要大量的人力武力，但是现在则有现代科技的帮助，所以气宗里头的高科技人才也很多。
    这种时代变化下产生的需求当然不只是气宗才注意到，有相当多有钱的道宗宗门都会把旗下弟子送到高等学府学习新科技。
    阿达非常有兴趣的听着这些日本符皇没有说明的事情，听气绝这么一解释，以前许多无法理解的情况便更加能够解释。
    例如，以前常常会听到一些小妖怪出来攻击人，可是往往都能在短时间之内被解决，显然就是有这些人在背后保护着普通人。
    而他们会愿意出来做这种事，显然是有一定的原因，也许是受托于政府或是其他不为人知的组织。对阿达来说，这些资料都是以前没有想过的，今天的收获的确很大。
    这么一想，好宝宝妇科医院那一件，还有高雄地方法院那两件，应该也都是这些人出来处理。难怪几次在猎杀小妖怪的现场都能感受到些许的灵气反应。此时一听到气绝这么解释，这一切奇怪的现象就都可以理解了。
    阿达突然想起竹华的同事，那个叫宗慈的警察，听说他的二妈也是道宗弟子，虽然没看见她有什么神奇的本领，不过上次听宗慈说他们是属于五行宗，那也是十八宗门之一，想来也不是普通人物。
    阿达、冠军点点头，经过气绝的解释，他们对于那些以往不懂的事情有了更深的了解。
    一旁的卜臻显然也是到此时才知道这些事情。其实这也难怪，一方面卜宗并不是十八宗之一，另一方面卜宗要求的是诚心无碍，故意去追查这些事情只会让卜卦的修为降低而己。
    车子稳稳停下，金属货柜的天花板缓缓往两头掀开。
    触目所及是一大片的土地，远方有山，林木耸郁苍翠，一眼望去令人觉得舒服至极。
    右侧数百公尺外头有一湖泊，湖泊的范围不大，上面几只野鸭悠游其间，阳光洒下，平静的湖面偶尔划过几道波纹，看来幽静极了。
    左侧远方则是一片森林似的榉木林，自然的景色里头丝毫不带着人工斧凿的痕迹，林里偶尔传来虫鸣鸟叫，好一个世外桃源似的地方。
    如果没有人带领，阿达还真不敢相信台湾还有这种地方，美的像在网路里看到的加拿大森林照片。
    众人下了车，随着气绝往湖泊的方向缓步走去。
    “阿达，你知道在气宗里头，要修练到能够击出无极龙雷神掌的程度，本门的无极玄罡需要修练到第几层吗？”气绝侧头问。
    这个问题牵涉到门派功力问题，算是属于偏向私密的范围。卜臻知道气绝是用这种问话的方式在示好，无奈气绝不知道阿达和冠军根本不懂，这一招算是白用了。
    知道才有鬼。阿达连气宗这种东西还是从日本符宗那里知道的……一想到这里，阿达突然想起符皇曾经说过的话——忘情天妖以前的名字叫做气玄，是气宗当年预备要接宗主的人……
    靠！原来如此。
    阿达心头灵光一闪，了解为什么这个气绝会以为自己是气宗的弟子，原来是因为自己曾经吸过忘情天妖身上的道基墨精，那个忘情天妖身上一定还留着气宗玄功心法，所以才会让他误会。
    这要怎么解释？
    ……算了。阿达只想了几秒就放弃解释的想法，说出来不仅麻烦，而且搞不好没几个人会信；再说，就算是对方信了，要是他们找着自己讨忘情天妖的下落，那不是更麻烦吗？
    “我怎么会知道，这种几层功力的问题我还是第一次听说。”阿达打哈哈的笑着。
    气绝当然知道阿达不懂这些，微微一笑后接着说：“根据本宗古籍记载，无极玄罡如果能够修习入十七层，便可练习无极龙雷神掌。”
    “喔！”阿达根本没概念，冠军和卜臻更不用说。
    微微瞄了阿达一眼，气绝沈声说：“本宗千多年来，能修习至十五层以上的祖师人数屈指可数，无极龙雷神掌对本宗后代弟子来说不仅只是传说，更是一种代表。”
    “代表？”三人都不解。
    “对，根据气宗历代祖师爷的记载，如果有人能够真正修习至无极玄罡第十七层，就代表他身上所负玄功确为正宗心法，那就代表这个人有权直接成为气宗当代第一长老。”
    在阿达和冠军、卜臻还没来得及讶异时，气绝又马上接着说：“不仅如此，假如他的人品道德没有重大瑕疵，那么根据气宗惯例，他会直接成为下一届宗主的继承人。”
    瞎米？
    三个人这时才是真的感到惊讶，没想到居然会有这种事……
    等等，这个意思是说……“你是说，阿达有可能成为气宗下一届的宗主？”冠军已经先想到这个情况。
    “对！”气绝肯定的点头。
    “所以，等一下我会请我师尊和本宗所有长老一同亲眼来判断，阿达所击出的武功到底是不是无极龙雷神掌。”气绝的眼光爆出兴奋的光芒，说话速度不知不觉的加快许多。
    “……等等，我……”阿达第一个想法就是想拒绝。
    开什么玩笑，这种老掉牙的手法到现在还在用？
    阿达常跑影剧社会新闻，像这种“你可以当董事长一一”、“你可以当总裁一一”的戏码实在是看多了，一开始随便给你一个听起来很大的职称，接下来就是要你负责公司的财务状况。
    要是搞定了烂公司，钱被别人赚走，别人笑哈哈。
    要是搞砸了，债务你来背，别人还是笑哈哈。
    这种技术太烂了，拿这种对付老芋仔的手法来应付自己。阿达心中冷笑。
    “阿达，请你先不要拒绝。搞不好真的是我看错了，请先等我师尊和长老来时再来讨论如何？”气绝先一步接话，满脸诚恳。
    “基本上我不认为我是气宗的人，更不用说什么第一长老或是宗长。”阿达一脸假笑，心中想着—马的，搞那么大的阵头，原来是要找打手还是替死鬼，哼哼！
    如果不是因为季恩的事情还需要气宗帮忙，阿达还真想转头就走。
    “哈哈，只是花一点时间罢了，大家既然都来了就请稍微等一下，让我来为大家说一下有关于亚联老爹的小道消息如何？”
    虽然阿达一口拒绝，但是气绝毫不动怒，众人漫步走着，亚联老爹的消息迅速吸引了阿达三人的注意。
    来了。
    阿达神情一动，转头望向远方的山路。
    除了他，只有气绝因为已经收到通报所以才知道大货柜车已经进入这片大土地里唯一的山路入口。
    大货柜车缓缓停下，几个老人和中年人从车子上头陆续下来。
    最吸引人注意的是站在最前面的一位，一样是一身灰衣长袍，气绝身上的灵气波动和他的几乎是一模一样，不一样的是气绝身上的灵气浓度大概只有他的三分之二。
    他胖胖的外表同样让人容易忽略，不过一看到他阿达第一时间就想起那个常常和周星驰一起合作电影的达叔，同样是稍胖，同样是眯眯眼，同样是一脸和蔼。
    下车的七个人里头有三个身上的灵气是气宗一门，其他四个里头有一个矮个子中年人给阿达一种十分熟悉的感觉，那种形式的灵气波动好像是在哪里遇过。
    “师尊。”气绝快步向前，向矮胖男子躬身问安，接着又和其他人打招呼，众人互相问好。
    阿达一下子就想了起来，这个矮胖男子长的很像是周星驰电影系列里头饰演达叔的吴孟达，一旁的冠军长年在国外，卜臻很少看电影，所以两人倒是都对他没什么特殊感觉。
    气绝的师尊点点头，望向阿达的眼神里满是微笑。
    “卜宗主、阿达、冠军，我来为大家介绍。”气绝一面说着一面引导众人往湖边的大木屋走去。
    木屋占地约数百坪大小，靠近水的一侧是用桧木大木柱所架成的观湖景台。
    观湖景台极大，沿着木屋的左侧一路往外建去，微微的幅度让观景台呈现独特的角度，几近有百公尺长、五公尺宽的长道，让人不得不佩服设计者的心思。
    前后还有几个独特的景色，是主人特地为这美丽的湖光山色特意兴建，上头已经被气宗弟子布置完毕，几乎有二十公尺长的泡茶桧木桌，就放在观景台最靠近湖面处。
    阿达和冠军、卜臻被安排坐在靠近湖面这一侧，其他人则是分次坐定，桌子最前头是气绝的师尊，下首就是气绝。
    “我先来为大家介绍这一位。”气绝眼睛望向阿达。
    其实不用他说，在大货柜车上头的时侯，阿达和冠军、卜臻三人的影像资料早就已经有专人介绍给他们知道。当然，连卜臻身为卜宗当代的宗主这些事他们都是知道的。
    气绝介绍完阿达和卜臻以及冠军后，开始为阿达他们介绍七人。
    三人分别是气绝的师尊——气无上人，气宗第一长老——气天，气宗刑堂长老——气刑这三人从外貌看起来都相当的平凡，身上穿的衣服裤子都给人俭朴的感觉，其他的弟子莫不如此，显然这是气宗习惯性的风气或是规矩。
    气天长老的外貌除了平凡之外，还有一点相当的特殊，便是他的手掌五指看来极为粗壮有力，显然他一身的功夫以掌为重。
    而另一位长老气刑则是恰恰相反，面容虽然平凡，但那文人的气息相当明显，一身中山装似的打扮加上老气的咖啡色皮鞋，如果不是因为他身上不断出现灵气的反应，阿达会以为他是哪一个高中的国文老师。
    除了三位气宗的人以外，另外那四位也都是道宗人，看来先前气绝所说最近道宗宗门已经有复苏的迹象不假。
    其实别说是道宗，前一阵子阿达在东海大学遇到的李尹堂老师所属的独尊门、身怀焚天冻地神功的邪神等人，草不一直在筹备复出江湖。
    看到许多诸如不败流在内的武术团体都能利用武术大赚特赚，他们这些拥有数百年历史的门派当然都会眼红，毕竟，就算是功夫练得再高，人还是要吃饭。
    阿达看着气绝一一介绍着。
    头一位身穿羊毛西装的男子年约四十五至五十岁上下，一脸精干老练的表情，看起来很像是穿了西装的刑事局长侯友宜。
    “这位是幻宗长老一一幻度。幻度长老一身‘幻影神罡’玄功，可是幻宗近五十年来的前三甲高手。”
    幻度长老微微点头，眼睛炯炯有神看着阿达不发一语，虽然看似不在意，但是那灵气却不断的试图靠近阿达，看来刚刚和气无上人在车上看到的影片对他震撼不小。
    “另外，这位是阵宗当代宗主，阵展。”
    “阵宗主除了‘奇阵’绝学冠绝天下以外，一身‘瀚天阴阳灵劲’也是难逢敌手。”
    长的很像艺人陈为民的阵宗宗主阵展微微欠身，点头微笑，削瘦的脸领以及长长的下巴，配上不断微笑的眼睛，让人感觉亲切，好像他一开口就会说出好笑的黄色笑话。
    气绝看了阿达一眼，好像是在观察他的表情，笑了笑继续介绍。
    “还有这位，这位是符宗战堂长老——符田。符田长老是符宗最年轻的长老，一身符宗绝学可以说是神妙莫测。”
    气绝话一出口，阿达马上就想起这个名字，因为今天他本来和羽月约好要去找她的一个名为田中堂的同事，据说这个同事的父亲就是符宗长老，也就是眼前的人——符田。
    这个符宗长老身高不高，约一百六十公分左右，黑白相间的头发有点稀疏，微微驼背的身躯让他看起来更是矮小，外表一脸肃穆看来不苟言笑，两领上的法令纹深刻明显，身上的灵气性质有日本符宗的影子，但是却也有些微的不同。
    坐在最前头的气无上人笑着点点头，对着在场的人说：“刚刚我和阵宗主、幻长老、符长老正在叙旧，接到气绝的消息，他说阿达先生可能身怀我气宗心法无极玄罡第十七层心法，并且能够使出我宗门失传近千年的无极龙雷神掌，如果消息属实，这可是我气宗百千年来的大事，因此我顺势激请几位知交好友一同来见证这件大事。”
    气无上人虽然说得好听，但是那掩饰不住的疑惑众人都看得出来。虽然那段影片大家都已经看过，可是气宗无极龙雷神掌毕竟已经失传太久，到底这神功的特征是不是真的如此，而且怎么会那么刚好就在冠军和情报王说话的时侯阿达刚好击出？
    这也难怪他们会怀疑，还有，无极玄罡这个气宗无上心法的修练可以说是困难至极，更何况没有“万年玉琉璃”的存在，以阿达一个不满二十岁的年轻人，怎么可能练到这种程度？
    在气宗宗门里头，如果有师尊教导，循序渐进修习无极玄罡，一层一层往上头修练，除非是有过人的机缘，否则在有生之年想要达到第十二层，都算是相当的困难。
    昔年气玄以过人的资质，在三十岁时便能修习无极玄罡至十四层，这种例子可谓是空前，要说阿达能够超越当年无敌于天下的忘情天妖，这对众人来说可真是难以想像。





    第十三集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:16 本章字数:8053

        
    阿达微微一笑，这些人或奇异或怀疑的表情他都看在眼里，不过，他并不在意，毕竟会来这里是因为季恩的因素，对于那些气宗什么的，他可是一点兴趣都没有。
    “前辈，我想大家应该是误会了，我的师父并不是气宗的人，他从来也没有告诉过我有关于气宗甚至是道宗的事情。”
    “至于那个什么气宗心法，我实在是没学过，会打出和贵宗神功类似的掌法应该只是巧合，相信大家都不会认为以我这个年纪有办法练成这么高深的武功吧？”
    阿达耐心解释，希望可以赶快解决掉这件事。
    在众人都还没接话时阿达跟着说：“倒是有一件事我必须请教符田长老。”
    符田长老眉头一动，不知道这个和自己从未谋面的年轻人怎么会有事找自己，外表不动声色点点头。
    “符田长老，请问一一台湾符宗现在还炼制生尸吗？”阿达直盯着符田长老，深怕错过他一丝一毫的表情。
    “生尸？你从哪里听来这个？”符田长老脸色一沈，眼神登时大放亮芒直视阿达。
    一般人不要说是听过这么名词，搞不好连想都没想过世界上会有这种东西，阿达一开口就问出这句话，一副肯定的语气，显然他一定获得相当程度的资料。符田长老没想到这个素未谋面的年轻人一开口就问出了符宗的秘密，事情不简单。
    “是这样的，前一阵子我曾经被一个女生尸攻击，据说只有符宗才有炼制生尸的密法，不知道……”阿达不喜欢拐弯抹角，咧嘴笑着直说。
    “你被生尸攻击？不可能。”符田长老一口否定。
    只见他目光炯炯，眼神如炬的盯着阿达说：“如果你被符宗炼制的生尸攻击，你根本不太可能全身而退。还有，符宗在四十年之内已经不再炼制新的生尸。”
    “那些旧的生尸都在我符宗宗门里头收藏，如果没有‘操尸符’根本不可能操纵生尸，而‘操尸符’早就在上代宗主仙去后失传，你怎么可能会遇到生尸？”
    阿达听到符田这么说楞了一下，人家日本符宗起码还有一些生尸可以用，拿来阻挡入侵者效果还蛮不错的，怎么台湾的符宗保存技术这么差，连那个什么“操尸符”都弄丢了搞不好是骗人的？阿达心中考虑可能性，偷偷观察着符田长老，看他的样子实在不像是说谎，而日本真符宗的符皇也说的信誓旦旦，该怎么判断呢？
    皱了皱眉，坐在位置上的阿达伸出右手食指和中指，稍一回想，灵气一运，从中食二指迸出一道宝蓝色光芒，宝蓝芒速度极快在空中飞窜，上下循着特殊的轨迹游走。
    才一眨眼，一道有如十九寸电脑荧幕大的符令出现在空中，符令内头是由一些缠绕在一起的类似甲骨文字的符号书写，文字灵活轻巧，像是有生命般的跃动，蓝芒缭绕，光芒璀璨惊人。
    “我记得不是很清楚，符田长老，是不是这个？”
    阿达把自己印象中的符令利用灵气画出来，这个灵符是阿达和日本符宗的卫士打斗时那些卫士打出来的操尸灵符。
    符田长老一看到空中出现的符令时浑身大大一震，马上站了起来，激动的手不小心打翻了桌上的茶杯，清香的茶水洒了出来。
    轻微颤抖的手指着浮在半空中的符令，符田长老瞪大着眼用颤抖的语气问：“‘操……操尸符’，你……你怎么知道操尸符？你画出了……”
    正处于激动状态的符田长老连一句完整的句子都无法表达出，这个操尸符的外观在符宗里头有明确记载，所以他一眼认出。
    没有修练过正统心法的人，通常都是利用毛笔沾上特制的朱砂药水，加上奇特手法书写在特制的符令专用纸上达成些微效果。
    利用符宗心法练成的灵气配上独特法诀，直接在空中画出符令，或是把符令灌注在符纸上头，再用符纸来完成目标，这个符令的效果才能达到理想。
    问题是这个完整心法已经随着上代宗主失传，此时符宗密传心法只剩下不到八成。
    “符灵神诀”这套心法是施展大多数符宗绝学时需要的心法，不过此时完整的心法已经散失不全。
    当今符宗宗主——符尊在符灵神诀的修练已经算是相当强横，毕竟在完整灵诀缺失的情况下还能练成许多古典的符令，这已经是相当难得，但是近几年已经没甚大进步，理由自然是完整心法散失。
    符田在阿达所绘制出来的符令上头感受到前所未有的灵气，这股灵气和符宗修练的灵气性质略有不同，但是浓度却强烈的惊人，他可以感觉到自己和宗主所修练的灵气，无论是性质或是浓度，都远远比不上眼前这个年轻男子所发出的灵气。
    为什么？因为阿达拥有真正且完整的“符灵神诀”——符田脑海里头浮出这个骇人的念头。
    “你怎么会符灵神诀？是谁教你的？这个操尸诀你是从哪边学会的？你该不会不知道这灵诀是我符宗独有？”定了定心神，符田长老再度坐下，表情镇定严肃的盯着阿达。
    不好。阿达看到符田长老一脸激动的神情就知道糟糕，他压根没想到台湾的符宗居然差日本符宗的程度那么多，光是看到一个打斗用的符令就能让他激动万分。
    阿达转头和卜臻互看一眼，毕竟当时卜臻也在现场。卜臻摇头苦笑也不知道该怎么办。
    “符田长老，我不知道这个符令有什么用，这个东西是我上次和别人打架时，对方在操弄生尸时发出的东西。现在听你这么一说，这应该就是你刚刚说的操尸符，不过，我可没偷学过你们的东西。”
    阿达想了想，开始述说关于日本符宗的事，符田长老是越听眉头越皱。阿达说完后符田长老仍是久久不发一语，显然阿达的回答大大出乎他的意料之外。
    符田长老当然知道日本也有真符宗这件事，可是多年来双方根本没有联系，因此也不知道对方的变化，听阿达这么说，看来最近是免不了要走一趟日本了。
    气氛有点尴尬，半晌，符田长老突然站了起来，转身对着气无上人以及其他几位宗主长老拱手：“各位，没想到今天会遇到这种事情，我现在必须要先回去和本宗宗主商量一下这件事情，抱歉了。”
    不等回话，符田接着转身面对阿达：“阿达，不知道方不方便另外找时间再见个面，让我符宗做东如何？”
    明知道可能是个鸿门宴，不过此时不是拒绝的好时机，阿达想了想便点头答应，反正人家都已经知道了，逃遴绝对不是好办法。
    符田向阿达取了联络的方式后，向众人告辞离去。
    “哈哈哈，没想到今天我们好运道，能够遇到一位百年难得的武道天才，实在是大开眼界。这……让我手痒了，阿达—不介意我这么叫你吧？阿达，有没有兴趣各自露一手大家切磋切磋？”
    说话的是阵宗宗主—阵展，他仰头哈哈大笑，一脸高兴模样，伸手端起桌上的杯子，一抬头便喝个精光。
    有着陈为民外表的他让人感觉很亲切，长长的下巴配上小眯眯眼，满脸笑意，一身休闲服的他说完姿态从容的站起。
    气无上人想了想后也笑着站起，其他人看到后也跟着往外头走去。虽然到现在还没看到阿达使出气宗玄功，但是气无上人此时心里已经认为阿达应该不会气宗玄功。
    毕竟刚刚阿达已经使出那符宗的符灵神诀心法，自古以来，道宗万千弟子里头虽然不乏天才，但即便是像气玄那种千百年难得一见的天才，也绝对无法同时修习一种以上的宗门法诀，正常人如果这么做，要嘛功力难成，再不然便是走火入魔暴毙当场。
    气无上人和气绝暗暗互望一眼并点头，两人心中同时有了答案。
    此时他们两人自然是万万无法想像，眼前的阿达根本就从未修习过任何灵气，但是他身上所蕴含的灵气性质的源头却又是得自天地至纯至净的本源，所以他要施展各宗各派的灵诀神妙法功，当然是轻松入手，简单异常。
    木屋外头草皮，众人站定。
    阵展拱拱手率先走出，走到众人前面，面对空无一人的草皮，双手运劲挥动，强大的劲风在地上刮出一个二十公尺大小方圆，功力委实不弱。
    接着他连连扬手，射出几十根灰色的长针，长针速度奇快，长短不一的长针贯入地面，深浅不一，形成奇怪的图案。
    阿达在所有长针都定位后马上发觉异状，原本平凡无奇的草皮因为长针的钉入，居然自动开始汇集灵气，天地灵气像是得到召唤似的往长针所立之处汇注，虽然并不是非常强大的灵气流，但是对于阿达这种浑身都是灵气的人来说已经足够使他轻易发觉。
    阵展转身，手指着地上方圆对着众人微微一笑：“这个阵法是我阵宗流传七百年的‘短阵’，乃是我阵宗困敌用的小阵，顾名思义，利用极少的土地来困住敌人，现在拿出来现丑，有没有人愿意试试？”
    冠军闻言眼中一亮，这种东西以前只在电视上看过，现在居然真的有人会摆？连忙往前一站开口道：“我来我来，让我看看是不是真的那么厉害。”
    一旁的卜臻伸手轻握冠军的手背，示意他小心。
    “好。”冠军转头对着卜臻微微一笑，一个踏步便走进圆圈里头。
    卜臻紧张的看着，而阿达知道冠军应该不会有危险，所以不甚担心，只是觉得有趣。
    没想到冠军才一走进圆圈几步便停顿不走，脸上露出迷惑的表情。
    只见他先是抬头往上看了看，然后又低头蹲下摸了摸地面，接着原地踏步，几分钟后又突然拨腿狂奔。虽然他一脸用劲狂跑，但是却始终绕着圆圈慢慢移动，五、六分钟过去了，他就是无法走出这小小的二十公尺方圆。
    其他几人也都没人见过这奇门法阵的威力，没想到只是小小的几根长针，居然就能够困住一个人在这小小的方圆里头，心中莫不暗呼厉害，也各自暗暗揣测，如果是自己身在现场，能不能破阵。
    只见圆圈里头的冠军有时往上头注意，有时会突然扑地翻滚，表情紧张，好像有什么厉害的生物在攻击他似的，才一下子冠军就全身是汗，加上地上的泥土砧在身上，看起来有点狼狈。
    卜臻见状大惊，不发一语运起身法也跟着往里头跃进，看准了冠军所在的地方用力一扑。
    没想到人才一进入阵内，她便发觉自己居然正用力跃出一个超级大瀑布，急速的往下掉落。
    大瀑布强烈的水力从上头冲击，冷例的水加上强大的冲击力，让卜臻刹时浑身冰冷。
    惊呼一声，卜臻全身灵气猛一驰张，心念一展拚命在身体外层布上灵气，希望可以降低掉落时的撞击力。
    巨大的瀑布声势惊人，卜臻心中惊慌大骇，耳边的水声轰轰作响，稍往下看，下头居然一片雾气茫茫深不见底。
    阿达在外头看的啧啧称奇，这个地方分明小的容纳不下几人，没想到居然有此神效，看来这阵宗不是普通的角色，有一套。
    冠军和卜臻此时慌乱的情况，令人感觉这个奇阵的威力无穷，有时两人分明就在隔壁相距不到十个手臂长的距离，但是对彼此却视若无睹，甚至两人放声大吼大叫，对方也像是听不见声音。
    情况看来诡异，但是也令人觉得神奇至极。
    阿达以前曾经在电视剧里看过这种东西，但没想到是真有其事，顿时好奇心大起，点头向阵展示意，跟着迈步走进圆圈内。
    才一进入，好家伙，一眼望去居然是广塻无垠的大沙漠。
    四面看去无边无境，抬头上看，是一颗大大的烈阳，下头荒枯一片草木不生，触目所及，附近没有任何生物，地上的沙子摸起来甚至热度十足，而阿达记得手摸的这个地方应该是湖边的草皮。
    习惯性的伸展出灵气探测四周围环境……延伸再延伸，灵气不断蔓延，阿达意外发现，没想到这个地方居然有数千公里之广，这可神奇了，因为这里明明不过是二十公尺直径士小
    舔了舔嘴角，空气的确是非常的干燥，嘴角仿佛有沙。
    这也和现实的情况有异，因为旁边不远处应该就是湖泊，理论上空气应该是很湿润，厉害。
    阵展的心中不无得意，因为此阵虽然并非阵宗奇门绝世大阵，但是其中的威力仍不是一般武林人士或是修练灵气的道宗宗门可以破解。
    利用二十四根炼制过、长短不一的“灵灰匕”牵附上阵宗独门“千灵阵诀”，无论是任何人，只要是身处在这方圆二十公尺之内的区域都会被瞬间迷散，无法辨识方向区域，看似近，实则远，短阵之内，自成千灵世界。
    千灵阵诀，灵诀千阵。
    稍一凝神，灵气再度延伸扩展，阿达分别在东面四百公里以及西南方两百七十公里处发现冠军和卜臻，两人虽然狼狈，但是看来没有生命危险。
    不急着找他们，阿达知道只要破了这短阵，两人便只是在身边而已。
    心头一动，阿达从口袋里头拿出手机，上头显示的讯号居然连一格都没有，看来这短阵甚至连电磁波的讯号都可以截断。
    这个阵法说来神妙至极，不过如果仔细想想，阵法的威力最有可能来自于那个阵宗宗主刚刚布阵用的长灰针，如果毁去或是推侄那长灰针，是不是这个短阵会不攻自破？
    一念至此，阿达左右顾盼，按照印象中的方向出掌一推。
    “轧——”随着掌势，空气中猛然爆出奇异撕裂声，锐利的声音狠狠推开空气，手臂粗的雷射彩光在地上拉出一道深深的痕迹。
    毫无阻碍的推入。
    几十公尺外头的巨大沙丘像是里头埋了大炸弹似的，大沙丘先是轻轻一抖，接着发出闷雷似的声响“轰隆轰隆——”骤然往外爆射，万千百顿的沙子往空中炸起四散，一时之间几乎遮蔽了整片天空，灰濛濛一片，哗啦哗啦像雨落下。
    没用？
    阿达皱眉抬头，看了看上头仍是烈阳的天空。
    这一掌应该是有打中目标，怎么会连一丝反应都没有？
    阿达知道自己刚刚那一掌的掌劲应该可以扫光所有插在地上的灰针，没料到这短阵居然能够化去那强劲无比的掌力。
    有一套。
    阿达眯眼，深深的吐了口气。
    这二十四根灰灵匕是历代阵宗宗主随身携带的宗门法器，日夜贴身相处之下，吸收着历代宗主身上的灵气，在布阵制敌方面是非常厉害的法器。
    刚刚阿达凌厉的掌劲一催，第一个中招的灰灵匕先是发出一阵亮光，同一时间其他二十三支灰灵匕也跟着发出刺眼光芒，二十四道灵气同时从地上冲天射起，灵气在空中交错旋转牵引着四周空间，意图用一种神奇的方式把阿达那猛烈的灵气劲分散于地底。
    外头的人只看到阿达进入短阵后就不断低头仰头，不知道在看什么，接着只见他抬起右手轻轻往前一推。
    随着他的动作，突然之间，在短阵内头突然就刮起一道飓风，飓风跟着阿达的手势而起发出轰轰巨响，忽噜忽噜拍击着原本不该有任何动静的短阵。
    二十四道灵气盘旋交错、灰紫互缠，短阵内的灰灵匕嘎嘎剧烈摇晃，发出嗤嗤的“痛苦”摩擦声，哀鸣似的。
    灰灵匕一阵摇晃，开始发出阵阵红芒，一闪一闪。
    站在一旁的阵展见状登时脸色大变，跨步疾走，绕着方圆伸手连连击出苦修的“瀚天灵气”，灵气不断击在灰灵匕上，藉以镇住灰灵匕不稳的情况。
    三圈过后，随着阵展加入的灵气，灰灵匕不再摇晃，又开始稳定的发出光芒。
    阵展心中的惊骇无法掩饰，这种情况以前在阵宗从未见过，但是他知道这根本不是阿达击出的掌劲太强的缘故，因为就算是力量大的难以想像，正常的情况下，灰灵匕应该都可以把那劲力导向无边无涯的天空以及地底，谁能一掌轰碎整个世界呢？不可能。
    所以，最有可能的情况是，阿达挥出的掌劲内涵的灵气性质，刚好克制了灰灵匕。
    一念至此，阵展心跳不由自主的加速，他突然想到了数百年前的老祖先阵日曾经说过的话。
    根据宗内密笈的记载，老祖先阵日曾经在大海之东遇过一个身怀“远古神灵气”的仙人，他们之间发生什么事秘笈里头没有具体记载，但是阵日老祖宗在典籍里慎重说明，这种“远古神灵气”能够以最强横的姿态压制这个世界上所有的灵气，当然也能破尽用凡人灵气炼制出来的法宝。
    因为时间经过太久，而且之后也没有人再度看过身怀“远古神灵气”的仙人，所以这件事便成为阵宗里头的传说。
    难道这个阿达身怀远古神灵气？阵展脸色阴阳不定，内心的疑问不断冲击。
    阵内。
    阿达发出一掌后便不再打算硬攻，这个短阵的确神妙，但是如果要强硬攻下应该不是不可能，不过……没空。
    等一下还要回到高雄和羽月见面，如果在这里耽误了时间，还要和一群疯女人解释，太麻烦了。
    想了想，阿达眯眼凝神，伸手结印。
    双手舞动的速度快的令外头的人看不清楚，十指灵巧翻动乱花挥舞，身体四周的灵气跟着法印跃动。
    随着阿达手上的法印出现，没人注意到阿达的双眼最外层附上一层琉璃彩光，晶莹窜动二十四根灰灵匕剧烈的抖着，原本附着于上头的灵气开始扭曲变形，平衡状态的阵法渐渐崩裂，所有的灰灵匕不再能接引天上地下的灵气困住敌人，红芒呜呜长鸣，阵展原本微笑脸色再度大变，正打算追加灵气稳定那呜咽不已的灰灵匕，阿达手上的密咒已经完成。
    “破幻咒！”
    大自在尊者私下密传，破尽一切幻影，化去所有不实，解除天下魔幻。
    消耗功力，百分之三。
    阿达左手按肩轻捏，脑袋左摇右晃，耸了耸肩膀脖子。
    天地灵气自动补充他身上散失的灵气，看见上头的烈阳消失，阿达嘻嘻笑着。
    随着手势一落，不远处的冠军和卜臻仿佛是从梦中醒来，丛林幻影，瀑布魔兽都间消失不见，两人同时看到了对方，大叫一声，大笑着快步靠近，紧紧拥抱在一起。
    阿达微笑着走出短阵，地上的灰灵匕仿佛一下子用光了所有储存的灵气，原本跃动的灵气光芒消失的无影无踪。
    “啊！”阵展一声大吼，快步跑向方圆内，迅速回收二十四根灰灵匕。
    “没了一一没了一一没了，里头的灵气都没了！”颤抖着双手，阵展不敢相信的看着手上的灰灵匕，没想到阿达居然化去了灰灵匕所有的灵气，这可是阵宗千百年来历代祖师所积存下来的灵气，却在这半小时之内给阿达毁去。
    看到阵展宗主那个越来越疯狂的眼神瞪着自己，阿达感觉不妙，那个破幻咒是第一次使用，谁知道会出现什么反应，现在看来好像把人家的东西给弄坏了。
    “好你个阿达，好……好……好！”阵展冷冷的瞪着阿达，收起灰灵匕。
    “气无上人，你请的好客人，我会记住这份恩情，他日再报，哼！”
    说完不等其他人回答，阵展恶狠狠的又瞪了阿达一眼后，转身运起身法快速离去。





    第十三集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:16 本章字数:9843

        
    没想到事情会变成这样，阿达一脸抱歉的看着气无上人和气绝等人。
    不过，既然人都已经离去，这时侯再说也没什么用，气无上人显然也好像是想到什么，脸色沈沈的要气绝送客，客套话都没说一句，便和其他长老匆匆离去。
    阿达离开前又开口向气绝要白帮的资料，虽然下命令的人是老爹，但是执行的人是白帮，这个仇当然不能不报。气绝一口答应。
    又被大货柜车送到咖啡听，阿达和冠军约定好各自往自己猜想的方向追查，时间如果继续耽误下去，实在是不知道会演变成什么样子，现在最大的问题就在于几个季恩的下落。
    此时的阿达虽然心急如焚但却是无可奈何，毕竟，虽然知道原因在哪里，但是找不到地方光是干着急也没办法，如果没有正确情报的帮助，武力再高也没有用。
    阿达他们当然不知道变异后的季恩已经被组织成功回收，像这种奇特的现象是非常值得研究的例子，在组织里头的科学狂人当然曾经把兽化剂或是生物复制剂用在活人身上，但是这两种不同单位研发的东西却从未同时使用在同一个人身上，现在出现了，组织当然会运用大量的人力物力把季恩送回基地。
    因此，此时的四个季恩早就已经抵达北美的地下基地，两个研究单位多达四十位的科学家已经开始研究这种奇特的现象。
    像蓝星这种世界级的组织，要从里头取得资料需要花费大量的人力物力以及时间，气宗这次答应了阿达和冠军的要求，可以说是亏大了。
    蓝星组织的科学异想不断付诸事实，许多以前从未见过的新生命能量体不断实验成功，有些力量惊人，有些具有神奇能力。
    力量和科技的天平，从联合国的异能组织方向渐渐偏向蓝星组织那一端，角度越来越倾斜。
    不断实施人体实验的蓝星组织，人体道德观相当薄弱，相对于联合国维安小组处处被人权组织牵制，蓝星组织明显领先，无论是在异能的研究或是新力量的发展。
    十一月，星期五，地下基地内。
    蓝星组织的实权人物轲峨沙坐在沙发上，看着场上激战的两个新战士，两人用各种方式展现强烈的战斗力，目的是杀死对方，目的是被轲峨沙选上。
    身高几乎有一百九十五公分以上的轲峨沙不喜欢站着，坐在沙发上看着别人死斗以及喝美女的鲜血是他许多嗜好之一。
    雪明云和厌世，两个新战士的能力在伯仲之间，在组织里头也算是相当不错的人才，但是轲峨沙只要一个，“好东西一个就够了”是他的口头禅之一。
    蓝星组织已经确定要全力执行“蓝星计画”，预计在一年后正式实施，完成减少人口至现今千分之一的程度，这个计画如果完成了，世界将会分成十八份，现今的南亚洲区域将会属于坷峨沙一人所有。
    身为蓝星组织里十八个领导人之一，轲峨沙对于这个计画的实施投下大量的资源，其中最大的部分就在于新生物的研发，对身为进化成功的血族来说，人类只是食物的来源之一，留下一部分就够了。
    “杰森，如果计画正式实施，大概需要多久能完成？”轲峨沙看着前方两个人继续拼斗问着。
    “电脑已经算了四万多次，正确的时间应该是三十八天过七个小时三十六分四十七秒，蓝星计画实施后，人类会在第十八天剩下一半，接着逐次减少，直到只剩五十万人——被我们挑选的五十万人。”一旁的帅哥博士笑了笑。
    在组织里头敢和轲峨沙这般说话的，大概只有杰森这个超乐天派。轲峨沙这个七百岁的血族长老，对于人类的僧恨其实并不像一般人想像中的那么强，对他来说，人类不过是食物的一种。
    点点头，轲峨沙站了起来：“三分钟内如果没有分出胜负，把两个人都杀了。”说完他转身离开。
    “等等，有一件事我还没告诉你。”杰森说。
    “北美那边传来消息，上个月被偷的兽化剂和生物复制剂被用在一个小男孩身上，他在几个小时之内发生兽化现象，并且发生自体复制，现在已经出现四个，不过有一个已经死亡。”
    “喔？”轲峨沙停住脚步，能自体复制又能兽化？
    “很有趣，不是吗？”杰森眨了眨眼，他知道轲峨沙一定会有兴趣。
    “把人送过来，另外再找男女老少各两百个试试那个配方，明天把资料给我。”轲峨沙想了一下，怎么以前没想过这么有趣的实验，如果成功了，那灭世计画的人数甚至不需要留下五十万，五百个就够了。
    “等等，有一个人你应该会有兴趣……”杰森笑嘻嘻的叫住轲峨沙，指着电脑荧幕上的影像。
    “刚刚银鹰卫星送来一段影像，在台湾的南部有一段工厂爆炸画面，强大的爆炸威力被一个‘会飞’的人独力挡了下来……”
    轲峨沙眉毛动了动，坐回沙发。
    “阿达，你刚刚向气宗要了白帮贺大年的资料，你是不是……”
    阿达刚从空中落地就收到冠军打来的电话。
    “小舅，我今天晚上要去白帮找贺大年，你不用去了，这种小事我来就可以了。”阿达笑着回答，要冠军不用担心。
    “担心你？我是担心那些白帮的人都被你给宰了，怕你经验不足露出马脚，到时侯你就麻烦了。”冠军笑骂道。
    “我？放心啦小舅，白帮只是小角色而已，先处理完白帮，过两天我就要去找那个老爹，我要让他在半天之内变成‘过世的老爹’。”
    阿达的语气虽然笑着，电话那一头的冠军却感受到一阵阵令人诧异的寒意，这是他多年佣兵生涯里头极少出现的情况。
    在世界各地看过那么多的杀人魔和变态，这是近几年来冠军少有的感受。
    “可以吗？需不需要帮忙，多个人总是多一个帮手。”冠军深深的吸了口气，努力除去心中那种不愉快的感觉。
    “算了，小舅你还是多陪陪小舅妈吧，呵呵……”阿达笑着收了线。
    此仇不报实在难解心头的愤怒，此时阿达可不想谈什么大义、做人的大道理，反正你动了我的人，就拿命来赔吧！
    融合了忘情天妖性格的阿达单纯的以直觉认为这种处理方式最好，江湖事，就在江湖里处理。
    想了想，阿达又拿起电话打给羽月，取消原本要去找田中堂的事，毕竟人都已经看到了，而且也把人家给气走了。
    说来阿达也不是故意的，从大自在尊者这里得到的灵气性质和普通人练习得来的差这么多，他压根是完全没想过，最近连连遇到好几个懂得使用灵气的人，阿达才发现，自己的灵气性质和别人的差距实在很大。
    反倒是竹华他们几个女孩子，除了一开始力量的演变十分明显，这阵子在功力方面一直没什么大进展，想想应该就是和这个有关，自己身上这种性质的灵气根本不适合正常人所以才需要挑选执法者—阿达心中有着些许的领悟。
    漫步往家里头方向走，才到巷子头阿达就发现家里多了一股熟悉的气息。
    是火焰女。
    家里都没人，她居然就这么大辣辣的进来？阿达有点好笑的看着这个还不放弃的异能美女，她到底是想干嘛？
    “嘿，我没看错吧，你怎么……”阿达在火焰女面前的沙发坐下，火焰女还自动自发的从冰箱拿出饮料。
    “不好意思，因为没人在家，所以我自己进来了。你要不要？”火焰女轻笑递出饮料，半露的酥胸轻颤。
    可能是忘情天妖的缘故，阿达对于女色的抵抗力有逐渐增强的现象，火焰女美丽至极的外貌对于阿达的吸引力，远远不及第一次看到时的惊艳感。
    微笑着接过饮料，阿达歪着头看着她。
    阿达心里当然知道火焰女来找自己不外乎是什么目的，加入联合国异能小组、维护世界和平、杀光所有的妖怪、当白道的刽子手等等。
    “我知道你的武力很强……还是异能很强，你的能力部分我们一直无法归类，也许你可以告诉我。还有，那个部分我们已经查过了，你不用否认，这并不难查。”
    火焰女突然神情严肃的看着阿达：“能够一口气熔掉数百公斤铁块的人，再怎么说都不是普通人了吧？”
    没想到火焰女这次这么直接，阿达微微楞了一下，耸了耸肩说：“对，那是我干的，逮捕我吧！”
    这次轮到火焰女楞了，没料到阿达这一次这么干脆，和上一次的态度大不相同。她当然没想到这段时间之内阿达又发生了变化，在性格上头越来越偏向忘情天妖的狂、傲。
    火焰女心思晰间百转，考虑该怎么开口说出今天来的目的。
    坐在对面的阿达眼睛直盯着火焰女瞧，看得她浑身不自在。这种赤裸裸的眼神她看多了，但是像阿达这么奇异的眼神，火焰这辈子是第一次看到，那是一种说不出的不自在感深深的吸了口气，火焰女稍往后坐，
    ，那我就直接把我今天的目的说了。
    挺了挺腰，笑道：“既然你都那么诚恳的说出来了，那我就直接把我今天的目的说了。”
    她喝了口水，偷偷观察阿达：“我们希望你能加入联合国异能小组，为世界和平努力，尽所能的消灭所有危害世人的妖怪……”
    火焰话一说出口，阿达嘴巴里头一口汽水差点喷出来。没想到和刚刚想的一模一样，阿达挥了挥手要火焰女不要再说了，要不然汽水真的会和着口水喷出来。
    “……这是一个莫大的荣誉，能够为全人类的生命而努力付出，这种荣誉不是一般人可以拥有，现在只要你点头……”火焰女视而不见继续说。
    阿达摇了摇头，吞下口中的汽水笑着：“换一种说法，这种方式对我没用，我不需要荣誉，也不需要你们给我什么东西……你应该了解我的意思。”他神态自若地耸了耸肩。
    “好吧，我换一种说法，你想不想知道你表弟季恩身上的兽化剂和生物复制剂是谁制造的？又为什么会用在他身上，接下来有可能轮到谁？美女警察女朋友？妈妈？舅舅？胖昆？你的狗王师父？”
    火焰女轻轻的说着，越说表情越满意，因为她看到了阿达眼神中的凝固。
    盯着火焰女，阿达又一次出乎火焰女的意外—他并没有一听到这些话便急着询问，反倒是出现一种不该有的冷静，还有……些许的冷漠。
    这和资料里叙述的阿达不同。
    不仅不同，今天看到他的感觉又和前一阵子看到的不一样，同样一个人为什么气质会变化这么多？火焰女不解。
    时间只有过去一点，不过在火焰女心中却好像是过了很久，阿达虽然没有明显发怒，可是火焰女感受到的压力却是越来越强。
    “好，你可以说看看。”阿达叹了口气往后一躺，火焰女登时感觉压力减轻。
    “说了这些机密的资料给你，我有什么好处？还是说一一你要拿什么来换？”火焰女不着痕迹的深深吐了一口气。
    “条件？我可以不杀你。”阿达几乎是下意识的脱口而出，理所当然似的恩惠。
    随着阿达说出来的话，火焰女的心中猛然冒出一股强烈的寒意，背脊冷汗渗出。
    虽然阿达没有用恐吓似的语气或是眼神，但是那脱口而出的话，让火焰女知道阿达不是
    随便说说，而是下意识的反应。
    这个感觉太奇怪了，根据资料阿达应该没有那么好杀，而且上次和彼德一起说话的时侯，他的个性开朗有趣，和现在这种奇怪的感觉差很多。
    不过火焰女多年的战斗经验不断告诉着她，不要轻忽心里这种奇异的感觉，心头的警钟大响，她知道这条消息非常重要，也许会影响着很多事情。
    “开玩笑的啦，那么认真干嘛，不过是一条小消息罢了，告诉你又有什么关系呢？”火焰女故作镇定，嘴角不自然的上扬。
    “……请说。”阿达。
    横了阿达一眼，火焰女开始说出原本不该让非异能小组以外的人知道的消息。
    “那个兽化剂和生物复制剂是由一个跨国的超级组织所开发……”
    “蓝星组织？”
    阿达马上接话，这个组织的名字已经不是第一次听到，上次那个情报王说了后阿达又向他问了仔细，对这个组织有了一定的了解。
    一听到从阿达嘴巴里头说出蓝星组织这个名字，火焰女这次真正感觉吃惊，这个组织的隐密性非常之高，理论上一般人应该是连听都没听过，阿达……怎么会知道这个名字？
    火焰女点点头，眼神透着疑惑：“对，就是蓝星组织。你怎么会知道这个组织？”
    摇摇头，阿达没有回答，用眼神示意火焰女继续说。
    “这两种制剂分别可以使人狂化以增加战斗力，以及使生物在短时间之内复制分裂。据我们的情报显示，你的表弟是被台湾南部的黑帮所绑票，这个帮会叫白帮，帮主叫贺大年。他们绑架了你的表弟后，在他身上注射了这两种针剂，然后又放了他，你知道原因吗？”
    火焰女说出来的状况和情报王说的差不多，阿达点头。
    接下来的部分就是季恩被掳走，最有可能送去的地方是美国地下基地，一个属于蓝星组织领袖之一所属的基地。火焰女说出来的资料和情报王说的差不多，不过关于蓝星地下基地的事，情报王并没有说清楚。
    “地下基地在哪里？”阿达问。
    火焰女轻轻微笑，知道自己又有了主动权：“那个基地的所在地是机密，只有异能小组的人才有权知道。而且，就算是你知道在哪里，你也救不回你表弟，就算是你救回了他，他身上被注射的药剂也只有我们的科学家有解药。”
    “当然，如果你是我们小组人员，你的家人会受到联合国保护……”
    说来说去火焰女还是同一个目的—要阿达加入联合国维安异能小组。
    “火焰，他是我们的。”
    战狼推开门走了进来，火焰女没想到会在这里遇到战狼，经验老道的她不着痕迹的压下心中的惊讶，毕竟这里是人家的地头，要说战狼的情报能力这么烂，他也不用混了。
    阿达则是表情轻松的看着战狼，刚刚他接近百公尺左右呼吸蓦然加重一次，夹着灵气的波动让阿达先一步的感应到战狼也来了。
    战狼自顾自的在阿达身边坐下，拿起桌上还没动过的饮料就喝：“你应该多听听阿达的意见，因为，联合国科学中心能给的东西，我们未必就给不起。”
    “解药？不是我故意贬低，你们台湾的科学技术应该没有这种能力。”火焰女神情恢复轻松，眨了眨眼。
    战狼点头：“没错，那种解药我们做不出来，短时间之内要取得也不容易。”
    但是？阿达和火焰女都等着。
    点点头，战狼咧开大嘴微笑：“你们听过道宗吗？”
    道宗？阿达不解，怎么会扯到道宗，难道道宗里头也有人钻研生物科技？
    火焰女皱了皱眉，显然没听过这个奇怪的名字。虽然她的国语说的非常好，但是对于这种古老的门派，她根本是连听都没听过。
    “我就是道宗的弟子，隶属于战宗。我们里头有人对这种东西很有研究，我想他应该可以帮你表弟。”
    战狼对于两人的表情并不意外，毕竟，道宗隐密于人群里头已经有近七十年之久，除非是自己人，否则应该是一无所知。
    挑了挑眉，阿达不接话。
    一旁的火焰女看到半路杀出一个程咬金，心中大急。这个阿达的力量非比常人，如果能够吸收进入异能小组，对于阻止蓝星组织的灭世计画一定有绝大的助力。哪知道战狼这个混蛋，早不出现晚不来，偏偏这个时侯来搅局。
    火焰女对于上一次在杂志社时没有发觉阿达身上拥有这么强的力量，进而赶快设定计画吸收他，也感觉十分扼腕。
    “等等，战狼。联合国需要他参加异能小组，根据情资，蓝星的灭世计画快启动了，我们需要他。”火焰女一咬牙，顾不得机密，脸色凝重的对着战狼说。
    战狼一听到火焰女突然说出灭世计画，脸色登时有了变化。
    作为一一一的旅长，他自然是隐约知道蓝星组织有这么一个计画，不过当时的情资显示这个计画的实施只是个血族狂人的空想，没想到真的要实施。
    “当时，这个计画不是说只是凭空幻想？”战狼皱眉沈声问。
    “那是烟雾弹，计画不但不是幻想，而且还被认真实行，据说是因为在生物能量体方面获得了突破性的发展。不过，情报内容还不明朗，我们派出去的情报员不是被杀了，就是被反收买，这次很棘手。”火焰女第一次露出担心的表情。
    “喂喂喂，两位，说点人听的懂的话好不好？”阿达看着两人你一言我一语的说着自己听不懂的话，几乎忘了主人的存在。
    两人转头，互换一个眼神，便决定向阿达透露出这些机密。
    战狼自从看过阿达身上那不可恩议的力量后深深震撼。
    战宗里头，功力比得上战狼的人只有他师尊以及几位老长老，在看到阿达的力量后，战狼心里隐约有一个声音在提醒着他，在未来的世界可能会因为阿达而产生极大的变化，翻天覆地的搅动所有的人，无一幸免。
    问题来了。
    阿达今天早上那种震天撼地毫无顾忌的动手，以一人之力强力阻挡超级炸弹的爆炸，那种程度的力量铁定已经轰动全世界的情报圈，接下来一定会出现很多人意图拉拢他。
    更何况台湾上头各国的卫星几乎是二十四小时监控着所有的大能量变化，像今天早上那种级数的能量反应，要说没有被发觉，那才是怪事。
    才不到十二小时，自己知道的情报人员就有超过百多组布置在这栋房子一公里之内，阿达上班的地方也早就被层层监控，上头的卫星镜头可是连一秒都没断过，这种程度的力量谁不想要？
    火焰女只是第一个，但是绝对不会是最后一个。战狼有点后悔自己一开始见到阿达时的态度，不过此时想这个已经太慢，只能尽量争取阿达这个人。
    “我来说。”火焰女先开了口，希望可以先一步说服阿达。
    “我先正式介绍一下自己，我是联合国异能小组情报组的组长，大家都称呼我为火焰女，上次我们已经在杂志社见过面，不过你那个时侯好像对我有点戒心。”
    阿达点头，没有否认，也没开口说他已经从气宗的情报那里听过蓝星组织的讯息。
    “你可不可以先告诉我，上次在梅山青年活动中心救我们的那个人是不是你？”火焰女有九成的把握，不过还是要问清楚。一旁的战狼当时也在现场，竖起耳朵听着。
    阿达笑：“好啦，就是我，你们要领奖金给我吗？”
    两人一听到阿达承认，互望一眼，顿时深深的吐出了一口气，总算找到这个人了……
    喝了口茶，火焰女开始说明……
    阿达伸手揉了太阳穴几下，表情怪异看着火焰女：“我来总结一下你刚刚说的话，根据你们的情报，蓝星组织里头有一群疯子，要干掉这个世界上千分之九百九十九的人？”
    “……这群疯子可能已经开发出领先世界各国五十年以上的科技？”
    “他们手上有几种能量石，根据你们的研判，如果让他们研制成功，应该会出现一种人工能量体？”
    “你们判断，那种人工生物能量体力量等级相当于C级妖怪，不仅可以受到控制，而且可以量产？”
    “世界各地一部分的负责人可能已经被成功改造成新人类？也就是进化过的新妖怪？有智慧，会耍计谋，力量都不小于D级妖怪？”
    “蓝星组织里头的异能超人，人数比你们约多十倍？一部分是人工异能超人，一部分是正常的异能超人，每一个力量都不弱？”
    “我的‘几个’表弟已经在他们手上。”
    “已经发现一个人工生物能量体的原型出现在台湾附近，名字叫作‘魔’，外型是一个穿着制服的高中女生，力量程度不明？”
    是不是这样？阿达一口气说完。
    火焰女不断点头，表情是前所未有的凝重。一方面是因为这些东西都是情报机密，另一方面是这些忧虑都有可能随时会发生。
    火焰女之所以会这么肯定，最大的理由是因为这些推论是由一个美国的犯罪推理天才一一黑星所细心推理出来，这个黑星的推理能力举世闻名，在异能小组的情报帮助下，黑星一脸沈重的推理出这些资料。
    这个黑星就是阿达在纽约曼哈顿附近杀妖时无意救下的一个特勤组组长，上次遇到大妖怪时原本黑星以为自己这次是完了，没想到在脑袋即将失去意识之前突然间身体又有了力气，阿达追赶妖怪前临时往下挥去的灵气，就这么救了黑星以及其他几十位警察。
    包括安理会秘书长安南在内，当时在特级会议室里头的机密说明会里几乎没有人怀疑这个答案，这些情报同时震惊各国高层，讶异于蓝星组织的强盛之时，却发现自己已经乏力可施。
    “可是你刚刚又说那个灭世计画已经要启动？东西不是都还没准备好吗？”阿达不懂。
    “这个部分是我们的情报员传出来的讯息，至于为什么他们还没准备好就要实施计画……还是有什么我们不知道的部分，我们还在研究。”火焰女也不懂，表情疑惑。
    战狼也觉得奇怪，不过这部分的情报不是他在统管，一一一旅一向只负责关于出现在台湾之内的妖怪事务，出了这里他也管不着。
    阿达想了想，又问：“你知不知道为什么前一阵子突然出现一大群奇怪的生物尸体，有的是人尸，有的是妖尸，起码好几千具？”
    不用钱的情报就在眼前，阿达不问那才是笨，上次在旗津看到战狼他们那么慎重的处理那一大堆尸体，如果问战狼，绝对问不出个什么屁东西。
    “喔，那些啊，就是蓝星组织研发新进化生物的实验失败品。他们的科学家都是疯子，只要想得到的实验几乎都是用人类直接下去做实验，前一阵子不知道为什么有一部分的失败品流到外头来。不过，最近这种情况消失了，所以我们根据这一点研判他们的实验可能快成功了。”火焰女显然知之甚详，随口说出阿达要的答案。
    阿达恍然大悟，没想到实情居然会是如此，好狠的组织。
    沈默，三个人都各自盘算心中的事情，半晌……
    阿达皱眉：“你告诉我这些东西干嘛？要我帮你们打架？这种悬殊的力量比例你们要不要干脆投降算了。”
    说到这里，战狼也不懂，力量差这么多，光靠一个阿达是不可能同时搞定这些人的，找阿达干嘛？顶多多杀几个量产的妖怪或是打死几个大疯子，对于灭世计画的阻挡力应该不够。
    火焰女盯着阿达缓缓说道：“我希望你能在一个月之内教会我们使用你的武功，或是杀妖的方法，我相信你可以做得到，这可以让我们扫除大部分的敌人。”
    “另外，我希望你可以帮我们在这个组织里头卧底，阻止他们的研究或是找机会杀掉组织老大。”
    “……你的脑袋是不是坏了，一个月教会你们武功？要我当卧底？”阿达没料到火焰女会有这种要求，战狼也楞了。





    第十三集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:16 本章字数:12767

        
    送走火焰女和战狼两个人，阿达打开电视，TVBS里头立委和吴局长吵架的声音，正好可以稍稍缓解一下阿达紊乱的恩路。
    当初大自在尊者要自己成为执法者，本以为依照执法者的能力打怪杀妖应该是轻松无比，可是却没料到对手居然是超级大组织。
    如果对方的规模真的这么大，光是凭自己一个人，根本不太可能毁掉这个蓝星组织，要答应吗？
    答应了，自己的本事自己知道，要打打杀杀还可以，耍心机破坏一个大组织不是随便嘴巴讲讲对方就会自爆，要是对方拿自己的亲朋好友来要胁，那自己要不要束手就擒？
    不答应，如果那个什么灭世计画真的实施了，自己大概可以活下来，问题是除了自己以外的所有人几平都死光了，剩下的人又都被那个蓝星组织控制，真的是生不如死了。
    阿达左思右想，实在是无法马上想出一个解决的方式。蓝星组织的规模大到一般人无法想像，几乎每行每业都有他们的人存在，如果不是十八星各自依自己的想法处理事情，做事并不统一，这个世界早就被统一成一个单一势力。
    火焰女的担心以及黑星的神奇推理不是无的放矢，虽然蓝星组织只收集到四颗天外仙石，但是透过不断的人体试验，已经能够成功制造出力量等级约在目、工之间的生物能量体。
    这种生物能量体相当特殊，简单的来说便是以天外仙石为媒介，直接悴炼化出人体的“精”，正确的天外仙石寄生可以把人类的精千百倍的加强，进而在体外形成强大的力量。这种力量可以让人做出非常奇特的事，不过，能够达成这种目的的人数不多。
    最大的问题在于天外仙石显然不止四种，而每个人能够适应的天外仙石却只有一类，如果寄生错误，便会在短时间之内变成妖人合体的生物，这种生物的力量虽然很高，但是身上的缺点却非常的多，最明显的缺点是这种“半妖”需要大量的人类血肉，这个缺点非常难以克服。
    经由不断的配对试验，柯峨沙手下的科学家分别以颜色来区分四颗天外仙石——绿、蓝、紫、橘。
    能够适应“绿仙石”和“蓝仙石”的人几乎占了大多数，寄生后能够极快的产生强大的力量，有些甚至能到达c级妖怪的恐怖程度。
    但是一个人到底是适应绿仙石还是蓝仙石却无法事先知道，只能碰运气。
    紫仙石和橘仙石的成功率更低，每种天外仙石都用一百名人类寄生，明显的是绿仙石和蓝仙石成功率偏高，而另外两种的成功率明显比较低，而且就算是成功了，往往也无法获得强大的力量。
    幸好紫石和橘石的寄生者往往能够获得奇异的能力，这种能力能使四周物体产生奇妙的反应，这让组织里头的科学家啧啧称奇。
    更奇特的是如果被橘石寄生成功，那么他们就会自而然的依附在其中一个最强大的人身边，并且唯命是从。
    紫石则是完全相反，虽然各具奇异能力，但是却各自为政，脾气个性不仅各异，而且谁也不服谁。
    这种情况都是被四种天外仙石寄生后引发的人体奇特反应。
    战狼临走前告诉阿达，道宗每三十年会有一个“论道大会”，这个大集会一方面是处理道宗里头的公共事务，还有一些原因是推选新道宗宗主。
    一般来说这个集会是秘密形式，外人不得参加，但是根据以往经验，每门每宗都可以推荐一些武学实力相当强盛的人参与集会。
    下个月三号，也就是再过十天，这个论道大会要在花莲举办，届时几乎全台湾的道宗弟子都会来参加，战狼决定激请阿达参加。
    阿达身上的灵气性质太不平凡，战狼左思右想还是决定邀请阿达一起去，届时搞不好能对已经低靡不振的道宗产生意外的影响。
    战狼自从看过阿达身上强大的力量后便一直有这种感觉，如果让阿达和其他道宗的人碰面……
    “可以访问现场的人吗？可不可以录影和照相？我会偷偷拍，不会影响你们开会的。
    阿达一听到是三十年一次的大集会，第一个反应是挖到一个独家消息，虽然已经当了社长，但是积习难改。
    “……我问我师尊看看。”以前的集会从来没有人会携带这种东西，因为根本还没发明，战狼为难的看着阿达，难以想像废水处理厂的那件事是他干的。
    先后送走两人后，阿达决定把这些事情放到一边去，等处理完白帮的事再和竹华商量看看，到时侯也要问问冠军的意见，在这方面，他们的经验都比阿达强上许多。
    看了看时间，阿达决定按照计画去找白帮，老夫子曾经对大蕃薯说过“今天事今日毕”拿着从情报王那里得来的地址，阿达从顶楼缓缓的飘上一千公尺的高空。
    最近的三合一选举快到了，路上到处都是旗帜和巡逻，可能是因为如此，阿达在上头空中一路上都没听到什么奇怪的声音。
    降低高度，阿达看着地上的人们来来去去地忙碌，有人面无表情，有人兴奋雀跃，有人一脸大便，还有人就是发呆。
    缓缓飘过一个小学上空，阿达看到下头的操场上有一群小朋友正在上体育课，篮球场上小朋友大声尖叫呼喊，欢乐的声音传进阿达耳朵。
    阿达停在半空中好奇的看着，一个小女生用力把篮球传出，旁边一个女孩大叫着伸出双手准备接球，没想到半路突然有一个矮个子小男生冲了出来，横出一手拦住，一把抱住篮球，大笑着往篮球场外头的跑道冲过去，一面跑还回头对着众女生一个大鬼脸拍了拍屁股。
    不得了，矮个子小男生此举引来十几个小女生大怒，纷纷起脚追赶抢去篮球的矮个子小男生。
    小男生虽然个子小，但是身手非常矫健，左拐右弯躲过几次女孩子的包围，让几个女生气的哇哇大叫，扩大包围圈准备抓住他。
    一旁原本玩足球的小男生看到众女生追去，也纷纷大叫呼喊着上场，接着另一班的男生女生跟着大笑加入战场，只见整个操场上上百个小朋友呼喊大叫，笑着、滚着、跑着、推着、追着，阿达静静的看着。
    下午的风柔柔的，天边的白云静静的浮，早上的一场小雨让下午的空气沁心的舒服，耳朵传来小朋友轻灵如天使的笑声，鼻子闻到空气里的湿、草木清净的味，远方老师吹着哨子赶来，小朋友尖叫着轰然而散。
    这种情况在台湾的小学天天都有，十年前的阿达也是如此，熟悉的情境出现在眼前，熟悉的搅动着几乎要忘掉的回忆。
    一种奇怪的感觉上了心，闷闷的，不知道是怎么回事。阿达知道自己的脑袋一直不太对劲，原本以为只要克制激动的情绪这种情况便不会再出现，可是现在自己并不激动，怎么胸口还是怪怪的，对于下头这种情景好像很……喜欢？
    嘴角不知不觉扬起了笑，阿达深深的看了下头仍大笑的小朋友一眼，转身往目标飞去。
    落了地，阿达解除隐身咒，照着地址一路上来到这个……健康路华歌尔大舞斤。
    站在路边，阿达看着这间大型的豪华大舞厅，像这种大舞厅在城市郊区最近有越来越多的趋势，一般都是黑帮主持内务以及围事，像白帮这种区域型的组织，主要的收入来源就是类似这种场所。
    举凡能赚钱的非法业务白帮都会多少沾一点，因为贺大年背后老大是亚联副主席老爹手下的五十四帮之一的青狼，这让贺大年在这个区域占了极大的自主权。
    这个大舞厅看起来富丽堂皇至极，正面屋顶两个灯泡人抱在一起，下头是一座大舞台，更旁边一点便是大大的广告版。
    光是前头的停车场就可以停放约四百辆的车子，金碧辉煌的正门旁头两只大大的石狮子让整个舞厅看起来更是气势惊人，这么没有艺术感的设计模式和不败流的总馆大楼有异曲同工之妙。
    才下午三点半，舞厅门口看去没什么人，只有几个看起来像少爷的人在打扫内外。
    阿达走近。
    “先生，我们还没开始营业，再两个半小时后才会营业。”一个看起来还没睡饱的少爷远远喊着。
    阿达转头：“就是还没营业比较好。”他说完伸手推门。
    一旁几个少爷见状丢下手上的扫把抹布，缓缓靠近。
    “先生，非常抱歉，现在还不到营业时间，小姐也都还没有上班，请你稍晚一点再来。”一个看起来相当高瘦的金发少爷说。
    阿达看了一下，八个人。他点点头后开口：“谢谢，那我晚一点再来。”
    阿达说完转身走出停车场外，一走到下个路口阿达便在自己身上施加了隐身咒。
    从外头再度走回大舞厅，阿达大摇大摆走向后门的小路。大舞厅里头感觉不到其他人存在，反倒是后头约两百公尺外的木头工厂里头有很多人的气息。
    跳过大舞厅后头的大排水沟，路边放着很多大木头，其中比较大的光是直径就有近两公尺，数不清数目的烂木块散落一地发出奇怪的味道。路的尽头便是大木材工厂，安静。
    工厂厂房的大门前停放着好几辆积架，闪闪亮亮的富贵气息和一片凌乱的木材工厂看起来不甚相称。
    好杂的气？好浓的腥味？阿达越是接近，鼻子越是能感受到那种臭气。
    上千坪大的厂房里头两侧堆满了大木材，一层一层堆到几乎有三层楼高，大约占据了整个厂房的四分之三。
    门边不远处的大型锯木机械看起来不像是常常使用，上头沾满了灰。
    正中间的大走道上有几组大型沙发，沙发上头坐着两个大胖子，旁边站着二十几个年轻壮汉，个个剿悍精壮、体格惊人。
    不过，此时阿达却在他们身上感受到“恐惧”的气味，几乎所有的人都在发抖，拚命压抑的呼吸让站着的人浑身都是冷汗。
    除了两个胖子和中间两个中年男子以外，几乎所有的人身上都带着枪，衣服的背面都有一个“白”字。
    两个胖子外型惊人，正是亚联副主委老爹身旁的超级保镖，这次老爹下令要报复阿达以及他身边的亲属朋友同事，自称李寻欢以及陆小凤的两个变态胖子则是被老爹乘机派出办事。
    这两个变态大胖子武功深不见底，食量其大无比，他们是直接隶属于老爹身边的保镖，对于白帮的任何一个人来说都是遥不可及的地位。
    重金属摇滚音乐震耳欲聋，两个胖子大口大口的吞下巧克力蛋糕、冰淇淋，超大型的桧木桌上头满满的都是酒瓶和零食，还有好几副被吃完的猪骨头残骸，看起来几乎都是胖子吃掉的。
    臭味的来源是地上两龙奇怪的肉酱，如果不是在里头有两颗七成完整的头颅，阿达一定会认为这两龙东西是人工堆肥，好臭的东西。
    两个倒嵋的帮众是因为买的蛋糕不够新鲜，被李寻欢和陆小凤强大的内力直接压成两龙肉酱。
    在这么臭的地方，这两个胖子居然能够吃的下去，马的，不是正常人。
    阿达皱着眉头，捂着鼻子缓缓靠近。
    “咦？”好像听到阿达走路的声音，两个胖子同时抬头往阿达的方向看去。
    李寻欢右手一把森林蛋糕往大嘴里塞，左手中指往桌上一弹，桌上的猪骨头轻轻震起来到胸口，“有鬼，有鬼！”李寻欢怪叫一声，左手五指猛力一震，五支猪骨头疾飞射出。
    “嘶——”分别取向阿达站立的位置上下五处要穴。
    阿达没料到虽然李寻欢两人看不到他但是却凭着过人的“鼻子”闻出了阿达身上的味道，猪骨头夹着强大的劲道破空击中阿达。
    停立于半空中的猪骨头让一群白帮帮众吓的连连后退，帮主贺大年和副帮主白虎瞪眼看着停在半空的猪骨头大叫：“是谁？到底是谁在这里装神弄鬼，出来！”
    “好鬼怪，看我的厉害！”两个胖子兀自吃着蛋糕，嘴巴忽噜忽噜大叫。
    “砰！”陆小凤右掌一拍一推，桌上的猪骨头同时被震起，在空中化成尖锐的刺锥，高速螺旋疾射，骨头和空气短暂的摩擦呼出强劲的风啸，再中。
    数十支猪骨头就这么硬生生的停留在半空中，嗡嗡剧转，在空中不断消磨的骨头化出淡淡骨尘飞烟。
    “……”阿达解去隐身咒，凭空出现在白帮人面前，嘴角带着微笑。
    第八章
    “哼！好一个杂毛老妖道，此次居然幻化成一个年轻貌美的青少年意图侵害我大中华，你的秘密已经被我识破，赶快束手就擒切莫自误。我李寻欢绝对不会放过你这个祸国殃民正正当当的恶魔，想当年我一路追杀东京开膛手杰克一路来到这巴黎地下道，他虽然功力超强日正当中，不过因为我很少吃油喝盐，身上的OKWAP手机全世界都能用，随便吐七口半的尿就把它给阉了，哼哼，妖女还不束手就擒！”
    阿达楞楞的看着坐在右边穿着彩色厨师服、自称李寻欢的大胖子大声嚷嚷，一开口连续几句乱七八槽的话，实在很难让人听懂他到底在说些什么。
    白帮众人早就退到十几公尺外头戒备，不过他们不敢随意离去，因为这两个胖子的地位高的吓人，可以说是他们老大的老大身边的保镖，一不小心被他们发疯给杀了，可没有退休金。
    他们看着这个莫名其妙出现的家伙，不明白此时该怎么反应，一群人就这么看着帮主和副帮主，而两人也不敢擅自作主，所有的人只能站在一旁干瞪眼。
    “李兄，像这等意图使用女色来引诱我俩这种重义气、知礼仪、超级民族英雄人物的妖女，一枪毙了她便是，何须多言！想我陆小凤今年天天穿三枪牌内衣，要解决这妖道只需要再加穿一件三枪牌内裤和兄弟牌袜子便可，到时侯先奸后杀，我先来你后面跟着。”只穿着白色内衣内裤和白色袜子的胖子也跟着嚷嚷。
    “不错不错，陆兄这句话深得我心，想那毛主席有说过，NOKIA和MOT0都不错，太子爷昨天一起用餐时也曾谆谆教诲，观世音娘娘不喜欢吃烤肉，初一十五晚上都吃牛肉面……”
    两个胖子你一言我一语的开始说起“天语”，说到高兴处端起桌上的酒，再加入一大杯巧克力牛奶喂对方喝下。
    阿达没想到会在这里遇到疯子，能够破去他的隐身咒，看起来功力应该是极高，怎么两人一开口，十句话里头没有半句正常人听的懂。
    马的，怎么会遇到神经病，还李寻欢、陆小凤民族英雄，这应该是龙发堂里头出来的吧？阿达苦笑的看着两人，一旁十几个白帮的人早就远远遴开，看来是吃过他们两个的苦头。
    不想理会这两个疯子，阿达右脚一跨步，直接横过十五公尺的距离，来到贺大年和白虎面前。
    已经被胖子两人吓得神经紧绷，贺大年看见阿达突然出现在眼前，浑身冷汗直冒，对着阿达问：“你……你是谁？”
    喀喀喀喀喀！
    旁边的白帮组员看到阿达神出鬼没，纷纷快速的提起手中的枪对准阿达，每个人手上的枪都在抖着，身上冒出的汗不比贺大年少。
    自从这两个疯子出现后，什么事情都变了。
    “你……你是宋达！”一旁的副帮主白虎认出了阿达，前一阵子为了要报复阿达，总部曾经要他们去收集和阿达有关的人事物，这件事贺大年就是交给白虎去办理。
    一听到白虎说出这句话，阿达就知道自己没有找错人。
    横步跨出，阿达出现在白虎身前，冷眼看着白虎：“你认得我？季恩的事是你做的！”
    “你是宋达？那个杂志社的记者？”贺大年心神大定。
    “他马的，你们还在那里干什么？把他给我打昏绑起来！”一听到来人居然只是一个杂志社的记者，贺大年脸色登时凶狠狰狞，大吼着要一旁的组员动手打人。
    人的记忆真的是一种奇怪的东西，在这一刻，一群人居然都只记得阿达“只——是一——个——记——者！”却没有人想起刚刚阿达神出鬼没的身法。
    打人是每天必备的“工作”，两个白帮组员身材魁硕高大，大步直前，怒目直瞪大吼：“干！死来。”
    两个斗大的拳头随着狰狞的脸击出，目标是鼻子。
    砰砰！正面击中目标，拳力强劲毫不留情。
    “啊一一哇啊——”哀嚎顿起，两人捂着拳头惨叫后退，地上血迹斑斑拉成几条红线。
    两人难忍剧痛唉叫不已，全身的力气仿佛全部消失，留着大汗后退，软腿倒下。
    一旁十几个人看的脸色大变—两人原本坚硬的拳头上头突出了几根灰白带红的肢节，透出皮肤外头的骨头分岔裂成好几支，旁边伴着破碎的肌肉血管，两个身体因为疼痛而剧烈颤抖。
    “***，给我用刀砍断他的手脚。”副帮主白虎脸色狰狞语气凶狠，伸手往前一挥，左手从腰部抽出一把惯用的军刀。
    “喝——哗——大家上，砍他——”
    除了贺大年，所有的人都拿出身上隐藏的刀子，大吼大叫的往阿达冲过去。
    如果不是上头吩咐要把阿达放在最后一个处理，贺大年早就一枪打爆阿达，不过他不敢违抗老爹的命令，所以只能先砍阿达四肢。
    “哼！找死。”阿达双手五指一震，煞眼一瞪，紧瘪着嘴，胸口缓缓吸气。
    “呃……呃——”
    十几个冲过来的人身体一顿，手上的刀子无力再握，鏮鏮落地。
    所有的人捂着喷血的喉咙缓缓跪下，两眼中满是不敢相信，喉头咕噜咕噜，颈动脉的血液被迫出走，吐出最后一口气，倒地。
    贺大年黑脸顿时变白，没想到跟着自己多年的兄弟手下居然一下子就全死了，好狠好辣的手段。
    “不要看我，不是我干的。”阿达冷冷的看着正瞪着他的贺大年。
    没错，贺大年也发现了，每个人的喉头上除了还在冒出的血液外，还多出了一根猪骨头。
    是李寻欢干的。
    那一头两人呵呵笑着挥手。
    “啊——为什么——为——什——么！”贺大年双眼刹时变红，这些弟兄都是多年一起打上来的，死了？！
    一股热流往头脑上猛冲，贺大年大嚎，双手迅速从腰部抽出枪，拨腿冲出，双指急扣，两把枪里头不知道还有几发的子弹拚命射出。
    目标，干他妈死一千次都不够的胖子。
    铛铛铛
    铛铛铛铛
    噗噗噗噗噗噗噗
    李寻欢嘴巴里头的蛋糕没有停过，两人中间突然出现银色龙舞，左手一把造型奇特，精钢炼制的薄形飞刀凭空出现，有生命似的舞动飞旋，七个闪动架开七颗子弹。
    不可思议的灵活。
    “啊——”贺大年红着眼放声狂吼，全身肌肉紧绷。
    第八颗子弹正要扣下，贺大年突然发觉自己手指上头的力量都不见了，无论再怎么用力就是无法扣下扳机，空空荡荡。
    眼睛前头都是红？
    枪怎么越离越远？
    手怎么也跟着远？
    喉咙——“呃……”
    失去双手的贺大年拚命用喷血的手腕遮住喷血的颈部，嘴巴咕噜咕噜止不住的血一阵一阵往外喷出，抖着倒下。
    阿达皱着眉头，不太知道事情怎么变成这个样子，这两个疯子不是他们的人吗，怎么一出手就杀光了所有的人？
    李寻欢和陆小凤当然并不是一开始就是个疯子，两人原本是飞刀门以及峻嵋派的弟子，分别在“飞刀玄天呈”以及“峻崛大昊神呈”上头有着超乎同辈师兄弟的进展。
    两人在一次武林大会上头结识，在一场同辈份的比武大赛中两人拼到最后以平手收场，之后便成为无所不谈的好友。
    十年前两人正值三十五岁壮年，本身武学功夫已经到达瓶颈再无寸进，在获得师门的同意下同时出去闯荡江湖，一方面行侠仗义，另一方面寻求让本身武学更进一步的契机。
    两人行走江湖数年后，便听说在国外有一神奇石头名为“天外仙石”，一般武者如能获得天外仙石立可无敌于天下，这种神奇的传说在当时的江湖上传的沸沸扬扬。
    满怀希望的两人商量过后，便踏上了寻找天外仙石的道路。
    之后为什么会出现在缅甸和中国的边境被亚联的副主委老爹救下，这件事情怕是只有他们两个人自己知道。不过，在他们醒过来，身体的伤都痊愈后，脑子就好像出了大问题，不仅一个自称“小李飞刀—例不虚发”李寻欢、一个自称“如来一指”陆小凤，而且每天胡搞瞎搞胡言乱语，搞的几次老爹都想开枪干掉他们两个。
    老爹之所以没有这么做是因为他们两个人的武功实在惊人，不仅曾经帮助老爹多次挡下暗杀，而且从不领薪水，对老爹的话又唯命是从，因此才会一直在老爹身边打混到现在这次阿达遇上他们两个疯子，一没见过面，二不是仇家，人家又帮他杀了白帮的仇人，这些帐让阿达不知道该怎么算。
    想了想，不愿意再多生枝节的阿达决定离去，看了两人一眼后转身。
    “妖女想走！在我李寻欢的正义飞刀下，从来没有人可以办事后不付钱，这年头白镖的人都没有好尾，留下你的小鸟让我泡酒就放你走。”李寻欢把手上的蛋糕随手抹在身上的彩色厨师服，眨眼间出现在阿达前面两公尺处。
    超过两百公斤的体重一点都没有影响他的速度，身上的厨师服甚至没有扬起。
    好快的速度。
    阿达惊讶的看着这个胖子，没想到他的速度居然这么惊人，横眼瞄着还坐在沙发上的陆小凤，不知道他是不是也这么厉害。
    “好一个‘迎风丝柳’！李兄，你的轻功又精进了。”
    “铲奸除恶人人有责，赶快做了他，刚刚妈祖又打了电话来催我们去麦当劳了。像这等不忠不孝不仁不义的镖客杀了便是，何须与他多言！
    陆小凤两手抹上内衣，原本白色的内衣内裤此时全是蛋糕残渣，巨大的身体把沙发压的嘎嘎作响，正拍手大叫着。
    啊勒……阿达脸色苦的像是吃了一捅苦瓜，两个加起来快五百公斤的超级疯胖子不断唧唧歪歪，真他马的……
    嘶——嘶——
    阿达没想到李寻欢这么贱，上一秒还和陆小凤疯言疯语，话都还没说完，两把银色薄飞刀居然就射到眼前。
    就在阿达眼前不满五十公分的距离，薄飞刀停在空中嗡嗡作响，尾端部分微微颤抖，阿达相信如果换成了别人，这两刀绝对已经贯脑透出。
    伸出手指夹住颤抖的飞刀，阿达把两把飞刀放在手掌仔细端详。
    说是飞刀，倒不如说是两把薄薄的铁片，阿达从来没有摸过这种材质，长度大约是十五六公分，外型简单弧度不大，放在手上重量却是轻的令人讶异，感觉上就像是两张纸一样软绵绵的毫不着力。
    像这种重量的飞刀一般人不要说是拿来射，光是要把它稳稳的夹住都很困难。
    由此看来这疯胖子李寻欢身上的内力必然惊人。
    阿达灵气聚眼，往两人身体一望。
    果然没错，两个人身上的内力浑浑荡荡，在十二经脉以及奇经八脉里头汇聚着大量的内气，内气循着经脉的轨道缓缓前进，看那个力度以及劲道，这两人身上的内力性质应该都是古老的神奇内功。
    不过，奇怪的是两人在前额部位都有一团奇怪的雾芒，这团颜色晦暗雾芒给阿达一种很奇怪的感觉，好像在哪里见过。
    “呜哇哇哇——好妖道，小妖女居然敢偷拿本大侠的宝刀，还来！”李寻欢瞪眼大叫，双手横张，猛然后拉再急推，十指急弹，十道诡异的螺旋劲道凭空出现，卷起阿达手上的两把飞刀，往后急拉。
    虚空摄物！
    好家伙，没想到在现代居然还有人能把内功练到这等境界。
    阿达心念一动，右手往前一捞，两把急飞的飞刀被稳稳停拉在半空。
    飞刀被两股巨大的相反劲道凌空拉扯，刀体扭曲弯折，发出哀鸣似的嗡嗡巨响。
    “妖道好厉害！看我如来一指。”坐在沙发上的陆小凤突然怒目大吼，两百多公斤的巨大躯干凌空往阿达扑去。
    他身在半空，双手疾弹，数十道金色的光芒从他两手拇指疾射而出，道道不离阿达身上要穴，认穴竟是奇准无比。
    “哼！”阿达冷哼一声，早知道旁边那胖子一定会参一脚，注意已久的阿达对半空中的陆小凤右手单掌一推，一道大如桌面的圆形紫芒凭空横张在两人中间。
    十几道如来一指的金芒全数命中阿达推出的灵气罩上，发出金属相击的响亮声响。
    这如来一指可是峻嵋派里头相当著名的顶级功夫，配合“峻嵋大昊神罡”第七层以上的功力，足可洞金穿铁、画石成字，这陆小凤虽然年纪未过五十，一身峻嵋大昊神罡却已经练至第九层，在峻嵋派里已经有数百年未有人能练至这种境界，看来绝对和他脑袋里头的晦暗雾芒脱离不了关系。
    “嘎——”
    看到如来一指被全数挡下，陆小凤怪叫一声，翻身后仰无声落地，快手脱下身上的内衣袜子，握成一团，运劲往阿达掷去。
    内衣和袜子不仅臭的惊人，而且里头夹着陆小凤灌注于内的强大内劲，两团布料就像是两颗大铁球一样，对着阿达脸部击去。
    “马的，没卫生的家伙。”阿达心中暗骂一声，右掌巧劲一挡一推，“呜——”狂飙再起，两颗炮弹似的内衣袜子在空中化成一堆碎屑粉尘。
    “好厉害的千年蛇精虾蟆怪！”李寻欢双掌收劲，放弃和阿达争夺飞刀，双手往厨师服一摸一掏，巨大的身体如云般跃起，迅速移位来到厂房上方，两手疾舞，十数把的飞刀满天飞舞，夹着或弯或直或扭或曲的轨迹，往阿达全身射去。
    还没完。
    李寻欢双脚连连在墙壁以及木材上借劲，巨大的身体在厂房里来回穿梭，身形竟是越来越快，手上的飞刀四面八方的飙射。
    “没用！”阿达单掌再推，数道劲风狂飙似的凭空出现护卫着全身上下，一百零二把的飞刀顿时停在半空不住颤抖，百多声嗡嗡挤压声响遍整个厂区。
    阿达双掌对敌，连连挡下两人越来越剧烈的攻击。
    灵气聚眼，可以看到两人额头部位的黯黑雾气活动的更是剧烈。
    而且，阿达发现随着额头内的黯黑雾气越是活跃，两人身上的内功气息越是强烈，前后几掌，劲道比起一开始时几乎强上两倍或是更多。
    这根本不合理，正常的内功运用除非是透过密法来透支使用，要不然在正常的情况下都是越来越弱，起码会需要再聚内气，可是这两个胖子和阿达印象中的认知完全不同，内力越来越强，招式越来越猛，身体……越来越瘦。
    两人巨大肥硕的身躯随着内气的强烈运用，一身的肥肉以肉眼可见的速度消失化去，阿达以一对二，才不到三分钟，两个人已经变成了身高一百八十五公分左右的长发巨汉。
    “哈哈哈，李兄，这个家伙好厉害啊，我俩联手居然无法取得上风。”
    “哼，没想到我俩才几年未出江湖，这世上居然出现了此等人物。”
    没想到两个人越打越顺手，随着体格急速的变化，两人手上的劲道比起原来的掌劲几乎大上三倍，偶而合击出手，那强劲的力量几乎要比得上武尊，而在猛烈凶狠之处更是犹有过之。
    轰轰轰轰轰
    阿达连连挡下两人强劲无比的攻击，看到两人体格迅速变瘦以及额内的雾芒浓得几乎盖住脑袋，心里肯定两人的变化绝对和额内的雾气有关。
    随着时间过去，两人心智不仅回复正常，攻守之间更显俐落。
    “李兄，这个人好像就是老爹吩咐下来要对付的那个，怎么武功这么厉害，和资料不一样？”
    “陆兄，不一样没关系，反正我们手上有他家里所有人以及他同事的资料，总不会其他人武功都这么厉害吧！我记得他家好像还有他老娘、老子、舅舅、舅妈、狗王、胖子、女朋友文凌、竹华、羽月、小爱、小桃子、依芙，哈哈哈哈哈—如果我们等一下不打了，我们就出去找，一个一个杀，哈哈哈哈哈—个一个杀！”
    “对对对，每一个都给他先奸后杀，哈哈哈哈……”
    “等一下我们趁机离开，到高雄去，我知道他们都在高雄，哈哈哈……”
    “我也知道，那份资料我也有，他女朋友长的真美，我们可以一起上，哈哈哈，一起上……”
    两人一搭一唱，言语内容越来越露骨，意图扰乱阿达心里，手下的劲道却是越来越强。
    听到两人对话，阿达晰间收劲后退，冷冷的瞪着前方两人。
    李寻欢和陆小凤两人应该没料到这些心理战术不仅没用，反倒是激起了阿达的凶性。
    “哈哈哈，李兄，看到没有，他……”陆小凤知道已经有了作用，就等着阿达出错。
    “找我的家人同事？去死吧！”阿达头发轻扬，杀气狂飙。
    阿达眼睛微红，身上的灵气随着大吼狂飙外射，“吧”字才落，阿达的身体已经分别出现在两人胸前，不甚巨大的手掌毫无阻碍地推入两人坚硬无比的胸膛。
    话都还没说完，两人同时觉得胸口突然传来剧痛，一股气被硬生生压住，连一口气都无法出口，嘴巴喷着血咕噜咕噜，无法置信的大眼几平要脱出眼眶。
    阿达强烈的掌劲不仅轰碎了两人坚硬的胸骨，并且猛力贯穿透体而出，左右手上各握着一条断裂的脊椎，鲜血淋漓。
    “啊——”工厂门口突然传来几声尖叫，是贺大年的情妇和小孩。
    “看刀！”
    已经被贯穿身体的李寻欢和陆小凤趁着阿达一愣手上劲道忽顿，两人左右一手扬起虹芒，各射出一把飞刀直取两人眉心。
    “可恶！”阿达大惊，没想到两人虽然已经重伤，居然还能射出飞刀杀人。
    两个被眼前满地鲜血吓傻的人根本不懂的闪避，飞刀眨眼间就来到眉前皮肤，冷飕飕的刀尖透皮而入。
    被阿达四指稳稳夹住。
    “该死！”
    一转头，两人已经消失，只留下满工厂的尸体以及吓呆的女人小孩。





    第十三集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:17 本章字数:7602

        
    “哼！好一个杂毛老妖道，此次居然幻化成一个年轻貌美的青少年意图侵害我大中华，你的秘密已经被我识破，赶快束手就擒切莫自误。我李寻欢绝对不会放过你这个祸国殃民正正当当的恶魔，想当年我一路追杀东京开膛手杰克一路来到这巴黎地下道，他虽然功力超强日正当中，不过因为我很少吃油喝盐，身上的OKWAP手机全世界都能用，随便吐七口半的尿就把它给阉了，哼哼，妖女还不束手就擒！”
    阿达楞楞的看着坐在右边穿着彩色厨师服、自称李寻欢的大胖子大声嚷嚷，一开口连续几句乱七八槽的话，实在很难让人听懂他到底在说些什么。
    白帮众人早就退到十几公尺外头戒备，不过他们不敢随意离去，因为这两个胖子的地位高的吓人，可以说是他们老大的老大身边的保镖，一不小心被他们发疯给杀了，可没有退休金。
    他们看着这个莫名其妙出现的家伙，不明白此时该怎么反应，一群人就这么看着帮主和副帮主，而两人也不敢擅自作主，所有的人只能站在一旁干瞪眼。
    “李兄，像这等意图使用女色来引诱我俩这种重义气、知礼仪、超级民族英雄人物的妖女，一枪毙了她便是，何须多言！想我陆小凤今年天天穿三枪牌内衣，要解决这妖道只需要再加穿一件三枪牌内裤和兄弟牌袜子便可，到时侯先奸后杀，我先来你后面跟着。”只穿着白色内衣内裤和白色袜子的胖子也跟着嚷嚷。
    “不错不错，陆兄这句话深得我心，想那毛主席有说过，NOKIA和MOT0都不错，太子爷昨天一起用餐时也曾谆谆教诲，观世音娘娘不喜欢吃烤肉，初一十五晚上都吃牛肉面……”
    两个胖子你一言我一语的开始说起“天语”，说到高兴处端起桌上的酒，再加入一大杯巧克力牛奶喂对方喝下。
    阿达没想到会在这里遇到疯子，能够破去他的隐身咒，看起来功力应该是极高，怎么两人一开口，十句话里头没有半句正常人听的懂。
    马的，怎么会遇到神经病，还李寻欢、陆小凤民族英雄，这应该是龙发堂里头出来的吧？阿达苦笑的看着两人，一旁十几个白帮的人早就远远遴开，看来是吃过他们两个的苦头。
    不想理会这两个疯子，阿达右脚一跨步，直接横过十五公尺的距离，来到贺大年和白虎面前。
    已经被胖子两人吓得神经紧绷，贺大年看见阿达突然出现在眼前，浑身冷汗直冒，对着阿达问：“你……你是谁？”
    喀喀喀喀喀！
    旁边的白帮组员看到阿达神出鬼没，纷纷快速的提起手中的枪对准阿达，每个人手上的枪都在抖着，身上冒出的汗不比贺大年少。
    自从这两个疯子出现后，什么事情都变了。
    “你……你是宋达！”一旁的副帮主白虎认出了阿达，前一阵子为了要报复阿达，总部曾经要他们去收集和阿达有关的人事物，这件事贺大年就是交给白虎去办理。
    一听到白虎说出这句话，阿达就知道自己没有找错人。
    横步跨出，阿达出现在白虎身前，冷眼看着白虎：“你认得我？季恩的事是你做的！”
    “你是宋达？那个杂志社的记者？”贺大年心神大定。
    “他马的，你们还在那里干什么？把他给我打昏绑起来！”一听到来人居然只是一个杂志社的记者，贺大年脸色登时凶狠狰狞，大吼着要一旁的组员动手打人。
    人的记忆真的是一种奇怪的东西，在这一刻，一群人居然都只记得阿达“只——是一——个——记——者！”却没有人想起刚刚阿达神出鬼没的身法。
    打人是每天必备的“工作”，两个白帮组员身材魁硕高大，大步直前，怒目直瞪大吼：“干！死来。”
    两个斗大的拳头随着狰狞的脸击出，目标是鼻子。
    砰砰！正面击中目标，拳力强劲毫不留情。
    “啊一一哇啊——”哀嚎顿起，两人捂着拳头惨叫后退，地上血迹斑斑拉成几条红线。
    两人难忍剧痛唉叫不已，全身的力气仿佛全部消失，留着大汗后退，软腿倒下。
    一旁十几个人看的脸色大变—两人原本坚硬的拳头上头突出了几根灰白带红的肢节，透出皮肤外头的骨头分岔裂成好几支，旁边伴着破碎的肌肉血管，两个身体因为疼痛而剧烈颤抖。
    “***，给我用刀砍断他的手脚。”副帮主白虎脸色狰狞语气凶狠，伸手往前一挥，左手从腰部抽出一把惯用的军刀。
    “喝——哗——大家上，砍他——”
    除了贺大年，所有的人都拿出身上隐藏的刀子，大吼大叫的往阿达冲过去。
    如果不是上头吩咐要把阿达放在最后一个处理，贺大年早就一枪打爆阿达，不过他不敢违抗老爹的命令，所以只能先砍阿达四肢。
    “哼！找死。”阿达双手五指一震，煞眼一瞪，紧瘪着嘴，胸口缓缓吸气。
    “呃……呃——”
    十几个冲过来的人身体一顿，手上的刀子无力再握，鏮鏮落地。
    所有的人捂着喷血的喉咙缓缓跪下，两眼中满是不敢相信，喉头咕噜咕噜，颈动脉的血液被迫出走，吐出最后一口气，倒地。
    贺大年黑脸顿时变白，没想到跟着自己多年的兄弟手下居然一下子就全死了，好狠好辣的手段。
    “不要看我，不是我干的。”阿达冷冷的看着正瞪着他的贺大年。
    没错，贺大年也发现了，每个人的喉头上除了还在冒出的血液外，还多出了一根猪骨头。
    是李寻欢干的。
    那一头两人呵呵笑着挥手。
    “啊——为什么——为——什——么！”贺大年双眼刹时变红，这些弟兄都是多年一起打上来的，死了？！
    一股热流往头脑上猛冲，贺大年大嚎，双手迅速从腰部抽出枪，拨腿冲出，双指急扣，两把枪里头不知道还有几发的子弹拚命射出。
    目标，干他妈死一千次都不够的胖子。
    铛铛铛
    铛铛铛铛
    噗噗噗噗噗噗噗
    李寻欢嘴巴里头的蛋糕没有停过，两人中间突然出现银色龙舞，左手一把造型奇特，精钢炼制的薄形飞刀凭空出现，有生命似的舞动飞旋，七个闪动架开七颗子弹。
    不可思议的灵活。
    “啊——”贺大年红着眼放声狂吼，全身肌肉紧绷。
    第八颗子弹正要扣下，贺大年突然发觉自己手指上头的力量都不见了，无论再怎么用力就是无法扣下扳机，空空荡荡。
    眼睛前头都是红？
    枪怎么越离越远？
    手怎么也跟着远？
    喉咙——“呃……”
    失去双手的贺大年拚命用喷血的手腕遮住喷血的颈部，嘴巴咕噜咕噜止不住的血一阵一阵往外喷出，抖着倒下。
    阿达皱着眉头，不太知道事情怎么变成这个样子，这两个疯子不是他们的人吗，怎么一出手就杀光了所有的人？
    李寻欢和陆小凤当然并不是一开始就是个疯子，两人原本是飞刀门以及峻嵋派的弟子，分别在“飞刀玄天呈”以及“峻崛大昊神呈”上头有着超乎同辈师兄弟的进展。
    两人在一次武林大会上头结识，在一场同辈份的比武大赛中两人拼到最后以平手收场，之后便成为无所不谈的好友。
    十年前两人正值三十五岁壮年，本身武学功夫已经到达瓶颈再无寸进，在获得师门的同意下同时出去闯荡江湖，一方面行侠仗义，另一方面寻求让本身武学更进一步的契机。
    两人行走江湖数年后，便听说在国外有一神奇石头名为“天外仙石”，一般武者如能获得天外仙石立可无敌于天下，这种神奇的传说在当时的江湖上传的沸沸扬扬。
    满怀希望的两人商量过后，便踏上了寻找天外仙石的道路。
    之后为什么会出现在缅甸和中国的边境被亚联的副主委老爹救下，这件事情怕是只有他们两个人自己知道。不过，在他们醒过来，身体的伤都痊愈后，脑子就好像出了大问题，不仅一个自称“小李飞刀—例不虚发”李寻欢、一个自称“如来一指”陆小凤，而且每天胡搞瞎搞胡言乱语，搞的几次老爹都想开枪干掉他们两个。
    老爹之所以没有这么做是因为他们两个人的武功实在惊人，不仅曾经帮助老爹多次挡下暗杀，而且从不领薪水，对老爹的话又唯命是从，因此才会一直在老爹身边打混到现在这次阿达遇上他们两个疯子，一没见过面，二不是仇家，人家又帮他杀了白帮的仇人，这些帐让阿达不知道该怎么算。
    想了想，不愿意再多生枝节的阿达决定离去，看了两人一眼后转身。
    “妖女想走！在我李寻欢的正义飞刀下，从来没有人可以办事后不付钱，这年头白镖的人都没有好尾，留下你的小鸟让我泡酒就放你走。”李寻欢把手上的蛋糕随手抹在身上的彩色厨师服，眨眼间出现在阿达前面两公尺处。
    超过两百公斤的体重一点都没有影响他的速度，身上的厨师服甚至没有扬起。
    好快的速度。
    阿达惊讶的看着这个胖子，没想到他的速度居然这么惊人，横眼瞄着还坐在沙发上的陆小凤，不知道他是不是也这么厉害。
    “好一个‘迎风丝柳’！李兄，你的轻功又精进了。”
    “铲奸除恶人人有责，赶快做了他，刚刚妈祖又打了电话来催我们去麦当劳了。像这等不忠不孝不仁不义的镖客杀了便是，何须与他多言！
    陆小凤两手抹上内衣，原本白色的内衣内裤此时全是蛋糕残渣，巨大的身体把沙发压的嘎嘎作响，正拍手大叫着。
    啊勒……阿达脸色苦的像是吃了一捅苦瓜，两个加起来快五百公斤的超级疯胖子不断唧唧歪歪，真他马的……
    嘶——嘶——
    阿达没想到李寻欢这么贱，上一秒还和陆小凤疯言疯语，话都还没说完，两把银色薄飞刀居然就射到眼前。
    就在阿达眼前不满五十公分的距离，薄飞刀停在空中嗡嗡作响，尾端部分微微颤抖，阿达相信如果换成了别人，这两刀绝对已经贯脑透出。
    伸出手指夹住颤抖的飞刀，阿达把两把飞刀放在手掌仔细端详。
    说是飞刀，倒不如说是两把薄薄的铁片，阿达从来没有摸过这种材质，长度大约是十五六公分，外型简单弧度不大，放在手上重量却是轻的令人讶异，感觉上就像是两张纸一样软绵绵的毫不着力。
    像这种重量的飞刀一般人不要说是拿来射，光是要把它稳稳的夹住都很困难。
    由此看来这疯胖子李寻欢身上的内力必然惊人。
    阿达灵气聚眼，往两人身体一望。
    果然没错，两个人身上的内力浑浑荡荡，在十二经脉以及奇经八脉里头汇聚着大量的内气，内气循着经脉的轨道缓缓前进，看那个力度以及劲道，这两人身上的内力性质应该都是古老的神奇内功。
    不过，奇怪的是两人在前额部位都有一团奇怪的雾芒，这团颜色晦暗雾芒给阿达一种很奇怪的感觉，好像在哪里见过。
    “呜哇哇哇——好妖道，小妖女居然敢偷拿本大侠的宝刀，还来！”李寻欢瞪眼大叫，双手横张，猛然后拉再急推，十指急弹，十道诡异的螺旋劲道凭空出现，卷起阿达手上的两把飞刀，往后急拉。
    虚空摄物！
    好家伙，没想到在现代居然还有人能把内功练到这等境界。
    阿达心念一动，右手往前一捞，两把急飞的飞刀被稳稳停拉在半空。
    飞刀被两股巨大的相反劲道凌空拉扯，刀体扭曲弯折，发出哀鸣似的嗡嗡巨响。
    “妖道好厉害！看我如来一指。”坐在沙发上的陆小凤突然怒目大吼，两百多公斤的巨大躯干凌空往阿达扑去。
    他身在半空，双手疾弹，数十道金色的光芒从他两手拇指疾射而出，道道不离阿达身上要穴，认穴竟是奇准无比。
    “哼！”阿达冷哼一声，早知道旁边那胖子一定会参一脚，注意已久的阿达对半空中的陆小凤右手单掌一推，一道大如桌面的圆形紫芒凭空横张在两人中间。
    十几道如来一指的金芒全数命中阿达推出的灵气罩上，发出金属相击的响亮声响。
    这如来一指可是峻嵋派里头相当著名的顶级功夫，配合“峻嵋大昊神罡”第七层以上的功力，足可洞金穿铁、画石成字，这陆小凤虽然年纪未过五十，一身峻嵋大昊神罡却已经练至第九层，在峻嵋派里已经有数百年未有人能练至这种境界，看来绝对和他脑袋里头的晦暗雾芒脱离不了关系。
    “嘎——”
    看到如来一指被全数挡下，陆小凤怪叫一声，翻身后仰无声落地，快手脱下身上的内衣袜子，握成一团，运劲往阿达掷去。
    内衣和袜子不仅臭的惊人，而且里头夹着陆小凤灌注于内的强大内劲，两团布料就像是两颗大铁球一样，对着阿达脸部击去。
    “马的，没卫生的家伙。”阿达心中暗骂一声，右掌巧劲一挡一推，“呜——”狂飙再起，两颗炮弹似的内衣袜子在空中化成一堆碎屑粉尘。
    “好厉害的千年蛇精虾蟆怪！”李寻欢双掌收劲，放弃和阿达争夺飞刀，双手往厨师服一摸一掏，巨大的身体如云般跃起，迅速移位来到厂房上方，两手疾舞，十数把的飞刀满天飞舞，夹着或弯或直或扭或曲的轨迹，往阿达全身射去。
    还没完。
    李寻欢双脚连连在墙壁以及木材上借劲，巨大的身体在厂房里来回穿梭，身形竟是越来越快，手上的飞刀四面八方的飙射。
    “没用！”阿达单掌再推，数道劲风狂飙似的凭空出现护卫着全身上下，一百零二把的飞刀顿时停在半空不住颤抖，百多声嗡嗡挤压声响遍整个厂区。
    阿达双掌对敌，连连挡下两人越来越剧烈的攻击。
    灵气聚眼，可以看到两人额头部位的黯黑雾气活动的更是剧烈。
    而且，阿达发现随着额头内的黯黑雾气越是活跃，两人身上的内功气息越是强烈，前后几掌，劲道比起一开始时几乎强上两倍或是更多。
    这根本不合理，正常的内功运用除非是透过密法来透支使用，要不然在正常的情况下都是越来越弱，起码会需要再聚内气，可是这两个胖子和阿达印象中的认知完全不同，内力越来越强，招式越来越猛，身体……越来越瘦。
    两人巨大肥硕的身躯随着内气的强烈运用，一身的肥肉以肉眼可见的速度消失化去，阿达以一对二，才不到三分钟，两个人已经变成了身高一百八十五公分左右的长发巨汉。
    “哈哈哈，李兄，这个家伙好厉害啊，我俩联手居然无法取得上风。”
    “哼，没想到我俩才几年未出江湖，这世上居然出现了此等人物。”
    没想到两个人越打越顺手，随着体格急速的变化，两人手上的劲道比起原来的掌劲几乎大上三倍，偶而合击出手，那强劲的力量几乎要比得上武尊，而在猛烈凶狠之处更是犹有过之。
    轰轰轰轰轰
    阿达连连挡下两人强劲无比的攻击，看到两人体格迅速变瘦以及额内的雾芒浓得几乎盖住脑袋，心里肯定两人的变化绝对和额内的雾气有关。
    随着时间过去，两人心智不仅回复正常，攻守之间更显俐落。
    “李兄，这个人好像就是老爹吩咐下来要对付的那个，怎么武功这么厉害，和资料不一样？”
    “陆兄，不一样没关系，反正我们手上有他家里所有人以及他同事的资料，总不会其他人武功都这么厉害吧！我记得他家好像还有他老娘、老子、舅舅、舅妈、狗王、胖子、女朋友文凌、竹华、羽月、小爱、小桃子、依芙，哈哈哈哈哈—如果我们等一下不打了，我们就出去找，一个一个杀，哈哈哈哈哈—个一个杀！”
    “对对对，每一个都给他先奸后杀，哈哈哈哈……”
    “等一下我们趁机离开，到高雄去，我知道他们都在高雄，哈哈哈……”
    “我也知道，那份资料我也有，他女朋友长的真美，我们可以一起上，哈哈哈，一起上……”
    两人一搭一唱，言语内容越来越露骨，意图扰乱阿达心里，手下的劲道却是越来越强。
    听到两人对话，阿达晰间收劲后退，冷冷的瞪着前方两人。
    李寻欢和陆小凤两人应该没料到这些心理战术不仅没用，反倒是激起了阿达的凶性。
    “哈哈哈，李兄，看到没有，他……”陆小凤知道已经有了作用，就等着阿达出错。
    “找我的家人同事？去死吧！”阿达头发轻扬，杀气狂飙。
    阿达眼睛微红，身上的灵气随着大吼狂飙外射，“吧”字才落，阿达的身体已经分别出现在两人胸前，不甚巨大的手掌毫无阻碍地推入两人坚硬无比的胸膛。
    话都还没说完，两人同时觉得胸口突然传来剧痛，一股气被硬生生压住，连一口气都无法出口，嘴巴喷着血咕噜咕噜，无法置信的大眼几平要脱出眼眶。
    阿达强烈的掌劲不仅轰碎了两人坚硬的胸骨，并且猛力贯穿透体而出，左右手上各握着一条断裂的脊椎，鲜血淋漓。
    “啊——”工厂门口突然传来几声尖叫，是贺大年的情妇和小孩。
    “看刀！”
    已经被贯穿身体的李寻欢和陆小凤趁着阿达一愣手上劲道忽顿，两人左右一手扬起虹芒，各射出一把飞刀直取两人眉心。
    “可恶！”阿达大惊，没想到两人虽然已经重伤，居然还能射出飞刀杀人。
    两个被眼前满地鲜血吓傻的人根本不懂的闪避，飞刀眨眼间就来到眉前皮肤，冷飕飕的刀尖透皮而入。
    被阿达四指稳稳夹住。
    “该死！”
    一转头，两人已经消失，只留下满工厂的尸体以及吓呆的女人小孩。





    第十三集 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:17 本章字数:7225

        
    “哼，哪里走！”
    阿达身形瞬间出现在厂房上头，灵气迅速往外搜去，刚刚还有能力射出飞刀后快速离去，这两个人不能留，刚刚那种程度的伤势对他们来说应该还不致命，要是跑了，家里的人和竹华他们就会有危险。
    灵气不断往外延伸，范围几乎超过五公里的方圆，可是……没有！
    不可能，这两个人身上的伤虽然还没重到会死人，但是也绝对不可能跑这么快。
    阿达眉头紧皱，这两个胖子一定有什么方式能够躲过自己的灵气搜索，这是第一次遇到能够避开灵气搜索的人。
    这次不妙，阿达刚刚徒手贯入两人胸膛时就马上发现不对，虽然已经裂开他们两人身上大小血管以及脊椎，但是同一时间，他们两个额头上的黯黑雾气居然能够继续供应他们的生命力，好诡异的东西。
    先是疯子，然后正常。
    先是胖子，变成壮汉。
    阿达知道这两个人绝对不能用正常人的眼光去看，他们身怀古老神功，他们胖的不像话，他们疯的离谱，他们凶狠残暴。
    还有……最重要的部分是他们额头上的那两股雾气给阿达的感觉，感觉上……很像是不同于忘情天妖手上的另一种天外仙石。
    按照经验看来，接触过天外仙石的人几乎都入魔成妖，他们两个怎么还能保持人形?阿达想起亮亮的哥哥云山、忘情天妖都是如此，怎么这两个人功力明显不如忘情天妖，却能避过?
    阿达不知道的是他们两个的确曾经争夺天外仙石成功，不过，功力不足的他们根本只是拿了那个半透明状的天外仙石几分钟，就被强大的混沌灵气入侵脑海，之后两人就陷入昏迷，醒来后就变成分不清楚真实以及幻想的精神病患。
    没想到在这里居然被阿达给打醒了，这可能也是阿达所始料未及。
    现在跑了。
    “……唉！”阿达有点后悔刚刚出手太轻了。
    诚如他们刚刚所说，他们两个人手上应该有阿达家人朋友的资料，而且矢志报复，虽然一时三刻两人功力是无法复原，但是他们一旦恢复，就是两个超级大麻烦。
    一咬牙，阿达收回散出去的灵气，缓缓消失在半空中。
    事情越来越复杂，原本阿达只想报复白帮，并不想杀掉所有的人，当初只是想将他们全部都断一只手或脚就算了，毕竟他们也只是奉老爹的命令来对付他。
    哪知道居然会遇到那两个胖疯子，满口胡言乱语不说，还心狠手辣，一出手就干掉所有的人。
    白帮重要的人一下子都死光了，看来黑白两道可能都会同时大地震，这种十几个人的命案可不是小事。
    果然没错，阿达看着电视荧幕上的记者正激动的现场转播，地点正是下午时阿达摸去的木材工厂。
    一群警察和救护车不断来来去去，液晶荧幕上警车、救护车车顶的红灯不断闪烁。
    一下子死了那么多人，而且都是黑道，如果不赶快处理，事情绝对会越演越烈，光是地盘的争夺占据，就不知道又会死多少人。
    所以警方的动作相当迅速，整个厂区前后一条街都被围了起来，记者全部被赶到最外层区域，所能获得的资讯非常少，不过有一个消息让阿达听的心惊胆跳。
    荧幕上的一个女性记者拿着麦克风不断对着荧幕说，他们已经透过特殊管道，事先取得附近路口监视器的影像，在发生惨案前荧幕上有一名形迹可疑的男子单独走往木材工厂的方向，因为镜头角度的问题，所以只拍到斜侧面，现在正准备转交给警方辨识。
    荧幕上头的小框则是不断播着一段影片，影片里头是一个男子在大舞厅外头的十字路口驻留，接着转身走往大舞厅的方向。
    阿达一眼就认出那个人是自己，oh一一shit！
    那个角度真他马的刚刚好，熟一点的人应该可以一眼认出，不熟的人感觉上只是个年轻男子。
    狗王对阿达就是很熟的那一种，而且他是记者。
    电话来了。
    “阿达，你怎么会在电视上出现?老实说，那些人是不是你干掉的?”狗王开口直问，毫不拖泥带水，电话旁边还有文凌不断吱吱喳喳的声音。
    阿达听着电话边苦笑，承认嘛，人是疯胖子李寻欢杀的和自己无关;否认嘛，不久前的确去过那里，那个影像中的人的确是自己。要怎么说?
    “嗯一一这事情说来话长……”一言难尽啊！
    “马的，我一看就知道那个人是你，我以前就告诉过你武力不能当饭吃，你怎么会拿来杀人呢?还一口气就杀了十几个！现在人家影带都已经送到刑事局去鉴定，那个影像这么清楚，我看大概不用三天……”
    “阿达，你是在搞什么东西，怎么我在猪肉老王他家的电视里头看到你?你是又给我惹什么麻烦是不是，你给我过来……”气冲冲的达妈大吼进门，怒目狰狞，威势惊人。
    阿达手上拿着电话，一脸无辜的看着眼神凶狠的老妈。
    桌上的手机再响。
    “阿达！你怎么会扯到白帮灭门的案子……”是竹华拨过来的电话，声音惊慌。
    “等等，那不是……”
    “阿达！你……”是胖昆跟着从达妈的后面冲了进来大叫，后头还跟着他的女友瑜婷。
    救命啊一一
    “所以简单的来说，就是你在杂志社顶楼无意间救了一个朋友，人家找黑道要报复你，先绑架了季恩，然后你去台南找人家谈判，结果对方的人自己杀自己，两个大胖子把其他所有的人都杀死了，再变成壮汉落跑了……是不是?！”
    达妈一字一句横眉竖目，让在座其他人都为阿达担心。
    客厅里，达妈、冠军、阿达大舅、舅妈、卜臻、狗王、文凌、竹华、羽月、小爱、小桃子、依芙、胖昆和瑜婷都来了。
    “……对。”阿达想了想点头。
    “骗笑耶，你以为我会相信你这些疯话吗?”达妈圆目直瞪放声大吼，左手一伸，一把抓住阿达的右耳用力往上扯。
    “你这个死小孩，以前我就告诉你不要在外面和人家吵架打架，读高中时你还好，现在才毕业没多久就给我打架杀人，还给我一口气杀了那么多个，呜一一呜一一我的命运怎么那么坏啊！你老子给我在大陆包二奶，你也不是什么好东西，才出社会就给我乱七八糟混黑社会，我歹命啊一一哇一一啊一一”
    达妈一边大骂阿达，右手跟着一面巴头，一群人包括狗王、冠军在内没人敢多说一句，深怕自己成了目标，只能用怜悯的眼神看着阿达的头被达妈胖手巴着一直点。
    “妈一一妈一一不是啦！那些人不是我杀的，拜托，我怎么可能一下杀的了那么多人，他们身上都有枪，都是流氓，大流氓，大大流氓，我怎么会去惹他们嘛！妈一一不要再巴头了，很多人在看……”
    阿达不断求饶，斜眼瞄着其他人请求实质支援，不过所有的人都头低低的，没有人在这个时侯出来当箭靶。
    ……三十分钟……一个小时过去……
    可能是小时侯常常练习，阿达知道老妈发飙的时间差不多快结束，心里稍定。而其他人都在顶楼商量这件事该怎么处理，如果按照阿达的说法，那么现场应该有事证可以证明人不是阿达杀的。
    还有那个情妇以及小孩都是重要的证人，这些证据对阿达有利。
    如此说来，阿达是不是凶手的问题反倒不是重点，真正应该担心的部分则变成是对方的报复行动。这两个家伙能够在阿达手底下逃走，想来功力强的惊人，现场的人包括冠军在内可没有人能躲的过他们的袭击。
    怎么办?
    一群人此时一筹莫展，按照这种情况想像下去，这里的每个人都可能是老爹的手下报复的目标，对方可不是一般的小混混。经过冠军的解释，大家都知道这个外号老爹的超级黑道手下人数起码超过十数万人，能人异士更是多不胜数，麻烦了。
    楼梯传来脚步声。
    “哼！”达妈一脸怒气未消的走上顶楼，后头跟着苦笑的阿达。
    “阿达，怎么办?”竹华担心的走近问。
    “对啊，阿达。你那时干嘛留下他们，你是不是故意的?”羽月瞪着阿达，她觉得阿达实在是太“软”了。
    “拜托，你是在怂恿我杀人，你忘了你的职业了是不是?”
    “他们两个真的很厉害吗，功夫怎么样?”小爱问了大家都想知道的事，这群人里头练功的人有好几个，其他人也想知道。
    “嗯，如果要我来判断，这里所有的人加起来都比不过他们一个……不对，应该是说如果对上他们，你们应该都躲不过其中一个人的飞刀。”阿达想了想后说。
    “飞刀?其中有一个人用飞刀杀人?”冠军皱眉问。
    “……其中一个用飞刀，另一个用猪骨头、身上穿的内衣和刚脱下的臭袜子…”
    猪骨头?内衣?臭袜子?
    阿达话一出口，所有人几乎都想动手开扁，现场的每一个人都有危险，下一个是谁没人知道，如果说不担心是骗人，但是要揪出这两个疯胖子大家都知道没那么简单，又商量了好一阵子却都拿不出什么主意，只好互相约定要小心后各自回家。
    大西洋。
    面积一万零六百六十万平方公里，介于欧洲、非洲与南、北美洲之间，略呈S形。
    因欧洲、非洲、南北美洲的地势大部分倾向大西洋，集水面积为世界最大。
    北方在格陵兰和冷岸群岛之间与北极海相会;在东南方经非洲尖端与印度洋相会;在西南方经德雷克通道与南太平洋相通;经北纬九度附近的巴拿马运河，亦可与太平洋联络。
    华盛顿外两万公里，大西洋下无名巨型潜水艇。
    潜水艇的外观没有任何图案标志，奇特的造型从未在世界上公开出现过，修长的身躯在深海底以稳定的速度缓缓前进。
    万里高空，间谍卫星分秒监控着下头潜水艇附近四百海涅内所有的动静，避开所有飞行航线的区域上头没有任何飞行器接近，神秘潜水艇附近五十海涅内，八艘核能战备潜水艇亦步亦趋的前后保护。
    水面上，猎鹰舰队呈伞状分散，以演习之名封锁整个海域，反监察系统全力运作，所有的目的都是为了下方中心的神秘潜水艇。
    代号“水神”的神秘潜水艇属于联合国维安小组，知道这艘潜水艇的人屈指可数，能进入这艘潜水艇里头的人和知道的一样多。
    潜水艇内，操控的机组人员出乎意外的少，几乎大多数的动作都由远在千万里外的联合国超级电脑“天擎”遥控，只有出现非常重要的事需要面对面商谈，“水神”才会获得授权使用。
    最下层小房间。
    三男两女，五个能掌握联合国维安小组实际运作的人依序坐着。
    虽然知道的人数非常的少，但是五人在进入之前都必须经过联合国超级电脑的验证，高达四十七种的检验方式如果有任何一种不符合资料，以电磁为动力的千把超磁枪会在第一时间启动，把冒充者化为碎粉。
    圆桌型态的小会议在十年之内只举办过四次，今天是第五次。
    十年来第五次的会议，五个重要的人却都在看影片。
    五十寸的荧幕让在场的人都能看的清楚，因为这里的任何一个决定都会影响一大群人的生命，许多重大决定甚至会影响大多数国家的政策，或是世界历史前进的轨迹。
    影片的内容可以看得出是广角镜头所拍摄，画面清晰的像SDVD。
    一开始是阿达双手环着竹华和羽月两个人从空中降落在污水处理厂的顶楼，光是这一幕就把现场的人看的目瞪口呆。
    “等等……这……这个人会飞?”
    影像暂停。
    说话的人是德理安，棕发碧眼身材修长的他有四分之一的希腊血统，说话的语音带着轻微的英国腔调。五十几岁的他外表看来严肃，身穿铁灰色羊毛背心以及脸上修饰整齐的小胡子，让他看起来就像是个老学究，能够进入这个小房间内自由发言，足以证明他在联合国里有着举足轻重的地位。
    身为联合国第一军事顾问的他，长年为世界反战努力，他的每个意见都能改变各国军事分布的现况，理所当然的，这里的位置有他一份。
    “再播一遍。”秘书长安南沈声说。
    身为联合国秘书长，安南对于这个世界有着难以抹灭的责任感，这使他在应该含饴弄孙的年纪仍为这个世界努力。满头短卷发的他戴着金框眼镜，厚大的嘴唇说起话来声音低沈浑厚，习惯性的皱眉让他的印堂部位有着一条明显的竖形皱纹。
    从影像的角度判断，镜头应该是从外围栏杆往中间楼梯的地方拍摄，广脚镜头在第一时间拍下阿达从空中落地的影像，并且透过卫星把影像传出。
    “他……是台湾人?”一个坐在安南旁边的中年妇人皱眉，虽然看过的异能人很多，不过会飞的应该都已经死亡，其他几个号称会飞的异能人不过就是利用气流或是变身的能力来飞行，真正的说来并不是飞行。
    除了已经死掉的克拉克以外，这个年轻人是世界上唯一被发现会飞的异能人。
    看起来貌不惊人的中年妇女名为依丽丝.杰肯尼，有着欧洲杰肯尼家族贵族血统的依丽丝满头银发，脸上的皱纹少的惊人，言语之间常有着掩饰不住的贵族气质，这种气质浑然天成似的存在，让她连续十五年成为联合国工作人员私下票选的女性偶像。
    依丽丝在联合国里有“后勤贵族”之称，在各种物资的准确运用上，联合国内无人可出其右。
    “是的，他的基本资料都在各位手上。”火焰女递出几份资料，厚厚的资料上头全部都是关于阿达十九年来的记录。
    几人同时翻开手上的资料，第一页是阿达的半身照，看的出来这是阿达刚进杂志社时拍摄的相片，短短的头发和腼腆的微笑，带着些许社会新鲜人嫩稚的味道。
    接下来几页的资料则是记载阿达的身世背景、就学记录、在杂志社以及在不败流的表现几个人仔细看过后，不约而同的把注意力集中到综合评论这个项目。
    这则最后评论清楚写着:“根据情报显示，阿达的力量是来自于他自述中的一位师父，这位师父每晚传授他武术以及力量的运用法门，时间是十三年前一直到今年四月。”
    这份评论上头详细论述了阿达曾经对许多人说过的“虚拟师父”并且列上模拟资料，虚拟师父曾经教授过他的轻功、内功、以及种种的神奇表现，都被如实记载并附上模拟数据，包括阿达在不败流里融化的大铁块都被取样分析。
    不仅如此，异能小组在台湾梅山青年活动中心猎妖行动，阿达曾经一出手同时狙杀了二十二只妖怪，这些大能量的瞬间变化不仅被间谍卫星收集，并且由超级电脑列管。
    翻过一页。
    阿达随手发出的高压紫电一举宰杀二十二只妖怪尸体，这些尸块被后来的研究人员带回实验室详细研究，并且由研究室的科学家模拟超过七千次以上的实验，实验结果发现这种能量的性质从未出现在现今的正式科学记录。
    依据阿达口述的访查，以及联合国超级电脑“天擎”的“三十年来亚洲区域不正常能量释放”资料追踪，最后“天擎”判定，这个世界上没有阿达师父这个人。
    也就是说，阿达身上的力量是突然获得，而根据资料研判，阿达获得力量前的唯一疑点，是他曾经去过西藏出差，因此，西藏是阿达获取力量最有可能的地方。
    如果阿达此时在现场，看到这份报告绝对会吓一大跳。
    “我们的‘苍鹰’现在已经在西藏拉萨，当时阿达曾经去过的地方以及居住的饭店都会详细检查，如果有进一步的发现，‘天擎’会马上知道。”
    火焰女没有看这些资料，因为这些资料都是她查出来的。
    其他人慢慢的看完资料后没有人说话，大家都在思考这个人、这件事。
    半晌，安南点点头，影像继续播放。
    荧幕上的影像继续播出，直到最后从另一个角度拍到阿达覆云掀海，一举挡下污水处理厂的超级大爆炸。荧幕上的惊心动魄让看到这一幕的人个个心惊胆跳，也对于影像中的情况感到不可思议。
    然后是烟雾弥漫后的清晰，整个厂区一片凌乱，地板被强大的爆炸威力狠狠掀起，却又被阿达通天的功力暴力般的压下。
    厂区的树木没有一裸还在原位，每一裸大树不是拦腰断裂，便是连根拨起化成碎屑。
    影片中的厂房则是原地消失，整个厂区被海水填满，上头除了海水便是被暴风逆卷过去的垃圾。
    此时的影像有些模糊，角度也有了改变，看来下方的镜头应该是因为爆炸的威力而有所毁损。
    结束。
    沈默。
    “能不能让他加入异能队?我的意思是……让他加入‘神职’！”秘书长安南手指敲了敲木桌。





    第十三集 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:17 本章字数:9698

        
    “不行！”
    除了火焰女，依丽斯、德理安几乎同时开口反对。
    安南厚大的嘴唇紧紧闭着，他知道这两个老同事不是故意反对，他们一辈子都在为人类服务，所下的每个决定都以人类最高的福社为前提，之所以会反对一定是因为“神职”。
    “我们对这个人还不是很了解，虽然他的力量可能很高、非常高，但是我们不了解他。”
    “对，我们不了解他，‘神职’所拥有的权力太大，甚至不受任何管辖，如果不是道德人格以及能力都受到肯定，我反对他加入神职。”
    德理安马上解释反对的理由，这个理由非常充分。因为，如果阿达进入“神职”，除了表示他拥有超越联邦警察的资格外，他还有动用联合国资金的资格，那里头的金额高的令人无法想像。
    在必要时，他甚至可以利用“神职”特殊的身分动用某些国家一部分的军队。
    “神职”不受各国法律约束，无论任何的行为都是联合国的正式授意，也就是说“神职”可以为所欲为，所有的行为都受到允许。
    就是因为这么重要，因此，自联合国成立“神职”以来，成员只有四个。
    四个人都身无任何力量，但是都曾经为整个人类的生存做出重要贡献，其中三个人甚至献出了生命，而唯一活下来的一个，则是为了消洱一场种族战争而成为植物人。
    比照他们对人类所做出的贡献，一百个阿达都比不上。
    “我也反对。”依丽斯深深的吸了口气，她当然知道安南说出这句话时所曾经考虑过的清况。
    可是这实在是太冒险，“蓝星”的灭世计画虽然发动在即，不过依丽斯认为还有其他的运作方式可以解决，不需要把这么大的权力交给一个孩子。
    “我也反对。”火焰女跟着反对。
    安南有点惊讶的看着火焰女，毕竟她曾经和阿达见过面，安南本以为起码她会同意。
    “虽然阿达的力量可以大幅度的增加我们对抗‘蓝星’的本钱，不过，他实在是太年轻，容易受到其他人的影响，如果让他拥有这个身分，怕是会惹出大事来。”火焰女就事论事。
    “我赞成！”一直没有说话的蒙达西更是出乎大伙意外。
    达蒙西一直是非常严谨的人道主义者，对于这种重大的议题以往他大多持保留态度，很少像这次一样的情形。
    矮小瘦弱的达蒙西是个先天性小儿麻痹的患者，拥有三个博士学位的他一生都为阐扬人道主义而奔走，在南非出生的他个性里有着旁人无法比拟的坚定性格，满是皱纹的脸上最吸引人的是他坚毅无比的眼光。
    一听到达蒙西同意，四人都同时露出惊讶的表情。
    没有人追问，达蒙西自动解释。
    “我认为，正是因为他的可塑性高，所以‘神职’可以由他来担任。不过，我建议先用观察的方式让他成为侯选，不需要一下子给他正式的职称，先让他加入维安异能队，观察他、了解他，如何?”
    这种观察的方式在以前不是没有采用过，不过用在“神职”是第一次。其他人听了这些话后微微一愣，点头沈思。
    “大家觉得如何?”安南说道。
    “达蒙西这个提议不错，还是先观察他比较恰当。”依丽斯叹了口气，没想到蓝星的科技居然能够取得突破，如果再给他们十年，搞不好灭世计画真的会成功。
    安南应该也是想到这种情况，所以才会要一个年轻人加入“神职”吧！
    这些年来安南老了不少，脸上的皱纹又加深了许多。
    其实不止是他，在座的人哪一个不是为了蓝星而伤透脑筋，蓝星里头的人几乎都是疯子，发动过的恐怖攻击次数就是活生生的世界恐怖攻击历史。
    联合国能掌握他们的地方太少，而且联合国里头到底有多少他们的人都是未知数，这几年来双方的斗争联合国这一方可以说是节节败退，幸好这时出现了这个年轻人，也许，他真的是上苍赐给我们的吧!
    五人暗想，继续讨论下一个问题。
    从山脚下看去，远方的山像是罩上一层薄烟，空气中流着森林里植物混杂的味道，路旁的景色和上次阿达来的时侯一样，不过里头多了暗中警备的人员以及一些阿达认不出来的动物。
    沿着小路，车子缓缓往上，带着冠军、卜臻，阿达又来到亮亮的家。
    这次门开的很快，阿达相信自己三人还在山脚下的时侯，监视系统已经通报。
    门一开，上次那几个管家同时出现在门口迎接，一脸兴奋。
    重视的程度让冠军和卜臻对阿达在亮亮心目中的地位有了新的评估。
    亚联主委的家族冠军自然是知道的，认真说来，冠军还曾经间接受过他们的委托去执行一些业务，价钱也着实令人满意。
    冠军多年在战场上打滚，对于危险的敏感度相当的高，他可以清晰的感受到附近五十公尺内有很多人埋伏，转头望向卜臻和阿达，看来他们也都知道。
    “阿达先生，欢迎您的光临，亮亮小姐已经在大厅等您。”一袭燕尾服的大管家笑着请三人开车跟着他们走。
    几个警卫在他们离去后不断窃窃私语，阿达上次凌空而去的身影让他们这一群杀人不眨眼的黑道印象深刻，而前两天阿达在台南单枪匹马独闯白帮集会地，一举干掉白帮重要干部的惊人事迹，则是让阿达在他们心中的地位更加的提升。
    虽然对亚联总部来说，白帮只是地方区域性的小帮派，人数甚至不到三百人，可是阿达强悍冷酷的手段，让他们这些崇拜强人的黑道激赏不已。
    到了大宅，亮亮果然已经满脸微笑的等着，态度显得既从容又大方。
    一身牛仔衣的她装扮和阿达第一次看到她的时侯一样，清清爽爽，看去令人觉得无比的舒服，感觉上仿佛是一个邻家女孩般的亲切，如果不知道她的身分，一定会以为她是那种大学刚毕业的社会新鲜人。
    相互介绍后，亮亮带着三人到主宅后头的小花园。
    说是小花园，却被精致的设计成舒适的休闲地，大范围的草皮配上不做作的小花圃，几步路便种上一株耸郁苍翠的擎天大树，给人小憩的桌椅就放在树下，点点阳光透进，带着些许的慵懒。
    草皮四周各种奇花异草呈现缤纷的姿态，风中飘来令人舒服的花香味，几个园丁正在修整一排篱笆，几只哈士奇和苏格兰猎犬在不远处嬉戏，努力的追着几只蝴蝶。
    澄净的蓝天，几朵白云飘过，这个美丽的画面让一向脱俗的卜臻也为之赞叹不已。
    走过世界各地的她见过各种华丽奇景，这里虽然不甚惊艳，却给人淡淡的舒适感，其中的味道就是带了个“巧”、“静”、“韵”。
    “阿达，怎么会突然想来找我，有事吗?”亮亮招呼三人坐下，笑着说道。
    阿达和冠军互看一眼，微微点头微笑说:“亮亮，你还真的是说对了，我是无事不登三宝殿，今天是要来麻烦你一些事。”
    接过一位佣人端过来的冰咖啡，阿达仰头一口喝光，毫无气质可言。
    今天的目的很简单，就是希望透过亮亮这边的黑道情报网来获得李寻欢和陆小凤两人的消息。阿达几句话简单的说明来意。
    气宗那一边的情报突然之间断了讯息，连冠军也不知道是怎么一回事，就是无法联络上情报王，这种情况在以前可没发生过。
    两个武功奇高的疯胖子在暗，我方十几个人在明，除了阿达可没人打的过那两个疯子，再拖下去会发生什么事实在难以预料，左思右想下阿达想到了亮亮。
    从电话里知道亮亮还在台湾，而肯德基主委则是已经离开，他身上的伤已经由私人医疗团队治愈，现在还在和老爹那个阵营争夺下一任的主委位置。
    这一届的主委斗争险峻异常，许多以往支持主委的人都被收买，加上这次主委受伤的消息传出，如果让老爹争得此届的主委一职，此消彼长，未来情势将更加不妙。
    阿达等人从情报王那里知道现在主委和老爹正斗的凶，双方对于资讯的掌握必然是极为重视，如果亮亮这里能够出手提供情报，阿达相信自己可以让疯胖子变成死胖子。
    听完阿达的要求，亮亮一口答应，反正是老爹身边的人，早晚也要处理，而且看过影片的亮亮了解阿达力量惊人，如果阿达愿意出手帮忙那当然是最好。
    四个人三言两语就达成协定，宾主甚欢话家常。
    在得知眼前这个美丽的女孩子是闻名的卜大师，亮亮惊讶之余更是满脸兴奋，以前就曾经从爷爷的口中得知这位传奇的女性，没想到她这么年轻。
    主委曾经不止一次的对着亮亮说卜大师神奇的占卜之术，以及当初会找上阿达来帮助云山也是出自于卜大师的意思。
    虽然一直到目前为止，云山毫无所踪，可是主委和亮亮还是坚信卜大师预测，现在看见卜大师就出现在眼前，那兴奋之情更是溢于言表。
    冠军和卜臻都没想到亚联主委的孙女这么亲切有礼，她表现出来的大方秀丽让两人极为欣赏。
    更让两人觉得惊讶的是亮亮对阿达的态度明显亲昵，可是这一头只顾着逗小狗玩的呆子阿达浑然不知，只是一昧的跑给几只狗追。
    看到阿达喜欢这里的环境，亮亮露出微笑，对于阿达的欣赏毫不掩饰。
    “阿达，我有一个小要求，不知道你方不方便?”亮亮笑了笑，对着正被狗追过来的阿达说。
    “……什么事?如果在我能力范围之内的话，说说看。”阿达哈哈大笑停下，蹲着几只狗往他身上扑了上去，满是口水的舌头拚命往他脸上舔去，阿达坐在地上左闪右闪，衣服沾满了细草。
    亮亮低头想了一下，开口:“阿达，我当你是朋友，如果我表达的不好，请你见谅。”
    接着亮亮开始说起自己父母亲和老爹之间的恩怨，这事情要从多年前说起……
    从亮亮的爷爷开始踏入黑道一直到登上黑道超级大老，亮亮的父母亲被老爹设计杀害，亮亮和哥哥云山侥幸逃过追杀，一直说到云山变成妖怪脱逃，主委被老爹设计受伤，两派人马数以十万计的人陷入大斗争……
    “我想拜托你三件事。”亮亮明亮的大眼直看着阿达。
    点点头，阿达一手摸着一只小狗。
    “第一:我希望如果你有机会救下我哥，请你务必出手相助，他是我爷爷这辈子最大的期望，我爷爷年纪大了，虽然不是要栽培他成为接班人，不过，希望能有机会让他再和爷爷相聚生活。”亮亮缓缓的说出要求，眼神里满是祈求。
    这个要求，肯德基主委以前也提过，阿达当时就已经答应，所以毫不思索就同意。
    看到阿达同意，亮亮暗暗的吐了口气。以前她还不了解为什么爷爷会去求一个八卦记者，在看过卜大师惊人的占卜事迹以及阿达的能力后，亮亮毫不怀疑。
    “第二点:老爹那一头的人在近一年内出现大幅度的变化，好像是突然之间多了很多奇异的人在帮他，许多我们这一边的人都无缘无故暴毙，再不然便是在极不可思议的情况下被杀死。根据我们的研判，老爹身边应该是出现了几个力量极强或是拥有特异功能的人。”
    说到这里，亮亮稍停，喝了口已经凉掉的伯爵奶茶，等阿达和冠军、卜臻消化她说的话。
    “我希望……”
    “你希望我帮你们杀掉这些人?”阿达皱眉。
    这违背阿达的本意，因为这些人的能力即便是再强也不可能打的过自己，介入黑道的生态原本就不是执法者该干的事，更何况是出手杀人?
    “不不，你误会我的意思了。我是希望你帮我们挡下这些人的攻击，他们的暗杀能力实在太厉害，我们有一个下属的帮主甚至是在自家地窖里被分尸，这个地窖非常隐密，但是还是被成功破解，所以我们才怀疑对方有特异功能的人士。
    “挡下?”
    “对，如果我们要去攻打老爹，这些人一定都在，我想请你跟我们一起去，只要帮我们挡下他们就可以了。”亮亮知道这个要求不合理，可是如果阿达不答应，届时爷爷会有危险。
    “……好吧，可是先说好，我不帮忙杀普通人，就算对方有武器也不行。”阿达笑了笑，他可以感受到亮亮心中的为难。
    冠军一听到这些话则是有点不以为然，毕竟，帮人打架却不收费不是他的风格。
    “谢谢，真的。”看得出来亮亮真的是大大松了一口气，不过，这也说明了她了解阿达的个性，如果刚刚她用金钱来委托阿达，相信结果会完全相反。
    “还有什么问题吗?”阿达双手抱起一只灰白相间的哈士奇，站起来几乎到阿达胸口的哈士奇不断舔着阿达的手，惹的阿达哈哈大笑。
    “嗯……还有一件事……就是……就是……”亮亮越说声音越小，头低低的，语气支支吾吾，脸颊慢慢红了起来，突然露出来的可爱表情让三人都觉得奇怪。
    “没关系，你说。我刚刚说了，如果我能帮上忙就没关系。”阿达咧嘴大笑。
    卜臻和两人完全不同，看到亮亮娇羞的脸以及有点慌张的语气，她心里就有了底。
    “我……我爷爷说……我爷爷告诉我说，他……说你不错，说……我们……你……”亮亮声音越来越低，虽然三人听的清楚，不过话却断断续续，不知道在说什么。
    “主委?你……我?什么啊，亮亮，你是不是饿了，说话声音这么小。”阿达侧着脸，故意用手挡在耳朵旁边，’量漫靠近亮亮脸颊，一脸笑意。
    深深的吸了口气，亮亮突然抬起头，抿着嘴，火红的脸正面看着阿达:“爷爷……爷爷要我们交交朋友。”
    阿达听到之后仰头哈哈大笑，一把抱起坐在地上的哈士奇:“亮亮，我还以为是什么事勒，我们本来就是朋友啊！要不然我怎么会来找你，哈哈哈！”
    冠军和卜臻两人翻了翻白眼，真的是要昏倒了，人家说的这么明白阿达还不懂，真他马的是猪……白痴猪……武功高强的白痴猪。
    没想到亮亮听到阿达这么回答后居然满意的点点头，还抚着胸口大大的吐了口气。冠军俩看到这一幕真的是觉得头好痛，没想到两个人居然都是呆子那一国。
    不过，冠军突然想起，阿达不是已经和竹华有点那个那个了吗?其他几个女警好像也对阿达颇有好感，现在又杀出来这一个，不仅外貌秀丽而且家族实力坚强，看来一一阿达惨了。
    这种事实在是很难说，冠军望了望卜臻，显然卜臻也想到同样的事，微笑的摇了摇头。
    “那……下次如果有空，我可不可以邀你出来?”亮亮羞红着脸，正面迎向阿达充满笑意的眼。
    “吃饭?可以啊！我还可以把我的朋友介绍给你认识，他们都很厉害呢！有一个叫文凌的，她开车的速度超快，吃过的火锅你一辈子连听都没听过，前两个星期我们才去吃三条牛鞭锅，我带你去吃吃看。”
    “还有一个女警，她叫竹华，她长得很漂亮呢！你一定会喜欢她的……”
    一说起朋友，阿达眼睛一亮，眉飞色舞的说起以前曾经发生过的笑话和吃过的火锅……
    “失败了！你们他马的又失败了，该死该死！”
    书房里，老爹刚刚开完一连串的视讯会议，得知白帮的干部都被两个疯胖子杀死，发完一顿脾气后脸色阴沈，不知道在思考什么。
    连连接到几个消息，内容都是描述一个台湾名为阿达的记者，原本对阿达毫无印象的他经由手下提醒，才知道上次设计杀害亮亮的计画会失败，以及在台湾台北大楼的崩塌，都和他有关。
    看着影像里头的妖怪影像，老爹眉头深锁，以他在黑道的实力当然了解这个世界上的另外一面，事实上，如果不是“蓝星”的帮助，老爹是不可能在短短十年之内雄霸亚洲黑道百分之二十七、八的地盘。
    影像里，阿达轻松的制住妖怪，双方面好像在对谈，接着六只妖怪对阿达发动攻击，萤幕里的影像随着攻击越来越激烈而变的模糊不清。如果不是当初这种紧急影像设备的卫星传输，台北市忠孝路的杜亚西大楼倒塌的原因就无人知道。
    在那种大爆炸中整栋建筑几乎都毁了，但是当时在里头被妖怪攻击的人居然还活跳跳地出来上班，看来前一阵子孙芃说那个小子打不死的事是真的。
    现在的问题是，这个阿达的力量到达什么程度，这一点没有人可以给答案。
    “有试试看这个记者的必要！”说话的人是老爹身旁的心腹——沈工。
    英国绅士气质十足的沈工，因为曾经被老爹救过全家一命，所以决意终身帮助老爹成为黑道霸主。
    “去把他的妈妈绑来，先送一只手给他。”老爹沈着脸下令，他不喜欢这种多出来的意外。
    外传卤蛋的寝功
    竹华举起手上的手枪，在十秒钟之内就把弹匣内的十五发子弹全数往前面的家伙身上射手上的枪并不像电视里面的什么沙漠之鹰或是贝瑞塔那种很属的家伙，这只是警察一般使用的那种长的很丑的九0手枪。
    这种手枪做的很烂，如果超过十公尺，就算对方站着不动让你打，你都不见得能打的中，是枪枝里面有名的便宜货。
    而台湾七万个警察就用这种便宜货和拥有高级货色的歹徒对打，如果不是这些拥有高级枪枝的歹徒平常就被女人、毒品、酒精、胆固醇、槟榔、睡眠不足搞的精神不济，那台湾的警察真的很危险。
    果然没错，十五发子弹都打进去前面这个拒捕家伙的上半身，每发子弹都只让他抖了一下。这年头是怎么回事，随便一个拒绝拦检的家伙身上都穿着高级防弹衣吗？
    竹华和一旁的四个霹雳小组成员都觉得这件事情真的是太荒谬了，刚刚从市区一路追这个家伙来到这个大树乡的省道路边，好不容易才打爆他四个轮胎让车子翻到路边去，没想到这个家伙居然还能迅速的从车子里面翻出来，拨腿就跑。
    “干，还跑！”
    旁边的卤蛋嘴巴操着不标准的国语，慢慢的举起手上的枪，“砰”的一声，十五公尺的距离对他来说仿佛不存在，子弹划过十五公尺的距离迅速的击中前面这个家伙的大腿。
    只见他的右腿像是被电流电到一样的抖了一下，他居然连一丝的血都没有流出来，动作也没有丝毫的停留，继续往前跑着。
    “干，卖造！”
    竹华的国骂造诣在全高雄市绝对可以排进前一百名，不论男女。气势威力都可圈可点。
    她骂完后拨腿第一个往前追过去，其他四个人也跟着追了过去。
    五个人看着前面的人越跑越快，互看了一眼，奋力的加紧脚步往前直追。
    五个人一边跑一边叫着。
    “靠！吸毒？哪一种新毒品可以让人不会痛？中弹不流血？”
    “没听过，连天使尘都没有这么厉害！”铁汉对毒品有相当的研究。
    （对，天使尘最多只能让人不会有痛感，没有挡子弹的功效。难道是神奇的台湾人最新开发出来的吗？鸡尾酒毒品？）竹华想着。
    中了一枪还跑得这么快，那……两枪呢？
    “砰砰！”
    竹华的平衡感真的是一流，一边跑着闪过丢弃在路边的废弃脚踏车，一边举起手上的枪，对着前面十五公尺正在飞奔的家伙屁股就是两枪。
    一旁牵着脚踏车的阿伯吓了一跳，五个人迅速的往前追去，没听到阿伯在背后不断的大叫着“塞您娘”、“按你娘勒”……
    虽然是黄昏，不过竹华和其他四个人都可以清楚的看到，跑在前面的家伙屁股确实中弹了，一枪在右边，还有一枪应该是打中尾椎。
    但是跑在前面的他好像是对子弹有免疫力一样，中了弹后只是轻轻的抖了两下，速度稍微变慢，接着又继续加速往路边的田里跑进去。
    “干，卖造！”
    “你娘勒，歌造！”
    卤蛋的田径速度是五个人里面最快的，他先是把手上的枪丢给了旁边的大头，接着深深的吸了一口气，速度突然加快，在五十公尺之内就迅速的接近前面这个可能吸毒的人。
    “喝！”
    卤蛋纵身一扑，一个漂亮的俄罗斯低身擒抱准确的扑中目标的脚，目标一下子失去重心两个人在地上滚成一团。
    卤蛋曾经花了很多时间学习寝技，一般的警察在练习柔道的时侯如果对上卤蛋，那多半会被他的寝技给勒的投降。
    大头曾经问过卤蛋，为什么要花那么多的时间学习寝技，而卤蛋的回答和队里面的其他人事先想到的差不多，因为寝技可以用在女孩子身上，光明正大的给她压上去，还可以扭来扭去、蹭来蹭去。
    淫淫的笑让大头恨不得一拳打爆他的卵弹。
    不过卤蛋的寝技在竹华、小爱她们五个超级美女身上，从来没有成功过。
    上个月八号，在练习馆里，卤蛋身穿柔道服对上穿着不败流功夫服的竹华，一旁有三百多个现职员警观看他们的示范表演。
    卤蛋还是一个低身俄罗斯擒抱，想要利用自身强大的冲力以及擅长的寝技，公然的抱住全国警界第一美女，然后扭来扭去、蹭来蹭去。
    没想到面露微笑的竹华只是轻轻的一个回旋踢，美白秀丽、好像不带丝毫力道的脚背快速的扫过卤蛋的下巴。
    卤蛋清醒过来的时侯已经是晚上，距离那一脚的时间有四个小时二十三分。
    后来，卤蛋又试了其他四个美少女，在昏倒四次后，他就放弃给她们四个压在地上扭来扭去的念头了。
    卤蛋和那个家伙滚成一团，速度当然慢上许多，其他四个人趁机快速的接近他们两个。
    竹华虽然是女孩子，但是她的速度慢不了多少，在快速的靠近后，竹华打算联手制服他，再不然就先打昏绑起来再说。
    十公尺前，竹华迅速的接近两人，此时卤蛋在上，目标在下，好一个标准的寝功姿势，漂亮！
    竹华心中暗自赞叹了一声，正打算接近并联手抓住这小子时，突然发现卤蛋身体抖了一下，大叫一声，接着就被那个家伙踢翻在地，翻滚了两圈，大量的血不断的从他的脖子和双手喷出来。
    下期预告
    阿达随着战狼出席已经非常久没有举办的论道大会，这个大会是由气宗主办，目的是要解决前一阵子天外仙石被抢的情况，没想到，连忘情天妖也跟着阿达出现在大会……
    为了怕忘情天妖手段太激烈，战狼和阿达分别出手，阿达以一人之力对上他们……
    忘情天妖的力量太突出，被远方的武尊感应到，两人见了面……
    阿达终于说服忘情天妖出任不败流教练，可没想到他会干这种事……
    阿达终于要去部队报到，当全世界最菜的阿兵哥……





    第十四集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:17 本章字数:9915

        
    曾经听人说过，这个世界上发生的每一件事情都有它的来由。也就是说，不论你遇到任何事情，都可以用不同或是完全相反的角度去看待。
    你原先设想是善的，到最后可能变成恶。你原本设想他是恶的，到后来他可能是帮助你最大的那一个。反正，不管你事先想像多少情况，到头来，之后的发展一切都不是你想的那样，世界就是这么讽刺的运转……
    战狼和火焰女又不约而同来拜访阿达，如果不是阿达知道这两个人关系不太好，实在是会令人产生其他联想。
    要不是这一阵子事情太多，阿达还真的会想好好的认识一下两个人。可是，光是季恩失踪以及还没处理好老爹的事，就让他忙翻了天。
    每天，只要一有空阿达都会试图再和尊者联系看看，可惜那一头像是断了线的网路，一点反应都没有。
    阿达急的像是快被二一的死大学生，拚命希望能找到凶残无道的教授，请他手下留情，可是被当过的人都知道，在这个最重要的时侯，所有有关的教授不是出国就是出事，所以，这几天阿达虽然忙，可是对这两件重要的事却没有什么大进展。
    着急办不了事——冠军说的。
    阿达只能相信冠军的话，让他用他自己的方法去处理。话是这么说，看着冠军自从和卜臻谈恋爱后，那副甜蜜的恋人模样，阿达真怀疑他到底记不记得自己的侄子被绑了。
    厨房里，竹华正和达妈一同准备晚餐，里头不时传来两人豪迈的笑声。
    最近竹华只要有空都会来阿达家里和达妈联络感情，达妈看来对竹华十分满意，频频传授她许多宝贵的不传秘岌，像是买东西杀价的三十二绝技或是标会必中五十三招等等。
    身上灵气越来越饱满的竹华身材凹凸有致，皮肤不仅比以前更加光滑，在光线下甚至会发出奇特的白哲光泽，像是在皮肤下头有琉璃缓缓流动似的，青白光粼粼闪动。
    这种变化大大的出乎两人意外，除了竹华，其他几个女孩子都没有这种情况，阿达也不知道为什么会出现这种情况，过了几天也没发生什么事，两人也就不管了。
    阿达意外的看着战狼两人，招呼着他们坐下。
    听到有人拜访的声音，竹华从厨房里头端出两大盘切好的水果放在桌上，跟着坐在阿达身边，笑着对两人打招呼。
    阿达转头低声对着竹华介绍火焰女，幸好今天火焰女的穿着和以前常露奶的样子不同，否则还真是尴尬。火焰女今天一身米色套装，贴身合适的剪裁让她看起来很精炼，手腕上套着一小串发出奇异光芒的石头，阳光似的金发显出迷人的光泽，让人感觉既健康又妩媚。
    战狼则仍是短发墨镜，一身草绿色军服毫不掩饰的露出强悍的军人味道，浑身上下的精悍藏都藏不住。
    看着两人大眼瞪小眼，一副明争暗斗的模样，阿达很想问他们，自己真的有那么重要吗？
    虽然自己的力量强大，但是诚如上次提到的，这次的对手是一个世界级的超级大组织，对方又不是白痴，只会硬碰硬的打架，只要稍微耍个计谋，自己的问题就会解决不完。
    正常的情况下，除非双方人力物力的等级差不远，才有一拼的本钱，否则要真打起来，自己这一方挂掉的机会绝对比较大。再说回来，阿达知道自己的时间不多，如果三个执法者真的找上门，那真的是求救无门了。
    这些问题阿达已经和竹华讨论过，结果和他自己想的差不多。令阿达感动的是，虽然竹华知道了阿达这一身力量的来源，而且现在可能连她自己的性命都有危险，但是她却依然明白的告诉阿达—你是老娘的，谁都抢不走！
    不仅如此，竹华还能够很快的接受这个以前从没听说过的蓝星组织和莫名其妙的灭世计画，真不愧是全台湾有名的变态女警。
    当然，阿达也发觉自家附近的异常，一开始是附近突然出现许多异种能量，还有奇怪的试探性能量波侵扰。
    对于附近突然出现的不明能量，阿达一开始是觉得烦，后来又觉得只要不是太过份还是可以接受，反正，大家不过是混口饭吃，不要太介意。虽然阿达是这么想，他却不知道外头的大小势力为了查清他的资料以利于日后吸收或牵制，正互相掀起阵阵波澜。
    达妈也同时发觉异常，附近的菜市场和小摊贩她每一家都很熟，最近一个星期来突然就多了很多以前没见过的新摊贩。根据达妈一脸沈重的判断，这些人可能都是和她竞选这一届里长的卖鱼老李找来的“幽灵人口”，忧心忡忡的她正苦于如何破解对方这手贱招。
    “阿达，我今天是来接你一起去参加我们的论道大会，明天大会正式开始。”战狼一坐下就先开了口。
    请示过师尊“战神”，当代的战宗宗长对于这个突然冒出来的高手也觉得十分好奇。听过战狼和狂战的报告，战神随即决定要战狼正式邀请阿达，以战宗推荐的高手名义，请阿达务必参加这一届的论道大会。
    不知道为什么，这两天以来阿达内心有种不太想去的感觉，他暗暗揣测，不知道是不是和忘情天妖有关。
    忘情天妖出自气宗，正值人生黄金期时受到道宗奸人所害，心中那股对道宗的恨虽然经过数十年之久，强烈的怨念却依旧未消，这种强烈的情绪透过奇特的感应，居然短暂的转移到了阿达身上。
    另一方面，季恩的母亲早就因为担心而生病，他爸爸的进口生意则是因为无心经营而干脆停业休息，还听说也病了。此时正值多事之秋，阿达实在是不太想去。
    “可不可以不要去？我不是很想去。”阿达无法形容心中的感觉。
    “为什么？上次跟你说的时侯，你不是兴致很高吗，怎么又不想去了，是不是怕不能拍照？”战狼闻言微微一愣，不明白这么好的机会为什么阿达会放弃，根据手上的资料研判，阿达这个人对于这种事情应该是不会拒绝才对，怎么了？难道又是火焰女搞的鬼？
    战狼不着痕迹瞥了火焰女一眼。
    这个集会可是几十年才有一次，近代的道宗弟子莫不希望能藉由这个集会露一露脸，届时可能会出现许多高手或是从未谋面的奇人异士，会和阿达激起什么火花这可没人知道。
    无论如何，战狼都希望阿达能随着他一同出席。
    一想到阿达身上怀有的超级灵气，战狼的心跳不争气的加快了许多，这可能是战宗最重要的转变，或是道宗甚至是全人类最重要的转变。
    战狼曾经和师尊战神讨论过阿达身怀特殊灵气的事，两个人后来也只能把阿达这种奇特的灵气归类于远古仙灵气那一种传说中的东西。
    “唉，我也不知道。不好意思，请你等等我，我和我妈说一下。”阿达想了想，还是决定跟战狼去看看，毕竟几十年一次的道宗聚会可不是随便人都可以参加，这个阿达自然是知道。
    “竹华，你有没有时间，要不要一起去？”阿达发现如果竹华在身边，他失去理智的情况会大大降低。
    “嗯……不行耶，明天是星期六，组里的事情很多。”竹华笑着摇摇头，轻手抚摸阿达的手背，传给他一个抱歉。
    阿达点点头，看着一直微笑的火焰女：“有什么事吗？还是要说上次提的事？”
    今天的火焰女和以往看到她时的感觉不同。不过，阿达只是觉得怪，倒是无法明确表达那种感受。
    “今天我是代表联合国异能小组来找你。”火焰女收起微笑，眉宇之间带着以前少见的慎重。
    “等等，火焰，我们上次不是说了吗？阿达是我们一一一旅需要的人，你可不要捞过界。”战狼一听到火焰女开口，心中立觉不妙。
    “战狼，对不起。这次我们真的是很需要他，不过如果阿达同意的话，我们不介意他同时加入两个单位。”
    火焰女一脸严肃，罕见的向战狼低头。
    “同时加入两个单位？你们以前不是禁止这种方式吗？”
    战狼再度愣了一下，当初他们也曾经希望战狼加入异能小组。不过，当时战狼一心留在台湾军方，就是因为这条规定所以战狼才无法加入异能小组，怎么现在又可以了？
    “阿达是特例。”火焰女冷静的说。
    “哼！”战狼冷哼一声，反正只要不是独占阿达，他也不再多话。
    阿达看着两人你来我往的讨论着自己，摇了摇头笑道：“喂喂喂，两位……怎么不问问我这个当事人的意见？”
    “当然，我今天就是来正式聘请你的，这件事对我们实在太重要，请你务必答应。”
    看着火焰女严肃的表情，阿达皱了皱眉头说：“我想，你应该是误会了……我没有你想像中的那么厉害。还有，我从来没有教过学生练武，你上次说要我教你们的人练武，我实在是没办法。”
    “我知道，经过电脑以及黑星推钡，我们也发觉你从来没有教过学生练武，所以那件事我们先不谈。”
    火焰女口中的黑星就是全世界最会推理的怪人警察，不久前执行任务时遇到妖怪差点丧命，阿达适时的出现救了他一命，伤愈后被吸收，加入了联合国组织。
    “今天来的目的除了是希望你加入异能小组以外，还要另外告诉你一件事。”
    说到这里，火焰女故意瞄了战狼一眼，这些事情如果不让战狼知道最好。不过，坐在一旁的战狼却故意装作没看到火焰女的眼神，自顾自的吃起桌上的水果来。
    “哦？什么事那么重要，不是说不用教学生了吗？还会有什么事。”阿达接过竹华递给他的水果放进嘴巴，满足的笑着。
    轻轻的吸了口气，火焰女双眼直视阿达：“我们已经决定正式邀请你加入异能小组，另外……”
    “你的身分将不同于一般异能小组队员……正确的来说，安理会是正式聘请你为‘神职’侯选。”
    “神职”！
    战狼一听到这个名称，双手不由自主一紧，手上的柳丁被巨力瞬间挤压，鲜汁往外喷溅。巨力虽是一出即收，但还是有好几滴喷在他脸上，再缓缓滑下。
    愣愣的看着火焰女，战狼不敢置信，只觉口舌干燥。
    阿达和竹华自然是没听说过，两人一脸莫名其妙，看着有点失态的战狼。
    “火焰，你……你刚刚说要让阿达加入‘神职’？我没听错吧！就是那个‘神职’？”
    战狼语气明显带着强烈的震惊，阿达甚至可以感受到他血液的流速突然增快。火焰女严肃的点点头，这可不是开玩笑的事，那眼神明白的告诉战狼——是真的。
    “不是吧？阿达才几岁，不……我的意思是阿达的武功很高，不是……唉一一火焰，你知道我的意思。”
    “旅长，那个‘神职’是什么意思，他们要阿达去当牧师吗？”竹华一脸疑惑，怎么讨论到这里来了。
    战狼站了起来走到厨房，把手上已经烂掉的柳丁丢掉后洗手。
    他大步回座，刚刚的激动已经平复，冷静后，开始对着阿达和竹华说明。
    “‘神职’这个名称指的不是牧师，它是一种特殊身分的意涵……据我所知，如果是联合国正式聘请的‘神职’，那么……阿达将会面临前所未有的礼遇以及危险。”战狼字字斟酌，因为这个情况实在是太出乎意料之外。
    “？”战狼看到阿达和竹华两人眼里的问号。
    想了一下，战狼把自己知道的加以说明：“……拥有这身分的人可以不受任何一国法律的具体约束，也就是说他所做的任何一件事都没有任何律法可以决定他的对错，另一种说法是，‘神职’可以说是完全独立于这个世界的法律之外。”
    阿达和竹华两人瞪大眼，天方夜谭吗？
    “这种特殊身分是被正式允许任何作为，不仅可以迅速动用大量的金钱，不需要经过审核便可立即动用，而且在必要的时侯甚至可以强制使用联合国的部队。”
    “他进入任何一个国家都不需要护照，也不会留下任何记录，从另外一个角度来说，他是最自由的人。”
    阿达和竹华两个人越听眼睛瞪的越大，没想到会有这种事。
    因为拥有“神职”这个身分的人几乎都异常低调，而且这种身分算是各国之间高层的秘密协定，所以知道的人实在不多，战狼能够知道这种特殊身分，说明了他在军方的地位不低。
    “正因为如此，所以历届能够成为‘神职’的人几乎都是终生为人类服务的伟人，他们的道德行为几乎可以说是人类最高品德的典范，说是毫无瑕疵也不为过。”战狼越说眉头越皱，因为他想到资料里的阿达，缺点多的数不清。
    “问题是，这种人太危险。正确的来说，是对很多贪官污吏或是想要为非作歹的人来说，‘神职’是他们最不想看到的人，正直、高贵、正义、廉正，无法收买，不受诱惑，心灵坚定——所以危险。”
    “……我的印象里，‘神职’好像只有……四个。而且，现在只剩下一个快八十岁的人还活着——我记得他现在是植物人。”战狼沈声道。
    点点头，火焰女接着说：“他们分别是‘阿拉尔’、‘顾雅杰’、‘蒙雅顿’、‘司戴宜’。”
    “除了司戴宜还活着，其他人都死了。”
    “都死了？那就是说拥有这个身分的人都会很早死？”阿达不由自主吞了一下口水，虽然他不是很在意这个东西，不过，他突然有一种预感，麻烦来了。
    “他们四个人和你不一样，首先，他们拥有‘神职’这个身分的时侯都已经超过六十岁而且，他们既不是异能人，身上也不怀有任何力量。”火焰女喝了口水。
    “他们都是单纯的接受联合国的委托为全人类努力。在职期间，他们从未为自己谋过任何一种福利，获得任何一份私利，四个人直接、间接救下来的人多到无法计数，他们都为了这些理想付出性命、家庭以及其他更多更宝贵的东西。就算是如此，他们从未发出任何一次的抱怨，联合国非常的感谢他们。”火焰女说到他们，脸上发出奇特的神彩。
    “我可不可以先问个问题，那个—他们几个人当了‘神职’一直到他们死了，大概是多久？”阿达想了想问道。
    “……阿拉尔和顾雅杰分别是一年八个月和一年九个月，蒙雅顿有两年三个月，司戴宜在两年前为了阻止一场争夺石油的两国战争，在战场上被炮弹碎片误击成了植物人，现在由联合国专属医疗团队照顾。
    火焰女对他们的事迹非常熟悉，因为她曾经不止一次申请要贴身保护这几个令人尊敬的“神职”，不过都被拒绝。
    申请失败之后，先后几位“神职”死去，接着火焰女最为敬佩的司戴宜被炮弹碎片击伤后成为植物人。火焰女一怒之下单枪匹马杀入伊拉克，一连烧了好几个游击队基地，也伤了很多人，之后因为还有更重要的任务，所以她才心不甘情不愿的离去。
    火焰女对拥有“神职”这个身分的人背后无穷无尽的付出非常了解，正因为了解，所以当初她会反对阿达成为神职。
    和竹华对看一眼，阿达微微一笑：“你们是不是搞错了？第一，我非常的年轻，年轻到会常常做错事。第二，相对于这四个‘神职’，我对人类一点贡献都没有，更不用说有什么影响力，可以对人类有什么帮助。虽然这个名称身分听起来很伟大，不过，我还是很有自知之明的。”
    阿达伸手握了握竹华的手臂，心里知道自己并不值得这种特殊身分。
    火焰女没有任何意外，因为她曾经和黑星研究过阿达，可以说是除了达妈以外最了解阿达的人，她接着说：“你们有点误会，这个身分是联合国对阿达的请托。说白了，我们是希望借重他的力量来帮助我们……因为，蓝星组织这次的灭世计画非常的恐怖，我们曾经评估过，如果依照联合国现有的装备人力，要阻止灭世计画可能性很低。”
    “这次的任务异常的危险，而且可能影响的层面非常广，也非常危险。”
    “我们对于蓝星的了解太少，对方的科技又比我们高太多……对于这种情况，我们认为阿达的力量是唯一的解决方式，我们能做的便是提供资源的支持。”
    火焰女吸了口气，神情肃穆的看着阿达。
    “我知道你不在乎这些东西，不过，我希望你能为家里的人想一想，如果灭世计画真的执行了，力量超强的你也许可以活下来，但是，你的父母亲、你的朋友亲人，还有……”
    火焰女看着竹华笑了笑，那未尽之言不言可喻。
    阿达听到火焰女这么说先是愣了一下，接着皱眉沈思。
    一看到阿达的态度好像松动，火焰女加紧游说：“而且，你们刚刚没听清楚，我一开始说的是希望阿达受到联合国的请托加入异能小组，特殊的身分是神职‘侯选’，是侯选不是正式身分，所以职权相对的也比较低，能动用的钱也比较少，而且风险相对的就比较低。”
    侯选？
    显然刚刚战狼也没听清楚，三人一脸疑惑的看着火焰女，不明白她的意思。
    叹了口气，火焰女继续说明：“这件事情牵涉到的范围以及职权变化太大，所以我们内部也是经过一些争论，理论上，阿达是没有资格拥有这个身分。历年来拥有这个身分的人都不是因为他们有什么特殊的能力或是身分地位，而是因为他们都曾经为大多数的人类做特殊的付出，这些付出都救下了数以百千万计的人，联合国为了方便他们的行动，所以制订了这个特殊而且数量极少的身分。”
    阿达点点头，半晌，又摇了摇头：“不对不对，虽然我知道我的力量和你们比起来强了许多，可是据你上次所说，那个蓝星的规模非常大，对手起码好几万个拥有强大能力的人，特异功能人类更是多到难以想像，你上次说要我当卧底去破坏基地，行吗？”
    阿达从来没有干过这种事，说不担心是骗人。而且要是失败，绝对会牵连到一大堆的人一想到这个部分，他实在是没什么信心。
    火焰女微笑：“这个部分你不用担心，我们当然会为你‘设计，一些理由，让你能够进入这个组织。你家里的人我们也会派人保护，绝对会让你无后顾之忧，异能小组这一部分还是做得到的。”
    话是这么说，阿达心里还是不太放心，毕竟双方的程度差距不小，而且人家在暗我们在明，要面面俱到，难啊！阿达一脸犹豫，挂在脸上的担心不是火焰女几句话就可以消除。
    没想到这时反倒是战狼说了话：“阿达，你也不用伤脑筋了，那些部分让他们去伤脑筋就好，反正你就是出个人，细节部分大家再商量就可以了。”
    听到战狼说话，阿达突然想起：“啊！不行，我不能答应你们的要求。”摇头再摇头。
    战狼和火焰女看到阿达突然摇头拒绝，火焰女本以为已经搞定，哪知道阿达会突然反悔，连忙问道：“怎么了，有什么问题吗？说出来看看，我们会尽力解决。”
    不只是火焰女和战狼，坐在旁边的竹华也一脸不解，搞不懂阿达还有什么事。
    阿达一脸“幸好我还记得”的表情，慢慢的说：“嘿嘿，你们都不知道，我已经收到兵单，要去当兵了，所以……嘿嘿，抱歉了。”
    三人听到阿达突然冒出这一句，都有一种快要昏倒的感觉。
    这种人真的能当的上神职吗？
    瞄了火焰女一眼，战狼突然哈哈大笑，接着从身上的口袋里头拿出一张纸递给阿达。
    “阿达，这张热腾腾的行政命令我昨天才到手。看清楚了，从下个月一号开始，你就是隶属于我一一一旅的‘战队’一员。”战狼说到这里忍不住哈哈大笑，这可是他昨天直接找上参谋总长弄出来的。
    竹华抢过阿达手上的公文，逐字看了一遍后，对着阿达点点头。
    “放心吧！我不会虐待你的。”战狼看到三人一脸错愕的表情，更是乐的哈哈大笑。
    能让火焰女吃瘪的机会不多，这个女人不仅身材一级棒，而且也非常的精明，两人以前就曾经为了吸收异能人的问题有过争执，现在好不容易扳回一成，而且光是阿达一个人就能比的过以前的一百个，这怎么能叫他不高兴！
    在以前，战狼是不会干这种小动作。可是这次的情况实在是例外，如果失去了阿达，战狼知道自己一定会后悔。
    阿达转头看向竹华，没想到战狼会来这一套，不过现在局势已定，火焰女应该是只能和战狼再协商看看。
    没想到火焰女先是愣一下后，嘴角往上扬微微一笑，伸手从皮包里拿出一封公文信封，纤纤手指从信封里抽出一张纸，轻轻一抖，张开后递给战狼。
    战狼伸手接过公文，看着看着，脸色越来越不爽。阿达和竹华两人看到火焰女拿出公文后，又看着脸色变化的战狼，心里知道这封信的层级绝对高于参谋总长。
    “火焰，好家伙，没想到你居然给我来这一套，哼！”战狼一把丢下手上的公文。
    阿达随手一捞，竹华跟着从阿达手上夺去。两人转头看着竹华手上的公文，公文里头一大堆行政文书用语阿达直接跳过去，两人眼睛扫向最后的几个大字。
    总统府。
    哇一一输了。
    阿达抬头看着战狼，只见他沈着脸，皱眉不发一语。
    火焰女眼见大局底定，开始释放善意，冷静的说：“战狼，你不要摆臭脸，我又不是说要独占阿达，上次不是说了吗，我们双方共同邀请阿达加入，你的一一一旅也有他，我们的异能小组当然也是，我们不要争了，现在最重要的部分就是训练阿达。”
    听到火焰女这么说，战狼紧皱的眉头稍舒：“训练？”
    “训练？”阿达问道。
    “对，阿达这一次的任务是卧底，其中会遇到什么问题没人能事先知道，我们会尽量教给他一些经验。”火焰女看着阿达，话语的意思很明白，希望阿达配合。
    “又要出国吗？可不可以在台湾就好……还有，这个部分算不算服役？”阿达想了想说，如果有什么问题，在台湾还是比较方便照应。
    阿达一提出问题，竹华跟着说出心中的疑问，火焰女和战狼两个人你一句我一句的讨论起该怎么分配阿达。
    双方杀起攻防战，你一言我一语，希望可以占到多一些的时间，唇枪舌战，你争我夺，战况异常激烈。反倒是当事人则是悄悄的说着新听来的黄色笑话，逗的竹华大美人咯咯笑着，那越来越妩媚的神情连连让阿达看的失了神。
    足足花了两个半小时，火焰女终于满意的离去。
    因为战狼要接阿达到花莲去，所以他干脆答应达妈的激请，留下来一起吃晚饭。
    “旅长，你知不知道那个拥有‘神职’身分的人能支配的金钱数量有多少？”阿达一边吃饭，忍不住又问了不懂的事。
    听到阿达的问题，战狼微微一笑：“据我所知，联合国给‘神职’的职权相当的大，在金钱方面几乎是联合国能出的钱都会尽力供应，说金额……我还真不知道实际的金额有多少。当然，百亿美金以内应该问题不大。但是根据以往经验，拥有神职身分的人几乎都不会动用大量的金钱。”
    “为什么？”阿达和竹华不解，不是说有钱好办事吗？
    “有钱的确是好办事，但是——很多事情透过政治来解决的话会更好。”只要对政治有点概念的人都知道，在政治界，不是有钱就可以搞定一切。
    “如果不是这一次的对手无法用政治手段处理，我们也不会这么激烈的要你加入。”
    战狼叹了口气，一方面是因为事情获得满意的解决，另一方面是对于自己和阿达之间力量的差距而暗自感叹。





    第十四集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:17 本章字数:9667

        
    吃完了晚饭，竹华仔细叮吟了阿达十几分钟后微笑离去。
    达妈也不管阿达等一会儿要去哪里出差，打了声招呼后便去拜访选民，虽然季恩失踪了，可是里长选战还是要打，每天晚餐后达妈都会和几个婆婆妈妈去拜访选民，巩固地方里民桩脚。
    战狼等阿达简单的收拾了一些东西，带着阿达上了一部黑色军用轿车，阿达原本是以为要坐车到花莲去，没想到两人上车后轿车几个转弯迅速驶进小港机场。
    车子一路上没有停止，直接开进了停机坪，沿途的车子莫不停止让行，第一次使用特权的感觉——阿达觉得有点爽。
    下了车子，轿车马上离去，停车的位置旁边停了一架直升机。
    草绿色的直升机外观呈现流畅的长弧形，有点像多年前的电视影集“飞狼”，可是这架直升机长了些，四周也看不出配备什么武器。
    从驾驶舱到机尾翼通体都是深草绿的颜色，机身上头没有任何特殊标志或是编号、图片之类的东西，阿达好奇的看着，他从未见过这种外观的直升机，不知道可以飞多快。
    驾驶舱已经有一个驾驶正等着，简易实用的钢制梯子已经降下，旁边站着两个军人。军人看见战狼走近后迅速立正敬礼，战狼回礼后带着阿达上机起飞。
    机舱里的位置出平阿达想像中的大，看来就算是再多上五六人仍可轻松就坐。
    战狼手指了旁边一个位置说：“阿达，你坐这边。不好意思，临时只能调来这架直升机。”说完坐下。
    直升机缓缓起飞，声音出乎意外的小，往上腾飞而起，稍一停顿转向便往东部飞去。
    阿达表示不在意，笑问：“旅长，你还没告诉我这个论道大会的性质，道宗会有很多人来吗？”
    战狼听到阿达问起道宗，微微一愣。
    本来他以为阿达对道宗不熟悉或是根本没听过这个名词，不过，现在听起来阿达对于道宗有着起码的认识。
    有点意外的看着阿达，战狼点头说：“没想到你知道道宗，原本我还以为需要花时间向你解释，看来是不用了。”
    阿达耸了耸肩说：“因缘际会下认识了一些道宗的人，你知道的，我是记者嘛！认识的人总是多一点。”
    战狼想了想，开始对阿达说明有关道宗的事。
    现时道宗的情况战狼的了解并不多，这很正常，许多道宗的门派不是式微便是关宗灭门，人数和以前自然是不能比较。这也是为什么会出现很多像羽纶或是哈棒这种仗着一招半式走江湖的独行侠，他们看起来像是道宗的一份子，事实上却又和道宗的人不相关连直升机的速度当然比坐火车或是开车到花莲来的快，从家里出发还不到一个半小时，两人已经到了花莲空军基地。
    下了直升机，轿车已经等着，两人继续谈着有关道宗的事。
    “上次在旗津的时侯，我曾经说过我是战宗的弟子。”战狼没有告诉司机往哪里开，车子稳稳驶出，可见路线地点早就已经安排好。
    “对，道宗十八宗之一的战宗，你还说你们有一个医宗，可能能够处理我表弟的问题。”阿达仍然记得这件事，毕竟，如果人真的救回来了，要是分裂成几十上百个，那岂不是白搭。
    “对，我们和医宗都是道宗十八宗之一，怎么你连十八宗都知道？你还有认识十八宗的人吗？”
    战狼对于阿达知道这些事好奇极了，因为据自己的情报显示，阿达在今年之前应该还只是普通的高中生，怎么他会知道这么多有关于道宗的事呢？难不成传授给他武功的师父是道宗的人？
    战狼一想到这里，越是觉得可能性很高，能够训练出阿达这种程度力量的人绝对不是无名之辈，也许这个人是掌握了什么神奇的方法，才能让一个十几岁的年轻人拥有这等功力？
    我也可以吗？
    念头一起，战狼心跳不由自主的加快，战宗的心法虽然非常的高超，但是战狼心中明白，此时自己的力量是万万比不上阿达。
    自从看过阿达在异能研究室外头那通天彻地的力量后，战狼这几天就常常不由自主感到兴奋激动。
    一个以“战意”和“战气”修练自身意识的武者，能够亲眼看到这种惊天动地的力量，要说不激动那才是怪事。
    战！
    心念一起，战狼浑身的气劲瞬间鼓动上扬，内劲一起旋即被他强力压下，时间虽短，一旁的阿达显然也感觉到了异状，用奇怪的眼神看了战狼一眼。
    战狼马上觉得不对劲，以前的他并不是这么好战的人，身为军人，他通常只在需要的时侯出手，而且战宗虽然是以“战”进“武”，但战狼的克制力一向很强，无所克制的战斗只会让自己变成战斗的机器，这些道理他师尊战神曾经对他不止一次提过。
    奇怪的是，和阿达相处的时间越久，身上的战意就越强，为什么？
    阿达奇怪的看了战狼一眼说：“你不知道吗？我小舅的女朋友就是卜宗的宗主，外号是‘卜圣’，前几天，我刚好遇到几个气宗、符宗和阵宗的宗主和长老。”
    听到阿达这么说，战狼更是对阿达另眼相看。这些人都是隐匿于民间许久，平常人可能连一个都很难见到，怎么就是这么刚好阿达就能正好遇到？
    笑了笑，战狼说：“你对道宗的认识可出乎我的意料之外，不要说是你，其他的道宗弟子如果不是受命，一般来说也很少会和其他宗门的人有所接触。”
    阿达想了想，问：“我是认识一些道宗的人没错，只是我有一个疑问，道宗的人都是练武的吗？我连连遇到好几个宗派的人，武功都蛮厉害的。”说完看着战狼，希望他能解释。
    战狼哈哈一笑，道：“当然不是，道宗门派数以千百，有些门派人数不仅少，而且钻研的东西怪的很，和武学灵气一点关系都没有。像‘赌宗’，他们一辈子都在练赌，练习灵气就是为了提高赌博胜算罢了。”
    “还有‘食宗’，就是专门搞吃的；‘酒宗’就是专门喝酒制酒，他们都和武学扯不上关系。”
    一听到战狼这么说，阿达恍然大悟，原来还有这些差别。
    大抵来说，一般的武林门派大多是以练武为主，而道宗则是繁复许多，十八宗是以强大的灵气力量为主，目的是成就更高的力量境界。而其他宗门则不然，有些宗门掌握特殊法则藉以傲立某个行业。
    “明天这些人都会来吗？”
    “嗯……不一定，这次的大会是由‘气宗’主导，半年前我们接到消息时也觉得讶异，毕竟距离上一次的大会已经好几十年了，很多宗主长老都已仙逝或是云游四海，更不用说有很多宗门早就已经名存实亡，这次的论道大会到底会发生什么事或是有什么特殊目的，我心中也没个底。”
    两人说到这里，车子正慢慢驶进一家大饭店的地下停车场，阿达没想到战狼会安排他住这么好的地方，两人跟着服务生来到顶楼的套房。
    “不介意一同住吧？这里是军方专用的招待所，规格还可以。”战狼笑着问。
    房间实在是很大。一进门，入眼就是一个大客厅，正中间一张红桧木制的七人座椅，座椅上绘画着凤凰仙草之类的图案，四面墙壁则分别挂着几幅意境玄妙的泼墨山水画以及字帖。
    西面墙壁的长幅山水画从天花板垂至看画的人胸前，画里烟霞蒸腾，古松劲草，高空山岚，看着看着，给人登泰山而小天下的错觉。
    东面墙壁的字帖上字迹龙飞凤舞，笔势初起恍若秋天落叶又像是冬季瑞雪翻飞，那劲头力道一气呵成，圆融至极，落款处几道转劲更是把整帖的字迹做了总和。
    草草上百字便划出几十种不同的风格，或苍劲，或灵巧，或转势飞腾，或饱满圆融，给人人生百态俱聚于此的惊奇感慨。如果有字画高手在此，定当会为这帖“玲珑百犀帖”大感赞叹，忍不住再三观赏。
    阿达只瞄了一眼就没再看，因为他知道自己根本看不懂。
    客厅的两边各有一间大房间，更后一面的房间是会议室，外头靠海的那一面则是一座二十人大小的温泉池，大理石壁上正哗啦哗啦流着热水，溅起阵阵温热。往窗外远远眺望，还可以看见远方的渔船灯火。
    阿达暗自赞叹了一下，这年头有钱就是爽，要是以前自己大概只能住一晚八百的那一种，比起这种一晚十几二十万的自然是差多了。
    “拜托，这一间‘套房’都可以拿来开舞会了吧？两个人住会不够？”阿达看着这比他房间大十倍的套房，苦笑的看着战狼，没想到他会订下这么贵的房间。
    战狼故意眨了眨眼，笑着说：“阿达，你可不要这么说，你可是‘神职’，我是沾了你的光。”反正是由联合国付钱，不花白不花。”
    一听到战狼取笑，阿达先愣了一下，跟着哈哈大笑了起来：“老实说，我第一次看到旅长的时侯，还以为你是个非常严肃的人，没想到你会那么好相处。”
    战狼听到阿达对他的形容也微微一愣，旋即苦笑，如果不是因为阿达身上的功力太离谱，自己又怎么会对他这么友善，说到底这个世界还是有力量的人说话。
    虽然和阿达越来越熟，可是相处越久，战狼对于阿达身上深不见底的力量越是感到惶恐。惊惧。偶而，阿达不经意流露出来的煞气都让战狼感到强大的压力和恐惧。一开始战狼并不了解为什么会这样，仔细思索后才发现，那是一种遇到天敌的感觉。
    回想当初在梅山遇到阿达时的情况，自己一方的人几乎都要大败时，突然出现的神秘人一出手就杀光了所有的妖怪，还只用了一招。再想想阿达在研究室前的惊天功力，战狼对阿达身上的力量已经从一开始的欣赏转到淡淡的恐惧……如果阿达抓狂了，谁能制他？
    脑海里瞬间闪过几个人的名字，包括自己的师尊战神——不到一秒就全部被他自己否定，这些人都不行。
    不过，战狼现在倒是不怎么担心，从资料上判断，阿达是一个和平派的人，如果没有特殊的事件，应该不会出事。
    摇了摇头，战狼不再想这个问题。
    对于未来的长官，阿达刻意的和战狼保持友好的关系，记者个性表露无遗。而对于战狼来说，能够争取到阿达进入一一一旅他就已经很满意了。虽然火焰女那一方的人强制要阿达进入异能小组，不过战狼不在意，反正只要日后能保持好关系即可。
    气流滑过，室内的“场”无声无息的震动，一个巨大的身影凭空出现在阿达床前。
    是忘情天妖！
    阿达在忘情天妖远在几公里外便已发觉，感觉到他没有恶意，本来还在看电视的阿达起身打开窗户。
    从发觉忘情天妖来了到打开窗户才不过几秒，远在几公里外的忘情天妖已经进入房间。
    阿达打开电灯，问：“前辈你怎么……”刚刚原本没有注意，不过阿达一下子就闻到了腥味。
    忘情天妖的手上起码十五颗脑袋，新鲜的，切头的部位被力量直接封住，没有一滴血液往下流。
    目瞪口呆的看着忘情天妖，阿达一时之间竟不知道该说什么。忘情天妖瞥了阿达一眼点点头算是打了招呼，接着他随手往前一丢，十五颗脑袋落在精美的地毯上，发出沈闷的声音。
    十五颗头全部都是用头发缠在一起，每一颗头的眼睛都没有异样或是惊恐神情，显然直到死亡，他们都不知道生命已经离他们而去。
    被封住的伤口裂开，鲜血再度缓缓流出，把米色的手工地毯弄成一大片的深咖啡色。
    不理会阿达一脸愕然，忘情天妖自顾自的走到客厅椅子坐下，往阿达招手，示意他过去坐，接着微微瞄了旁边的门一眼，冷冷的说：“门旁边的小子，自己出来，不要让我动手。”
    阿达听到忘情天妖这么一说，心中一惊，连忙说：“前辈，你可不要动手，他是我朋友，很好的那一种。”要不赶紧说明，忘情天妖一出手，战狼一下子就变成了死狼。
    “旅长，你可以出来了，前辈没有恶意。”阿达故意往门边喊。
    半晌，另一个房间的房门慢慢打开，门后的战狼浑身紧绷，一脸苍白的走出来，步履沈重异常。
    “阿达，他……这位是？”战狼是被人头落地声给惊醒，原本以为是阿达不小心打翻了东西，随即惊觉不对，武功到了阿达这种程度，怎么可能还会不小心打翻东西？
    战斗经验十分丰富的他迅速从厕所出来，闭气无声的靠近门边，准备出其不意的对陌生人发出攻击，没想到身体才刚靠近门边，他就惊觉自己已经被一股强大的气势牢牢锁定而无法动弹。
    锁住身体的气势不仅强大而且煞气惊人，战狼多年的战斗经验竟然毫无反抗，眨眼间便被强力制身锁住。师出战宗这么多年，战狼从来没有遇过这种事，那一瞬间他竟有种绝望的感觉。
    接着战狼听见外头的人开口说话，又听到阿达的声音后，战狼才知道来人是阿达的朋友。走出门外，战狼一眼就看到椅子上不请自来的陌生人。
    巨大的身体给人雄伟不可亲近的强大压迫感，那一层一层的无声压力几乎要把他给压扁。
    战狼知道自己的身躯和一般人比起来已经算是比较高大，可是自己和眼前这个人比仍是差了许多。
    那人右手肘倚着茶几，拳头微微靠住下巴，一头银长发随意垂着，外貌既白哲又俊美无比，冷冷的看着。
    他望向战狼的眼神冷澈如冰箭，瞬间穿心而过似的。战狼只觉得那一眼就像是一座万年冰山似的高耸巨大，透着无法想像的寒冷，脊背顿时爬上一道冷气，入脊灌脑，把整个思路完全冻结，令人无法呼吸。
    一阵一阵的恐惧不断掀起，战狼无法控制的冷汗眨眼便布满了整个背部。运起战宗绝世心法，拚命鼓动体内“战宗”特有的战斗灵气，心跳加速中，战狼仍能感觉到一股发自内心的战栗寒气源源不绝的冒出。
    那种遇到天敌的感受战狼这辈子是第二次遇到，第一个是阿达，没想到又来一个。虽然对方已经敛去杀机，但是巨大的绝望感却环绕内心深层，久久挥之不去。
    往前微跨一步，阿达身体微微一侧，挡阻忘情天妖包束在战狼身上的气锁，嘿嘿一笑说：“我来介绍一下，大家不要太紧张，都是认识的人，嘿嘿……”
    随着阿达身体的运动，战狼感到身上强大的束缚力猛然一松，紧绷的身体突然松懈，此时他才发现自己的身体已经流出大量的冷汗。
    二字型桧木椅，战狼一脸戒备的坐下，阿达坐在两人中间，笑道：“前辈，他是……”
    “战宗的弟子。”忘情天妖先一步冷冷开口，一语命中。对于道宗灵气的认识，他的确是第一把交椅。
    “没错，前辈真厉害。”阿达眨了眨眼故意笑着，意图把气氛弄得轻松些。虽然不知道忘情天妖为什么要来这里，不过，他没有一见就杀人，这表示他的来意不坏。
    瞄了战狼一眼，忘情天妖冷冷说道：“那你应该认识我……”
    他语气虽然淡漠，不过战狼已经可以感觉身上的压力完全消失，起码暂时是安全的。
    脑袋里不断急转，战狼鳌眉直看着忘情天妖，那个掏心挖肺的恐怖气势，那种霸绝天下万物的姿态，一股熟悉的感觉由心底升起。
    “……”战狼没有答话，心跳却不由自主的加速，前面的身影和传说中的一个影像非常的相像，非常！
    是谁？……是谁……战狼脑袋拚命回想，这个熟悉的身影他知道自己一定有印象。师尊曾经不止一次提过，他知道自己一定认得……到底是谁……！……冷汗瞬间冒出，跟着随即蒸发，战狼停止呼吸，瞳孔和肌肉猛然收缩，想到了！
    忘情天妖！
    阿达和忘情天妖同时察觉到战狼浑身的肌肉突然紧绷，身上的灵气激荡鼓动，呼吸突然变得粗重，体内灵气开始出现不稳的状态，看来战狼已经想到了。
    “哼！没用的东西。”忘情天妖冷哼一声。只要是道宗的人，他都习惯性的杀人切头，如果阿达不在，战狼只怕是活不过十秒。
    阿达没想到战狼会如此激动，连忙开口：“旅长，他是我妈的朋友，没问题的。”
    一听到阿达提起达妈，忘情天妖浑身上下的煞气瞬间退的干干净净，没有破体碎心般的强大压迫，战狼大大的呼出一口气。
    擦去冷汗，战狼不敢失礼，深深的吸了口气，苍白着脸，镇定了心神，身体微颤的站了起来弯腰拱礼：“……战宗弟子战狼见过前辈。”虽然心情十分紧张，但是战狼毕竟是见过世面的人，该有的礼数还是不能少。
    没想到忘情天妖连理都不理他，自顾自的转头和阿达说话。
    “阿达，家里是怎么回事，怎么附近会突然出现这么多的人，这几个人都想进来，你到底做了什么？”手指了一下地上十几颗令人休目惊心的人头。随着手势，地上的人头先是发出几道墨黑光芒，黑芒一出即灭，跟着十几颗人头开始气化，才没几秒，地上连污血所造成的污渍都消失无踪。
    听那语气，显然忘情天妖对达妈非常在意。
    前一阵子离开后，他便马上回到当时亲手埋下妻儿两人的地方，以自身道体为引，诱发当年施加于上的灵咒失败后，忘情天妖便发觉他当年所施的“千年归魂咒”已经失去效用。
    依据当年所设定下的灵咒内容，千年归魂咒一旦失效，妻子玉娘和儿子气灵则会分别投胎，至于能不能追踪到投胎后的两人，忘情天妖当年盛怒以及慌张之下，根本是连想都没想过。
    在了解了他妻子以及儿子都已经投胎的事实，忘情天妖开始认真回想当年施咒的过程。虽然已过数十年之久，但当时的情景他连最细微的部分都记得。
    当时的施咒过程实在太短，所以功力未足的他只能施展最重要的部分，便是保存两人肉身以及魂魄。这么做当然会有风险，如果失败了，那么两人将会自由投胎或是陷入无穷无尽的六道轮回，届时要再找回两人那是难上加难。
    可是当时的情况太紧急，如果不当机立断，两人魂魄立即离体，那就真的是天人水隔、水世不见。于是忘情天妖运着未足的功力连续施咒，原本以为能撑到自己功力大成，能生人白肉，还魂于肉身。
    之后咒术完毕，两人也看不出异状，忘情天妖以为自己成功了。
    几十年过去，他一直希望可以找到复活两人的方式，直到遇到达妈，他心里已知不妙，事后证明果然是“千年归魂咒”失败，两人魂魄已经离去。
    幸运的是，忘情天妖遇到了可能是妻子玉娘投胎的达妈。
    虽然达妈与他的妻子玉娘在外貌相差十万八千里，可是忘情天妖根本就不在乎外貌，只在乎能不能找回再度投胎的妻子、儿子。
    在阿达家意外的情况下，他发现达妈身上拥有玉娘的特征以及和他相处时的习惯，那种和谐的感觉仿佛近百年来都没有丝毫转变，从来就是那样的没变。
    所以，忘情天妖便自顾自的认定了达妈是他妻子投胎转世，而碰巧的是他总觉得和阿达之间有一种特殊的感应。因此，阿达便理所当然是他儿子的转世，既然是他的妻子以及儿子住的地方，也就是他的地方，他的家。
    要擅自进入忘情天妖的家从来只有一种下场，刚回到家的忘情天妖出手解决了十五个人之后，顺手摘下他们的头，顺着对阿达心灵中奇特的感应追到了花莲。
    阿达听到忘情天妖居然在他家杀人，脑袋登时一个变两个大。他只知道忘情天妖对他妈妈有着独特的善意，却没想到会这么激烈。
    这下子事情大条了……
    阿达感觉嘴巴有点干燥，问：“前辈，你……杀了这些人，头在这里，啊一一其他部分呢？”
    “丢在家里门口！”忘情天妖仿佛是觉得阿达怎么会如此大惊小怪，横着眼，不太高兴似的瞪着他。
    哇勒！十五具无头尸体丢在我家门口……阿达连忙往墙上的钟一看，凌晨三点四十五分！
    “呃一一我回去整理一下，我家对面的阿婆凌晨四点就会出来运动，要是让她看到门口多了一大堆无头尸体，搞不好会连她都死了……吓死的。”阿达连忙站了起来，准备回家一趟。
    战狼见状说：“阿达，现在都已经快四点了，你现在回去应该是来不及了吧！我打个电话叫人去处理就好了，附近应该有一些自己人。”
    阿达想了想后摇头，觉得自己回去一趟比较好，反正一来一回只需要一点时间，很快的。
    他转身正准备出发时，忘情天妖冷冷的说着：“你不用去了，那十几个人都已经被我烧成灰了，就算你回去也是什么都看不到。”
    听到忘情天妖这么说，阿达吐了一口气后坐下，有点埋怨的看着他说：“前辈，你不要动不动就杀人，这样子……不大好。”
    “哼！不请自来，岂是善类。”听到忘情天妖这么批评人家，阿达突然不知道该怎么告诉他——不请自来的你也有一份吧！
    两人说着说着，在阿达刻意的疏导下，忘情天妖渐渐比较愿意开口，不再只是冷冷的脸和满身无穷无尽的煞气。
    看着阿达和忘情天妖这么说话，战狼觉得嘴唇干燥，本来以为已经完全掌握阿达的资料，没想到会突然出现忘情天妖，而且看起来好像和阿达很熟。
    脑海里急速闪过有关于忘情天妖的资料，战狼的记忆极好，多年前师尊说的话一句一句闪过，对照起眼前的男子，丝毫无差，犹有过之的是那种闻所未闻的煞气。
    压心迫肺，撕肝裂胆似的冲击，如果不是阿达阻挡，战狼几乎以为自己要硬生生的撕裂，那不可思议的强，就来自眼前这个纵横道宗的男子。
    趁着阿达正和忘情天妖胡扯，战狼继续思考、判断。
    难道……忘情天妖就是阿达的师父？
    战狼突然想到这个可能性，阿达的功力高的离谱，如果他是阿达的师父，这一切都能说的过去。要不然，岂有一个连二十岁都不到的年轻人功力可以高到这种程度？再说，几十年前忘情天妖就已经是天下第一的恶魔级高手，如果真由他出手，炮制出一个年轻的超级高手并不是不可能。
    如今，忘情天妖居然能够活到这个时侯，算一算，他起码都上百岁了吧！看他的外表还是年轻人的模样，看来，身上的灵气造诣不知道高到什么程度。
    战狼越想越觉得有可能，这个消息不仅令人惊讶，也绝对是战栗性的新闻。
    可是……战狼旋即想到，传说中，忘情天妖专门杀道宗的人，而明天他将带着阿达去参加道宗论道大会，届时……
    惨了……战狼冷汗流下，这个大会简直就像是为了方便忘情天妖杀人而举办。
    气宗这次负责集会，把所有的人集合在一起，而自己居然还把忘情天妖的弟子带去现场，如果明天忘情天妖跟着阿达一起出席……战狼一想到这里，身体冷的就像是待在冷冻库一百年一样。
    看着阿达和忘情天妖两人你一言我一语的说着话，此时的战狼真想一举自杀了事……





    第十四集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:18 本章字数:10194

        
    经不起心目中“儿子”一再地要求，忘情天妖把身高缩回一百八十五公分，并且把一头的银发变成黑色。功力大增的当时，他的身高也跟着变化，如今，如果不是刻意缩回，他的身高起码超过两百二十公分。
    虽然以前听过缩骨功，不过，那毕竟只是传说，没几个人真的看过。阿达和战狼睁大双眼，看着忘情天妖像变魔术似的，也不见他如何运劲发功，巨大的身体就慢慢成比例的缩小，银色的头发也跟着变黑。
    连阿达也不知道为什么忘情天妖这个凶狠的杀人魔王会对自己那么好，左思右想之下，阿达把功劳归给自己的妈。
    自小以来，阿达就知道自己的妈非常的厉害，不过，这次光是靠名号就可以“镇”住闻名道宗的超级杀人魔王，还是让阿达叹为观止。
    而一旁的战狼看见传说中的恶魔居然会听从阿达的意思改变自己的外貌，更加坚定内心的猜测。
    还有一件非常麻烦的问题，从忘情天妖出现时，战狼便一直想要联络其他战宗弟子，把忘情天妖已经出现的消息传出去。不过，这两个人就像是神经病一样不断说话聊天，坐在一旁的战狼虽然急的快疯了，可是却不敢随意行动，要是惹得忘情天妖不高兴，后果实在不堪设想。
    接着……
    “前辈，旅长明天要带我去参加一个集会，这两天我不能回家，家里那边请你帮我注意一下好不好？对了，千万不要再杀人了……拜托拜托。”阿达看见忘情天妖那么好说话，语气态度越来越轻松，几句话后居然要求忘情天妖帮自己看家。
    “哼，小子居然把母亲放在家里，自己跑出来游乐……‘家里’我已经要两只‘鬼牙’魔兽隐密看管，想死的就尽管来吧！”忘情天妖瞪了阿达一眼，眼神露出一丝丝的宠爱。
    “明天我和你一起去。”嘴角扬起一丝不易察觉的笑，忘情天妖眼神里的寒冰越来越浅。
    阿达是没什么特殊感觉，不过，旁边的战狼听到这句话只觉得心脏快要飙出来，没想到原本只是猜测的念头居然成真，看着忘情天妖妖异的俊脸，战狼急得只能吞口水装镇定。
    “前辈，那个……”战狼勉强想了一个藉口准备拒绝，正开口。
    忘情天妖百多年的人生经验不是随便说说，看到战狼那个紧张的脸就知道他在想什么，沈着脸冷声开口：“你该不会说我不能去吧……还是我明天自己去？”
    “不……当然不是前辈所想的那样……我当然是非常的欢迎……”
    河达听到战狼并不反对，嘿嘿笑着：“旅长，我说吧……前辈的人外表看起来有点冷漠，不过他和我妈可是一见如故，没问题的，呵呵……”
    战狼苦笑着点头同意，要是让忘情天妖自己杀进来，明天场上的道宗弟子不知道能剩几个……看来，还是让阿达和他在一起牵制着他应该比较好，起码能有个缓冲的人，阿达看起来好说话多了。
    天亮了……微弱的光线从大落地窗外头照进来，对他们来说，一夜没睡只是寻常。几个小时的适应过后，战狼不再这么恐惧，原本冰冻的心思又开始灵活的运转，思索着该怎么处理这个道宗有史以来第二个大难。
    阿达心里当然知道两人心思，对于忘情天妖，阿达总是能奇异的感受到他的思绪波动，而他自己也发现忘情天妖好像也总是能察觉到他的心态变化，阿达把这种奇怪的现象归类于他曾经吸收了道基墨精的关系。
    而战狼的恐惧阿达不是不知道，只是套一句狗王曾经说过的话—有些事，不说比说出来还来的好。所以，阿达就让战狼自己慢慢去了解忘情天妖，不多加其他的话。
    三个人就这么各怀心思的前往这次论道大会的会场。这个靠近悬崖的会场是气宗所选，在半年之内激集专精建筑的“工宗”所建。
    三人在路边下了车后便往内部的露天会场走去，这条通往会场的森林道路明显是刚刚整修过，宽达四十几公尺的道路可以让几辆大卡车同时并行。路上铺着古朴的石板，从整个道路造型可以观察出工宗的建筑手法非常工整朴素。
    阿达和战狼以及忘情天妖算是早到了，时间才不过七点多，到现场的人寥寥无几，沿路上看不见几个人。
    几十名工作人员仍自忙着布置现场，许多工程车停在外头，看来还是有一些工程未能如期完成。
    三人经过一个拱形大牌，左右两排面柱上各提着一行字，字体龙飞凤舞，飘逸如神，是“书法宗”当代宗主书神亲手所写。
    阿达没看一眼，忘情天妖不屑，战狼心不在焉走过。
    会场到了。触目所及，三百公尺外是一个超大型的石制平台，平台长宽达数百公尺之大，完全是由石板一片一片拼装铺成，从最外层石板可以观察到这些石板每一块都相当的厚、重，随意看去，每一片石板大小相等，前后起码有数万块之多。
    工宗的建筑技术非同小可，神秘的古代建筑技术配上现代的精密仅器，在短时间之内便在一个大悬崖上建造出一座大平台。
    悬崖的外侧便是大西洋，长宽达数百公尺的平台就依着悬崖的角度而建，因为地形缘故，平台形状并不是整齐的四角形，越靠近左右两方便是大片的森林。
    靠近悬崖一方的地面已经搭起一座司令台似的木抬子，整个木抬子活像是五佰开演唱会时的摇滚舞台，上下四方以及内外八侧都放置着大音箱，铁架上头还加上许多灯光，工宗的弟子正做着最后的测试？
    这么大的区域被整理的干干净净，阿达随步走过满心赞叹，虽然这种技术比不上现代最精密的建筑工程，但是其中散发出来的古典朴实，连他这个建筑门外汉都能感受到那种传承上千年的敦厚以及同道于天的自然。
    森林里渐渐有许多人三三两两出现，更外头处还有许多交通工具进进出出，陆续载来更多的人。
    人声逐渐鼎沸，进来参加的人数随着时间的过去越来越多。
    阿达心念随意扫过，森林内外男女老少都有，其中不乏为数不少修练灵气的人，而且阿达还发现许多灵气给他的感觉好像以前遇过。
    遇到的人有些看起来和隔壁班的好学生没什么不同，有些就是一副世外高人的属样，一脸高深莫测。还有几个居然已经垂垂老矣、白发苍苍，每走一步路便喘了口气，好像是快挂了的末癌患者。
    不过，看过去人数最多的还是年轻男女，大多数的年轻人通常是一脸朝气，兴致盎然，左右顾盼。旁边都会有几个年纪稍大的中年人或是老人，看起来应该是他们的长辈。场内场外，年轻男女几乎占了整个人数的大半，还有些人手上身上都携带着奇异的武器、道具。
    这些东西的用途阿达自然不懂，不过从心念的感应上，阿达可以发觉那些东西上头都有一些灵气的痕迹，有点像是阵宗的灰灵匕给阿达的感觉。
    看来，利用自身灵气来“养”自己的武器，各门各宗都有这种用法。
    有人身上带着大刀，有人背着大剑，还有短弓、匕首，有些武器甚至只是一根绳子、一条鞭。虽然如此，那些东西上头往往都附着浓度不一的灵气，如果配上合适的法诀，都可以发挥独特的功效。
    还有一些人值得一提，道路旁接近森林的草皮约数十公尺内慢慢走来一些人，他们零零散散站着，互相低声说着话。
    阿达三人右前方，约十七八位的男女，身上或是身体附近都带着一些奇特的小动物。
    一个约莫十七八岁，看起来像是刚准备上学的女高中生，脖子缠着一条五彩斑斓的小蛇，那五颜六色、粗不过小指的蛇体看起来像宠物蛇，不过，灵巧通灵似的眼神却让人觉得她好似懂得人的话。
    而一个小男孩则是秃着头，头顶上停着一只大如拳头，通体皆黑的粗尾毒蝎。厚重的前肢双钳以及多达十数节的蝎尾安静的盘在光头顶上，超长的蝎尾从男孩后脑垂下转过左耳，悬挂在耳上，毒针在早晨的阳光下发出奇异的色泽。
    男孩脸上带着笑，对于今天可以不用上课，带着小乖出来玩感到十分高兴。
    还有身旁蹲着眼放精光黑猫的老头、头顶站着苍劲神勇顾目自盼雄鹰的阿婆、手上盘着五彩斑斓毒蛇以及几个气势各异，各带着不同大小动物的人。
    那些都是“兽宗”弟子，每一个兽宗弟子终其一生都会和一只动物共生共存，他们透过灵气的诡奇运用法则把自身灵气储存至灵兽身上，在遇敌之时，身含灵气的动物便能够帮助主人御敌，一来一回之间两者互蒙其利，双方灵气得以成长迅速，因此兽宗的实力相当强大，在道宗里头也被列为十八宗之一。
    不过，麻烦的是灵兽难寻，许多兽宗弟子虽然已经习得修练密法，但是却无法寻得与自身灵气相契合的灵兽而遗憾终身。
    好奇的阿达发现这些奇异的动物，兴奋的不断拿着数位相机拚命拍着，相机的闪光还惹来几个人不甚善意的眼神。
    战狼跟在旁边，此时他心里焦急异常，不久前趁机把“一级危险”的讯号透过战宗秘密手法发出，希望师尊战神能够收到这个超级危险的讯息。不过，师尊到底是不是已经收到或是遗漏了讯息，战狼无法确切掌握，这让他心里七上八下，坐立难安。
    跟在两人身边，看着阿达不断照相以及和忘情天妖说话，战狼怎么看都不觉得忘情天妖是传说中的超级恶魔，可是师尊战神当年的教诲战狼可是不敢稍有遗忘。
    “这个人是道宗有史以来最恐怖的敌人，也可以说是道宗天敌……试图和他敌对过的道宗尊长都已经死亡或是被满门抄灭……如果你们有一天……这一天可能不会来到，我的意思是如果有一天你们遇到他了……”
    “唉一一有时侯连我都不知道，如果遇到他该怎么反应，才不会让事情变的更糟……”战神站在战宗的总坛“战神殿”红瓦屋顶上，遥望远方的月亮。
    那一天的月亮不像以往的银，而是像一滴水沾在宣纸上，慢慢晕开。满天的乌云几乎要遮住整个月亮几只不知名的夜鸟飞过，发出凄厉的哀鸣。
    沈闷的气氛让战狼对于忘情天妖的记忆极为深刻。
    战狼从来没有看过有如天神般的师尊出现这种表情，记忆中的师尊力量比天，举手动足，碎石断金有如呼吸一般轻松，那种绝世的力量是战狼一辈子最高的向往。
    当时的战神一声一句有关于忘情天妖的话，都深深的记在战狼脑海里，不过，当时只是战神回想起这件事情的感叹。
    “如果给我一个机会和忘情天妖打上一场，我是绝对愿意，因为能和这种级数的对手‘切磋’是我这辈子最大的愿望……”战神巨大的身躯挡住月光，银似的亮透过逐渐偏西的乌云往下，照在战神的身上，因为想像到战斗而兴起的战意翻腾不已，激动处，衣服的下摆无风飘动，甚至卷起脚边红瓦。
    受了师尊的影响，战狼也兴奋的问道：“师尊，我们战宗的心法如果练到极致，可以打败忘情天妖吗？”
    忘情天妖练的是气宗绝学“无极玄罡”，如果打败他，那就代表战宗的心法优胜于气宗心法。
    “……其实，我也不知道。”战神给了战狼一个意外的答案，不过，这句话却是实话。
    因为，曾经和忘情天妖打过的人都死了。
    战狼愣愣的看着师尊，不明白师尊为什么会突然这么说，这种境界对当时功力未足的战狼来说实在离得太远。
    “哈哈哈哈……战狼，你不要想太多了，毕竟那都是几十年前的事情了，搞不好忘情天妖已经死了，想这么多干什么……”师尊的话让战狼心里好过了些，反正都已经过去，不需要再想。
    事隔多年，没想到当时师尊所说的事情居然成真……如果忘情天妖真的有如传说中的邪恶残暴，不久之后的大会到底会如何，只能尽人事，听天命了。
    战狼心中叹了口气，从成为一一一旅的旅长以来，他已经很久没有这么沮丧过了，而让他叹气的两个人现在都在身边。
    “哇赛，这不知道是谁盖的场地，好屌！给人一种……和天、地连在一起的感觉……”阿达夸张的大笑，完全不理会旁边的人怪异的眼神。
    有点意外的看着阿达，没想到他居然能发觉工宗的建筑特点，战狼轻轻点头说：“阿达你没说错，这个场地完全是由工宗所设计建造，他们的建筑特色一向是与天地同道，讲究自然朴实，没想到你居然有这种眼光。”
    这对阿达来说应该只是小事一桩，因为只要是用到灵气的东西都难不倒他。
    工宗？阿达听到又出现一个没听过的宗门，满脸兴致的问着战狼关于工宗的历史。战狼则是乐的多和阿达说话，要不然光是一个不小心和忘情天妖对上眼，那冷如冰刃的寒几乎要将他完全冰冻。
    虽然战狼在战宗甚至放眼整个道宗里头都是属于强者一派的人物，但是无论从哪个角度来说，他都万万不是忘情天妖的那个等级。从功力来说，甚至连他师尊战神都不敢正面对上这个成名近百年的绝世恶魔，所以他会有这种反应倒是正常。
    “旅长，这一次开大会除了选道宗宗长以外没有什么特殊的章程或是好玩的事情吗？像是表演或是比赛之类的？”阿达笑着问。
    斜斜的偷看了忘情天妖一眼，战狼不自觉的压低声音说：“我好像听说这次举办论道大会还有一个特殊的目的，也不知道是真的还是假的……据说是要讨论气宗百多年前遗失的‘万年玉琉璃’最近突然出现在台湾……而且……前一阵子据说被一个……人抢走了。”
    战狼说的支支吾吾，因为当时这个消息很多人都收到，可是却没人把它当一回事，这年头假消息很多，网路媒体的发达更是随便可以无中生有，发出一大堆奇怪而难以追查的消息。
    “只知道有一个名为烟风的气宗弟子受命携带某个神奇的宝物回宗门，役想到在台中却被人杀了，秘密携带的宝物当然也被抢走。当时的道宗十八宗联合会长老为了这件事还大发雷霆，追查了一阵子还是查不出蛛丝马迹，现在也许又有了新线索也说不定。”
    阿达愣了一下，没想到小说里头的抢宝物戏码会真实上演，想了想说：“那个……什么玉琉璃的东西很稀有吗？长什么样子？”
    皱了皱眉，战狼摇摇头说：“万年玉琉璃这个东西在当年被……‘借’走后，就再也没人看过，我当然也不知道……也许，前辈会知道也说不定……”眼神漂了一下不远处的忘情天妖。
    战狼当然听过当年的事，不过他可不想找死，毕竟那是气宗内部的问题，谁都知道忘情天妖的脾气是超级暴躁，虽然这几年来道宗也出了很多功力高强的人，可战狼还是不认为他们这些人可以抵挡住抓狂的忘情天妖。
    阿达看到战狼的眼神，心里知道日本符皇和卜臻当时所说有关于忘情天妖的话果然不假，可是那个万年玉琉璃早就被他给吞了，想来他在台中抢到的那一个也早就下了肚子，那……难道是被发现了？
    （不对，如果知道是忘情天妖抢的，大概给他们一百个胆子都不敢上门要，到底是怎么一回事呢……）
    阿达左思右想，就是理不出个头绪，他的功力虽然更强了，不过推理能力还是一样的烂。
    ……咦？
    阿达突然看到认识的人，是……宗慈！竹华的同事，曾经被她用雷球炸过，差点死在不败流的倒楣鬼。
    不远处的一株大杉木下站着几个人，阿达认出了宗慈后，转身对战狼说：“嘿嘿一一旅长，我看到一个认识的人……”说完指着树下的几个人。
    战狼点点头，反正他这次的任务便是牢牢的看紧阿达，只是没想到阿达的人面那么广，又是认识好几个。不过回头想想，他连忘情天妖都是“自己人”，那还有什么好说的呢……
    一旁的忘情天妖则是不置可否，这种场合没什么新意，会来的人差不多都是普通的货色，如果不来惹他，忘情天妖不想在“儿子”面前失了气度，打搅了两人睽违几十年的相处时间。
    “嗨一一你好。”阿达笑着挥手对宗慈打招呼。
    宗慈也没想到居然会在这里遇到“竹华的武术教练”，一番介绍后，阿达才知道原来旁边那个一直微笑的女孩子是宗慈的……二妈。
    好年轻的妈一一阿达心里嘀咕着—怎么我妈和她差那么多？
    两人都是五行宗的弟子，这个名为“五月花”的二妈身上的灵气性质很特别——阿达马上发现了这个奇怪的地方，正常人修练灵气能够一次修两种已经是非常了不起，而五月花身上的灵气居然有五种之多，木火土金水五行真气一样不缺。
    木气苍翠如玉，金气肃杀萧瑟，火气雄腾翻搅，土气雄浑朴实带着强烈的生意，水气色如蓝宝石，生机无限的感觉充盈全身。
    看来这个宗门的练气心法相当特殊，否则绝对不可能连菜鸟宗慈身上也出现五种灵气反应——虽然他还很弱。
    从阿达眼中看去，五月花身上的灵气呈现五色花飞，青赤黄白黑五种颜色华丽的互换翻转，虽然没有刻意运功，但是五种灵气却依循着一定的路线运行，阿达暗自赞叹着这种修练灵气的方式，今天真是大开眼界。
    虽然只是寥寥一眼，但是阿达已经能够感受到五月花身上五种奇特的灵气波动，如果配上独有的灵诀施展，威力应该不容小觑。
    反倒是宗慈身上的灵气浓度差了很多，虽然也是同时拥有五种灵气，可是阿达一眼就看出来那个灵气是五月花强自灌输给他，不仅浓度不足，而且容易消散。
    根据宗慈介绍，旁边两个年轻人名为游风翔云以及羽仙幻化，分别是符宗以及刀宗的弟子。
    符宗的人阿达是见过的，前几天在台北的时侯就见过一位符宗的长老，阿达随手划了一道符给他看，结果把人给吓跑了，今天也不知道会不会出现。这个符宗弟子身上的灵气倒是比宗慈强多了，看来也是符宗里头很优秀的弟子——阿达暗自观察。
    刀宗的人就没看过了，顾名思义是练刀的宗门。稍微感觉一下两人身上的灵气性质，阿达发现符宗的游风翔云身上的灵气果然和日本符宗稍有不同，而旁边这个金发的刀宗弟子身上的灵气纯度不错，没想到他们这么年轻，身上的修为却都相当不错。
    阿达点点头示意，丝毫没发觉他已经下意识把自己放在一个最高的位置看着所有的人。
    不知道是从什么时侯开始，阿达已经习惯性的用看待晚辈的心态去对待练习灵气的人。
    因为，如果是用灵气量来做比较，他的确是“最老”的。
    更令人诧异的是两人身旁正坐着“一头”巨猫和“一头”巨狗，阿达瞪大着眼愣愣的瞧着，这辈子从来没看过这么大的猫狗，与其说它们是猫狗，倒不如说是狮子和小牛还差不多。
    不仅如此，从它们身上阿达还可以感受到两种奇异的灵气，相当特殊，非常奇特……好神奇的动物。阿达走到酷乐和小魔前面，拿出相机拍着。
    讶异的眼神同时出现在游风和羽仙的眼中。
    小魔和酷乐因为体型过于巨大，所以不管是出现在什么场合，都会施上幻术以免吸引众人异样眼光。
    而小魔和酷乐所施的“无影”幻术非同小可，乃是昔日符宗赫赫有名的祖师“符道”所授。这种专门用来隐匿身影的符咒功能强大无比，只要一经施展，几乎所有的人都看不见它们，如果不是功力绝强或是知道破解方式，应该是不可能看的见才对。
    可是阿达却一眼就看见它们？
    不只是游风和羽仙，连小魔和酷乐都觉得惊奇，使用这个“无影”幻术这么多年来，今天是第一次被主动识破，抬起头看着还在拍照的阿达，小魔和酷乐互看一眼现出猫狗身影，微微轻烟过后，紧跟着幻化成两个男人的身形出现。
    出现的影像还是和上次在长庚医院出现的外貌相同，都是属于高中学生年纪的模样。
    宗慈和五月花当然知道小魔和酷乐无影幻术的厉害，对于阿达不费吹灰之力便能识破更是惊讶莫名。
    宗慈原本以为阿达只是竹华练武的老师，没想到他居然也懂得灵气，而且功力如此高深。五月花也觉得自己看走了眼，因为阿达身上几乎没有灵气反应，所以她没想到阿达能一眼看出小魔和酷乐……话说回来，如果阿达身上真的没有灵气，那他是怎么看出来的？
    不过，因为道宗里头的奇人异士多如牛毛，搞不好阿达身上有什么特别的法宝或是奇怪的东西。
    再说，很多道宗人都有一些不为人知的怪脾气，为了不引起误会，所以一群人非常有默契的没有在这件事多加追问。
    “哇靠！你……你们会变身？！”当然，阿达根本没默契，因为他不是道宗的人，而且记者的本能让他看见不懂的事情就会去问。
    “方不方便接受采访？很快的。”阿达拿出纸笔，兴致勃勃的看着小魔和酷乐。
    幻化成高中生的两人听到阿达说要采访还愣了一下，活了这么久，第一次有人说要采访自己。
    “雪焰九魄！”
    “龙鬼碎魂！”
    站在旁边一直没说话的忘情天妖看见小魔和酷乐变身后突然脱口而出，没想到居然会出现传说中的灵物，而且一下子就是两只。
    听到往年的名字被叫了出来，小魔和酷乐微微一愣，转头，眯眼看着忘情天妖。
    他是谁？
    宗慈等人此时才发现一直没说话的忘情天妖，异常俊美的外表配上毫无灵气反应的气质，让众人无法判断他到底是哪一宗的人，抑或是……他根本不是道宗弟子。
    本以为忘情天妖会继续说明，没想到他只是瞥了一眼，冷冷一笑后便往旁边走去。
    气氛有点僵，不过战狼经验老到，适时的往前一走，微微拱手道：“大家好，我是战宗的战狼，这次是和阿达一起来见识见识。”
    五月花算是这一边辈份最大的人，微微一笑跟着拱手道：“你好，我是五月宗的弟子五月花，请问……那位是……”没想到五月花一开口就问了忘情天妖，对她来说，忘情天妖散发出的无形压力给她的感受最强，所以一出口就先问他。
    战狼转头瞄了阿达一眼，他可不敢随便答话，省得出事。幸好此时阿达接上了话，三言两语就随便骗了过去，从符皇和卜臻的口中知道了忘情天妖对他们这些人没什么好感，如果能不起冲突是最好。
    故意撇下忘情天妖的事，阿达对小魔和酷乐真的是好奇极了，在两人身边不断的问着奇怪的问题，没想到能看到如此奇特的生物，不仅能够幻化成人，那个姿态如果没有特别说明，一般人还真的是难以辨识。
    几个人就在大平台边缘处的草皮互相的聊着，这次有关于论道大会里可能出现天外仙石的事让几个人都猜透了脑筋，毕竟那颗天外仙石兹事体大，任何一派只要一得到那个东西，绝对会成为众矢之的。
    靠近悬崖那一方的大舞台突然响起音乐的声音，舞台上传来几人从未听过的乐曲，曲风清柔自然，犹如大江平洋清风飘渺，灵活的律动配上巧妙的节奏，原本因为天外仙石而造成的诡橘气氛居然就慢慢的化掉了。
    音乐不过才刚奏起，几人已经能够感觉到那奏乐之人是用音乐在欢迎着所有的人。大多数的人都被这美妙清灵的乐声吸引，音乐节奏虽然简单，但是却深达人心内层，显示出演奏的人音乐功力非比寻常。
    不知何时，舞台上出现一男一女的两个年轻人。
    男子站着，一身现代式的新唐装，身材高挺，俊秀飒飒，手上一把古萧，轻快的节奏随着他微微摇摆的身躯不断流泻而出，双手手指翻飞滚动，灵巧非常，凉爽清脆的乐曲，迅速引来与会人士的注意。
    而旁边那女孩子身穿柔丽丝质连身长裙，低头微点，长发盘起，身体前面横放着一部古松木制古筝。肩膀微震，右手勾、踢、托、劈、抹、挑等拨弦和左手吟、揉、按、滑等交错变化无穷的按弦动作，理论上音量应该非常小的古筝在她巧手弹拨下，配着男子古萧声，给人一种“欢天喜地鼓掌”的错觉。
    两人就这么合音清奏，没有透过扩音器的帮助，声音居然远远传出，响亮的乐声悠悠扬扬的缭绕着，两音叮叮咚咚互有交错，仿如远山空灵间突见多年老友，带着他乡遇故知的喜悦。
    又有如滔滔大江旁的茶亭里，把茶当酒，多年知交大笑着互敬一杯，透出一股“有朋自远方来，不亦乐乎”的欢喜味道。
    正是“乐宗”的两个当代音乐天才，乐晨与乐夜。





    第十四集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:18 本章字数:11480

        
    时间过去，到达现场的人又增加不少，人数越来越多，阿达心念再度扫过，没料到现场的人数居然多达四千多人。
    有穿僧衣道袍的大师沿路托钵；有穿着劲暴辣妹装，在路边摆摊卖起保力达的槟榔西施；有胖胖的主妇手里还提着菜篮；也有一身邋遢满身酒臭味的流浪汉。
    阿达三人左前方不远处，一个穿皮衣皮裤的帅哥戴着太阳眼镜，搂着好像刚从酒店出场的公主夸张的笑着；旁边一个西装笔挺的上班族，手上提着公事包活像是个卖汽车保险的业务员……
    战狼看见阿达意外的表情，笑着说：“感觉奇怪吗？他们大部分是道宗的弟子。”
    阿达不知道该怎么形容这种感觉，印象中，好像武林古老的门派都应该是庄严、严肃、古老、白胡子、拂尘、大侠、食古不化之类的，怎么……会出现这些人？
    心念扫过，有些人身上根本连一点点的灵气反应都没有，不是说道宗的人都会学灵气的吗？阿达提出疑问。
    “其实……因为科学化和现代化以及多年前……某一场大变动……的关系，很多宗门的灵气心法都已经失传。虽然他们知道自己是道宗的弟子，不过由于流传下来的心法不完整，很多弟子干脆不练习灵气，只着重在技艺方面研究发展……像工宗、乐宗、画宗就是如此，所以现在已经有很多宗门弟子身上都没有灵气这种东西。
    “旅长，你刚刚说……有些？”阿达抓住话里的疑点，虽然有些人不再修习灵气，但是总不会连槟榔妹和小蜜蜂（注：骑着摩托车的小摊贩）都是道宗的人吧！
    “……嗯，看来这次参加大会的人有点复杂……”战狼轻轻带过阿达的问题。
    “哼！阿达，听他说那些东西干什么，不过就是一群垃圾罢了。”前方的忘情天妖冷冷的说着，声音虽小却远远传出，甚至盖下了正在演奏的音乐。
    话一出口，战狼就知道要槽……果然没错，不远处的几个年轻人原本嘻嘻哈哈的谈笑着，忘情天妖声音一落，起码超过五十个人转头往他们这里看过来。
    麻烦来了，几个年轻人停下脚步，转身往阿达他们的位置走过来。战狼无奈的看着阿达，虽然想过今天会有事，可是没想到会这么快，到现场还不到两个小时问题就出现。
    “唉哟一一哪里来的人妖啊，好漂亮啊，这年头怎么连道宗都有人妖呢？难不成这些年又多了‘人妖宗’吗？你们说是不是啊，哈哈哈哈哈……”
    “对啊对啊，可不可以出场啊？我会很温柔的……哈哈哈哈哈……”
    “你是零号还是一号？我看一一是小受吧……哈哈哈哈哈……”
    “拜托，你眼睛瞎了……是老受啦……啦啦啦啦啦……”
    一个穿着嘻哈装留着长发的年轻男子故意夸张的大叫着，身体一扭一扭的绕着忘情天妖四周走动，边走嘴巴故意发出啧啧声响，夸张的肢体动作让其他人大笑。
    其他几个年轻男女则随着那个男子的嘲笑声，毫不掩饰的指着忘情天妖哈哈大笑，丝毫不在意忘情天妖看过去的眼神。
    年轻痞子一身皮肤黝黑，体格颇为壮硕，虽然穿着嘻哈的宽大衣服，透着漫不在乎的轻浮，但是他和旁边其他几个年轻人一样，身上都有明显的灵气反应，看来也是名门之后还没完！痞子嘴角微微扬起，眼里透着某傲不驯的叛逆，站在忘情天妖前约三步的距离，揉了揉鼻子，斜眼看着忘情天妖，邪邪笑着说：“嘿一一老受，你刚刚是在骂谁……”
    “大师兄，他在骂你啦，哈哈哈……”另一个头上戴着帽子的痞子，眨了眨眼怪里怪气的说。
    忘情天妖冷冷看着前面八个男女，不发一语。
    “哟一一不说话啊，也可以，只要你们……”大师兄又歪了歪头，故意拧了拧鼻子，声音故意装可爱，不断摇晃的右手食指离忘情天妖的脸只有一公尺。
    几个师弟继续鼓噪着大笑，站在旁边的一个小个子师弟甚至把手指放进嘴巴，用力吹起口哨。
    “……”忘情天妖嘴角露出了笑，煞气隐约跃动，长发末梢无风自动。
    砰！
    战狼不发一语，变脸直接出了手，一个大跨步身体快移到那个大师兄的面前，巨大的拳头出手重击，大师兄连一声哀嚎都没叫出口便陡然后仰，仰头喷出的血液还带着几颗断牙。
    “喀！”在场的人都听到他的脖子发出清脆的骨折声，整个身体像稻草人一样往后直飞打旋着倒飞的身体在五公尺外落了地，朝下的脸在石板上划出一条长长的血道。
    “干！……哇一一”
    “喂……啊一一”
    “他马的，你敢动手……呃一一”
    “啊一一”
    喝！战狼身形晃动，战腿急运，其余七个人或下巴、或小腹、或鼻子，人人有份，纷纷打旋着跌开昏倒落地，空中快速拉出几条血线，断碎的牙齿远远喷开。
    一秒不到！不到一秒便踢出七腿的战宗腿技，让宗慈、游风和羽仙瞪大了眼。宗慈是五行宗菜鸟当然看不清楚，他只能感觉到一团烈风凭空出现，六个大汉和一个女孩子就哀嚎着往后倒飞出去。
    游风和羽仙两人也看不清楚，不过修练灵气多年的他们自然能够感觉到那凭空扬起的战宗霸气，回旋的气流还未平息，战斗就已经结束。两人互看一眼，这种层级的霸气真是令他们开了眼界。
    传说中战宗心法霸气绝伦，果然丝毫不假。
    倒地的几个人几乎都昏了过去，战狼庆幸着自己的出手过快，如果让忘情天妖出手，现场恐怕就是一片腥风血雨，说来战狼还是救了他们几人。
    这时，五十公尺外突然陆续发出几声大喝：“什么人，敢在这里闹事！”
    跟着大喝声出现的是十二个穿着类似警察制服的壮汉，他们的速度非常快，七人才刚刚惨叫倒下，他们已经从不同的地方往战狼和阿达这里靠拢。
    拨开人群，十二个人快速占据十二个位置，隐约把战狼等人包拢，忘情天妖表情更冷了，阿达也瞄到了他绷紧的表情，发尾的跳动越来越频繁，原本微微上扬的嘴角也拉了平。
    “找死吗？”忘情天妖的耐心几乎要用尽，如果不是希望给“儿子”一个好的印象，体内狂飙凶兽的煞气准备破体杀出。
    “你们是谁，哪一宗的弟子，为什么在这里闹事？”说话的人是气宗安全队的小队长气猛，只见此人身材高大，体格壮硕，脸上两撇胡子修的整齐，一身精致的蓝色制服穿在身上更显出独特的强悍气质。
    旁边围观的人越来越多，窃窃私语谈论着。
    战狼心中暗自叫糟，刚刚原本只是想不要让忘情天妖抓狂，所以连忙出手打昏几个不知死活的小鬼，没想到这里居然会有安全队。
    该死！战狼心中暗骂，事先的资料没有搜集完全导致误判。
    “抱歉，我是战宗的弟子战狼，只是一点小误会，没事了。”战狼不想再生事，对着气猛点头拱手。
    七个安全队队员各自检查地上昏过去的人，几个人骨折，女孩子则是因为强击而昏了过去。
    “队长，都没死，只是昏过去了。”一个队员对着气猛说道。
    气猛点点头，一脸严肃的看着阿达一群人，说：“各位，今天大家都是来参加大会的道宗弟子，如果可以的话，请尽量不要在这里发生争执。我是气宗的执法队第一小队长气猛，这次的大会由我们气宗安全队负责各位的安全，请各位自重。”警告意味很重。
    说完后，气猛要另一个安全队队员用无线电通知医疗队来把人抬走，一个队员答应了一声，马上联系了医宗的人，过没多久便来了几个医宗的弟子把地上的人抬走。
    气猛和队员转头看了阿达等人几眼后，转身准备离去。
    一个本来可能引起腥风血雨的事情就在战狼的急智下解除，现场围观的人眼见没好戏可以看了纷纷散去。阿达和战狼互看一眼，有种“幸好处理得当”的感觉。
    没想到此时突然又从右后方传来一声大吼：“谁——是谁敢打我拳宗的弟子……喝！”
    吼声还未落，几道巨大的身影便从空中落了地。
    砰！砰！
    从半空中落下几个相貌惊人的大汉，大吼大叫的几个人里头，声音最大的是一个穿着全身嘻哈装的黑人光头兄，只见他落地后气势凌人的看着场上的一群人，手指着远方正躺在医疗队担架上的弟子。
    原本以为事情结束了，正准备离开的安全队和围观的人纷纷驻足，气猛眉头一皱，来的人不好惹……
    “是不是你，还是你——你们不要命了，在我‘北海’拳霸面前打我拳宗的弟子！乖乖的站着和我硬碰硬三拳，如果没死我就饶了你！”
    大吼的光头大汉是拳宗当代宗主，因为拳宗的人不多，加上宗内并无绝顶高手，因此拳宗并非十八宗之一。
    拳霸原本计画要趁着这次大会带着弟子来这里扬名立万，怎么样也没想到才刚进场，几个人都被人打昏抬了出去。原本的如意算盘落了空，拳霸大怒，只想先讨回面子。
    拳霸先是瞄了自己弟子的伤势一眼，第二眼便盯上了战狼，显然他能感觉出来自己的弟子是战狼所伤，灵气一震，快速往战狼身上延伸而去，试探。
    轻轻往后一移避开，战狼闪过灵气的笼罩，心里只能苦笑。
    他现在是有苦自己知，如果把忘情天妖惹着了，那就和弄醒了超级火山一样，这里的人到底能活下几个没人知道。这些道宗的宗主弟子根本不知道大难临头，战狼也没有办法大张旗鼓的告诉大家，现在又来一个没听过的拳霸宗主，麻烦了……
    阿达只觉得事情越来越复杂，没想到这一头才打昏几个，又来几个大吼大叫的拦路客。
    这个拳霸一身体格精悍壮硕，长的超像那个演刀锋战士的黑人胖了一倍，露在外头的肌肉像是由花岗岩雕出来，双臂线条粗犷，随意舞动时给人杀气腾腾的感觉。
    另一个跟着拳霸大叫的胖子满脸横肉，脸上留了大胡子，头上戴着黄色安全帽，上头还画着红色十字，十字正中间则是一个大大的“工”字。
    此人脖子上挂着一条充满汗渍的白色汗巾，上半身只穿着汗衫，那个壮硕的胸围怕是超过两个阿达的胸围不止，如果是腰围，则比得上三个阿达。圆圆的腰部则系着一条工人放工具用的皮制工具腰带，上头放着铁锤、螺丝起子、尖嘴钳，还有几种阿达认不出来的奇怪工具。
    这个人是工宗的第一长老——工头，看着自己的儿子被打昏，脸上流着血正躺在担架上，登时大怒，伸手拿出腰部的无线电大吼呼叫，没一会儿便从四面八方陆续跑过来几十个身穿黄色工作服的工人，人人手上不是锯子就是十字镐、铁锤、斧头，个个杀气腾腾。
    气猛眼见事情发展越来越不妙，也跟着用无线电招来大批安全队员，三方对峙，一触即发。这次的集会非同小可，昨天气宗的长老团还对着他要求今天务必不可发生意外，没想到才不到十点，就发生打架事件。
    原本围观的人都被要求往后退开，舞台上的音乐早就停止演奏，从旁边一名气宗安全队的大队长挤开围观的群众走进来，走到气猛的旁边，两人交头接耳，不知道在商量些什么。
    “气栋，他们几个人把我儿子和几个弟子都打伤了，这件事你要怎么办……”工头沈声，脸色不太好的瞪着战狼、阿达等人。
    大队长气栋认得战狼，一身不再隐瞒的战宗武斗霸气显示出他是战宗的高手，军方里真正掌握实权的上校，手下异能人众多。而且战宗是十八宗之一，在道宗里势力庞大，当代宗主战神的力量比起气宗宗主不逞多让，整体修为甚至比得上上代的宗主气无上人，绝对不是好惹的对象。
    但是另一方却是和气宗多年交好的工宗长老，他们不仅人数众多，而且和当今许多跨国大企业有着千丝万缕的关系，多年细致经营下累积大量财富，他们也不容随便得罪，这下子真的麻烦了。
    “上校，这件事……”气栋转身往战狼拱了拱手，希望战狼可以给个理由，毕竟是他们先出手打人。
    战狼当然也了解工宗的势力，如果不是必要，他也不想得罪这些人，点点头正想解释……
    “哼！说这么多干什么，不过是一堆会说话的垃圾。”忘情天妖站在一旁脸色不屑，语气冰冷的补上一句，直接点燃紧张。
    “干！你说沙洨——”工头大吼一声，腿用力一蹬往上高高跃起，在半空虎眼怒目大喝，双手一抡，十字镐高高扬起来到背后，对着忘情天妖的脸正面击下。
    不好！阿达看到这个家伙居然不知死活的向忘情天妖动手，凭着对灵气过人的感应，阿达已经可以感受到身旁的气机剧烈鼓动，杀机顿起。虽然忘情天妖还是负手在背，好像没有防备，可是阿达知道忘情天妖要出手了，连忙往前踏步，出手救人。
    跨步伸手，五指先曲后张，阿达横臂伸掌，凌空聚力一推，发出一股柔性的气劲。气劲带着“推”的柔劲，把工头在空中巨大的身体往旁推开。
    “砰！……哇一一”半空中的工头被阿达凌空一掌推开，肥胖的身体顺着掌劲快速移开了过去。虽然阿达掌劲如愿推开工头，但是忘情天妖发出的无形气劲速度奇快无比，去势如电，威力如神兵仙刃的气劲虽然因为阿达的干扰没有把工头切成碎片，凄寒凌厉超过数百刀的虚空劲仍是硬生生的切下工头的右手右脚。
    失去一臂一腿的工头哀嚎一声，肥大的躯体顺着阿达的掌劲往来路倒飞，大量的鲜血在空中洒出几条血线，压倒了好几个来不及闪躲的围观群众。
    工头昏迷，无声滚落了地，鲜血喷泉似的狂涌，几个医疗队的人虽然心中害怕，仍是七手八脚的把工头拖了下去急救。幸好这里的医疗团队里有医宗的人在，如果不是当场毙了命，理论上都救得回来。
    还没完。
    忘情天妖发出的气劲岂是普通，工头刚压倒人，那断掉的一手一脚甫一离体便瞬间扭曲变形，肌肉筋骨歪曲倒错，血管暴起，骨头断裂的声音清脆的传出。紧接着灌注于断肢内的墨精猛然爆裂，碎骨头肉片威力惊人，夹着惊人的力道猛力喷出，几个没什么力量的围观群众纷纷被击中，哀嚎抽搐，喷血倒地。
    原本想要出手的拳霸见状脸色大变，他自己也修习灵气以及霸天拳法，这种等级的力量自己是万万比不上，一股闷气只好硬生生吞下。
    这下子阿达更是成为群众的目标，虽然震慑于他的功力，一时之间不敢妄动，可是道宗千百年来的奇人异士多不胜数，奇技淫巧更是诡密多端，许多宗门看见自己的弟子或是同门师兄弟被阿达重手打伤，强烈愤怒迅速掩没他们的理智。
    “你敢打伤我们的长老——”几名工宗的弟子见状，伸手拨出携带的工具，红着眼狰狞的对着阿达发狂大吼。在他们看来，长老的受伤完全是因为阿达那一掌的缘故，功力低微的他们根本不知道出手的人是一直都没有动静的忘情天妖。
    工宗的弟子原本的个性就是强悍勇猛，现在看到自己的长老居然被一个年轻人杀伤，也不管阿达刚刚展现出来的功力骇人，一群人愤怒的吼叫，一圈又一圈把阿达团团的包围起来。几个人用无线电召集着更多的人，绝对不能让阿达逃开。
    因为忘情天妖一直负手在背一动也不动，而阿达则是明显出手，所以，不只是工宗弟子看不出来忘情天妖无声无息发出的虚空劲伤人，现场大多数的人包括安全队都认为是阿达出手杀人。
    气猛没想到居然有人敢在他面前当场杀人，冷眼一瞪双手迅速一挥，四个安全队队员前后左右包抄把阿达围住，沈声说：“哼！意图杀人，罪证确凿，你是哪宗门的弟子，还不束手就擒！我相信气宗和工宗会给你一个公平的审判。”
    阿达只觉得头要炸了，没想到会变成是自己伤人，看这群人一副要杀要砍的凶狠模样，这个误会大了。
    问题是，怎么解释？
    战狼见状大惊，没想到事情会发展变成这个样子，事情变的更难解释。虽然他也没看到忘情天妖出手，不过他相信应该不是阿达伤人。
    该怎么办？先不说气宗是十八宗之一又是此次大会的主办单位，光是工宗那一头就很难处理。印象中，工宗的宗主工地主任是个很护短的人，每次只要和别人发生冲突，他们总是会想尽办法讨回面子和里子。
    而且，战狼还记得自己的师尊战神曾经和工地主任有过过节，这下子事情难了。
    两人正伤脑筋，此时，悬崖旁突然传来一声长啸，啸声悠扬直上云霄，随着长啸而起的是一道速度奇快的黑影。
    黑影施展奇异轻功身法，每一起落都超过十几公尺，这个黑影的目标明显就是阿达他们所在的地方，数百公尺的距离在快速的轻功身法之下居然几个眨眼即到。
    落在阿达一群人身前的是一个身材清瘦的老人，老人身高不足一百六十公分，满头白发，一身青色布衣，脚踩皮制软靴，脸上手上的皱纹不多，精芒四射的眼神配上紧抿的双唇，给人严肃老练的感觉。
    气猛和气栋没想到居然会惊动第一长老气问，两人连忙往前躬身问安并且迅速的说明刚刚发生的事情。
    因为第一长老气问刚刚展露的轻功惊人，所以看到黑影或是听到啸声的人纷纷往他们这里集中。
    低声交谈的人越来越多，四周不仅围挤了很多不同宗门的人，阿达还发觉到附近有不正常的能量流，这些能量流好像是有意识似的试图隐瞒自己的踪迹。有些化成点点细丝状的能量细丝悄悄靠近，有的则是形成网状结构从地面葡旬前进，这些怪异的能量，如果不是阿达身上有着那融合的六个人工能量体以致于让他对能量反应特别敏感，他也可能会忽略过去。
    这个论道大会开的如此光明正大，当然不可能只出现道宗门人子弟，许多不同单位的情报人员、黑道白道、无业游民、香肠摊贩、自由武者……各怀不同的目的出现在现场。
    而主办单位气宗也没想到会出现这种情况，毕竟，这种大会已经几十年没有举办过，时代和以前大不同，往年这种大会可没几个普通人士能够一睹江湖上神奇道宗武技奥秘，可是现在有网路，有卫星，大多数的机密都不再是机密。
    情况变的难以控制。
    这个气问长老是个武痴，几乎把一生大半个时间都花在修练气宗的无极玄罡，年纪近八十的他花在无极玄呈的时间足足超过六十年，没有奇遇，光靠苦心的修练以及过人的耐力毅力让他把无极玄呈推上第十层，功力稳坐气宗第二把交椅。
    因为他习惯性的潜修练功，所以几天前阿达和气无上人以及气绝宗主见面的事他并不知道。原本在后台的他突然感觉到一股熟悉的气劲，气劲不仅强大无比而且明显是气宗的无极玄罡所发出。他鹰眼似的眼光直视阿达和战狼等人，灵气无声无息伸出探索着，希望找到发出无极玄罡的人。
    一面听着两个弟子的报告，气问身上的气机已经对着三人连续探测超过百次。第一个战狼身上的战宗灵气很明显，所以他是第一个被排除的人，剩下的自然不是阿达就是忘情天妖。
    发往忘情天妖身上的气机探测不到任何灵气反应，气问长老马上把气机全部转向阿达。
    没想到延伸出去的几道气机在试图接近阿达身边的时侯居然开始不自主的被吸收，气问心中大骇，身上修练的无极玄呈有多少能耐他自己当然知道，这种事情从未发生过。
    再来！气问长老认为自己找对了目标。
    气息分出五道，分袭上中下左右大穴，阿达明显感受到了，不只是他，连一旁的忘情天妖也冷冷的看着气问。
    没用，气问不断提高身上的功力，却无法阻止那五道气机不断的消融以及被吸收。怎么会这样？气问不断自问，却没有答案。
    忘情天妖冷冷一笑，说：“无极玄罡第十层……”
    气问闻声身体一顿，瞬间切断五道气机，转身看着忘情天妖，没想到这次会出现这种人物，光是凭他无声发出的气机就能判断出他体内无极玄罡的层级。
    自己又看走了眼——气问长老凝神定气看着仍一脸平静的忘情天妖。
    “阁下是？”气问沈声问。
    冷冷一笑，忘情天妖斜眼瞄了气问一眼说：“第十一层练了三年多了吧……大椎、陶道、玉堂、华盖的浑天罡气化不去对不对……”说至此还轻蔑的看了气问一眼，他当年只花了一年便成功在三十岁前提升至十二层，说这句话绝对有根有据。
    气问闻言，不禁倒吸一口冷气，龙眼似的眼睛瞪的老大，不自觉的往后微微一退，抬起右手微微颤抖的指着忘情天妖，语气充满惊骇问：“……你……你是谁，你怎么会知道……”
    喝！啊一一几个没受伤的工宗弟子哪管你是谁，他们的长老被人使诈切去手脚，差点一命呜呼哀哉，气宗的人不仅不帮他们讨回公道，居然还和对方聊起天来。围在旁边，几个手上拿着工具的弟子大怒，工宗可不是那么好欺负，身材壮硕的弟子挥动手上的武器大吼大叫，猛一出力推开围在前面的安全队员，双手高举着刀子、锥子等利器，一甩手就往阿达身上砍了过去。
    阿达也没料到这些人居然招呼都不打一声就直接砍人，这次学聪明了，决定先一步出手，以免忘情天妖的坏脾气再度坏事。
    五指箕握，掌中突然出现十几道紫色电流。电流发出吓人的劈里啪啦声响，瞬间暴射而出，一下子便缠上了十几个人手上的武器。电流去势迅猛、威力惊人，空中的紫光乍现，轻爆声四起，十几个被电流缠上的人只抖了不到十下便毫不废话的倒下。
    “哗一一他又动手杀人了……他又杀死十几个人了……”原本围观的人看到十几个壮汉居然在阿达举手后通通倒地不起，一群人吓得连连后退，呼喊声四起。
    阿达这种夸张程度的功力在现在只会被认为他是使用电击器攻击人，围观的人远远退开，怕一不小心被击中，场上出了一个杀人魔王的消息迅速往外传出。
    整个场地一下子就净空了，大大的空旷区域里头只剩下阿达、战狼和忘情天妖，地上则是十几个昏倒的工宗弟子，站在对面虎视耽耽的则是气宗安全队长、队员，以及心神大乱的气宗第一长老气问。
    不远处出现好几个兽宗的人，对他们来说，这也是成为十八宗里第一大宗的机会，只要能成名，就可以赚钱，灵气练得再高也要吃饭，古今皆同。
    随着气栋发出的命令，场上的气宗弟子迅速把三人包围起来，跟着气栋仰头发出一声长啸，啸声远远传出，眨眼间，远方也跟着传来几声长啸声，方位来自四面八方，几道凌厉迅捷的身影随着啸声迅速的接近。
    没一下子，场上已经汇集了超过一百五十名安全队员，内外三圈的层层包围着阿达三人这些人都是气宗安全队员，平素就获权修练浑天罡气，这浑天罡气是气宗无极玄罡的根基，如果没有修练过浑天罡气至第十八层，无论资质如何的优秀都绝对无法修习无极玄罡。
    在台中，死在忘情天妖手上的焰风修练的浑天罡气就深达十六层，如果当时他成功送回天外仙石，就会获准练习第十七层的心法，成为某位长老的弟子。
    安全队员人数虽多，但是动作非常迅速，不发一语，只等着命令。
    “都给我退下！”气问长老沈声大喝，不满的瞪着气栋和气猛。
    看着忘情天妖，气问长老此时心中百转千回，许多平时无法解答的疑问梗在心头，但是却不知道该怎么开口。
    （这个人一开口就马上说出自己平时的瓶颈困境，是不是……是不是他知道该怎么……）
    从以前就是个武痴的气问长老压根没想过要主持现场，帮工宗讨个公道，对他来说这些事情都只是微不足道的小事。
    心中有话却不知道该怎么开口，平素孤僻自傲的他哪曾想过有一天需要在武学方面请教别人，看着忘情天妖年轻俊秀的脸庞，如果不是他一眼就看出自己穴道的缺点，实在难以相信这么年轻的他居然有这等眼力。
    忘情天妖不屑的瞄了气问一眼，这把年纪了连第十一层功力都推不上去，也是废物一个，气宗的废物从来就不少，该死的就更多了。
    回想起以前的种种，忘情天妖的杀气又鼓噪喧腾而起，如果不是“儿子”在现场，早杀光了这群废物，冷哼一声不再说话。
    阿达正想开口解释，围观人群的外侧又传来吵杂的声音，又是一堆人想要进来，却被气宗安全队员挡在外头，显然已经发生了争执，吵架声音越来越大。
    这时，气问长老的耳朵突然动了动，揪着眉头，神情怪模怪样，看来有人正对着他用“千里传音”传话。阿达见状，好奇心又起，连忙游离出一道心念偷听，没想到此时气问长老和那神秘人的传话刚好结束，阿达只听到“……就这样……”
    显然是受到了指示，气问长老让正在外头大吵大闹的工宗长老和弟子都走进场地，五个穿着和工头一样工作服的壮汉恶狠狠的盯着阿达，那狰狞凶狠的眼神像是恨不得一口吞了阿达。
    “你先切断了我工宗第一长老工头的一手一脚，跟着又出手杀害我十五个弟子，你到底是谁，和我工宗有什么深仇大恨要下此毒手？”走在最前面的壮汉红着眼，对着阿达怒目直视，大吼着要阿达杀人偿命，其他几个人也纷纷大叫，要阿达赔命来。
    最前面的壮汉是工宗长老工匠，他已经超过七十岁却仍一身精悍，这次的大会他和宗主以及其他长老打定了一定要藉此成名的目的。工宗和其他宗门不同，他们专精的是艺术，因为修练的灵气性质不同，所以在这个以力量为主的十八宗里排行最后。
    他们有权，有钱，但是他们还需要……力量。如果这次大会顺利完成，气宗宗主允诺会传授给他们浑天前五层的修练灵诀，这对他们来说，比任何东西都有吸引力。
    阿达听见工匠的控诉，连忙反驳：“我刚刚只是电昏了他们，可没杀人……”这个罪名可大了，而且起码上百人看到，实在担当不起。
    “胡说！”工匠紧握着拳头，不相信的大吼，浑身的力气都堆积着，只待能够为自己的弟子报仇，“他们现在几个人都昏迷不醒，连医宗的人都救不起来……”
    这种情况闻所未闻，医宗医道之精冠绝天下，现在却救不醒他们……传说中，只要是医宗救不活，那就是死定了，所以他们才会愤怒激动。
    阿达闻言，先是愣了一下，随即想到这几个人身上的气都被自己发出的灵气给镇住了，医宗的那些人虽然对于救治普通人的能力很强，不过遇到自己身上的灵气性质和普通人修练的完全不同，解不开是正常的。
    已念一扫，十几个人此时都在右后方森林里头，约四公里外救护站的护理床上。
    凭着对灵气强大无比的掌控力，阿达转身伸手，对着救护站的地方微微一挥一抓，接着转头对几个工宗的人说：“好了，我已经解开他们身上的禁制，你们可以回去看看……
    几个工宗的人愣了一下，只觉得阿达在讲疯话，随便一个动作两三句话就想要唬人离开。正要发作，刚刚发言的壮汉腰间的无线电响起，话筒里传来工头和其他弟子都已经苏醒的消息。
    除了忘情天妖，几乎所有的人，包括气问长老都被阿达给吓傻了，远达四公里的灵气操作力！
    这种以前从来没听说过的事情，今天却活生生的发生在眼前，如果阿达对灵气的操作力这么强，那么……岂不是可以在几公里外就可以直接杀人，或者是可以更远……





    第十四集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:18 本章字数:10630

        
    事情当然没那么简单就完结，因为还有一个少了一手一脚，而且这个伤者还贵为工宗长老。
    几个工宗的长老仍是大声嚷嚷，工宗绝对不能被白白欺负，他们不断嚷着事情要有人负责，起码要同样切下一手一脚再加上终身监禁的惩罚。
    不过，因为刚刚看到阿达身上强大无比的力量，此时几人只能对着气问长老大声抱怨，不敢直接针对阿达，言外之意是希望气宗为他们出头。
    几个工宗长老就这么在现场和气问吵了起来，气问长老也不知得了谁的指示，只是闷着脸直摇头，几个人争的面红耳赤、口沫横飞，就是没人愿意扛下责任。
    阿达无奈的摇摇头看着战狼和忘情天妖，不知道事情怎么会变成这样。旁边有些人见情况不妙已经悄悄离去，另一些道宗小支派的宗门则是希望可以趁火打劫，在一旁久久不肯离去。
    战狼也是一脸苦笑，这些工宗的人虽然财大气粗，居然还知道要用小计谋。瞄着忘情天妖没有表情的俊脸，战狼真不知道如果工宗惹的他抓狂了会怎样，可是此时战狼又不敢说出忘情天妖在这里的真相，怎么办……
    工宗的几个人看到气问一脸苦笑，叫嚣声则是越来越大，而且又用无线电叫了几个看起来练过武功的人过来助阵。
    气宗的人希望工宗可以坐下来谈，不过工宗的长老们根本不愿意，反正就是要“有人”断手断脚加上一大堆刑罚才能免除这场对工宗的侮辱。气问长老显然得到指示，态度明显一百八十度的转化。
    正争执不下时，另一头突然传来一阵冷冷的声音：“阿达，全杀光就好了，说那么多干什么……”
    忘情天妖冷澈如万年冰雪的声音远远传出，几乎所有的人都听到了，现场的气温仿佛一下子降了好几度。
    他的耐心已经到达临界点，这么多人在面前叽叽喳喳，吵闹不休，打搅了自己和“儿子”的相处，该死。
    忘情天妖话才一出口，站在附近的人只要体内有灵气的没一个例外，无差别式的攻击除了阿达和普通人不觉得异状，其他身上有灵气的人只能苍白着脸拚命忍住体内灵气突然不受控制，开始暴走的痛苦。
    战狼和气问等几个人同时心底发颤，仿佛被丢进万年冰潭似的，牙齿无法控制的咯咯作响，体内原本自动运行的灵气剧烈的抖了起来。他们拚命鼓动体内的心法藉以控制灵气，无奈整团灵气就像是脱僵野马似的到处乱窜。
    从忘情天妖身上发出的灵气，铺天盖地的几乎笼罩着整个场地，身上没有灵气的普通人没什么特殊感觉，但是灵气修为程度越高的人则感受越深。大多数的人都冒着冷汗，身体摇摇欲坠，鼻子、嘴巴甚至是眼睛都流出了血，体内的灵气几乎要破散离体。
    “哈一一前辈不要开玩笑，这个冷笑话不好笑……”阿达转头瞪了忘情天妖一眼，有意无意的阻断天地灵气对众人的压迫。
    几个站的比较近的人终于可以喘了口气，更远的，像是五月花、宗慈、游风等人莫不急急后退，擦去一身冷汗。他们都没想到真正恐怖的人居然是站在一旁，一直都没说话的长发男子。
    不知如何，阿达隐约可以了解忘情天妖面对道宗人的情绪，也奇怪的感受到忘情天妖不会伤害自己，这种莫名其妙的感觉真怪。
    忘情天妖听到阿达的话后也不说什么，只是冷冷一哼，收回道基墨精的攻击压力。如果不是“儿子”出来阻挠，忘情天妖只想立即出手杀光所有在现场的人，当年的血海深仇可还没完。
    “啊！那——边——的海浪很一一漂一一亮……前辈是不是去散散心，看看大海、吟吟诗之类的，你看如何……”阿达此时心里直后悔着答应让忘情天妖跟着一起来，随手往大海一指，瞪着忘情天妖，暗示他赶快离开。
    再度冷哼一声，忘情天妖瞪了在场的人一眼，直把几个人吓得心里直颤，之后转身往悬崖方向走去。
    没想到此时……
    “给林爸等一一一一一下……干！你很厉害是不是，全一一部——杀——光——你他马的很屌碍…”另一个工宗的长老工坚眼看阿达功力惊人，不是好惹，而没练过灵气的他感受并不像战狼、气问这些人那么深，只是觉得眼前这个冷冷的小白脸很会呛声。
    工坚低头狠狠用力往地上吐了一大口黄痰，大步走到忘情天妖前面，歪头斜脸，手握着短十字镐，用道地的台语对着他大声咆哮，横眉竖目，黄牙红唇一脸嚣张。
    “对啊对啊一一全部杀光我们呢！哇勒你开坦克车是不是……干！”其他身上没灵气的长老念头差不多，眼前这个小白脸看起来比较好处理，了不起就是比较会摆属耍臭脸，便迅速卷起袖子、抓起手上的工具包围住忘情天妖。
    工坚冷笑一声，说：“我是工宗的长老，你很厉害是不是……一开口就要杀光我们，你们这些杂支派的穷酸来这里干什么？讨钱是不是……干！不会赚钱的都会想趁这个机会捞一笔……我呸！”一口浓痰吐在忘情天妖脚前一公尺，力道十足。
    找死！忘情天妖原本转身的身体慢慢再转回来，紧闭的双唇微微张开，像冷笑，也像是嘲笑着现场的人不懂得他的预告。
    他原本正常的眼球闪着虹，轻轻的吸了口气，黑色的头发颜色渐渐变浅，缓缓化成银色……
    砰！
    砰砰砰砰！
    五个壮硕巨大的身体同时打旋着往四面八方飞出，轻盈的像是纸扎。
    “噗噗……”五人沈重落地，发出有点闷的声音。
    五个长老几乎是同时间昏了过去，肥胖的身体落到石板外的草皮上，多余的劲道在地上擦出一条滑痕，空中扬起了泥尘和点点碎草，再缓缓落下。
    定眼一看，几人手上的武器都还握在手上，头上戴的黄色安全帽都有明显的裂痕，看来都是被人从上重手击昏再踢飞出去。
    （不行了，再不出手人就会全部死光光。）
    阿达一脸属样，伸出双手左右摇摆，再摇了摇肩膀脖子，微笑着转身对其他工宗弟子勾了勾手指，开口要他们一起上。
    不只是战狼和气问等人，连忘情天妖都愣了一下，大家都没想到第一个出手的人居然会是阿达，而且话都不说一声，下手如此不留情面。
    看着工宗弟子都一脸傻相，阿达耸了耸肩，对着众人点头微微一笑，原地消失。
    如果能不出手就尽量不出手，既然都动手了，当然就要把事情办好……
    砰！咚咚咚咚——
    场上的敲击声开始绵绵不绝传出，喀拉喀拉奇怪响声不断，声音之间几乎没有任何的空隙。
    当阿达再度微笑的出现在原地，现场的工宗弟子哗啦哗啦的倒成一大片，一层叠过一层，小胖子盖上大胖子，每一顶黄色安全帽都毫无例外的从中间裂开，每一个胖子都毫不废话昏倒过去。
    从第一个敲击声开始到最后一声结束，只花了十秒。
    看着地上躺下的一大群人，阿达没有停下动作。
    轻轻跃起，举掌横眉前，远望顾盼。
    凌空轻轻一个打转，身体环过三百六十度后落地，心里已经有个底。
    脑海里突然想起胖昆曾经说过的一句话—办事，半套就像是搔痒，如果要做就做全套。
    阿达甩了甩手，用力揉了一下脸颊，舔了舔嘴角的微干。
    出手！
    气问、五月花、战狼、气猛几人的功力自然是场上除了忘情天妖以外比较高的，可是连他们也不知道怎么会在大白天风和日丽的情况下暴起狂风。
    突如其来的暴风仿佛有了意识，在众人都还来不及反应的时侯，以阿达为中心旋起。
    强风范围直达整面森林悬崖，狂风把众人的衣服吹的“猎猎”作响，受到胆风的激荡，地上的碎草泥尘旋转划起飞舞跃动，晴朗的天，清新的空气眨眼间起了黄。
    几乎所有的人都不得不伸手遮掩，铺天盖地的泥尘飞沙扑起，凶猛极力的扑进森林内外每一个还站着的人脸上的每一个洞。
    忘情天妖自然是不受任何影响，负手在背，身体的四周三公尺内闪出点点星光。点点层层璀璨的星光缓缓的绕着忘情天妖转动，薄薄的星光层像是忠实的仆人般守护着里头傲然自立的身影。
    他先是微微一愣后，嘴角轻轻扬起了笑，心中对于“儿子”多此一举的心思叹了口气，也再次肯定阿达和自己是“父子同心”。
    换个视角。
    由上往下头看，整个场地仿佛是被巨灵手猛力搅动几十万袋的黄土泥粉，大量难以计数的泥尘在空中剧烈飘动遮住每个人的视线，限制了所有人的行动，一睁眼一张口就是一团沙进入。奇异的是，铺天盖地似的整团黄就只在一个范围之内搅动，并不外扩。
    这完全违背物理状态，当然，此时没人会想到这个。
    空气里不时传来大声尖叫和惊骇的呼喊，场上的与会人士无一人了解为什么会突然天生异象。
    正午时分，上头骄阳原本正烈，稍一抬头却发觉烈阳焰光无一丝一毫的射入，整个区域就像是个黄灰色的大碗覆盖，连声音都传不出去……
    当气问长老吊着白眼，莫名其妙缓缓软下的时侯，场地上没倒地的人只剩下六个人和一猫一狗化成的两个高中生。
    海风咻咻吹过，有点冷。
    不久前铺天盖地的狂风暴沙仿佛只是一场短暂的恶梦，灰尘落了地，风停止吹，平台外头没被沙子覆盖的草被强风吹的倒地倾斜，和场上其他的人一样。
    眼前的场面真是壮观极了，从悬崖前的舞台开始，前后左右，包括森林内外所有的人，无论是哪宗哪派，只要是出现在场的人阿达通通没放过。只要阿达模糊的身影一出现，附近百公尺内一定倒成一片。
    不分年纪派别、男女僧俗、学历经历、血型星座、国籍党籍、有钱没钱，通通吊着白眼爽快的倒下。
    几乎像是魔法般的不可思议让五月花、战狼等人瞳目结舌，目瞪口呆。从阿达消失开始，附近的人开始迅速的倒下，眼球根本追不上他的速度，只觉得场上不断刮起滔天狂浪似的泥土旋风。风过之处，百公尺内的男女个个带着粉尘无声倒下，仿佛是约好了似的离谱。
    忘情天妖也感到十分的意外，这种奇特的手法以及身法不仅闻所未闻，连他也不敢保证自己的速度力道可以做到像阿达这么精确，出手打伤数千人却连一人都不死。
    停下后，阿达转身面对五人又耸了耸肩，说：“嗯……好了。”一脸“幸好我反应的快”的愉快表情。
    “阿达，你……你把他们……”战狼只觉得嘴巴一阵发干，一眼看去，大片的场地从悬崖那边开始，一直绵延到森林看不见的尽头，满满的都是昏倒的人。
    舞台上下、平台上、草皮、树下沿路走道上头，一个接着一个倒地不动的人体，奇形怪状的昏倒姿势配上海风呼呼作响。五月花、宗慈、羽仙幻化、游风翔云、小魔和酷乐一脸痴呆状的站着，面面相觑，不知道该怎么反应。
    槟榔西施趴在满是灰尘的槟榔摊上，短裙掀到屁股边；小蜜蜂业者倒在摩托车旁，货物洒满一地；其余道宗各门的弟子倒地姿态各异，相同的是都昏了过去。
    阿达连医宗正在急救的人也没放过，先放出一股灵气治好了患者的伤，再让他们好好睡一觉。
    这大概是道宗出现近两千年来最离谱的事了，一个人在一分钟之内打昏了道宗在现场所有的宗主、长老、弟子、客人……起码有好几千人吧……几个人心中都同时浮出这个数字。
    “没事的没事的，他们只是昏过去而已……唉一一我这个人啊，最讨厌别人骂脏话了，乱没修养的，只要听到人骂脏话，我就想扁人……哈哈……哈哈哈哈……”
    天晓得，现场脏话骂的最流利的人就是阿达。
    之所以会这么做实在是不得已，谁知道忘情天妖脾气这么大，来这里还不到两三个小时，就想杀人。几分钟前他已经感受到忘情天妖身上扬起浓烈滔天的恐怖杀意，强烈的血腥企图让阿达马上做下打昏所有人的决定。
    隐约中，阿达依稀感觉到忘情天妖的傲气，随即判断他应该不会去杀害已经昏倒的人，即便是他最痛恨的道宗。
    问题是阿达根本搞不懂哪些人是道宗的，哪些人不是，所以他很干脆的决定，全部都敲昏比较快，不需要再一个一个问。
    这一届的论道大会算是毁了，正确的来说，整个大会根本是还没有正式开始就被阿达一人给强迫结束。
    战狼无奈的看着阿达，当初只想着跟阿达打好关系，却没料到事情会演变成这样。
    其他人也不知道该说些什么，反正人都已经昏了，只剩下自己这几个人还是走吧，省得被当成凶手。
    拍了拍手，阿达向其他几人挥挥手笑道：“好啦，大家都睡了，大概还要一点时间才会醒，我们走吧……我肚子饿了，刚刚都还没吃早餐就出来……”一副不在乎的样子，个性态度那个调调和忘情天妖越来越像。
    几人互看一眼，知道这次的大会完了，正准备离去时，远方空中突然传来破空声以及哈哈大笑的声音。
    “哈哈哈……小子又来闹场……”笑声刚出现的时侯身影还在远方，话声都还没落，场上已经多了一个中年人。
    武尊！
    不仅是战狼，一旁的五月花、游风、羽仙和宗慈都被这一个小时以来不断连续发生的事情给弄昏了头，本以为在场的人通通都倒了，事情总该结束了吧！没想到居然又从空中“飞”下一个人。
    这年头是什么世道？五月花是在场几个道宗的人里算是最年长的，练习五行真气几近百年，她可没看过有人能够练武练到会飞，今天真是大开了眼界。
    战狼则是因为看过阿达的惊天功力，反倒是镇定了些，而且现场还有一个忘情天妖在，加上阿达就已经是三个超级高手，心中震惊过后不免微微的叹了口气，连他都不知道台湾居然还有这么多以前不知道的高手在。
    在花莲定居的武尊当然也受到气宗的邀请，对他来说这些人的功力都太普通，所以他根本是不打算参加这个论道大会。
    只是，刚刚原本在海边散步的他突然间感应到一股奇冷无比的气，接着又相继的感受到阿达发出的强大灵气，惊奇之下，武尊才迅速运起身法往感应中的地方赶去。
    不久前，经过弟子邪神的再三解释以及武尊的观察，确定了阿达并不是妖怪的事实，惊讶之余武尊对于阿达自然是好奇至极，能够再次见面，武尊心情大好。
    看到武尊突然出现，阿达先是一愣，接着笑着说：“前辈你好……不会再认为我是妖怪了吧！哈哈……”对着其他人做了做手势，表示是认识的人。
    战狼已经没有力气感叹，为什么这些飞来飞去的人都认识阿达，而且好像都很熟。难怪有一句俗话说“同样颜色的羽毛都会在一起”，现在应该改成“会飞的人都在一起”。
    没想到武尊只和阿达说了一句话，随即转头看向忘情天妖，表情眼神不仅讶异且慎重，这么强大的气是除了阿达以外再也没有看过的。
    他……是谁？
    武尊眯着眼睛不说话，探测性质的灵气被无声无息的消融在半空中，半晌，终于忍不住开口：“阁下身上的灵气好像是气宗一派……不过，在我印象中，气宗里现在并没有任何一个人有这强大的灵气，不知阁下……”
    忘情天妖也难得看见功力如此强盛的人，而且意外的是这个人显然不属于道宗里头的任何一个宗门。没想到除了道宗以外，居然还有人可以修练灵气到这种程度……忘情天妖少见的看了武尊一眼，没有回答。
    武尊心里的疑惑有增无减，因为他明确的感受到这个人身上的灵气性质是气宗一脉，可是细查之下却又不太相像，更纯，更冷……灵气的本质起了无法理解的变化，近乎于内丹的那一种感觉。
    “呃一一我们是不是先回饭店去，反正会已经结束了，应该没有什么事了吧……”阿达怕两个人一言不合又打起来，先一步开口。
    没想到忘情天妖真的不回答武尊的话，只是冷冷的对阿达说了要先回家看看。也不等阿达回答，话说完便在战狼和五月花等人惊讶的眼光里，身体慢慢的往上浮了起来，浮到十数公尺的高度后对阿达微微一点头。
    天啊，又一个会飞的……几个功力不足的人看的头脑发昏，连连受到惊吓的心脏不知道该怎么表示。
    还站着的几个人愣愣的抬头往上看，直到半空中的忘情天妖身影缓缓消融在空气中。
    除了武尊以外，其余几人心里五味杂陈，望着天空中忘情天妖消失的方向，又转头看了看一直呵呵笑的阿达，不知道什么时侯世界上居然出现这种怪物级数的人，还不只一个……
    “阿达小子，怎么有空来这里也不来找我，上次和你打一架还没过瘾呢！哈哈哈……”武尊看到阿达，高兴的大笑着，这个有趣的小子可以说是武学上的奇迹，再加上刚刚那个感觉起来熟悉的人，看来最近不会觉得无聊了。
    “前辈，我可不敢去找你，到时侯又被你打的乱七八槽，到处乱飞、衣服变布条，你太凶了……哈哈哈……”阿达可以感觉到武尊对自己已经没有了上次的敌意，眨了眨眼睛开起玩笑。
    武尊也哈哈一笑后，开始好奇的问着阿达现场的情况，活了这么久，还没看过这么多人同时昏过去的场面，连他都认为今天算是开了眼界。
    阿达揉了揉鼻子苦笑，开始解释刚刚发生的情况，并且把战狼等几个人都介绍给武尊认识。
    因为道宗和古武术门派是有些不同的系统，双方并无很多的交集，因此五月花、宗慈、游风和酷乐等人并不认识在古武术界鼎鼎大名的武尊，相对的武尊也只是知道有道宗这个系统的人存在，但是却没有深交。
    毕竟古武术的门派几乎都是一律以练武为主，和修练灵气系统的道宗交集实在是不多，虽然道宗里以灵气入武的人数不少，但是几乎大多数道宗的人修练灵气都是以辅助特殊技艺为主，这和修练内功真气拚命提高破坏力的古武术宗门在本质上有着不同，所以双方不认识是很正常的。
    五月花的年纪其实和武尊差不多，不过两人修练的方向完全不同。五行宗的五月花毕生修练五行真气，如果能按照法诀练到最后，她就可以和历代得道的祖师爷一样成仙成圣而武尊则是透过内功的修练转而体会到天地的灵气，进而运用。
    两人比较下，武尊的确是比五月花更早接近那一“点”，所以他表现出来的力量就是比五月花强悍许多。而五月花则是在灵气的运用上比起武尊更为灵活，变化更为多端。
    经过阿达再三的保证绝对会再去找他打架后，武尊一脸满意，笑嘻嘻的从空中离去，几个人则是回到了昨天战狼和阿达订下的饭店。
    像这种事情如果再不搞清楚，游风和羽仙这两个好奇的家伙绝对会先疯掉，才一进入房间两人便和宗慈拚命追问着阿达，三个人同时有默契的都先问了忘情天妖。
    五月花身为长辈不好意思多问，可是她心里面的疑惑可不比其他人少，看着战狼一脸苦瓜样子，就知道那个人的身分绝对非同小可。
    他……到底是谁呢？大家都在问……
    “忘……忘……”
    “他是……忘……””……“
    一听到刚刚离开的人是忘情天妖，游风和羽仙吓得尿几乎都要飙出来，脸色变得苍白似雪，那无法控制的心跳声在安静的屋子里每个人都听得到。
    当然，苍白着脸的人不只是他们两个，一旁的五月花俏脸煞白，一身娇躯微颤。当年忘情天妖杀戮道宗时，她正受命在外地执行任务，所以没有遇上。事后她因故叛出道宗长老会，躲了起来。
    又过了几年，她曾经辗转听到一些消息，只知道道宗分崩离析，往日兴盛完全不复存在。如果不是又收到消息知道道宗长老会已经取消她的追缉令，她今天是万万不会带着宗慈出现在这里。
    忘情天妖的故事是他们这些道宗的弟子万年的恶梦，挥之不去的恐怖梦魔。虽然他已经消失几十年，但是道宗里的宗主长老都非常有默契不断对着弟子警告。从小到大一次又一次，除非已经完全退出道宗，否则每个弟子几平都会知道这个恶魔。
    虽然已经经过几十年，那口耳相传的恐惧却一层加深一层，交叠再附着在所有道宗的人心里的最深层。多年来，每个人都不断的告诉自己和别人—事情已经过去那么多年了，“他”一定早就死了，不会再出现了，只是……内心深层的恐惧仍自不断的提醒，不要忘了那个人……
    没想到恶梦成真，那个曾经让整个道宗崩裂、万人哀嚎的绝世恶魔，刚刚就站在不远的地方，还说着话……饭店房间的空调仿佛失去了应有的功用，除了战狼已经可以勉强适应，此时的房间里一片宁静，沈重的呼吸声加上千百回转的震惊来回激荡。
    他出现了……怎么办……谁可以再度抵挡住他的绝对力量……
    阿达！
    房间里的人都同时想到了这个名字，一念至此，所有的人不约而同的看着正大口吃着沾酱薯条，喝着可乐的阿达。
    五月花自然是听过宗慈提起阿达，不过当时的她不怎么在意这件事。
    毕竟，在她的印象中无论尘世间的武者再如何的厉害，都不可能有着超过道宗千百年的灵气修练经验。虽然宗慈信誓旦旦的说着竹华的厉害，以及自己被她电昏的经过，可是因为当时他离开不败流前，阿达已经用灵气治好了他身上被竹华用雷球给电伤的身体，所以五月花在事后实在是感觉不出宗慈话里的阿达和竹华有多厉害。
    可是刚刚阿达那不可思议的速度，令人震颤的灵气纯度不仅又深又广，在在显示出他对于灵气运用的熟练度非常的高，更可能的是已经达到了传说中的“道吞天下”境界……
    而对于游风和羽仙来说，他们两个心中的震撼更是远远大于五月花，毕竟阿达的外表看起来不仅非常的年轻而且并不出色，那个样子和宗门里头的许多“天才”、“不世天才”、“百年难得一见的天才”都不同，可是两者之间的成就却天差地远不可以道里计。
    道宗的世界是非常特殊的天地，里头的人日以继夜的修练灵气往往都不只是希望武技的精进，更多的是希望自己可以得道飞升。其中的诀窍大家都知道，就是灵气的“质”和“纯度”，你能控制的质越好、纯度越高，自身的成就就会越大，每宗每门都会利用不同的道具、咒诀或是法器、药物来提升自身对于灵气的敏感度。
    像刀宗，传承千年的经验技术让他们曾经出现几个飞升而去的祖师爷，当那些祖师爷在宗门弟子前面缓缓升起，踩着灵气形成的刀状云破空而去时，想想看，对晚门后辈的震撼有多么大。
    而现在五个人的眼前便活活的出现一个类似于那种程度的人，激动、感慨、亢奋、不解和酸甜苦辣五味杂陈的思绪在几个人的脑海里翻转，都快一个小时过去了，就是无法克制那种强烈的激动。
    定了定心神，战狼表示有些事要和阿达单独说明，请五月花等人先回房间，其他事情晚上再说。
    宗慈等人走后，战狼马上向阿达说明，火焰女那头已经拟定卧底计画，希望阿达配合执行。
    “卧底？真的行吗……我从来没有演过戏呢！我可以吗？而且……”阿达有点犹豫。
    战狼马上介面：“这次的计画实施起来很赶，因为灭世计画极有可能会在一年之内正式实施，我们有时间上的问题……如果你有什么困难需要我们处里的，请尽量告诉我，我会想办法解决……是杂志社的问题吗？”
    阿达深深的吸了口气，皱着眉头说：“杂志社的事情是还好，那个地方我只是挂名的，一切事情还是由我的小舅作主，而且里头的人都是经验老道的员工，我是不会担心那个部分的。”
    “我担心的是……我妈。她可能不会同意我去执行什么计画……”阿达一语道出计画里第一个遇到的困难，达妈的难缠不是普通人可以想像。
    “你说的卧底计画一去就是要好几个月，就算是告诉她说我在当兵，她也一定会常来找我恳亲之类的，难啊一一”阿达说完摇了摇头，自己的妈妈自己知道，如果没有一个比当兵更能让她信服的理由，她可能会找上电视台所有现场CaLLin节目，大声疾呼控诉军方管制儿子的行动，约束人民基本的恳亲权力，然后是找立委召开记者会和抬棺抗议。
    “嗯一一这个部分我们曾经讨论过，经过明查暗访资料的搜集以及审慎的评估后，我们制订了一个计画，应该有九成的机会可以让你妈答应你离开她身边一阵子……”
    真的？阿达眉毛抖了个抖，能够搞定自己的娘这可是不得了的能耐……真的？
    嘿嘿嘿嘿……战狼头一次觉得自己在阿达面前有了举足轻重的地位，因为他能搞定达妈……
    至于场上醒过来的几千人则是个个莫名其妙，来参加一场大会却莫名其妙的昏了过去，一群人把气宗吵翻了天，炮口一致的认为是气宗搞的鬼，要气宗说出个合理的理由。
    不懂事实真相的人拚命想找出打人的凶手，而几个隐约知道真相的人反而三缄其口，不敢再寻人追究。
    毕竟，如果他可以敲昏你一次，就可以再敲一次。
    在几个人有心的隐瞒下，这件事最后成为“道宗第七大不可思议”传说。





    第十四集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:18 本章字数:10642

        
    星期二中午，阿达家客厅。
    阿达没料到战狼的学识这么渊博，能够和自己的老妈聊传统宗教超过一个小时的人，除了有灵寺那群师兄师姐以外，战狼是第一个。
    “唉一一哟一一都说这么久了还没请教你的名字啦……失礼失礼……呵呵呵……”达妈笑呵呵的说。
    战狼微微一笑，轻轻给阿达一个（没问题）的眼神，说：“师姐，你实在是太客气了，能够聆听师姐在佛、道、儒三法精深的指导，这可是让我的修行增进不少……哈哈哈哈……”
    战狼的话顿时让达妈心花怒放，这么识货的同修真是百年难得一见，相见恨晚的感觉油然而生。
    她转头对着阿达喊道：“阿达，去把橱柜里头最里面的冻顶茶拿出来泡，这位师兄一定口渴了，快快快……不要失礼了……呵呵呵……”一回身又开始讨论起什么时侯一起去走灵山。
    阿达放好茶具后，任由两人继续谈法论道，转身上了顶楼。
    三楼上头原本钢制的门被冠军给换成了木制门，门板上头一堆花草树木的精致浮雕。
    阿达推开木门，一眼就看到坐在泡茶桌旁，正在凝望天空的忘情天妖。
    他的身高实在是太高了，所以阿达要求他把身高缩回一百八十五公分内，头发回复正常的黑色。
    听到“儿子”要求，忘情天妖再一次照办，这让阿达以及战狼都大感惊奇，毕竟，这和传说中的他脾气差太多了。
    阿达心里也知道这绝对不是因为他打架输给自己才变成这样，一定是有其他自己不知道的原因，只是无法问出来……
    自从上次从花莲回来后，忘情天妖几乎三不五时就往阿达家里跑，甚至有时晚上就在客房过夜，阿达当兵前的这个星期他更是天天都待在这里，一步不离。
    奇怪的是达妈也不排斥或是觉得奇怪，对这个自己送上门来的壮汉态度从容自然，就像是对待家人一般。昨天甚至还拉着他一起去拜访地方桩脚顺便布置租来的竞选总部，两人和一群婆婆妈妈把一间用来竞选的房子布置的像三太子降乱办事的地方。
    达妈对于这次的里长选举是势在必得，现在凭空多了一个助选员自然是照单全收，尽情的使用。首先是每天大鱼大肉的喂着他，之后便是一连串的行程，忘情天妖没有一句抱怨，也是来者不拒，照单全收。
    经过这一段时间的观察，阿达发觉他眼中的忘情天妖和战狼、卜臻甚至是日本符宗的符皇说的都不一样。
    他们口中的忘情天妖是恶魔、恐惧、灾难的代名词。他好杀成性，恐怖绝伦，杀人盈野，是大魔王降世，是几乎将整个道宗化为余焰灰尘的绝对恶梦。
    可是，阿达这几天几乎天天看着他。
    前几天达妈带着他去菜市场和竞选总部认识其他桩脚，熟悉了竞选事宜，回到家还帮忙整理一大叠的竞选文宣。看着他被老妈半强迫的穿上蓝色助选员无袖助选制服，胸前背后各印着一张达妈大大的笑脸相片，双手被塞进一叠竞选海报沿路发送，阿达拚命忍住的笑意几乎要让脸部的肌肉抽筋。
    隔天他们又去了凤山的有灵寺认识了几十位师兄师姐，不仅加入了一场法会的前置作业，还在那里吃了一顿难吃的素食才回来。而昨天，达妈则是兴高采烈的带着他去了南投一家新道场，参加了三山国王的开光仪式。
    阿达只觉得自己的老妈真的奇怪，就这么一个新认识的人也可以熟成这种程度，每天带着他到处乱跑，几乎认识了所有街坊邻居，居然也不会去问一下这个人到底是哪里来的。反倒是阿达先对达妈解释忘情天妖是不败流派驻国外的教练，最近回了国还没找到住的地方，所以先住家里。
    而忘情天妖更是不知道在达妈身上下了什么功夫，能够让达妈对他这么好……阿达一开始百思不得其解，后来想想，算了……反正只要老妈开心就好，前一阵子老爸包了二奶的事让达妈几乎抓狂，现在多了一个聊天和使唤的对象在家里，虽然是个杀人盈万的超级恶魔，起码能让老妈有事做，不会注意到自己，这也是好事一件。
    新买的泡茶桌旁，忘情天妖俊秀的脸带着近百年来未曾出现过的宁静，楼下的巷子传来几个小孩的嬉闹声还有婆婆妈妈聊天打屁的欢笑声。虽然远，但是他听的一清二楚。静静的感受着睽违近百年的温馨，他一动也不动的身影给人完全沐浴其中的奇特感受。
    “上次前辈说要去办一些事……没问题了吧？”这件事阿达一直就想问，不知道事情如何了。
    屋子内外的几十公尺内的任何动静都在忘情天妖的感知下，阿达一走上楼梯他就已经知道了。他轻轻的看了阿达一眼点点头，也不说什么。
    阿达走到泡茶桌旁的另一个位置坐下，帮自己和忘情天妖各添了一杯热茶。笑着问：“前一阵子我和前辈提过有关于教导一些学生练武的事……”这件事情一直放在阿达脑海中，毕竟未来的情况难明，如果自己出了问题，起码可以让不败流的教练学员多一些练武的机会。
    再几天就要去当兵，虽然战狼说了只要训练一些时间，不过到底要多久时间火焰女那一头也没说清楚，现在的情况也不知道如何了，只是传来一点“再等等”的消息。
    阿达虽然不知道蓝星这个组织规模到底到什么程度，不过，光是能够让联合国等人焦头烂额，还把一部分的希望放在自己身上，就知道对方不好惹。
    如果只是打一架，阿达还是有信心的，可是现在的情况不是那么简单，对方的科技、人力、金钱和超能人士明显都比自己这一方强，虽然火焰女告诉他不用担心，但是蹙着眉说出来的安慰话实在是没什么说服力。
    “你帮我决定吧……”忘情天妖一口答应，这出乎意外的顺利让阿达高兴极了，如果这件事解决了，下一步他决定利用军方的帮助来处理季恩的问题。
    气宗的效率虽然很好，可是也很贵。阿达一想到自己一下子得罪了一大半道宗的人，实在是伤脑筋，这下子就算是有钱，搞不好气宗也不帮忙。他当然不知道气宗那一头的人几乎是吵翻了天，整个大会完全失败，主办的气宗丢脸丢到外太空去，这件事需要有人负责，很多人……
    想了想，阿达决定快刀斩乱麻先处理这件事。从口袋里拿出手机拨给馆长，告诉他现在要带一个新教练过去总馆，馆长虽然意外但也爽快的答应。
    他挂了电话，又拨了一通给竹华，叫她一小时后到馆里一趟？
    “那个女孩是你的女朋友？”忘情天妖头一次主动的了解阿达身边的人，看来他对于达妈和阿达是真的关心，爱屋及乌的心态表露无遗。
    听到忘情天妖问这个，阿达有点害羞的点头，毕竟，依他这种外貌条件，能够和竹华这种梦幻级的女孩子交往，除了“狗屎运”三个字以外，实在是很难想到另一个原因。
    忘情天妖看到阿达承认后，点点头也不说些什么，阿达想了想问：“前辈，等一下有事吗？”
    挑了挑眉，忘情天妖直接用眼神问（？）——阿达对于自己越来越能了解忘情天妖的意思也觉得奇怪，不过这个念头一闪即过。
    举杯喝茶后，阿达说：“如果没事的话，我想等一下带前辈去不败流，把一些人介绍给前辈认识……对了……前辈，那些都是普通人，你教他们的时侯可要小心一点，不要给弄死了。”
    死几个人有什么关系？——阿达清楚的感觉到他已中的想法。
    阿达不禁苦笑的看着忘情天妖，拱了拱手希望他能手下留情——忘情天妖微微点头，这可让阿达放下心中的一块大石头。
    忘情天妖并没有问为什么阿达拜托他做这些小事，毕竟，如果是单论力量来说，阿达的灵气甚至狠狠击败过他。不过，仿佛是有了默契似的，忘情天妖可以感受到阿达心中对未来的不安，所以他几乎是没有考虑就答应了阿达的请求。
    阿达知道自己的力量虽强，但是却完全不懂怎么教人练武，如果不败流把希望放在自己身上，那真的是白搭了。现在多了一个超级高手，那其中的益处可不是一般人可以想像……不过，希望这些未来的高手可以撑下来。
    突然……
    “哼！”
    冰冷的眼神配上冷哼，忘情天妖左手肘臂靠在桌上，突然轻抬右手，拇指倏然一弹，一道五彩炫光疾射飙出，璀璨彩光在空中爆出轻炸声，眨眼命中百多公尺外一座大厦里四楼的玻璃，虹光如热刀切牛油似的贯入，拇指粗的洞口切面平滑。
    洞口的后头是一个正在气化的人形蓝焰。
    身上被点燃的人不敢相信的看着自己发出蓝芒的双手，那里头带起以前无法想像的剧痛，男子瞳孔因为极度的惊俱而暴缩。
    受过精密残酷的训练，男子狂运异能试图驱除突如其来狂暴至极的凌厉指劲，昔日引以为傲的异能让他多活了十秒钟，接着便和房间里其他家具、监视用品一起化为燃烧的空气。
    跟着后面的四指分别命中前后左右百公尺内的四个房间，同样的迅速，一模一样的恐怖蓝焰。
    从忘情天妖来到这里以来，前前后后起码已经杀了不下七八十个意图探测的人，这种情况阿达不是不知道，只是没想到这些人怎么都不怕死，前仆后继一个接一个。
    说来实在不是其他人喜欢上阿达，而是阿达不久前在污水处理厂前，毫不保留表现出来的功力甚至被上头的力量探测卫星捕捉，这种强大的力量当然在第一时间内就会被送到世界各大组织里头。
    接下来的动作当然就是开始完整的搜集任何和阿达有关的资料，所以家里附近被忘情天妖化成蓝焰的人会越来越多。
    站了起来，忘情天妖对着四周不屑的一笑。
    伸手轻弹，两道青烟从忘情天妖手上疾射而出，青烟一出现后随即落地，化成两只短毛黑色土狗。
    两只土狗的样子属于中型犬那一类型，长长的尖耳朵高高扬起，削瘦的身材配上极为普通的眼神，让人很难想到它们是有远古凶兽血统的“鬼牙”魔兽。
    这种魔兽从出生时便具有初等智慧，约莫人类五至七岁左右的智慧让它们一出生便和其他普通生物不同。
    出生后，鬼牙的身体每百年才长大五寸，这种奇异的特性让人知道这两只鬼牙起码有七百至八百岁的年纪。
    忘情天妖曾经在非常巧合的情况下救了它们，所以从那个时侯起这两只鬼牙就一直跟在他的身边。
    忘情天妖不在阿达家里的这一段时间都是由这两只鬼牙看守，光是它们阻挡下来试图入侵的异能人就不下十数个。
    鬼牙一出现后随即往阿达身上扑去，拚命往他的脸上舔去。
    阿达笑着左右闪躲，这两只鬼牙灵敏的天性让它们感觉到阿达身上浓浓的仙灵气息。
    这种千百年难得一见的仙灵气对它们这种试图修练成仙的灵兽来说可是超级大补丸，能捞一点是一点，两条长长的舌头拼了命的舔向阿达的嘴，如果能吻上的话那当然是更好。
    忘情天妖告诉她们牢牢看守，不要让有危险的人进来，鬼牙点头后趴下。
    阿达对着她们挥挥手后，转身往门走去，大声对着楼下的达妈说要出去，不待达妈回话，两人便从阳台消失，凌空来到不败流的顶楼。
    馆长因为事先接到阿达的电话，所以正等着他。竹华则是打了通电话给阿达，特地叮吟他要等她到馆里，不可以让忘情天妖先表演武技。这一阵子最常出现在阿达家里的人就是她、忘情天妖以及战狼。
    竹华当然认识战狼，虽然一开始并无好感，不过后来因为战狼和阿达越来越熟，而且日后他又是阿达的长官，所以竹华也跟着和战狼熟悉了起来。
    而忘情天妖则是神秘多了，虽然常常跟在达妈的身边帮忙，但很少和其他人说话。认真的来说，他只和达妈以及阿达说话。竹华曾经问过阿达，不过阿达只是笑了笑说再过几天就可以让她知道，只能说的是阿达打算推荐忘情天妖成为不败流的教练。
    对于阿达的眼光竹华自然是信得过，意外的是，不知道这个突然出现的神秘人到底是强到什么程度，可以让阿达对他另眼相看。一听到阿达说要带忘情天妖到不败流，竹华连忙赶去。
    馆长室内的装满有了新变化，原本的大沙发不见了，换成一座朴实的桧木木椅，因为这里接见的人很多，所以木椅也多达二十几张，排成二字形。
    东面墙上配上超大型的液晶荧幕，阿达两人进来时，荧幕上正播着格斗赛。荧幕里两个光头兄贵在搏击台上展开激烈的格斗，馆长和几个评审都坐在旁边，巨大的喇叭传来两人和观众大声呼喝的声音。
    看到阿达进来，馆长随手拿起遥控器关掉荧幕站起迎接。
    第一眼看到忘情天妖时的震撼，让馆长在多年之后仍不能忘怀。
    两目对望，那一盼间馆长仿佛是被人喷洒液态氮似的，全身像钢铁似的责起肌肉关节完全不受控制。几道寒气猛然从脊椎窜起上冲，脸色刹时变的苍白，在非常短的时间之内，整个思绪呈现停顿的空白状态。
    房间的空调失去了作用，温度直降。忘情天妖并没有刻意施展功力，但是百年道基墨精自发性的防御功能无时无刻都运转着，距离最近的一张红漆木椅甚至起了薄薄白霜，霜气蔓延，一张又一张。
    阿达看着突然脸色大变的馆长，马上领悟现况，随即伸手向馆长推出一团灵气。灵气阻断煞气，慢慢的融入了馆长身体，帮助他抵抗了来自忘情天妖身上强大的煞气。阿达跟着又解除了室内的寒气，低声要忘情天妖注意一点。
    忘情天妖近百年来日积月累的煞气连道宗长老级都无法抵挡，更何况馆长只是一个没练过灵气的普通人。大大的吐出一口气，馆长双眼惊骇的看着忘情天妖，他清楚那强到不可思议的压力来源是眼前这个俊美无比的长发男子。
    “馆长，我来介绍一下，这位前辈人称……忘情，忘情前辈是比起我还厉害非常多的超级高手，我可是花了不少功夫才说服前辈来不败流当教练的，如果让前辈来教学员，保证每一个学员都会比现在的教练厉害。”阿达开始对着馆长大力推荐，馆长不自觉的点点头，毕竟刚刚的压力还让他余悸犹存。
    “你介绍的当然没问题，我们可以全力配合，不知道忘情前辈是不是有什么特殊要求？”在阿达提醒后，忘情天妖收起身上的煞气，馆长已经可以正常的说话。
    “我的意思是说，如果忘情前辈需要特殊的场地或是对于学员有什么要求的话，我们可以事先准备。”馆长补充说明。
    这个阿达倒是不知道，转头看了始终不发一语的忘情天妖。看他摇了摇头，阿达想了一下说：“馆长，事实上忘情前辈要教什么武术我也不知道，不过……”
    “不过什么？”
    “忘情前辈的力量不是一般人可以想像，如果要接受他的指导……或者应该说，如果要‘能’接受他的武术指导，这个……人的部分可能要挑一下。”说完阿达站了起来，示意两人一起往楼上走。
    到了顶楼。
    “馆长，请你启动这个力量测定仪。”阿达说这话的时侯，腰里的手机正好响起，是竹华到了，阿达告诉她说，他们正在楼上。
    猜到阿达想干什么，馆长用身上的卡片启动机器。因为有专门的工作人员照顾，造价昂贵的机器一直保持在很好的状态。
    暖机中……
    阿达想了想，请馆长把现在馆里头所有在场的教练都叫上来。十几分钟之后，连同竹华和羽月，现场来了五十二个教练，每一级教练都有，其中几个阿达还见过好几次面。
    阿达笑着和几位常见面的教练打招呼，现场的教练意外的看到阿达出现，先是诧异再来是喜出望外的高兴。
    一群教练都忙着和阿达打招呼，虽然阿达是总教练，不过大家都知道他只是兼职，很少出现在馆里，暴龙也大笑着和阿达打招呼。
    “各位教练大家好，我长话短说。”阿达直接就表明了自己在教授能力上的弱点，所以今天带来了一位非常强的教练来，教授大家修练完全超脱现代的梦幻武学。
    阿达这次没有唬烂，他带来的人绝对是强到出平所有教练的想像之外。
    现场教练听到阿达这么说，知道阿达口中的人便是旁边这个俊美异常的长发男子。
    不过，大家都有一些疑惑，这个长发男子除了体格比常人稍微强壮，长得像模特儿，其他部分实在是看不出来有什么特殊。
    看那个脸，干净无比，皮肤比女孩子还好，头发一副柔柔亮亮，像极了刚做完保养的婴儿头发，行吗？
    一群教练虽然不说什么，但是那脸上的疑惑可不是阿达三言两语就可以消除。
    还是老习惯，手下见真章。
    不过，阿达不敢要教练挑战忘情天妖，省得所有的教练全死了。
    方法很简单，先由单纯的力量测定—阿达要三级教练先测验力量值。
    “我先来吧！”说话的是一个刚从韩国调到总馆的三级教练——猎手。
    身材不高的他一身精悍，起伏有致的肌肉纹理让他看起来像成年黑豹。
    猎手先后走到馆长和阿达前面拱手行礼。
    慢慢的走到力量测定仅前面，猎手摸了摸树脂墙测定距离，凝力—出拳。坚硬如岩的巨拳瞬间击中前头的超科技树脂目标，厚达一尺的墙发出沈闷的声音，许多教练同时点头。
    旁边的液晶荧幕马上显示出数据——三百四十七公斤。
    一般成年人的力量全力一击大约五十到九十公斤之间不等，像这种高达数百公斤力道的程度只有像他们这种练武到达一定程度的教练才能击出。
    猎手再度拱手行礼下场，下一个……
    “……三百五十二公斤……”、“……三百七十四公斤……”、“……三百九十五公斤……”
    三级教练人数最多，打完之后换二级教练。一换上二级教练数字明显提高，七个二级教练数字都在四百七十公斤以上，接下来是一级教练。
    “我来！”后头出现一个低沈的声音，中气十足。
    是龙三，一阵子没看到龙三，他的躯干比以前更结实，肩膀比以前更宽了。
    他猛烈的气势是全场教练里头最强的，虽然只是微微往前一站，那狂扬的力量毫不掩饰的奔流泻出。三分长的头发，沈稳的步伐来到馆长面前。馆长点头，龙三的强悍和进步，所有不败流的学员都可感觉得出来。
    他走到测定仪前，站定。一个标准的正拳姿势出现，猛吸一口气，拉腰出拳，瞬间击出的正拳在短短的距离内划出空气摩擦声，砰！……馆长微笑的点头，其他教练莫不大吃一惊。荧幕上“八百七十五公斤”的数据让现场的人大声叫好。
    受到龙三的激励，另一个一级教练万霸也飙出七百一十五公斤的力道。今天的表现的确都比以往出色，看来是因为阿达出现在现场的因素，目前为止，还是有很多教练希望能获得阿达的武术指导，因此每一个都拚命表现自己。
    所有的教练都测试完毕，每个人都对自己优于以往的表现感到满意。
    “哈哈哈……看大家这么用力，我也来一下。”馆长大笑的往前走去，这阵子虽然每天固定练武，但是也不知道自己有没有退步。
    一听到馆长要出手，几个教练连忙占据最好的位置，准备观看。毕竟，要看见馆长出手的机会可不多，如果可以从中吸取一点经验，那对自己的武技绝对是有帮助。
    摸着测定仪的树脂墙，馆长站的位置出乎所有人意外的近。人和墙两者之间几乎只有不到三十公分的超短距离，这要怎么出手？不要说连手臂都伸不出去，这种距离对超极强壮的馆长来说连抬个肩都不行，怎么打……
    ……难道是？龙三和竹华同时想起一个可能。
    砰！整座树脂墙先是抖了一下，接着发出一声极为低沈的声音，几个教练甚至刚听到时感觉胸口有点闷。
    嘟——嘟——嘟——哗——液晶荧幕先是发出嘟嘟的红色警告声，接着荧幕上出现——“……一千七百八十九公斤……”
    萤光数字一闪一闪的跳跃。场上的人顿时倒吸一口凉气，没想到馆长年纪越大，手上的力道非但没有降低反倒是成长快速，不久前力量测定仅刚装好时馆长的力道差不多就在一千公斤左右，没想到会成长这么快。
    “寸劲！”竹华和龙三以及几个教练同时喊出，语声充满惊讶。
    “寸劲”指的是一个武者能够在最短的距离出劲的神秘武学。
    例如，刚刚馆长站立的位置距离力量测定仅实际上是非常的近，在正常的情况下馆长应该是连手臂都伸不直。可是馆长却能利用双脚，透过借劲的方式来借起地面的力量，再加上全身关节旋转出奇特的角度，这种奇异的发力方式能够让武者把腿部来自地面的力道化成拳头的力量在短距离之内击出。
    不同于正常的发击形式却能迸发出强大的力道，这是很多人一直想练的梦幻武技，可是违背正常出拳距离角度的理论一直让寸劲只存在于理论。
    当然，许多古代武术典籍的记载中都不止一次的提起这种武技，但是近代数十年以来根本没看见有人可以练成，没想到馆长居然真的达成了。
    一时之间，众教练兴奋的大叫，有几个教练甚至高兴的抱在一起，传说中的奇异武学再现，这是何等值得兴奋的事。而且依照馆长的个性和对武术的热爱，这门学分大概过不久就会开课，也就是说大家都可以自由选修这门课，这怎能令人不兴奋！
    “竹华，请你帮忙看一下荧幕，每一个教练现在的力量值都记录好了？”阿达伸手握了握竹华的手，两人暖暖的眼神互相传递了关心。
    点点头，阿达从竹华眼中看到了跃跃欲试的兴奋光芒，不过，不要说是竹华，一旁的羽月早就已经自动走向前去，摆起夸张的姿势准备出手，只是其他的人都还沈浸在兴奋的情绪中没人理她。
    砰！
    嘟嘟嘟——哗——同样的哗哗声再度出现，不该出现的长哗声点醒了场上其他的人，几十个人不约而同的转头看向声音来源。
    液晶荧幕上头“……一千八百六十三公斤……”的数字不断的闪啊闪的，上头的力量排行迅速移了位。
    几十个人包括馆长没有人发出一丝一毫的声音，最亮的声音只剩下液晶荧幕上头最后的两道哗哗声。一群人转过去的头僵在那里，有那么一晰间大家都以为自己看错了。
    阿达伸手摸着自己的额头，真想海扁羽月一顿。早知道这个臭小妞不会那么乖，以前就曾经告诉过她不要随便在别人面前动用灵气，这下子好了，不仅用了，还有一大堆教练同时看见……阿达转头瞪着羽月，羽月伸了伸小舌头，一脸“我也不知道怎么会这样”的模样。
    她自己也没料到灵气的力量这么强，羽月一转身就看到阿达在瞪她，想起了阿达以前的告诫，有点不好意思的伸了伸舌头，快步躲到竹华身后去。
    “羽……羽月！”这是怎么打的？怎么会打出这种成绩，这个成绩比馆长还强……哗一一现场的教练几乎激动的要爆炸，这根本是不可能的事，可是实实在在的数字就在眼前，这点大家都无法否认……
    “羽月你……羽月你……羽月……”一群教练围到羽月身边不断的大叫，馆长则是为之愕然，这是怎么一回事？液晶荧幕上头的数字明明白白的写着超过他的数字，羽月就算是再怎么有天分，都不可能会进步到这种程度。
    除非一一有人帮她……
    馆长和龙三以及暴龙最早想到原因，三个人的目光同时看向正在苦笑的阿达。阿达点点头，满脸抱歉。
    这时羽月总算知道为什么以前阿达不喜欢露出力量，一群充满汗臭的肌肉男围在身边的滋味真的是有够……臭！
    “干！好了呢，你们他马的不要以为是教练就给我乱来……干！都给我滚开……”羽月终于忍不住了，握紧的两颗拳头发出劈里啪啦的声响，横眉竖目，低声怒吼，一连串连男人都为之赞叹的连环二十六字三字经倾泄而出。
    可惜这些教练不像学员那么好吓唬，一群人还是围着她不肯散开。每人三言两语，不断的问着，几乎要把她给掩没在口水里，一旁的几个人只能苦笑看着。
    竹华则是有点幸灾乐祸，这种情况她早就想过了，让羽月这个傻大姊去试试也好，省得她以后滥用灵气。
    “好啦……好啦……干！都给林爸站好……”
    馆长开口骂人了，要大家不要再追问羽月，随即说明羽月会有这么突出的力量是因为她在不久前曾经受过阿达总教练的个别训练，所以功力才能突飞猛进。
    馆长这话一开口更是不得了，所有教练的目标马上转向站在十几公尺外的阿达，一群人哗啦哗啦的往阿达冲过去，每一个都希望来个个别训练。大家都知道几个月前，羽月才不过是个四级学员，怎么才让阿达个别训练过就能让力量强过馆长……
    “小辈无礼！”
    随着冷声，整个大楼的空气仿佛瞬间被抽光了似的，除了阿达和竹华以外，所有的人只觉得所有的血液都像是集中在头部一动也不动，整颗头好像都要爆炸了似的涨了起来，好痛。
    没有人例外，一群人还来不及跑到阿达身前就全部软了下去，冷汗无法控制的流出，肌肉不自主的颤抖，心跳发狂似的加速，每个人都几乎要昏厥过去。





    第十四集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:18 本章字数:9754

        
    看来这些教练给忘情天妖的印象不太好，阿达解除他们身上的压力后心里叹了口气，如果这些人里头真的有人成为他的弟子，起码……起码会脱掉三层皮。
    给忘情天妖这么一哼，所有的人都不敢再乱叫，用惊惧的眼神看着不远处忘情天妖俊逸挺拨的身影，剩下的就是交头接耳，窃窃私语。
    阿达往前一步，面对所有的教练，笑着：“各位教练，今天是大家最好的机会，你们可以见识到人世间最强的力量，最深奥的武学，而未来带领各位修练这些武学的人，便是我身后这位忘情前辈。”
    因为要让大家对忘情天妖脾气有一点了解，所以阿达又花了好几分钟来讲解—武功越高力量越强的人脾气都会很怪——的理论。
    “总教练，可不可以请忘情前辈表演一下绝技？”这种话几乎是不败流的传统，反正要在这里混就是要亮出拳头，大拳头，非常大的拳头就对了。
    阿达点点头，笑着对忘情天妖说：“前辈，这个……麻烦你一下，往那面墙打一下，只要一下子就好，让电脑记录一下，没问题吧？”
    这种事情对忘情天妖来说就像是在耍宝，他没想到阿达居然会来这一套，居然叫他打那种玩具？皱眉……再皱眉。
    忘情天妖一听之下就想转身拒绝，没想到转过身去之前正好看到阿达一脸苦瓜相，又想到这是“儿子”多年来对自己第一次的请求，心里一软动作便迟疑了一下。阿达见状，心中一喜连忙打蛇随棍上，走到他的身边加紧游说，几分钟后忘情天妖终于点头同意。
    阿达喜出望外，他心中也知道像忘情天妖这种超级高手平常不动手则已，如果一动手几乎都是要人命的，现在只是为了测验性质而出手示范，绝对是前所未有的破例。
    他咧嘴大大一笑，转身对着其他人说：“各位，大家请注意。”
    “忘情前辈已经答应露一手给大家观摩观摩，请大家仔细观看，我保证，这绝对是大家千年难得一见的超级绝技……”既然忘情天妖已经答应出手，兴奋的阿达便开始唬烂，要大家认真、仔细的看清楚，啪啦啪啦就说了好几分钟，把一群人弄得心中搔痒不已。
    忘情天妖面对外头，与力量测定仪成三十几度的斜角，站立位置离众人约十几公尺外，与力量测定仪也有约十公尺远。
    一脸无奈的看着兴致正盎然的阿达，忘情天妖随手甩出一道晶莹如星光的璀璨宝蓝光芒。
    凭空出现的蓝芒在空中划出一条弧度，虽然是大白天，但是莹光仍是清晰飙过，瞬间从三十度的侧角击中力量测定仅。众人只是觉得眼前突然出现一道璀璨亮丽的蓝光，蓝光一出即灭，消失在强力树脂墙前。？
    然后呢？所有在场的人只看到眼前突然出现宝蓝色光芒，百多颗的眼球被蓝光闪了一下，所有人不自觉眯了眯眼睛……没听到撞击的声音，也没看到树脂墙的振动。大家莫名其妙的转头看着阿达和忘情天妖，眼里满是疑问。
    “阿达……这……忘情前辈他……”竹华尴尬的拉了拉阿达的手，连她也看不出来这一指到底有什么力道，更不用说功力稍逊于她的羽月和现场其他身上没有灵气的人。竹华知道阿达和忘情前辈不会开无聊的玩笑，可是，她实在是看不出来那个宝蓝色的五彩光线有什么厉害。
    阿达叹了口气，没想到忘情天妖居然会来这一套。这种类似于“灭神指”的功夫不要说馆长或是竹华、羽月几个人，就算是找来其他道宗的高手都不一定可以看得出来。他无奈的摇了摇头，招手要所有的人走到树脂墙边去看。
    仍然是莫名其妙的五十几个人慢慢的走到阿达手指的地方，还是看不出来巨大的树脂墙有任何的异状。阿达又叹了口气往前走去，闪过众人，伸手往树脂墙最靠近外侧，接近钢柱的地方指去。
    羽月手脚最快，往前一个跨步迅速来到阿达手指的位置，往前一瞧……众人只见羽月一脸愕然，一动也不动的瞪着树脂墙。
    这使得其他人更是好奇了，馆长大步向前，要羽月让一下位置，同样的视角看去……一样是愣在那头，一动也不动，和羽月的呆子模样如出一辙。
    下一个……下一个……再下一个……阿达站在树脂墙前，要大家排队观看。看过的教练几乎每一个都是那副白痴似的表情，这种事情对他们这些终身都在练武的人来说，刺激性实在是太大了。
    这座高约十八至二十公尺的人工树脂墙有两公尺厚，当初是由美国金胡蓝公司独立研发制作，目的当然就是为了测验单纯的撞击力量。也因为如此，所以才会装设这种加强型的超厚人工树脂抗压墙。
    这道厚达两公尺的树脂墙所有的教练都曾经用过，只要使用教练身上的卡片就可以自由使用，用来记录自己身上的打击力道，以便知道自己的力量程度。
    因为是要用来测验力量，所以这个树脂墙是特别在实验室里制作出来，能够承受的力量压力非常的大，不容易受到纯物理撞击性质力量的损毁。
    而现在，呈现在众人面前的却是一个洞。
    斜洞！
    在左边的两根金属大柱夹住的树脂墙边赫然出现一个小孔，孔径看来不过零点五公分，斜面的角度从左边钢柱穿过，再沿着树脂墙内侧壁身一路贯穿，从另一头穿出去。
    如果像羽月刚刚的姿势一样把眼睛凑上去，一道明亮透光的小洞活生生的就出现在眼前，可以清楚的看到后头的天空。
    而且……忘情天妖刚刚是随手甩出，也就是说他根本没摸到树脂墙——所有的教练包括馆长显然都是在第一时间想到这一点，所以虽然已经过了五分钟，一群野兽肌肉人还是一动也不动的看着树脂墙以及那个小洞。
    “嗯一一大家注意……不好意思，刚刚那个……小洞只是忘情前辈开的玩笑……小玩笑而已……你们看液晶荧幕上头的数字就知道了，刚刚那个不算……”阿达尴尬的解释，才来第一天就把人家造价数百万的东西给弄坏了，惨了，这不知道要算谁的？
    众教练听到阿达的话，想起了“力量数值”这件事。所有的人迅速转头看向液晶荧幕上头的数字，只见上面明明白白的闪着“……0。0000公斤……”
    现在是什么状况？没人可以解释这到底是什么情况，馆长也蒙了，据他所知，这台机器相当的灵敏，经过程式设定，甚至可以监测出孩童出拳时的力道，数字可以敏感到“公克”的力量，怎么会出现零的数字呢？
    坏了？大家第一个念头就是想到这点。馆长蹙眉思考，几秒后走到树脂墙前，轻轻一敲嘟嘟嘟——荧幕上立即出现“……一百七十八公斤……”没坏啊？
    “我也来试试……”竹华早就跃跃欲试，说完阿达还来不及阻止，她已经出手。
    砰！
    不敢用灵气，竹华只凭着以前的力量出力，纤细粉拳一触即收。
    嘟嘟嘟……哗——只见荧幕上头出现“……九百二十七公斤……”的惊人数字。
    因为刚刚羽月的表现太过出色，所以竹华这次的拳力虽然超过龙三以及所有的教练，不过已经不像刚刚羽月那样令人吃惊。
    微微一笑，竹华满意的走回阿达身边，又朝着他露出一个甜美的笑容。
    根据这一拳力道判断，如果用上灵气来攻击，据她自己估计数字应该不会少于三千五百公斤，看来羽月刚刚所用的灵气也不多，竹华又向羽月露出一个“我知道了”的笑容。
    “呃……大家看清楚了，仪器没有坏。我们请忘情前辈再来一次，这次一定会用很‘正常’有‘数字’的方式再来一次，请大家稍微后退……对……对的，好。”阿达大叫着要大家往后退几步，转头瞪着忘情天妖，“提醒”他用正常人的方式，不要乱搞。
    对于阿达，忘情天妖除了重逢的喜悦，剩下的就是无奈。
    一方面，这种玩具似的东西根本只是胡闹，搞的他心烦。
    另一头，阿达偶而瞪过来的眼神却让他感觉温暖，那是很久很久都没有再出现的情绪，心中叹了口气，也许这是老天给自己的礼物……或是补偿吧……忘情天妖收起沈思，走到力量测定仪前。
    阿达看到忘情天妖终于准备出手，连忙开口要所有人围成一个半圆，务必每个人都可以看得仔细。因为忘情天妖刚刚一指，众教练不敢再小看这个清秀俊美的男子，每个人都乖乖的站着，不敢再窃窃私语。
    “……”只见忘情天妖站在树脂墙前约十公尺的距离，面无表情不发一语。其他人围在更外围处，屏息专注的看着。
    接着，只见他缓缓抬起右手臂，掌面对着十公尺外的树脂墙，正面对着树脂墙虚按，掌面一压……
    嘎——嘎——钢柱猛然爆出金属被巨力挤压的高尖锐摩擦声……
    哗哗哗哗哗哗——声极为尖锐刺耳的哗哗声不断从液晶荧幕旁的大喇叭传出，荧幕上头的数字疯狂似的从零开始狂飙。
    哗哗哗哗哗哗——两千……三千……四千……七千……哗——一万……
    两万五千……
    四万……哗哗哗哗哗哗——所有的人都无法置信的看着眼前惊人的异象，只见被四道大钢柱夹住的树脂墙仿佛是受到无形巨手用力压迫，整道墙正面凹入，不断往后方突出，两旁的四道大钢柱不仅持续发出剧烈的尖锐挤压声，连带着粗如成人大腿的钢柱开始出现弯曲变形。
    每一道钢柱的下头都由十六根大螺丝钉牢牢锁住，粗长螺丝钉深入地面水泥，原本坚硬难动，但是随着忘情天妖单掌不疾不徐的出力，地上的猫钉渐渐被缓缓迸出上挤，发出哀鸣似的挤压搅动声。
    五万五千……六万……嘟！整台机器终于受不了狂飙上扬的力量，荧幕上先是开始出现乱码，接着……
    …………………………………………
    嘟——嘟嘟——嘟嘟嘟——液晶荧幕临挂前做出最后挣扎，发出一连串叽叽喳喳的死前呻吟声后，连同已经变形的树脂墙、歪七扭八的四条钢柱，一整组超贵的力量测定仪在忘情天妖没有直接接触的出手下直接殉职。
    忘情天妖脸色丝毫未变，停手垂下，负背在后，仿佛只是完成一件非常普通的小事。
    没人动一下，连同阿达都无法相信眼前出现的一切是事实。
    没想到他会这么干……揉了揉眼睛，阿达深深的吸了口气，勉强装出微笑，往前走到树脂墙的遗体前，转身。
    “嗯……各位，我没说错吧，这的确是千年难得一见的超级武学……”阿达希望可以用语言再度唤回众人的注意，不过，一群人都只是微张半嘴，呆呆的看着前方，没人听他说话……
    顶楼的强风吹过，把忘情天妖的长发吹得忽拉忽拉飘动，提醒着众人，这一切都是真的老实说，心中正在淌血的阿达现在只想一巴掌把忘情天妖打出外太空去，难道他不知道什么叫做“斟酌出力”吗？
    人是阿达带来的，现在东西弄坏了当然是要他赔。阿达狠狠的瞪了前面的忘情天妖一眼，他连上次装满钱都还没赔完，这下子又来这一台超贵的东西，死定了……
    此时的阿达只想到钱的问题，一脸震惊、表情扭曲的他，脑海里只有“这到底要赔多少钱？”的痛苦念头。
    当然，这座仪器虽然很贵，但是对于不败流来说只是小事一件，真正让馆长和所有教练感到惊恐的，还是眼前不到几公尺远，那令人战栗的恐怖力量。
    竹华和羽月则是因为曾经看过阿达在铁皮工厂内施展的通天力量，震撼的情绪不像其他人那么强烈。不过，她们两人对于这个世界上除了阿达以外还有人可以拥有这种超级力量还是感到讶异不已。
    看着面前整整齐齐，跪成一个方形的队伍，忘情天妖面无表情。
    “前辈，请前辈答应我们的请求，正式收我们为徒……”以馆长为首，几十个教练一排接着一排对着忘情天妖跪下，磕头大声请求着。
    忘情天妖孤然傲立，转身背对着众人，没有说好也没有明快拒绝。
    这种超级强悍的力量在瞬间掳获不败流从馆长以下的所有教练。对他们来说，这种强悍霸气到不可一世的恐怖力量才是他们一生的梦想，之前总教练阿达的力量虽然也强劲至极，不过，他总是不会尽力施展力量。相比较下，众教练的心马上就被忘情天妖的力量吸引，馆长甚至当众发誓要放弃不败流，只要能被忘情天妖收为徒弟……
    “大家赶快起来，我今天不就是带忘情前辈来这里当‘教练’的吗？”
    阿达没想到这些平常超级大牌的教练会心甘情愿的跪着，看来忘情天妖给他们的震撼实在太大。不过一直跪着也不是办法，又花了好多时间才把所有的人给劝了起来。
    摇了摇头，阿达只觉得自己真的是白痴一百级，带了一个上古时代的老古董来这里，今天没出人命算是三太子有保佑了。
    事情当然还没完，馆长带头，亦步亦趋的跟在忘情天妖身边，那个恭敬的表情和崇拜的眼神，简直和小女生看见梦中偶像时差不多。
    他们这些一辈子都在练武的人心里都知道，这种难得的机会不是每天都有，今天绝对是他们这辈子最神奇的遭遇，如果能够获得忘情天妖的青睐，那……
    一想到这里，馆长他们更是连呼吸都不敢太大声，深怕惹了忘情天妖不高兴，那副小心至极的姿态实在使阿达又好气又好笑。
    “我不收弟子！”忘情天妖第一次正式开口，跟在旁边的众教练一听马上哭丧着脸，不知道该怎么说服他，这种层级的高手不是金钱可以买动，要让他答应收徒铁定是需要什么特殊条件。
    “不知道前辈是不是……嗯一一需要什么资格的人才能成为前辈的入室弟子……”馆长弯着腰，小心翼翼，低声恭敬的问着。
    其他教练跟着弯腰，同时耳朵用力竖起，深怕漏了什么没听到。
    忘情天妖甚至没看他们一眼，如果不是因为阿达前一阵子意外的吸收了他身上的道基墨精，进而使得他体内暴躁的道基有外出之机，搞不好他会杀光所有这些令人心烦的人。
    “对……忘情前辈不是来收徒弟的，他是专程来教授武功的，前辈……是吧！”阿达深怕夜长梦多，大声告诉众教练之余，赶紧再度提醒忘情天妖今天他答应过的事。
    忘情天妖冷冷一哼，既然已经答应了“儿子”，他也就不在这些小事上争执。
    走到忘情天妖身旁，阿达低声和他说着话，一旁守侯的教练虽然离得很近，可是却没一个人可以听得到他们的谈话。几分钟后，忘情天妖终于点点头，阿达则是终于松了口气事情搞定，阿达要竹华和羽月设计一套课程，能够让忘情天妖先传授一些入门武技给现场所有的人。虽然是入门程度，不过阿达相信如果不是有一定程度以上的天份，搞不好连第一层功力都推不上去。
    他们这些教练每一个都已经过了练习灵气的最佳年纪，除非是先天体内就有灵气，否则如果要学习灵气然后运用于武术，怕是会事倍功半。
    正低头和竹华以及羽月讨论，旁边突然传来惊呼声，阿达三人抬头，正好看到顶楼安全围网边忘情天妖浮起来的身体缓缓消失在空气中。
    “阿达，我先回去了……他们这些白痴都不知道你曾经击败过我吗？”他的声音飘荡在空气中，清楚的传进每一个人的耳朵。？……瞎密阿达几乎要翻起白眼，没想到忘情天妖会来这一套。受不了馆长和其他教练纠缠的他，不止是先一步从空中溜了，走了也就算了，临走前居然还留下这一段话……
    不得了，忘情天妖才消失，那一头的五十几个人顿时哗然，大声惊呼——阿达总教练曾经击败忘情前辈？
    ……阿达总教练曾经击败忘情前辈！
    一群人猛兽似的往阿达、竹华这里扑过来，一群人你一言我一语，激动的口水把三个人给直接掩没……
    话说阿达处理完这件一直放在他心中的大事后，还有几天就要去服役。趁着还有空，阿达这几天故意在家里磨着忘情天妖说话，希望忘情天妖授课的时侯不要太狠，省得教练死光了，不败流也就完了。
    另一方面，随着阿达和忘情天妖相处时间越来越久，两人的个性逐渐有了变化。忘情天妖部分看得出来是越来越“人性”，而阿达却是越来越冷静，以前的毛躁有着慢慢降低的情况。
    一老一少常常在顶楼坐着，聊聊天打打屁，谈谈鸡毛蒜皮的小事，顺便赶走一些讨人厌的监视者—阿达要求忘情天妖不要在家里附近杀人，家里附近的凶宅如果变多了，除了爽到道士和尚这些会超渡的人以外，对这里的房价没有什么好处。
    还有一件事很重要，阿达自己知道，接下来可能要对付三个执法者，所以自己的力量绝对不够，趁着这几天忘情天妖这个超级大高手在身边，阿达尽可能的就向他请教力量的运用法诀。头一次听到阿达这么问时，忘情天妖还以为阿达又在搞笑，在他再三保证后，忘情天妖就在疑惑中传授力量运用法则给眼前这个力量比自己强的“儿子”。
    阿达在武学方面的确没什么天分，不过，他身上有的是力量以及以前和尊者学过的仙灵诀，因此，虽然有些忘情天妖传授的人间武学他怎么发挥都无法展现出应有实力，幸好可以截长补短。
    像灭神指这种歹毒无比的指功，讲究的是指劲所到，灰飞烟灭，尸骨无存。而阿达施展起来就变成不伦不类的“旱雷指”，整个目标几乎都被电成焦炭，有几次力量再提高一点，偶而还会出现几颗人工钻石。
    这种奇怪的情况也让忘情天妖这个有百年老经验的武学高手百思不得其解，后来想想也就算了，反正“儿子”的武功比自己高，相对之下能传授的东西就是经验和运用小诀窍等等……几天时间就这样子过去。
    对了，还有一件不是很重要的事……阿达是空军。
    记得抽签那一天，整个小港区只有两支空军的签，透过功力作弊，阿达抽到第二支空军签。那一天麦克风声音报出第二支签被阿达抽走时，后头一群还没抽签的役男纷纷为之扼腕，三字经不断。
    这一天，星期一。终于，阿达要去营区报到了……
    因为必须尽可能的保密，所以知道阿达身分的人只有一一一旅旅长战狼和副旅长狂战。前天战狼又来找阿达一次，主要是说联合国的“神职”侯选身分已经通过，还有卧底计画正式实施。
    既然是要绝对保密，所以阿达必须和一般人一样，先到新兵训练中心待五个星期，接着再“很意外的”被一一一旅给挑上，进而成为一一一旅的二兵菜鸟阿兵哥。
    一大堆人站在营区门口，一群死老百姓叽叽喳喳、窃窃私语。阿达穿着草绿色体育服、白布鞋，身上只背着一个蓝色小背包。几个下士出现在现场整队，把他们这一批菜鸟军人全部集合到大操场去。
    一切都和以前听过的情况一下，每一个班长喉咙发出来的声音，都像是装了廉价大喇叭，又破又大声。拿着自己手上的部队番号，阿达被分进了第五营第三连，也就是没什么特殊专长的人最容易被分过去的普通单位。
    在这里，他们根本不需要八卦记者，因为部队里头本身就已经有政战官和政战士，如果要写出一些骗人的东西做宣传，这些事情他们本身就已经很内行，不需要阿达。
    第一天很简单，熟悉部队正常时间，剃光头、发衣服、熟悉口号命令……剃了光头让每个人的智商起码少了一半，一整天就在众人出糗、出糗、再出糗的情况下度过。
    “宋达，出列……”有一个叫笑面狮的班长好像看阿达特别不爽，从第七天适应期过后便开始喜欢故意整他，每天都会找机会让阿达练体力，磨耐力。
    不过，笑面狮班长一直觉得奇怪，不知道为什么，无论他给阿达他们这一连出了多少奇怪、难以完成的体力训练，几乎所有的人都吐了，倒了，只有这个奇怪的宋达可以脸不红气不喘的完成，而且是超标完成。
    例如昨天的全副武装打靶，每个人都要拿着笨重的枪、重的要死的烂钢盔、水壶、腰带等等起码快十公斤的随身物品去爬山上靶场，连上绝大多数的菜鸟都喘的像没吃饱的狗，只有阿达不仅精神抖擞，几乎可以说是脸不红气不喘的到达目的地。
    阿达这种奇怪的表现迅速吸引了所有班长的眼光，“有点超过标准”的体能训练一个接着一个，越来越难，越来越复杂。可是情况还是一样，所有的人……有时包括班长都倒了，累趴了，就他一个人直挺挺的站着，不仅看起来没事，简直可以说连汗都没流。
    几个班长私下都在研究要怎么处理这个不知道从哪里冒出来的“体能怪物”。
    会被这么快盯上这也是要怪阿达，被忘情天妖体内道基墨精潜移默化的他越来越不重视世俗的眼光。在以往，他还会在意别人怎么想、怎么注意他的异常，可是现在的他不仅个性变的冷静，不知不觉间还多了点“孤”、“傲”。
    这种个性在部队里头当然会被盯上，问题是，阿达根本不管，因为这些体能训练对他来说，根本连让他出点汗都不可能。
    连续几天故意加重伏地挺身、仰卧起坐、大字拍、交互蹲跳等六合一的训练，把整个连的百多人操的直喊着要逃兵……除了连一滴汗都没流的阿达。
    越来越多班长盯上阿达，因为他的体能表现实在是太突出了，不论班长指定什么体能科目，时间多么短，阿达总是第一个完成—这让以体力自豪的士官班长心里非常不平衡几个班长后来私下决定，要给阿达一个难以忘怀的训练—五百公尺障碍赛。计画分组比赛，要求每组都必须在二分三十秒内完成五百障碍。
    因为曾经受到申诉而被判定为高危险性的动作，所以现在应该已经没有五百公尺障碍测试。可是因为几个班长和排长都觉得这些空军少爷兵需要“磨练磨练”，又可以顺道让阿达知道陆军士官的厉害，所以故意趁着营长和连长在开会的时侯，私下进行五百公尺障碍训练。
    跑过五百公尺障碍的人都知道，从第一关到第七关分别是双木栏、爬竿、高墙、高跳台、壕沟、独木桥和铁丝网。
    正常的测验及格时间是单兵全副武装，两分三十秒之内完成。这对体力还不错的士官或是原住民弟兄那是轻松达成，可是对于阿达他们这一连体力只比流浪狗稍强的阿兵哥来说，那是不可能的任务。
    那一天，十几个不同连的班长都知道要故意整阿达，时间一到正中午，一群班长、士官长围在司令台前观看。其实，不只是班长，连上大多数的阿兵哥都知道班长故意要整阿达，所以大家也都在等着看他出糗。
    “注意！这次的测验刚刚已经说过，是正式的五百障碍测验。你们给我拚命的跑，等一下分组后，每一组里头跑最后一名的，这个星期禁假，给我留在营区拨草扫垃圾，挖水沟修树木，公差出不完啊……听到没有！”
    绰号“笑面狮”的班长大吼口令，开始编排组别。
    “宋达，出列——第八组！”笑面狮手一指，阿达走到几个没见过面的同梯身边排队。这些没见过面的人都是几个班长特地从不同单位里头挑选出来支援的士官班长，每一个都是体能超级厉害的高手，目的当然就是让阿达变成最后一名。
    阿达他们这些菜鸟当然不知道，跑五百障碍光靠体能好是没用的，那需要技巧，所以他们这些技巧特别好的士官班长才会出现在这里。
    时间是中午，气温三十二度，闷热……
    人员有百人，科目五百障碍，很累……





    第十四集 外传 竹华抢劫
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:19 本章字数:2271

        
    许多学医疗的人都知道，终身研究癌症的教授很多都是癌症过世；研究心脏病的医师中年得心脏病死亡；治疗搪尿病权威的得搪尿病；割痔疮的得痔疮；拨牙的自己蛀牙；开抗忧郁药给人吃的自己晚上也会吃，这种情况很奇怪，不过却是真有其事。
    卤蛋的寝技在台湾警界大有名气，被戏称为“卤蛋勒死人不偿命”。以往只要他使出寝技，往往对手就逃不掉，乖乖投降或是束手就擒，最多就是被他勒昏过去。
    但是当年教他寝技的老师曾经告诉过他，施展寝技要小心，因为施展时和对手的距离太近，要小心对方咬你。
    卤蛋勒过上千人，从来没有被咬过，所以他忘了老师曾经说过的话。
    “哇，看……”卤蛋大叫一声，接着喉咙出现“咕噜咕噜”的声音，他的双手捂住脖子，鲜血像是被人用压缩机从体内挤出来一样，争先恐后的从他粗壮的脖子往外喷，血液一下子就把他的上衣和双手喷的鲜红。
    站在几公尺远的竹华看到卤蛋先是用寝技压住目标，接着大叫一声后翻往旁边的地上，身上满是鲜血，可以清楚的看到血是从他的脖子快速的喷出。
    只见竹华大叫一声“我来”，接着快步纵身向前，把手上的枪往卤蛋身边一丢，伸出左手用力的按住伤口，接着对着其他三个同事大叫：“抓住那个王八蛋，抓住他！”
    竹华用左手按住卤蛋的伤口，跟着用右手从裤子口袋里面拿出手机，快速的拨通了一一九要救护车赶快派人来。电话一讲完，竹华把手机往地上一丢，再伸出右手对着颈部的伤口按压。但是卤蛋的血就像他的寝功一样，很有力，竹华的手和手臂一下子就被染红卤蛋的脸色先是快速变得灰白，接着按在颈部的手力道逐渐消失，刚刚双手按住颈部的力量明显的衰退，眼神失去凝聚力，发白的嘴唇轻轻的张着，喉咙隐约发出无意义的声音，刚刚还能乱踢的双腿也逐渐只剩下无意识的抖动。
    而这一切只不过是距离卤蛋被那个混蛋咬后三分钟而已。
    竹华的耳朵听见了开枪的声音，“砰！砰！砰！砰！砰！”连续的枪声在这个纯朴的地方一下子就引起了乡民的注意，远方的几户人家先是探头出来看了一下，接着又纷纷的跑回家里拉下铁门。
    卤蛋不动了，双手萎然落地，鲜血不再喷出，双腿不再抖动，刚才喉咙的咕噜咕噜声音也一下子停止。
    竹华放开双手，用右手食指和中指按了卤蛋的颈动脉，发现卤蛋已经死了。
    怒火中烧的竹华拿起地上的手枪迅速的爬起来，环目四顾，发现那个混蛋已经跑到将近有五百公尺远的距离，刚刚那三个同事继续的追在后面，还不时的从背后开枪打那个混蛋。
    可是他的身体不知道是什么做的，怎么已经将近有四十发的子弹击中他，范围从头部以下几乎都包括在内，可是那个家伙却像是毫不在乎一样的，以一定的速度继续跑着，而他好像是想要跑向路边的省道。在泥土的地面他就可以跑这么快，如果让他跑上柏油路，搞不好真的会让他溜了。
    竹华再从卤蛋的身上拿出预备枪枝，接着往旁边的小路跑去。才一跑上柏油路，就刚好有一个戴着安全帽的机车骑士往她这里骑过来。
    竹华并没有像电影里面一样的先是亮出警徽然后大声的说：“我是国际刑警，现在因为刑案的需求所以要征调你的交通工具”，她直接快步向前，走上机车道，面对着疾驶而来的机车，一动也不动。
    那个倒楣的机车骑士先是突然看到从路边冲出来一个上衣和双手都是鲜血的女人，吓得连忙紧急煞车，深怕一个不小心撞到她。
    但是“好心被雷亲”，机车好不容易在这个满身是血的女孩子前面停了下来，机车骑士正要开口询问需不需要帮助，就看到这个满手是血的女人举起手上的……枪，对着空中就是一枪“砰”。
    出家当师父每天念经、持斋念佛，哪里会亲眼看过枪、听见枪响，也不过是从佛光山出门买个手机的充电器，哪知道会在佛光普照的大树乡路边遇上拦车劫匪，还是个美丽的女施主，真是他马的阿弥陀佛。
    像这个时侯根本不需要言语，两人的心就突然通了。机车骑士非常快速的停好机车，乖巧的走到路旁对着满眼煞气的竹华鞠躬，大声的说着：“请慢走，车子刚刚我已经加满油。”
    竹华此时的眼中只有前面八百公尺外已经跑上省道柏油路的混蛋，手枪迅速往腰后一塞，右手用力催着油门。中古摩托车先是震了一下，接着引擎发出一声金属破锣声，车子又狠狠的抖了一下，后面的消音管像是受不了竹华的暴力，拚命的发出“扑扑扑”的声音，然后才开始慢慢的往前移动。
    摩托车破虽破，但毕竟是受过佛法的加持，在前面五十公尺的适应期后，开始发挥一百CC摩托车应有的速度，快速离去……
    下期预告阿达终于当兵了，没想到连中心都还没受训完就被他搞砸了……
    迫不得已，战狼提早把阿达接到了一一一旅，哪知道阿达才和战队的人一接触就打起架来……
    联合国传来紧急支援要求，远在坦尚尼亚共和国的桑吉巴岛出现了恶魔，那个恶魔才几天就吞掉了近万名的异能人……
    同一时间，桑吉巴岛传来出现一大堆天地财宝的消息，几万名寻宝者迅速到了桑吉巴岛寻找，可是……
    阿达也偷偷到了桑吉巴岛，没想到一来就遇到了正吐出头骨和黏液的魇……





    第十五集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:19 本章字数:12585

        
    二00六年。
    嘉义竹崎，陆军训练基地五百公尺障碍场地。
    蹲在地上，阿达轻手拨了拨钢盔的带子，嘴角露出似笑非笑的弧度，丝毫不理会旁边连上弟兄的加油声喊的震天响。
    背在后背的步枪除了让人觉得别扭之外实在没有多大的用途，所有的阿兵哥在拿到步枪时脑袋里都同时出现一个念头—这种烂货如果能打中目标，要嘛是把枪管直接抵住目标再开枪，再不则是用枪托把目标干昏，除此之外就只剩下敌人自己撞上子弹。
    理了光头的阿达看起来只有几分像军人，身上的草绿服经过连续几天的使用已经有些皱，虽然每天都会收衣服给外包的洗衣店洗，不过那个消毒水的味道还是令人不敢恭维。
    不是只有衣服，几乎整连……应该是整个营弟兄身上的装备都脏了，也臭了。只有阿达身上的衣服装备都还像新的一样，脚下的皮靴甚至还散发出新鞋的味道。
    对，没有人知道，阿达用灵气作弊，把自己的装备清理的干干净净，那副干净到过份的样子，和连上其他人都不一样，让几个班长研究了好久还是找不出原因。
    当过兵的都知道，班长很贱，不喜欢出风头的菜鸟新兵，不巧的是，阿达那一身的干净简直就像是开口要和班长单挑没什么两样。
    中鸟都知道，当班长大吼叫着：“趴下，全部给我匍匐前进两百公尺，慢一点的就要倒大霉了。”的时侯，他不是要你真的爬的飞快，而是要看到你的衣服很脏，而阿达，不管他爬多远，地上的泥巴再多，同梯的衣服多泥泞，只有他是一站起来，衣服便干净如新，真是见鬼了。
    所以每个班长都认识阿达。
    以前曾经听老兵说过，新兵刚进部队的时侯八字比较轻，会容易见鬼。
    营区有没有鬼阿达是没看过，不过变态倒是一大堆。
    不知道是不是太久没看到女人，大多数的教育班长都是心理变态。
    普通的变态班长会想尽各种方式整新兵，招式之多不胜枚举，反正只要人不死掉，一般来说，部队的长官都是睁一眼闭一眼，反正大家都是这样子过来的。很变态的班长更是花招百出，恨不得让这些看起来白白净净的菜鸟也变成变态。
    因为阿达他们是空军，只是来这里接受陆军的代训，因此受到的待遇比起隔壁的老陆新兵还好，左边几个连以外的营区新兵可就没那么好过了，常常听到救护车后送伤兵时的蜂鸣器声音。
    光是新兵第一天报到就听到不远处的营区不断传来教育班长骂新兵的干谁声，整整持续一天，阿达一辈子听到的干谁加起来怕是都没有这里一天来的多。
    例如：“干他马的逼啊！你他马的耳朵是长了包皮是不是，立正稍息懂不懂，懂——不——懂！干！不爽是不是，你们他马的烂货没资格不爽，猪啊，脑震荡的猪啊……”
    又例如：“操！你们这些贱货，没用的狗，老子一条腿跑都比你们快一百万倍……”
    “做几下伏地挺身就像狗一样，班长我一只手让你再让你一百下怎样，输的给我跑操场跑到死……”
    “干！跑跑跑，快一点快一点，你们是不是只会打手枪，没种的猪——”
    等等一大堆只有当过教育班长的变态才听的懂的话，那种令人既紧张又变态的口令实在是太烂了，难怪会有那么多人装病、逃兵、便秘，还有出卖自己稍微有一点姿色的女同学和姊妹。
    不了？那你就没当过兵。
    每一个新兵都知道，新训中心的班长几乎都是没女朋友或是刚被兵变的心理变态，差的只是大变态还是大大变态之分而已。
    每个新兵刚进新训中心报到，这一天，他的头发会被一个欧巴桑在两分钟之内理光，既然时间短，那就代表很不整齐，整颗头顶稀稀落落的还有几根没被推掉的头发，看起来不像是用推剪理的，反倒像是用镰刀割的。
    光鲜亮丽的衣服会被换成丑到爆的草绿服，开始吃连猪吃了都会掉眼泪的伙食，以及和一群会打靳的猪睡在一起、一起洗澡，顺便互相比一比长短大小。
    几乎大部分的新兵遇到人生第一个凶狠变态的班长大多会惊慌不知所措，就像是个可怜的少女第一次遇到电车痴汉一样的茫然无助。再加上第一天体力强烈的消耗和耳朵疲劳轰炸下，大多数的新兵都会屈服在凶狠的班长口令下，但是，屈服有用吗？
    对于变态班长来说，当然没个屁用，因为他要的不是你的屈服，而是完全的服从。
    不过，这种事情在入新训中心第一次恳亲会的那天就会产生翻天覆地的大变化，班长的表情变的亲切，行为变的温柔，变化之快，绝对会让所有的新兵再度充满迷惑，心中满是问号，难以释怀。
    但是，恳亲会当天过后也让他们的心中有了指导方向以及处事依据。
    不了？
    当过班长的都知道，那一天，新兵的“女”同学、“女”朋友、“姊姊”、“妹妹”还有家里养的“母”狗和“母”猪，乃至于“雌”性动物都会来营区里。
    根据传统，只要新兵的女同学或是妹妹、姊姊其中有一个是属于相貌清秀、面容蛟好、态度亲切的那一类，当天恳亲会完后，这个新兵在连上里的地位马上会成几何级数的增长。
    所有的公差好事都会轮到他吃饭可以比较慢、还比较大碗，原本凶狠的班长都会露出浅浅和蔼慈祥的笑容，看起来特别亲切极了，就像是隔壁的大哥哥或是大学直系的学长，接着双方开始称兄道弟或是叫大舅子、超级好朋友之类的。
    恳亲会当天一到，这时，原本变态的班长、排长都会变身。
    身上的臭味会变成混着古龙水的怪味，头发理的整齐，一身衣着挺拨有力，眼神不偏不倚，嘴角露出浅浅亲切微笑，态度不仅变的彬彬有礼，而且相貌英俊，满面笑容好像是刚捡到钱……原本常挂在嘴巴的十三连环三字经都变成了“请、谢谢、对不起、麻烦你、请跟我走……”
    见鬼了吗？不！全天下的班长都是这副德行，当时狗王师父说的信誓旦旦时阿达原本还不相信，不过从第一次的恳亲会后阿达就完全相信了以前的传说。
    因为竹华和羽月五个女孩子都来了。
    那一天大概是阿达这辈子最风光的大日子，早上五点起了床，做完例行的打扫工作后吃早餐。
    气氛诡异的惊人，因为已经连续有三十分钟没听到班长骂脏话，在过去的几天以来，连环脏话都是每分每秒在营区飘荡回绕，哪会像今天这么安静。每个班长脸上都是挂着笑，看起来有点……不习惯。
    竹华的休旅车在七点时开了进来，那个时侯阿达还在寝室等人“领”出去
    所谓等人领出去的意思就是说，在恳亲会当天，新兵必须待在某个地方等亲人或是朋友来找，他才可以离开。如果没人来领，那么他就必须在那里待到时间结束。
    被叫到名字的新兵感激涕零，以往看不顺眼的爸爸妈妈、姊姊妹妹乃至于那个劈腿的混蛋女人，在此时都像天使一样的纯洁、可爱。
    没叫到名字的新兵则是用空洞的眼神看着寝室前面的电视，表情混着痛苦和漠然。
    竹华这种级数的美女出现在营区，那可是不得了的大事。
    当她们五个大美女下了车，不得了，当时不要说是一般的班长、排长，连平时很少见的营长和旅长都出现了，这种级数的美女从营区成立以来难得看见一个，更何况一下子来了五个。
    五个貌美如花，体态窈窕的美女互相取闹，银铃清笑。只见她们从停车场漫步款款，那玲珑的曲线展露无遗，五人风姿绰约到临时服务台指定要找阿达时，当场把服务台的士兵和班长迷的三魂七魄同时蒸发。
    阿达在第一时间被放了出来，在众人羡慕又嫉妒的眼中被竹华抱个满怀外加一个吻，其他四个女孩也毫不客气，在嫉妒的众人眼前各给阿达一个大大的拥抱。
    那个亲昵的样子不仅把阿达在部队的地位一下子提升了好几十倍，同时也让他成为了全营区的大红人。
    五个美女包围着阿达坐在大树下的休闲桌椅，几天没见，竹华和羽月两人故意那边蹭蹭这边拉拉，把一直注意他们的班长、排长和连长都给羡慕到几乎脑出血，嫉妒的眼神都快要把阿达给烧了。
    受不了五女的捉弄和一大堆人的眼神，阿达只好把她们带到一个比较隐密的地方去，希望可以杜绝骚扰。
    不过，这根本没用，因为营区本来就是他们这些久旷野男的地盘，那鼻子对美女的敏感度连执法者都有所不及。
    “阿达，你没事吧？在这里好不好玩？”小爱有点不爽的看着附近一直试图接近他们的班长，如果不是被阿达拉着，手上的火球几乎都要丢了出去。
    阿达点点头微笑。
    “拜托一一小爱，这里的训练对阿达来说连热身都不太可能……”小桃子故意把脸靠近阿达，俏皮的眨了眨眼睛，吹气如兰。
    不远处传来嫉恨的眼神更多了。
    看到小桃子故意的举动，阿达苦笑着后仰，还瞄了一旁微笑的竹华一眼。竹华呵呵笑着，没有说什么，还故意眨了眨大眼睛。
    “阿达，你表弟的情况怎么样了？”羽月把一只鸡腿塞到阿达手上，再递上一大瓶可乐，又从大包包里头分别拿出一份递给其他人。
    阿达接过，一口一口的吃着：“气宗那一头的人都不再给我消息，靠……当初说的好听，什么我表弟的下落他们会免费帮我搞定，全是唬烂。”摇摇头，叹了口气。
    季恩已经在不久前被蓝星组织的柯峨沙拿去做混用试剂的研究，现在的生命被改成什么型态只有那些研究的科学家知道，要找回来的机会渺茫至极，更何况就算是找回季恩，也不知道该怎么处理他会自我分裂以及兽化的情况，送到台大医院吗？还是送到台北动物园？
    虽然气宗曾经表明要协助阿达，绝对会主动提供他有关于蓝星组织的消息，不过阿达事后回想那根本是气宗在唬烂骗鬼。
    如果气宗的情报实力真的强到这种程度，那他们早就成为世界第一大情报组织了，连什么美国FB1、以前苏联什么K什么B的都闪边去。事实上，当然不是，所以阿达认定他们只是说大话呼弄自己。
    当兵前几天，阿达已经把季恩和气宗的事情都告诉竹华她们，所以她们都知道阿达在说什么。
    “时间过去这么久，我看……不妙……”羽月摇摇头，她最拿手的案子就是绑架，时间都过了一个月，季恩肯定凶多吉少。
    竹华和其他人点点头，阿达也知道季恩可能是这种下场，只是心理上还不能接受，毕竟自己是最后一个看到他的人。
    叹了口气，阿达转换心情，开玩笑问小桃子是不是被局长的儿子给追走了，什么时侯会讨红包？话一出口不得了，马上迎面丢来好几个带着电流的火球，把附近的几裸大树给炸飞了出去。
    阿达大笑闪躲的同时又发出灵气救活那些可怜的大树，竹华和其他女孩在一旁呵呵大笑着。
    小爱一时手痒跟着加入战场，一时之间火球、冰箭、电流四处飞窜，几乎把附近的草皮给翻了过来。
    不过，好景不常，声音引来了班长、排长和连长……接下来的一个小时内，一共有超过五十五个班长、排长、连长过来拚命搭讪不肯离开，每个人无不是雄壮威武、气势惊人、相貌堂堂、英姿飒飒。
    里头有人拚命的发出王者之风或是霸王之气，希望可以惊动五位美人；有的则是不断虎躯一震，眼神里充满着相遇的惊奇，又带着淡淡的动人忧郁；还有几个则是礼貌达人，温文儒雅，出口成章，希望美女可以感受到他们是有学问的阳光男孩。
    幽默的、温柔的、脸似剑削的英俊、虎躯震动像中风的搭讪者源源不绝出现，只差没有互相争执了起来。也幸好这里是有纪律的部队，大家还是按照官阶、梯次排队搭仙，希望可以求得美人青睐。
    “你们死心吧，我们几个都是阿达的女——朋——友——‘关系’很‘深’呢……”羽月脸颊贴着阿达的手，一脸暖昧，笑咪咪的对着不肯离去的七个人说。
    “嗯一一对啊，阿达最坏了，每次都……都……嗯一一讨厌啦……”依芙一脸害羞，配上她那无辜的眼神、微张的娇唇、羞红的脸领，当场让七个男士脸色苍白，全身发抖，血糖下降，心律不整，只能恶狠狠瞪着无辜的阿达。
    恳亲会当天就在这种“哎一一阿达，好巧，你怎么也在这里……”、“你朋友吗？你好，我是……”、“认识一下吧，我是……”的循环下度过。
    结束了吗？当然不，阿达变忙了，许多班长、排长、连长都开始对他示好，这可让其他的新兵大大不爽，不过他们也没办法，谁叫人家马子比较美呢，唉一一
    阿达受训的地方是在半山腰的陆军营区，他们这批空军按照惯例是由陆军代训。
    正午的空气好像只剩下干燥，地上的跑道看的出来有人在整理，不过情况不太好，整个跑道沿路都是小碎石子和灰尘。
    风轻轻一吹，扬起大片的灰尘，让场上的百多人都必须眯着眼睛。
    现在正在训练五百公尺障碍。
    阿达可以感觉到旁边的同梯弟兄血管里头的血流量变多加快，看着他们紧张的吞口水，每个人粗重的呼吸声搞不好都可以传到月球去了——阿达暗暗一笑。
    前几组的弟兄都已经跑完，再过几分钟就会轮到阿达他们这一组。蹲在后头，阿达细细的感受自身的变化，进部队这几天操练的生活让阿达不仅觉得惬意，甚至可以说是有了舒适感。
    进部队前几天，阿达几乎天天和忘情天妖在一起，因为气机近身感应的缘故，阿达可以感觉到自己的情绪、气质越来越接近忘情天妖。
    而忘情天妖也受到阿达直接影响，变得越来越人性化越来越容易和普通人接触，有时甚至会对着竹华说两句话，这可是除了达妈和阿达以及准备杀的人以外了不得的特殊待渐渐不在意他人眼光，阿达逐渐施展出不平凡的能力。
    晨跑、仰卧起坐、伏地挺身，所有的基本体能测验都奈何不了他。
    每天的训练过后，所有的人，包括班长都快累瘫了，只有他一个人连滴汗都没流，直挺挺的站着。
    这副属样当然惹毛了部队里头几个以体力自豪的班长，几个人轮流的上场，把阿达他们这一连操的死去活来。有用吗？当然一点用都没有，阿达还是一副欠扁的自信模样，只是衣服多了皱纹和灰尘。
    虽然阿达的马子很美，美的甚至过了头，不过在这当头，如果没有拿出一点东西出来服众，那以后怎么带兵？几个班长下定决心要修理阿达。
    当兵的都知道，老鸟曾经说过，一山不容二虎，部队不容二属。
    几个恳亲会那天被拒绝的班长私下设计了新的课程要给阿达好看，说白了就是阿达表现的太突出，让几个原本喜欢整新兵的班长得不到乐趣，因此找机会整他。
    “下一组。”第五连第三班的班长外号“雄狮”，一脸横肉的他声音虽然不像狮子那么恐怖，但还是大的惊人。
    前面的班长大吼发出口令，第八组的十名阿兵哥闻口令瞬间冲了出去，旁边再度爆起加油声。这种加油声原本是不被允许发出的，因为这是训练，不是趣味竞赛。
    不过，因为他们都是新兵而且又都是空军，所以几个班长也不怎么严格要求。
    阿达闻口令站了起来和其他班兵迅速往前几步，做出预备动作。接下来换他们这一组，也是最后一组。
    “注意！第十组拆开……”一个班长走过来，几句话后把阿达从其他人里头分出来，又多了一组。
    第十组先上，阿达被班长故意拆开派在最后一组，准备把他和其他班长混在一起测验。
    虽然加油声越来越大，阿达灵巧无比的耳朵还是听到了远在五十公尺外一位班长向营长敬礼的声音。
    （有人要倒楣了……）阿达嘴角上扬，不自觉的笑了出来。
    “班长，你们不知道这里是不开放的吗？为什么使用？”营长皱着眉头问。
    “报告营长，”那个班长显然没想到营长会出现，嘴巴答话答的结结巴巴：“这次的测验是几个班长和排长研究后决定的，因为大家都觉得最近的新兵体能太差了，所以……”
    “胡闹！这种事情你们怎么能自己决定，要是有新兵受伤怎么办？混帐。”营长闻言不悦的骂着。
    班长被营长这么一骂连屁都不敢放一个，只能准备被罚。
    此时，旁边的一个连长突然插话：“营长，算了。我也觉得他们这一批的新兵体力都不么样，小心一点就没事了。班长，你们现在测到哪里？”
    “报告连长，现在已经快测完了，只剩两组。”班长说。
    原本听说这个场地是不开放的，现在营长又带着五个连长来到现场，阿达想，应该是不用再跑了。
    没想到营长听完话后点点头，对着班长下令：“好……班长，去找管枪库的士官来。”
    接着，他大笑着对几个连长说：“等一下我也下去练练身体，好久没跑了。你们几个等一下也下去，有一阵子都没跑五百了吧！吴力，这次你可不要输给我了，哈哈哈……”
    几个连长听到连营长都要下场，互望一眼，也跟着大笑。营长喜欢突然比赛体力的习惯还是没变，幸好大家都是老朋友了，早习惯他这个坏习惯。
    营长和几个体力最好的连长都要下场，消息迅速传出。几个管理枪房的士官赶忙去领来六把长枪，又派人去拿了钢盔装备让营长和几个连长穿上。
    几个连长听到旅长的要求后也跃跃欲试，平时他们虽然不像一般士官兵那样操练，但毕竟都是被狠狠操过的，闻言都只是笑了笑，迅速穿上装备后上场。
    这下子更有趣了，过来加油的人从原先的一连迅速增加至五个连的人数，加上其他干部，起码超过五百个人围在五百公尺障碍场地旁边看着。
    现在场上第十组有十五个人，不过只有阿达一个人是阿兵哥。其他十四个人除了营长外，还有五个连长，其他八个人都是准备给阿达难堪的士官班长。
    听说连营长都下了场，不只是整个营的人都来了，连其他营的连长以及班长也来了不少。
    五百公尺障碍场地占地不小，所有人都必须在全副武装的情况下在两分三十秒之内跑到终点。体力只要稍差或是技巧不好，光是前两项就过不去。
    测验场地全程五百公尺，呈现半圆形，中间设置七项障碍。全程合格的时间是四分三十秒，两分三十秒是满百，如果放弃一项则时间要加二十秒。
    起点至第一关高低栏的低栏是四十公尺，至高栏有六十公尺。之后每一关之间距离六十公尺，第七关低绊网至终点有八十公尺。
    双木栏、爬竿、高墙、高跳台、壕沟、独木桥和低绊网共七关，每一关都必须在十数秒内完成，否则根本无法在四分三十秒之内完成。
    阿达把身上的灵气缓慢的绕了身体一圈，他可以感觉到上头的卫星二十四小时的盯着自己，不知道是联合国还是蓝星组织的卫星，那种无时无刻被盯着的感觉真怪。
    战狼曾经告诉他，因为他的身分不同以往，所以上头会有卫星不断“保护”着他。
    感觉真怪—阿达心底微微嘀咕。抱怨之余心里也有点感叹，没想到自己高中毕业才过不到两年，人生的变化会大到如此程度，想来也前无古人吧！
    网状的灵气以阿达为中心旋转射出，无形无息的笼罩整个营区内外。
    （自己服役的事情大概会出乎一大群人的意外吧，呵呵……）阿达感受到了附近十五个异能人以及身怀特殊仪器的人，他们有些伪装成小蜜蜂（注：流动小摊贩）在附近徘徊，有的装成修路工人在路边吃便当，还有几个干脆明目张胆的坐在大货柜车里监控，看来个个后台不小。
    阿达身上奇异的力量不断被呈报上去，每个国家的情报、国安单位都尽可能搜集分析，毕竟这种奇大无比的力量威胁程度太大，如果不能善加控制，毁了他也是另一种令人安心的方式。
    火焰女和战狼利用阿达对付蓝星组织的战略很简单，只要阿达发挥超乎常人的力量，以蓝星组织的情报程度绝对会找上他加以吸收，之后阿达便伺机追查蓝星组织真正的目的或是灭世计划的关键予以破坏即可。
    关键是这件事情必须做到不着痕迹，也就是说阿达必须看起来像是被吸收加入，而不能被发觉他是个卧底。
    火焰女和战狼说的轻松，不过阿达一点都不相信他们两个的鬼话。事情如果这么好处理，那他们为什么不干脆找两个超人或是变种蜘蛛人上场就好？
    肯定是有自己不知道的部分！阿达嘴巴答得轻松，同时心里暗暗划下“小心”的符号。
    要是真的相信他们这些“高层”说的话，哪天怎么死的都不知道。
    阿达想起当兵前狗王师父的告诫：“阿达，记得我曾经告诉过你，‘力量越大，责任越大’吗？”
    看到阿达点头，狗王师父摸着光滑的下巴继续说：“这句话其实还有下一句。”
    阿达挑了挑眉，不解。
    笑了笑，狗王师父喝了口茶说：“下一句就是‘责任越大，当炮灰的机率越大’。阿达，你的力量应该是很强，出乎我意外的强。不过，你要记得……像你这种程度的社会经历，却拥有这种力量，不久之后绝对会有人主动给你很多钱、超乎你想像的多……给你很大的权力、很高的名誉、崇高的地位—只要你付出力量，为他们付出一点责任。”
    阿达点点头，放下手中的杯子，知道狗王接下来说的话非常的重要，也许会改变自己一生。
    “也许你会迷惑，或许你会沉溺其中，不过……我要告诉你，千万要记得，如果你遇到这种人来找你，或是遇到我刚刚说的事，记住我的话……”狗王眼睛直盯着阿达，气势惊人，声音越来越沈……
    “力量愈大，责任越大……责任越大，当炮灰的机率越大……而你就是一个力量很大的炮灰！”
    正午时分，顶头上的艳阳像抓了狂似的射下热气，早晨时埋覆在泥土里头的晨雾早就被蒸腾，无影无踪。
    还没完全弄好的场地粉尘泥土被偶而扑来的风吹起，盖在场上所有人的脸上以及露在外头的每一个部位。
    天上是一片的浅蓝，远处的云稀疏错落，不远的山上传来不知名的鸟叫虫鸣，更远的地方是靶场，如果仔细听还可以听到几声间起的枪响。
    前几组的人都已经跑完，每个人的成绩都只在普通之间，几个程度比较差的甚至连六分都跑不过，成绩烂透了。
    虽然成绩很差，每个人也都汗如雨下，兴致却因为营长和连长的加入更加高昂。几百个人站在外围大吼大叫，热闹程度直逼五项战技决赛。
    人数迅速增加到七百多人，场面更大，却也更吵了，乱烘烘的人全部挤在一起，实在是不像话，这里毕竟是部队，营长皱了皱眉叫七连的连长整理部队，这实在是乱七八糟。
    “注意！各班班长整队，部队面对我，开始！”几个班长听到命令，迅速出列发出口令开始整理部队秩序。
    七连连长迅速整理好七个连的队伍，几百人按照口令整整齐齐的排好，队伍沿着跑道外头每一个人都可以清楚看到。
    阿达站在右边第三个，旁边正是一直看他不爽的班长小柯。
    整不倒阿达的小柯一直不懂，阿达这个看起来不是很强壮的身体到底是怎么锻炼的，从进入部队第一天开始，不管是什么体能训练阿达总是不流一滴汗的完成，见兔的“无汗二兵”……
    “预一一备……”张志朋连长站在起跑线上大喊，举起右手的旗子。
    “开始！”他右手挥下。
    营长压低身体瞬间冲出，身为前海军陆战队教官的他体力绝对不是开玩笑，这种五百障碍他起码跑过五百次……该是让这些小朋友看看什么叫做体能训练。
    右手迅速微转，往枪柄一握一拉，让枪身转了个舒适的方向。全身的肌肉猛地爆发，猛力一踩，地上喷起了尘。
    才一起步，身体已经往前冲出好几公尺，把其他起步稍慢的连长和班长丢在后头。
    加油声更大了，有两个连的弟兄甚至唱起了军歌。鼓掌声、军歌声漫天震响，十几个人爆冲而出的力道把地上的泥尘高高扬起，激起更大的欢呼加油声。
    不过……营长只跑了不到二十公尺便慢慢停了下来，旁边站着吴力和其他四个连长以及八个呆若木鸡的士官班长。
    加油声从震天响地变成稀稀落落，直到鸦雀无声。
    跑道路线上的十四个人只是不敢相信的看着，呆立的看着—已经在左手边十点钟方向的阿达。
    将近八百个人看着已经在第五关壕沟的阿达正走出来，没有人低头看手表，因此没人知道已经远在另一头的阿达速度到底有多快，快到多么夸张的离谱。
    五百公尺障碍共七关，每一关的距离规定是六十公尺，而阿达在营长等人起步还不到二十公尺时便已经“跃”出第五关的壕沟。
    镜头回拉。
    发口令的班长右手旗子一挥“开始！”……阿达狂瓤出去，带起大片的尘。
    阿达急射，“走”出去的姿态从容极了，带着钢盔背着很重的枪，他的身影从“开始”声落下便起脚，身体“清楚、从容”的走过低栏，翻过高栏，像刚射出的箭擦过旅长和其他人，划过众人虹膜。
    几百个人心里猛然一惊，那大脑还在判断到底发生什么事前，阿达已经落在第二关金属竿下沙地。大脑的判断结果还没出现，场上又出现惊人情况。
    第二关的爬竿，竿长约四点八公尺，也就是有一层半楼高度，阿达站在竿下，右腿轻蹬，身体在众人面前，以非常清楚、似缓实快的方式原地上升至顶，像踩着透明云彩似的轻松。
    伸手，五指轻摸顶杠后落地，对着站在旁边的班长笑了笑后又消失在原地。
    只花了不到几秒，阿达清晰的身影再度出现在高墙前面十五公尺。
    膝微弯，右脚轻踩，地上扬起微微轻尘，整个身体仿佛踩着空中透明电梯似的往前快速滑去，神灵轻巧似的姿态直接滑过高墙上头空中，戴着钢盔背着枪枝的阿达，一身的挺直，膝部和腰部甚至连弯都没弯一下。
    部队里甚至连惊呼声都来不及发出，阿达的身体继续飙去。
    随着刚刚的加速，阿达落地时身体已经离高墙有二十几公尺远，左腿脚尖点地，落地瞬间悍直的身躯再起。
    第四关的高跳台在阿达滑行似的身法下仿佛变成了跳台，不见阿达双脚如何出力，整个身体猛一加速似的射起，正好落在第五关的壕沟里，一举脚便蹬出壕沟。
    此时，起跑点附近的人大脑才完全反应过来，连连爆出无法置信的惊呼。正埋头冲刺的营长和连长这时也才发觉眼前出现直线一路的烟尘透着诡异，抬头沿着烟路定眼看去，正好看见从第五关走出来的阿达。
    走出第五关，阿达转头一看，其他人都还在起点前二十公尺左右。
    抬起手表看了一下，时间刚过十四秒，看来留了一点力还是值得的。耸了耸有点变宽的肩膀，阿达嘴角露出了微笑，继续往终点“走”去。
    花了一秒直接撩过独木桥，来到最后一关的低绊网，低绊网再过去八十公尺便是终点。
    低绊网的高度不超过两尺，最快的经过方式便是距离铁丝网前约两公尺处迅速卧倒，利用冲力使身体进入铁丝网内，身体各部贴紧地面，以左肘右脚、右肘左脚方式葡旬前进。如果身上携枪，则用右手握枪背带暨上背带环处，不要让枪口碰了地。
    最末端的终点站着一个拿码表的班长以及上九组的弟兄，近百人站在终点呆呆的看着身形越来越快的阿达。
    起了！
    几百个人同时看到眼前令他们终身难忘的一幕，只见百公尺外的阿达一抬脚就往前前进了几十公尺，来到低绊网前，接着整个身体往前扑倒……悬在低空，每个人虽然都看到阿达扑地了，可是所有的人心里都同时产生一种“他浮在半空”的奇异感受，就好像趴在一团会滑行的棉花球上似的。
    就这样，阿达整个人就像一支疾箭似的飞射出去，俐落的穿过低绊网。穿过铁丝网后阿达身形未停，右手掌略略下按，身体拉高，接着急速直行继续往前射去，直达终点。
    一滴汗都没流，似笑非笑。
    他马的真的是太属了，阿达那副神奇的身法以及不可思议的表现，不只是在终点的人看傻了，几平所有在现场的几百个人都看的清清楚楚。
    “营……营长，他……”吴力连长只觉得嘴巴里头好干。
    吴力的眼力非常的好，阿达从一开始到最后的动作他看的一清二楚，见鬼了吗？当然身旁的人都才从极度的震撼里头慢慢醒来。
    “哗一一哗一一”几百个新兵突然兴奋的狂声大叫，同时拨腿往阿达所在的终点冲过去。
    这实在是太厉害了，这辈子从来没有看过这么厉害的人，干！太屌了……几百个人的心思都差不多，每个人都激动的大喊大叫，不断发出无意义的呼喊欢喜声。
    “阿达……”、“干！阿达你太厉害了……”、“挖操！阿达……”
    几百个新兵和班长团团围住阿达，你一言我一语的说着话，想不出要说什么的就是一直发出无意义的声音，藉此表达心中那个激动……
    “阿达！阿达！阿达……喔喔喔喔喔喔喔喔喔——”
    跑道外头的营长和几个连长仍是呆立现场，满脸不可置信，营长对于吴力的话也不知道该怎么回答，这个宋达绝对不是普通人，他到底是谁？这期的新兵资料里头好像没有特别注明有这号人物……
    互看一眼，几个军队老鸟心中突然同时出现一个名词——异能人。





    第十五集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:20 本章字数:8841

        
    阿达迅速被调离了新兵训练中心，干出那种事，那里他当然已经待不下去了，五百公尺障碍只花了不到二十五秒就完成，这么离谱的事任谁都会大肆宣扬。收到消息的当天，战狼马上决定把阿达接出来。
    战狼和火焰女原先预计设想的计划，被阿达这么一搞整个都乱了。以前注意他的人本来就不少，可是却都是情报人员或是异能人比较多。现在阿达来这么一下，还让一大票的普通人亲眼看见，两人知道后只能无奈的苦笑摇头，阿达现在贵为神职侯选的身分实在令两人很尴尬，骂也骂不得，打也打不过他，麻烦啊！
    消息瞬间爆开，不只是营区里头，两天内，光是因为听到消息而来的记者就快挤爆了营区大门。
    SNG转播车把营区前头挤满，军方光是为了要驱赶这些不断试图偷跑进入营区的记者就大伤脑筋。
    营区的旅长都被突如其来的记者给弄蒙了，找来当天在现场的营长和连长问清楚后，旅长一口就断定这个宋达是异能人。
    怕夜长梦多，旅长按照正常的处理方式，阿达的资料在第一时间往上送到专门处理异能人的一一一旅手上。
    新兵训练营区出现异能人的报告迅速送到一一一旅。战狼看着手上的急速件公文不发一语，办公桌前方液晶荧幕上正播着部队里头暗中偷拍下来的阿达影像，战狼皱眉沉思。
    荧幕里头的阿达身法轻灵优雅，看似飘零却又快速无比。这种速度在异能人里头虽然不是非常突出，但是战狼相信阿达并没有尽全力。
    “师兄，师父他有没有说什么？”站在一旁的狂战沈声问道。
    狂战所说的师父便是战宗当代宗主—战神。
    “……”战狼把手上的资料递给了狂战。
    “师父认为我上次的推钡应该很有可能……如果不是忘情天妖帮助他，没道理他这个年纪可以有这种力量。”战狼摇摇头：“这实在令人难以置信。”
    想到消息传到师父手上时师父又兴奋又颤抖的表情，真不愧是号称战神的人。第一次看到忘情天妖，若不是阿达刻意帮忙，自己在他面前几乎连站都站不起来。
    “据说……忘情天妖身上有好几个天外仙石。”狂战听到忘情天妖时脸色并不像其他人那么害怕，反倒是关心起他身上的天外仙石。
    “你知道前一阵子气宗又丢了一颗？”战狼知道这个师弟个性天不怕地不怕，忘情天妖的恐怖对他来说只是一个很久以前的故事。
    “师兄，那个天外仙石你看过吗？”狂战好奇极了，可以在一天之内让人成为绝世高手的东西，对他这种嗜武的人来说有着极大的吸引力。
    仿佛知道狂战在想什么，战狼摇头微微沉吟说：“那个东西如果没有经过正确的方式使用，不管对于任何人来说都是一种灾难，还是很毒的那一种。”
    挑了挑眉并点头，狂战虽然身材巨大，嗜武又好打斗，但是他不是笨蛋。能够让一个普通人成为超人的东西，如果没有神秘使用法则那满街都是超人了。因此他虽然心痒难搔，但是也不敢夸口说什么“如果是我的话那就绝对没问题”之类的屁话。
    “师兄，如果你对上忘情天妖……你觉得你可以撑多久？”狂战毫不忌讳表明战狼在忘情天妖面前的弱，这是战宗不成文的规矩。
    “……”战狼愣了一下后沉思，过一会儿后沉沉的吐了一口气：“我没想过这个问题，第一次遇到他那一天，我在还没有提气前就已经败了。”表情没有丝毫沮丧，相反的，脸上多了兴奋的微笑。
    有点羡慕的看了战狼一眼，狂战当然知道能在忘情天妖的手下生还，对他们战宗的人来说是多么幸运。
    那种面对超强灵气压迫的独特感受起码让战狼可以少掉几年苦修，如果能再仔细斟酌对手境界，甚至可能把功力往上提升一至一层半的境界，羡慕啊一一狂战有那么一点念头也想试试看，舔了舔右嘴角嘴唇，心跳不由自主的加快，深深的吸了口气，知道自己这种想法会害死自己，但是却又有点跃跃欲试。
    “阿达这个人你怎么看？”战狼把话题转回阿达。
    忘情天妖再度出现以及和阿达有关系的消息已经传到道宗长老会，那一头的鸡飞狗跳战狼可是爱莫能助。
    “说实在的，就算是到了现在，我还是很难接受一个外表这么普通的年轻人身上的力量居然可以翻云掀海，虽然我曾经亲眼所见。”狂战一口气快速说完，感叹的吐了口气。
    “他身上的力量绝对和忘情天妖脱不了关系。”战狼点点头。
    “他的师父是忘情天妖？”狂战的第一个想法和战狼相同。
    微微点头，战狼盯着荧幕上反覆播放的影像。
    在污水处理厂那一天阿达那惊涛似天的惊人力量历历在目，变异过的身躯、凌空站立的威武气势，单掌轻易扯下九天白云，轻手翻起万顷大海波涛，那种以一人之力掌握自然的无上力量任谁都不可能忘记。
    阿达当天使用的灵气也使他们感到困惑，源源不绝的灵气仿佛来自天地般的无穷无尽，这又和道宗灵气运用的法门差太多。
    所有的道宗门人穷尽一生都在练习把天地灵气“混”入自身灵脉，需要运用时依法诀施运克敌造物，可是阿达的方式却相反，他好像是把自身当成媒介，随意使用天地无穷无尽的灵气。
    问题是，人的身体怎么可能处理瞬间庞大至极的灵气，如果没有正确的法诀配上坚逾金刚的身体，如何能到达这种境界？
    难道他用了天外仙石？两人互看一眼，显然同时想到这个答案。
    但是，如果阿达是因为用了天外仙石才能把自己身体变成如此强悍超绝，第二个问题是……他怎么知道天外仙石的用法，或者还有另一个更重要的问题……阿达是怎么得到天外仙石的？真的是忘情天妖给的？
    推论到这里，问题还是没有答案，因为大部分的答案都卡在突然出现的忘情天妖身上，不过，虽然已经知道他现在住在哪里，根本没人敢去找他要答案。
    “还有一件事。”战狼拿起遥控器往荧幕一按，关掉影像。
    “什么事？”狂战还在想忘情天妖，感觉上有点心不在焉。
    “个性……阿达的个性。”战狼说出另一个很重要的问题。
    阿达的个性情绪变化实在太快了，这和他们分析的情况完全不同。
    战狼知道火焰女那一头绝对会针对阿达分析，有关于他的力量或是其他部分。
    这个分析的部分，战狼和火焰女所著重的重点不同，火焰女他们重视的是阿达力量的演变，希望可以找出阿达力量演变的关键或是时间点。
    而战狼则是把目标放在阿达个性的变化。
    因为，能找出一个人的个性，你就可以掌握他的行为。
    第一份的资料是阿达到高中毕业时期。
    这个时侯的阿达胆小、怕事、没打过架、好朋友不多、喜欢耍嘴皮子，这一段时间的阿达变化不大，可信性很高。
    接着是他毕业进入杂志社，前几个月，他的表现和正常新人一样，勤劳、有礼貌，这也不奇怪。
    后来他被杂志社的专栏作家卜大师推荐到西藏出差，这个卜大师是卜宗的当代宗主，为什么她要推荐阿达去呢？有什么特殊的原因吗？
    去西藏出差这一小段时间的问题最大，因为他的变化就是从西藏出差回来之后才表现出来，难道他就是在那里和忘情天妖相遇？还是在那里获取了天外仙石？
    最开始是一个名为暴龙的武术教练缘故而出现在不败流，开始展现身上的力量。报告里也注明阿达曾经把最高等级的虚拟人连连击败，这又再度说明那个时侯的阿达一身的力量已经明显超过普通人的程度。
    这种程度的力量原本不足为奇，稀奇的是他身上的力量成长速度惊人至极，在短短的时间之内便连续引起卫星对不正常力量的感测。
    不过，个性方面他却仍没有多大的改变，这可以从其他学员以及杂志社成员那头得到证实。
    还有梅山青年活动中心的阿达，一身强大无比的力量隐藏的相当成功，情绪、处事态度表现正常，对社会没有不正常反感或是权力欲。
    这些情况都符合他以往的个性，相信火焰女那一头也会做出相同的判断。
    报告继续到阿达的美国行，根据资料，阿达出现在美国的目的是要调查不败流曼哈顿学员遇害事件，四个死亡的学员。在阿达到美国后就再也没有其他学员遇害，显然他已经解决了问题，同一时间曼哈顿附近发生一只妖怪杀伤近百名员警、记者事件，而后妖怪突然消失，不败流学员也跟着不再遇害，这又证明了这只妖怪应该是由阿达出手处理。
    然后阿达悄悄回来，不败流也没有特别说明，这说明了不败流里已经有人知道阿达有单人处理妖怪能力，也就是说，阿达这一身的力量在不败流里并不是秘密。
    到目前为止，阿达的个性表现一直都延续着以前的模式，没有什么特殊变化。
    这些情况都很正常，可是为什么他会在花莲论道大会那么张扬呢？忘情天妖在现场是个理由，可是依他们的关系，理论上应该是单用口头的方式就可以解决，阿达的个性为什么变化这么大呢？战狼百恩不得其解。
    就算是战狼的分析能力再好也料想不到，阿达的身上不仅有六个人工能量体影响着他，连带着还有杀人魔王忘情天妖身上的道基墨精也混在他身体里头。
    八种混乱不齐的情绪现在是以忘情天妖以及阿达自身的意识为主，会有这么复杂的变化，当然是战狼无法以一人之力揣测。
    战狼就是觉得怪，也伤脑筋。如果不能正确掌握阿达的个性，将来便很难预测他的行为，联合国这一次给的权力实在太大了，如果不能精确的掌握阿达……
    将来一定会出大事——战狼心中又叹了口气。
    只好提前让阿达来到一一一旅报到，一想到之后不知道还会发生什么离谱的事，战狼除了苦笑还是苦笑。
    阿达把事情弄得这么大，要收尾还是需要靠他。
    “这是一个新型武器的试验！”战狼说谎面不改色，面对如狼似虎的记者，战狼从头至尾就一句话应付。
    “可以请旅长说明一下，那是哪一类型的武器吗？”一名女记者举手发言，手上的小相机又趁机拍了几张。
    “这是机密，无可奉告。”战狼微微一笑，这是他第二句不同的话。
    几十个记者不是省油的灯，一名小胖子秃头记者迅速发问：“那个宋达……可以请他出来说说话吗？”
    “对不起，他的情形是个军事机密，军方不便说明。”战狼老话一句。
    听到战狼的话，旁边突然传来一声大骂：“胡说，你只是一个旅长，懂得什么叫做机密，叫你们国防部长来说明，搞什么东西，问一百句没一句可以说的，乱七八糟。”
    战狼往旁一看，大门旁边出现一个不知道从哪里跑出来的立委。
    听说这个地方正在开记者会，李立委习惯性的往记者会跑，反正只要有记者就会有版面，有版面就会有选票。
    “你是？”战狼眯眼。
    “我是国防委员会的委员，你在搞什么东西，我刚刚听了半天都没听到你说了什么，去把你们李部长叫来说明，哼！”李立委的架子大是很多人都知道的，年纪虽然已经过了六十，不过脾气依然不小。
    战狼显然不把李立委放在眼里，冷冷一笑站了起来说：“好吧，既然有委员要找部长说明，那我今天的说明就到此为止。”也不等记者或是立委答话，转身就往回走。
    其他记者没想到战狼会来这一套，这个记者会可是他们“卢”了好久，战狼才勉为其难答应的，现在被李委员这么一搞就要结束？开什么玩笑。
    正要开口留人，战狼已经越过后头的门往内走了进去，几个记者见状连忙收拾手上的东西跟去，才一起步便被几个面无表情的卫兵横枪挡下。
    战狼离去的皮靴声趴搭趴搭传来，几个老鸟记者转头恨恨的看着愣在那头的李委员。谁叫他出来多事，战狼的强势作风所有跑军方的记者哪一个不知道，上头把国防部长都换几个了，就是没换过他，那还不够说明吗？白痴。
    李委员第一次当上国防委员会的委员，平时骂部长都骂习惯了，怎么会知道小小一个旅长居然会这么大胆，愣愣的看着已经离去的战狼。一会儿后，李立委脸色一变，伸手从口袋里拿出手机，拨通了国防部长的电话。
    一一一旅的战队原本成立的目的就是集中管理全台湾所有的异能人，因为有些异能人一出生就具备异能力，有些则是后天启发，所以里头自然有男有女有老有少。
    为了怕这些人作怪，除了给他们一个名分以外，军方甚至让他们执行任务。
    执行的任务内容五花八门，最近几年的主要业务是处理一些作奸犯科的异能人，除此之外还陆陆续续的执行猎妖任务。
    说阿达是异能人实在不对，因为他身上的异能其实就是很多人都有的灵气。除此之外，他是透过灵气的运用来达到各种神奇的现象，认真来说，灵气和异能实在是不同。
    说他不是异能人？可是他身上展现的异能又多又明显，不把他列为异能人还真的难以处理。
    直升机门打开，阿达轻轻一跳落地，满脸轻松笑容，能够离开新训中心，无论是谁都会高兴的大笑。
    “阿达，我已经把你排进‘战’队的一员。”战狼和阿达站在直升机前。
    “战队？你上次说的那一个？”阿达抬头看着眼前一望无际的营区，身旁直升机螺旋桨带起的风把衣服吹的忽噜忽噜作响。
    大片的停机坪旁还有四架直升机，看那机型正是上次要去花莲时搭乘的那一种，看来这种机型是一一一旅常用的机型。
    停机坪旁有四座巨形的机堡，靠东的一个机堡内，几十个身穿蓝色工作服的人在里头来来回回穿梭，里头有几架看起来已经被拆个精光的直升机骨架，焊接的光线和工作人员大喊的声音不断交错。
    直升机下降的位置是营区里的东侧，四个手拿着红色指挥棒的飞航管制人员立正站在一旁待命。
    旁边有一辆奇怪的矮胖型草绿色车子，车子没有车顶，也只有一个座位，前头一支粗壮的铁柱，柱状末端是个马蹄形状物。
    阿达没见过这种这么低身的小车，看起来应该不是来接自己。穿着草绿工作服的司机只是顾着听从前面指挥人员的口令移动位置。
    “阿达，往这里走，先到旅长室坐坐。”战狼笑着拍了拍阿达的肩膀。
    “好啊！”阿达也笑着，提起手上的小背包跟着战狼往里头走去。
    “喂，你刚刚有没有看到旅长在笑？”一个穿着工作服的士官在战狼走后转头问旁边的人“旅长会笑？你看错了吧，我来这里这么久可是从来都没看过旅长笑。”另一个士官手里的指挥棒往腋下一插，用手臂夹住，瞄了战狼他们走去的方向一眼。
    一一一旅的营区位种央山脉里头的军事管制区，这里除了少数真正能接触军方机密的要员知道以外，其余的人都以为这里放的是废弃军品，提供军方研究军品使用。
    早在蒋中正时代便已经着手建立的营区占地极大，营区两旁刚好被覆盖在极为相近的山脉交界处，所有的营区正建在一大片连绵上百里的森林树海里。
    经过几十年的布置，整个营区不仅建造的更加隐密，范围也比前大上不少，精密的设备也逐渐研发装上。
    这不是没有目的的增建，近五十年来人造卫星的技术进步的惊人，美国的卫星甚至可以直接上空直接采取目标指纹或是作声纹比对，因此大多数的军事建筑物都倾向于往下头发展。
    知道内情的人都晓得，这个营区基本就是为了台湾的异能人所建设。像异能人这么危险，如果没有一个地方让他们集中居住或是控制他们的行为，对正常社会只会造成更大伤害。
    所以建造了这位于深山里的一一一旅，而战狼则被委任为旅长，一方面管理这些桀傲难驯的异能人，一方面帮助普通军队训练体能或是战技特别优秀的士兵。
    几个小时前。
    也就是星期日一早，直升机从新兵训练中心接走阿达后便直接往东北方向飞去，直接到了营区上空。
    阿达可没想到战狼会亲自到营区接他，当直升机在营区大操场落地时，还惹得指挥大楼一阵紧张。
    这个位于一一一旅营区中心的大楼是专门为了训练以及平时生活所建造，地上七层，地下则有十层。
    阿达斜背着浅绿色背包，跟着战狼来到大楼前面几百公尺外。故意停的比较远，是战狼要藉机向阿达介绍营区位置以及内部装备。
    从阿达的位置看去，整栋大楼造型简单，甚至可以说连一点美学观念都没有。平平凡凡的长方形建筑，在这个丛林区域里头却意外的让人觉得和环境非常相容。
    建筑当然不是只有一栋，从旅部大楼往外算起，内外总共七栋大楼。加上停机棚以及维修中心，整个一一一旅的占地更是大的令人讶异。
    下了直升机第一时间，阿达便发觉这栋旅部大楼的里外都有着非常奇怪的“场”。
    对习惯用灵气来判断事物的阿达来说，这种情形实在是一种很奇异的感觉，整栋大楼里外一直不断的有一种……奇特的能量保护着，这种能量的范围极宽，几乎把整栋大楼上下内外百公尺内都包在里头，甚至深入地底深层。
    从来没有遇过这种奇怪的能量形式，阿达可以肯定的是这种能量的形式不是人类或是其他生物发出，如果没有猜错，这应该是人工制造出来的能量形式。
    因为不是生物，所以从阿达的眼睛里头看不出来这种奇异能量的波动。
    位于深山的营区空气非常清新，鼻子微微一动便可以闻到空气里传来许多以前没闻过的味道。有森林大树野草不断生长展现生命力的味道，有远方虫鸣鸟兽觅食活动飞起跳跃的味道，还有……妖怪的味道！
    阿达蹙眉，怎么这里会有妖怪，而战狼……不知道他知不知道？而且数量还不少。
    “旅长，那一头和那里……那里怎么会有那么多的妖怪？”阿达伸手指着他察觉的方向问道。
    “哈哈哈……”哈哈一笑，战狼知道瞒不过阿达，微微转头说：“你误会了，那是训练兽。”停下脚步，手指向阿达刚刚指的方向。
    “训练兽？”没听过那种东西，训练谁？阿达又感觉到更多的妖怪了。这些妖怪虽然等级都不高，但是数量却不少，如果同时放出来了肯定又是一个大麻烦。
    “这些训练兽是我们用来训练异能人和士兵用的。”战狼解释。
    “用妖怪训练？”这太扯了吧，阿达讶异的表情毫不掩饰。
    “对，这些妖怪都是我们用人工做出来的，一方面妖力程度不会太高，二方面可以植入控制晶片，不会产生意外。”战狼解释了阿达的疑惑。
    这么厉害？阿达心中嘀咕着（那上次你们怎么会被打的这么惨）——不过他没有问出来。
    喔一一阿达突然想到了，难怪上次在旗津发现一大堆妖怪尸体的时侯战狼会那么快的出现，看来他们会和蓝星组织抢妖怪尸体也是为了要做研究。
    “所以你们才会收集妖怪尸体做研究？”阿达不经意的问出疑问。
    战狼耸了耸眉，呵呵一笑：“哈哈，你怎知道我们在收集尸体？”军方在这方面的行动早就不是秘密，如果以阿达这种程度的力量，知道了也不奇怪。
    “旅长你忘了，上次你在旗津还一下就收集了上千具的妖怪尸体，我本来还想进去拍拍照片，结果被你的人挡了下来。”想起了羽月那天吃瘪的模样，阿达笑了。
    “喔，没想到你的消息真的这么灵通。”战狼对于已经算是自己人的阿达没有隐瞒的意思：“那些妖怪尸体我们都用来研究细胞变异的部分，如果可以控制变异的话，我们希望可以只要妖怪的能力，不要连意识和外表都变了。
    “可以这样子吗？”阿达一脸怀疑。
    “根据情报显示，我们认为蓝星组织应该在十几年前就已经完成我们要做的事。”战狼沈声说道：“人造妖怪应该已经出现，我们估计，如果依他们的科技判断，这些人工妖怪起码都有C级妖怪的实力。”
    “我记得旅长你上次曾经和火焰女在我家和我提过，我们自己不是也可以生产了吗？”阿达想起来了。
    摇了摇头，战狼苦笑：“如果真的那么简单就好了。”
    “你不知道，他们生产的人工能量生物体据估计已经有C级妖怪的力量，而我们这两年才勉强生产出介于I级和J级之间的人工能量体。”叹了口气，战狼继续说：“两者之间的差距可不是简单几个字母之间的差距，人家一只起码可以单挑我们一万只，怎么比？”
    1：10000……这差太多了吧！阿达也只能陪着苦笑，心中暗想：难怪他们会那么需要我。





    第十五集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:23 本章字数:12159

        
    两人漫步走着，阿达好奇的看着四周风景，毕竟这可是他未来一年多要待的地方，虽然战狼曾经告诉过他，这里他不会待太久。
    两旁的大树都被修剪的相当整齐，所有的道路也辟的又宽又广，沿路不断的有工作人员或是士兵走过，看见战狼都会停下敬礼。
    道路两旁有许多三四层左右高度的建筑，这些建筑的外观都相当普通，并不华丽。阿达灵气扫过，可以发觉里头都有人在工作，看来一一一旅的人数不少。
    虽然还没有正式见面，阿达已经可以感受到整个营区里有许多不寻常的能量波动，这也是他以前未曾遇过的，以前身在“民间”，接触这种东西的机会自然少，现在不同了，在这里，什么奇怪的东西都有。
    一边走战狼一路为阿达介绍营区规矩和基本设备，沿着中央大道走了几百公尺，转个弯进了一条比较小的道路，道路两侧几个士兵正在修剪树木，战狼要阿达跟着他往另一头走去。
    “从小路到旅部比较快。”战狼手指着小路外侧一座建筑说道。
    大楼几百公尺前，阿达从身体调出一小丝的灵气往前探去，虽然有点距离，但阿达还是可以感觉到前方的建筑物有种奇怪的力量。
    说是力量……也不知道对不对，只知道这种奇怪的力量好像隐约排斥着阿达，这种感觉让阿达讶异……有考力的能量？阿达心中暗暗斟酌。
    那奇怪的“力场”实在是有趣极了，这么有趣的东西怎么可以不试试看？深深的吸了口气，在心念引动下，如丝如网的灵气分成二十道无声无息延伸向前。
    咦？阿达微微皱眉，没想到无往不利的灵气在接近大楼百公尺前便被那股奇怪的能量强力挡下。发出的灵气居然被不知名的力量慢慢消融，化于天地之间。
    （好家伙？！）阿达心中讶异，外表却佯装不知。
    好强的力量，这种型态——以前没见过，看来也是人工做出来的东西。
    阿达嘴角微扬，盯着前方大楼。心念一动，上百道灵气蓄势待发，如果再攻不进去……那不是太糗了吗？
    更强的灵气凝聚完毕，阿达准备强行攻入。
    去！
    只见前方原本空旷的区域猛然爆出一阵火花，火花劈里啪啦在空中爆开，原本无形的能量化做有形的烟火迸出，蓝的红的华丽光线不断喷出，范围扩及前头二十几公尺，虽然是此时是大白天，各种美艳华丽的电网烟花四射，看起来漂亮极了。
    两人微微一愣，怎么了？
    阿达还搞不懂怎么回事，此时，四面八方已经传来声音。
    “呜——”整栋大楼却开始发出蜂鸣警戒声，附近大楼的外墙也跟着闪光，楼顶才没多久已经出现好几个手持武器的警卫。
    “警告！警告！有强大的能量反应试图强行侵入本部……呜——”顶楼的大喇叭突然发狂似的大叫，呜呜呜呜的声音同时传遍整个营区，整栋大楼里里外外所有能警告的红色灯号都开始疯狂转动，声音急速拉高。
    声音刚刚传出，大楼外侧的几道门快速无声滑开，里头接连驶出十几辆轻型的越野摩托车往阿达他们这里冲过来。
    引擎声音轰轰巨响，摩托车骑士的技术好极了，没几秒钟就各自循着四面道略往阿达和战狼外围包覆过来。
    这种摩托车一看就知道不是那种公开贩售的便宜货，整台车子造型虽然简单，但是透过骑士高超的技术，发挥出来的速度却快的惊人。
    仔细一看，摩托车上的骑士都戴着轻塑钢特制的头盔，墨色的头盔护目镜在阳光下毫无反光折射，也是个高科技产品。
    骑士身上的衣服一律赛车服样子的款式，最令阿达意外的是这些摩托车前面好像装置着能量极大的武器，两根银色的粗棍在太阳光下反射出亮丽的光线。
    他们的速度快极了，才没几秒十几辆摩托车已经逼近，迅速以内外夹攻的方式把两个人内外两圈包围起来。
    不是只有眼前这些摩托车，在他们出现的同一时间，阿达清楚的感觉到自己后头约一公里外的丛林里突然出现好几个身怀异能的人，这些人仿佛是忍者般在树丛里穿梭，毫无阻碍。
    丛林里的异能人以非常快的速度往这里赶来，阿达灵气网状疾射大范围的往后探出……好家伙，有十二个。
    “搭搭搭搭……”上头传来熟悉的声音，几道旋风随着声音扬起，路树也随着旋风窸窸窣窣作响，阿达抬头往上一看，上面居然有几架直升机在空中盘旋。
    三方的目的都是阿达和战狼所在的地方。
    战狼先是愣了一下，接着转头看了一脸尴尬的阿达，苦笑的摇了摇头。
    “我忘了告诉你，这里有反灵气探测装置……”战狼叹了一口气，没想到阿达才来第一天就能搞出这事。不过，战狼也是第一次看到有人能够引起防御系统这么强烈的反应。
    “喔？”阿达听到战狼这么说，捂着后脑尴尬的笑着。
    “旅长？”一个摩托车骑士和一个异能人走了过来，两人一脸不解。不远处，狂战也跟着往这里过来。
    一面跑，狂战一面对着上头盘旋的直升机做出解散的手势，直升机转头离去。
    摩托车骑士叫达奇，是个以速度为主的异能人。而另一个身穿军服的异能人则是名为力霸，是个以纯粹力量为主的异能人。
    达奇身为护卫队分队长，专门护卫主大楼的部分，而力霸则是领导十二个异能人专门处理森林里头的入侵者。
    “他是新人，等一下我会在会议厅里头介绍你们认识。”战狼对着两人淡淡点头。
    “新人？”两人同时看向阿达。
    达奇不友善的眼光毫不避讳的盯着阿达，语气不善的问：“刚刚入侵的能量是你干的？”对于不长眼的菜鸟，达奇从来没给过好脸色。
    似笑非笑的点头，阿达对达奇不友善的眼神毫不在意。如果战狼稍微回想就能发现，此时阿达的表情简直是和忘情天妖一个模样。
    力霸往前一站，厚如巨岩的胸膛微微一挺，微笑：“新来的？认识一下吧！”手往阿达前面一伸。
    不需要说话，阿达仿佛知道规矩，右手往前一伸，一大一小的两个手掌握住。
    “对啊，认识一下吧，我最喜欢交朋友了。”阿达嘴角扬起。
    才第一天，营区里头的弟兄就几乎都认识了阿达。
    这里的大楼对每个异能人身上的能量性质都有纪录，只要有不在纪录里头的异能人试图潜入里头，警报器就会发出通知。
    战狼原本是预计阿达到了之后再纪录他身上的灵气，没想到阿达居然会这么好奇，才一到这里就用灵气入侵旅部大楼。
    “各位，他叫阿达，是我们新的弟兄，你们认识认识，以后他会和我们一起执行任务。”战狼和狂战一起带着阿达来到营区大楼的会议厅。
    大会议厅里头约有七十几个异能人，每人都是一身草绿服。
    战狼和狂战站在最前面，阿达匆匆一瞄，里头也有刚刚从丛林里头冲出来的几个异能人，不久前才见过面的达奇和力霸也在中间位置，看来这里的医疗设备不错，一个小时前的骨折这么快就治好了。
    阿达站在两人旁边，好奇的看着前面或坐或站的一群人，没想到台湾居然会有这么多个异能人。
    “嗨，大家好，我叫阿达。”阿达举手微笑，表情很像是要来拜票的侯选人，那副怪样子不管怎么看都不像是异能人。
    异能人和普通的练气士有一种很大的不同，就是身上的能量是异能，也就是说，如果阿达不刻意观察，其实很难感应的出来，眼前的人是异能人还是普通人。
    如果是练气士那就好办多了，反正身上都是灵气，阿达甚至连看都不用看就可以感应出来。
    这些人觉得阿达怪，其实在阿达眼中他们也是一群奇怪的家伙。别的不说，就说那个坐在最旁边，瘦的像皮包骨一样的人好了，阿达左看右瞧都觉得这家伙不应该出现在这里，那副快要驾鹤西归的样子让人觉得他应该在安宁病房才对。
    还有最后头那个胖子，光是一身的肥肉起码有两个半的胖昆那么多，胖到这种程度的人还能走路，这不能不说也是一个台湾奇迹。阿达还以为这个世界上没有人比胖昆他们那一票喜欢吃鸡排的人更胖了，没想到眼前这个胖子更胜好几筹。
    每一个人都是一个样，样样不同。
    阿达心念一闪，把灵气灌注到眼睛，眼前的异能人身上体外莫不盘旋着奇怪的能量。
    从灵眼看去，有些人手部缭绕着谜样白烟，烟雾不疾不徐的缠绕着，给人“活”了的感觉。
    有人脖子上缠着生物似的东西，大大的眼睛盯着阿达，四爪紧抓住爪下的身体，活像是蓝色大蜥蜴。
    还有的人皮肤一身的红，那个样子好像是高血压发作似的，也不知道是身怀什么异能才会变成这副怪样。
    更怪的是有好几个人的背后隐约出现模糊人影，人影有男有女，有老有小，还有动物状、植物状的外观，看起来真的很像是传说中的“替身”……也像是背后幽灵或是胎灵之类的。
    阿达以前常说朋友或是自己有替身，那时只是开开玩笑，没想到居然会在这里遇到。
    “你的异能力是什么？”坐在最前头，穿着有点紧的草绿服，约十七八岁的胖子问。会这么问是惯例，如果能互相知道异能，执行任务的时侯更能互补。
    “我？”阿达愣了一下，他还真的是没想过自己擅长的是什么。
    “对啊，你是哪一种？”胖子呵呵笑着。
    阿达看着他的脸，第一个反应是这个人长的好像火影漫画里头一个喜欢一直吃东西的胖子忍者—秋道丁次。
    “这个啊，你应该也有吧……”只见胖子的胖手指一伸，右手食指“砰！”的一声，发出一团拇指粗、铅笔长的火焰。
    火焰盘绕在胖子手上，灵巧活动，忽长忽短，似鞭如蛇，在身体附近上下左右跃动，一下子成圆一下子变方，控制力极为惊人。
    这个能够发出火焰的异能人虽然力量不如火焰女，不过他对火焰力量的控制力极为精致细腻，比起火焰女犹有过之。
    大家都叫他“火胖”，来部队已经超过四年，年纪只有十六岁。他身上的火焰异能不是先天拥有，而是小学毕业旅行时遇到车祸，整辆游览车烧了起来，当时十几个受伤的学生里头只有他是超过百分之七十五的烧伤，原本医院都认为他是死定了，没想到他不仅没死还多了这个操控火焰的异能，之后被战狼发现，就把他接到部队里头训练。
    “火？有——”阿达一看眼前出现的火蛇，咧嘴大大一笑，手往前一伸，五指先箕后张，“轰——”一个大如书桌的火球凭空出现，浮在阿达的手掌上。
    火胖瞪着眼睛不敢相信的盯着眼前的大火球，从获得火焰异能四年多来，他从来没想过有人可以发出热力高到这种程度的火焰……好烫！
    巨大的火球浮在半空，烈焰缭绕，缓缓悬空转动，毫不掩饰的厉害。
    光芒异常耀眼的火球不断吞吐出各种平常难得看见的颜色，红橙黄绿蓝靛紫交错纷出，这颗面积大到离谱的火球当场把会议室里头的其他人吓得脸色大变，惊呼声四起，深怕阿达的手随便抖这么一下，大家就全挂了。
    普通异能人对于他人展现的异能都可以稍微感应能量程度，浮在阿达掌中心的这一颗火球能量大的惊人，从里头发出的耀眼光芒也让所有人几乎无法直视。
    这颗火球像是超迷你型的太阳，烈焰熊熊，炽焰滚滚，几张离火球比较近的椅子以及装满都已经开始冒出白烟。
    几位冰属性的异能人迅速后退，伸手对着阿达发出冰冻或是水性异能，一时之间，空中又连续出现几道湛蓝色光芒，往阿达手上的火球劲扑而至，水火相激，当场让会议室出现浓浓的白烟蒸汽。
    “放心放心，不会出事啦，哈哈哈。”阿达手掌一翻，火球消失无踪，动作轻松自在。
    “哼！”异能人里头多的是桀驁之辈，岂能容阿达这么猖狂。
    “好一个火性异能，来试试我的吧！”语气不爽的声音从左前方传来，话声才一落，那一头便射出两条如筷子粗细的电流往阿达胸口窜来。
    说话的人是“猛电”，一身瘦弱外表的他拥有可以和美国英雄闪电侠硬撼的电击力，也是个攻击型的异能人。
    猛电的异能不算是最高等级，但是他启动异能的速度非常快，而且回复也快。虽然他的位置离阿达超过十五公尺，但从他双手射出来的电流眨眼间便划过两人之间的距离，直击阿达胸口正中。
    中！
    在所有人眼中，两条电流一丝不差的命中阿达胸口，电芒稍一缠上，便迅速旋转，开始上下左右缠绕阿达全身，有两条细电流甚至故意贴上阿达胸部的奶头，精确的控制力令人赞叹。
    抖啊一一所有异能人大笑，准备看阿达全身发抖，口吐白沫出模的模样。
    电流没入阿达体内，猛电大笑，其他人也大笑，战狼则捂着头，摇着。
    一秒钟……两秒钟……十秒钟……阿达还在笑，笑得肩膀几乎都要动了，好像在感受电流的按摩，也像在揣摩电流特性。
    开始有人发觉不对劲。
    电流完全消失，“奇……”猛电微微一愣，怎么……
    “这个我也有啦……”阿达体会出猛电的手法，跟着哈哈大笑，电随声出。
    “阿达，不要！”战狼和狂战同时举手阻止——他们两个同时想起在污水处理厂的地下室里，阿达对着守护兽发出的恐怖电流。
    慢了……一道粗如非洲大蟒蛇的青蓝色电流仿佛饿了一百年，从阿达大笑时到会议厅爆出闪电，只一瞬间那粗的像超级大蟒蛇的电流便缠上猛电的身体，蟒体回转缭绕，蟒头长舌轻舔微拉，强光再度乍现。
    能量短兵相接——核电厂遇到金鼎碱性电池。
    “嗤——哇……”
    劈里啪啦声大起，巨蟒四窜交错飞跃，范围扩及前后十数人，被大电蟒正面缠上的猛电非常豪迈，二话不说只抖了两下，当场爽快的翻白眼全身冒烟倒下。
    没完……
    阿达发出的电流范围实在太大，加上他又没有刻意控制，站在猛电附近的十来个人跟着被突如其来的巨蟒电的浑身发抖，人人都只抖了几下，连哀嚎声都来不及发完就相继翻眼昏倒，上头只留下阵阵白烟……
    更远的异能人都仗着异能迅速跳开才没有跟着挨电倒下。
    场面急速混乱了起来，几十个异能人没想到阿达居然是双属性异能人，一下子吃了大亏。
    “好小子，你有种……”靠近门边的一个壮汉跳起大骂，一面骂着双手急推，会议室里平静的空气登时狂风大作，把桌上的公文全部吹上空中。
    他是“烈风”，能够自由操纵气流的异能人，在精密的操控下，大片的风刃切割肉体，断肢碎骨有如斩马刀一样的豪迈；细小的风刺可以钻入人的五官，取人性命易如反掌。
    “嗯？”阿达微微侧身闪过几片风刃，吸气吐气。
    “风？……这个我也有啦……”几声大笑，阿达双掌同时挥出，掌中心异声突起，虚空中点点碎光迅速集中，一握一张之间掌中先是发出十几道五彩光线，光线诡异的在掌中心交缠融合……
    “嘶——”四周气流像是被拉扯似的往阿达掌心集中。
    “哇勒……是……是龙卷风啊一一”靠近会议厅西侧的一人瞪眼大叫。
    是的，两道迷你型的龙卷风凌空悬立在阿达掌中，范围虽然不是很宽，但是极大的拉扯力已经让几张椅子卷上了十几公尺高的天花板，发出砰砰的撞击声。
    战狼和狂战觉得头要昏了，阿达又怎么了，怎么会突然这么兴奋……不过，没想到他身上的灵气居然可以做出这么多的变化，这个部分资料里头可没有记载，好家伙一一战狼和狂战互看一眼，彼此看见眼球里的兴奋。
    如果可以学到模拟的法诀，那自己身上的战宗道气是不是也可以像阿达一样——两人同时想到这里，几乎兴奋的要叫出来——此时前头的大闹也不再是如此的头痛。
    阿达可不像战狼他们想这么多，受到忘情天妖影响的他只是单纯的不喜欢有人试图恐吓或是力压自己，忘情天妖的傲气直接拷贝到阿达行为上—人家怎么来，我们就怎么去“喝！”、“***”、“干！”，几十个人大叫逃开。逃避不及的人则是被两团龙卷风席卷拉扯，往上撞到天花板后落地昏倒。
    会议室里被阿达这么一搞，整个会场乱七八槽，东边靠近门旁躺了好几个被他电昏的异能人，天花板上的装满被两个龙卷风掀扯的到处都是，上头多年的灰尘随着龙卷风卷起，现场登时一片灰雾迷濛，来不及闪躲的人都弄得一脸灰。
    在室内的人狼狈的往外逃窜，惊呼叫骂声不断。
    “好小子，旅长，这个菜鸟太嚣张了，你把他让给我们，让我们来教训教训他。”趁隙躲开龙卷风的烈风对着战狼大叫。
    “对，旅长，他太嚣张了……”
    “小子，有种外头见……”
    “菜鸟，你给我到外面集合场来……”
    所有还醒着的异能人干声连连，往外头走去。
    “好！”阿达在门口附近大笑，右手一挥一扫，收起龙卷风，还在空中盘旋的文件、椅子、灰尘失去了压力，东西哗啦哗啦倒下。
    “阿达，这个……他们……”战狼不知道为什么阿达会突然这么兴奋，根据手上的资料，他最近随便出手的情况越来越严重，如果不能了解原因，到时侯阿达变成另一个忘情天妖那就麻烦了。
    一个有“神职”身分的忘情天妖！随便想想都让人浑身发抖，战狼转头低声告诉狂战：“去找师父过来，马上。”
    回头微微一笑，阿达挥手：“旅长，没什么，玩玩而已，我不会弄死他们的。”转身往大楼前集合场走去。
    狂战舔了舔有点干的嘴唇：“师兄，怎么办？”他可不敢随便出手，阿达抓狂时侯的恐怖他虽然没看过，但是，在花莲论道大会那一天被突然敲昏的脑袋还隐隐作痛，事后知道是阿达做的，狂战虽然心中很干，但是也还不敢拿自己的生命开玩笑。
    “怎么办？人不要死了就好了……”战狼先深深的吸了一口气然后用力的吐出来，开始后悔把阿达带到这里来，谁知道他会突然发神经，希望他不要把那些人给弄死了，这些人可不是普通的士兵，随便死了一个都是非常大的损失。
    战狼与狂战两人站在门口，大楼正前方的大集合场大约有三个足球场大，扣掉几个已经昏过去的异能人外，现场还有五十几个异能人正准备教训“张狂”、“不可一世”、嘻皮笑脸”的阿达。
    阿达实在也搞不懂自己，才刚刚踏进这个地方就好像有什么东西在唤着他似的，熟悉的感觉让他心情大为亢奋，恰好又遇到几个异能人出手相激，就顺着自己的心出手了。
    “菜鸟，没想到你居然还是个多属性异能人，哼！”众人之中走出一个看起来像国中生的“大男孩”，短发垮裤，整个人看起来的样子活像是个刚被基测击倒的白烂国中生，脸上则是有像刚打玩一整晚电动似的熊猫眼。
    “你是……哪个国中的……”阿达疑惑的看着国中生，这里不是部队吗？怎么还会有不满二十岁的人在这里。
    阿达话一出口，那个国中生顿时脸色大变。
    他自己取的名字叫凯司顿，十年前，在国中毕业旅行时吃坏了肚子，送医院又被打错针，之后就诱发了体内的异能。
    凯司顿的异能是“压力”，顾名思义便是可以把重压施加在敌人身上，待敌人动弹不得时再慢慢的修理对方，是个威力不小的异能。
    不过，遗憾的是从他身上出现异能的那天开始，他的身高外貌就没有变过，连额头上那三颗大大的青春痘都一直完好无缺的保留着，所以他最痛恨人家叫他国中生，阿达才一来就犯了他的忌讳。
    “你找死！”凯司顿脸色狰狞，异常愤怒，脸上三颗大青春痘胀红的几乎要飙出来。
    一身草绿劲装的他迅速往前一扑，来到阿达身前五公尺的地方，双臂往前猛然一伸，一股强大的压迫劲道往阿达身上突然盖下，突如其来的力道把没准备的阿达震的身体猛然一顿。
    好家伙！阿达从来没有遇过这种型态的异能，身体好像突然被压上了数百公斤的重物，这种力量如果压在其他人身上，大概没一个人能轻松应付。
    眉头一皱，身上的护体灵气自动启动，压力临体的当场便被阿达身上的护体金刚罩解除解除的速度实在是太快，众人只觉得阿达肩膀微微往下一沈后便又弹了起来。
    凯司顿脸色再度大变，这不可能！
    从身上的异能启动以来从来没有发生过这种事，再来！凯司顿伸直的双掌急握急张，更强的异能往阿达身上席卷而去。
    一股比刚刚大上五倍的压力猛然罩下，威力所及，把两人之间的水泥地面重重压入，地面龟裂的声音哗哗剥剥传出，地上的裂痕远远划开，往外蔓延……
    太慢了，阿达身上的护体金刚罩已经启动，在阿达身体外侧约两公尺的距离隐约出现似点似线的光芒，光芒一下子像雾团团聚首，一下子又像雷射光迸然射出。
    虽然是大白天，不过所有的人都可以清楚看到两人中间的空气好像是有什么能量在互相角力似的，中间的影像被强大的能量聚力切割，歪七扭八、逐渐模糊。
    有了，阿达身旁则是明显出现一个光罩，那光罩薄薄的一层，直径约有两臂长，黄金光芒色泽闪烁不定，不刺眼的强光隐隐，里头的阿达笑容可掬。
    光罩上头光芒窜动，呈现幽雅的神秘姿态，阿达原地不动，等着那一头的凯司顿继续发功。
    凯司顿的样子则是完全相反，他的脸色因为短时间巨大的出力而呈现苍白色，贫血似的他实在不能了解，为什么他已经发出全身上下所有的力气，而这个菜鸟却好像连一丝力气都还没出的样子。以前从来没有见过力量这么强大的异能人，凯司顿相信，就算是战狼旅长也不可能像阿达一样接的这么轻松。
    还有那个奇怪的光芒罩子，凯司顿和所有异能人都注意到了。除了战狼和狂战，没人认的出来那个护体金刚罩是阿达用灵气直接制造出来的。
    “喝！撑着。”后头传来一声大喝，烈风往前大步一走，双掌提起，快速搭在凯司顿肩脚骨上，雄厚的异能人纯能量源源不绝灌输而去。这是战狼传授给一一一旅异能人的绝技，方法取自道宗灵气互助法则。
    凯司顿得了异能量的资源，脸色登时红润，强大的力量继续输出。
    一旁的战狼脸色微微一变：“九转连环……这两个小子，我不是告诉过他们这种力量不能用吗？混蛋。”狂战看见两人能量搭在一起也跟着不安了起来。
    这种“九转连环输能法”是一一一旅专门用来对付功力超强的敌人用的，两个异能人搭了上去，能量可以瞬间爆发出比单人强上两倍，不过，事后对身体的损害也是很大，非得必要，实在是少用为妙。
    烈风是刚刚被阿达的龙卷风给弄灰了一身，正在抓狂；凯司顿则是被阿达叫出他的忌讳，两人怒火中烧，理智暴走，没有稍加顾虑就用上了九转连环。
    咦？阿达一下子就发觉不对，外头的压力猛然大上数倍，不需多想就知道他们在搞什么兔，这种手法上次在日本的符宗就看过了，不稀奇。
    心中微微一哼，大气里头的灵气自动添加上去，阿达依然笑容可掬、和蔼可亲，外层的护体金刚罩厚度连一分一毫都没有增减半分。
    原本以为事情会到此结束，一群异能人很快的发现这根本没用，烈风和凯司顿的脸色又逐渐苍白，而阿达则仍是一脸贱样的笑容。
    “好！”后头再度加上两个人，是刚刚从森林里头冲出来的力霸和他的队员力道山。只见两人左右各一手搭上前一个人的手臂以及腰部，巨大的异能量源源不绝灌输进去。
    ……没用！护体金刚罩浑然不动。阿达眉头微微一动，假装的笑容依然令人讨厌。
    “再来！”此时再说已经是多余，后头又出现四个异能人，四人八掌同时再度搭上，能量再进。
    阿达的笑容更贱了，护体金刚罩上头的光芒随着外力的压迫变的更加耀眼动人，外层流动似水的黄金芒线转的比刚刚更快，空气中甚至出现了灵气传输的琳琳流风声。
    场上的异能人脸色都变了，没想到这个菜鸟的异能高到这种不可能的程度，八个异能人混在一起的能量可是大的超过想像，在这个世界上从来没有任何记录有这种人，他到底是谁……所有的人心中都在问着。
    “再上！”观察许久的达奇马上对其他人使了眼色，又是十八个人下了场。总共二十六人的能量混生出来的效果绝对大过六十二人总和，效果出现。
    阿达脸上的笑容隐去，他已经可以感觉到强大的压力。护体金刚罩的光芒开始变暗，上头原本流转不息的黄金芒线出现断断续续的点纹，正圆的外观也开始变形扭曲。
    前所未见的强大压力以巨大无比的压力压下，二十六个人此时已经无法收手，身上的异能量随着九转连环的强大输出而不断灌输出去。
    “嘶……嘶——”嘶声先轻后重，金刚罩扭曲的更厉害了。
    猛压和阿达做出的金刚罩硬碰硬有了结果，黄金芒线流转的光圈逐渐变淡，四周强硬的地面受不住强大无比的高压开始碎裂。
    “嘎——”整团金刚罩终于耐不住强大的压力，先是发出一声剧烈刺耳的挤压声，接着罩体大力扭曲转动，地上的水泥土早就被压成齑粉，被挤碎的粉尘随着金刚罩流转所带动的气流旋转而起，把附近几十公尺的地方都弄成灰茫茫一片。
    两种力量互相不断的挤压，空气的摩擦声更刺耳了，几个在旁边的人甚至受不了那个令人心跳加速的声音，远远后退。
    破了！
    足以把普通人压成肉酱的压力临体，阿达身体微微往下一沈，他的表情终于有了变化，这是他自创金刚琉璃罩以来第二次被强硬攻破—第一次是被忘情天妖的龙骨圣刀强硬劈碎，这次是被九转连环给压碎。
    好！
    阿达脸一沈，笑容敛去。
    无视于强大的压力，抬脚往前走了两步……第一步，单掌擎天，五指微张，从掌心发出两道紫雾金光，前所未见的能量开始启动，顺着阿达牵引着五天大地。
    四方百里的云层仿佛是被无形的力量牵引拉扯，层层叠叠的卷云翻跃疾滚，轰轰作响，原本清净无云的天空随着阿达的单掌灵咒的召集，风起云聚，烈海惊涛似的往他们这里汇集。
    第二步……在泥尘粉雾中，阿达的身体隐约漂浮，双脚已经离了地。
    二十六个异能人都能感觉到前方的压力点终于攻破，心中大喜，正打算趁隙追加压力，势必要把这个不长眼的臭菜鸟压断几根骨头，否则难消心中之恨。
    “都给我住手，你们在干什么，没看到我在这里是不是！”声音里带着怒气，战宗绝技——撕天——强猛的气劲随着战狼的大吼击出，夹着强猛的气劲以及撕裂空气的尖锐声，适时发出的一招正好击中两者之间的空隙，隔开双方。
    战狼的眼力极佳，双方的猛招都还未发出，他这及时来的一击正好插入双方之间……福至心灵的一招当场救了很多人的命。
    “你们在干什么，不是说只是切磋吗，为什么要用到九转连环？看看你们的样子，还像个一一一旅战队的人吗？”战狼转身对着一群异能人劈头就是一阵喝叱，轰的几十个人不敢回话。
    阿达收起掌上的劲道往前一走，举起双手拱手道歉：“呃一一旅长，你不要再骂了，不好意思……都是我太过份了，对不起。以前在外头没机会真正出手，现在遇到几十个高手，有点情不自禁，对不起……”
    战狼还真的怕阿达认了真，没想到阿达会如此上道，马上顺着阿达的话语要大家互相和平相处。
    在场几十个异能人也大多不是个性暴戾之辈，既然阿达都已经道了歉，一群人哼哼的消了气。
    不过，他们心里也对阿达身上那不可思议的力量感到无法置信，自从练成九转连环以来从来没有人可以挡的下三人连环，而这个看起来瘦弱的家伙，居然可以挡住二十六个异能人结成的九转连环却毫无所伤……
    刚刚一群人正在气头上还没想到这个问题，现在稍一冷静回想，一股寒意悄悄的爬上了脊背，冷汗才爬出了身体。
    正在大和解，狂战的手机突然响起。
    狂战接起手机稍为一听便转给战狼，战狼接过手机听着，随着时间过去，战狼眉头越来越皱，不久之后收机。
    “回会议厅。”战狼说，脸色沉着。





    第十五集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:23 本章字数:10456

        
    “有任务。”战狼站上会议厅主席的位置，毫不废话，一开口就说明集合原因。
    按照惯例，只要出现需要异能人的任务时，没有任务的异能人会到会议厅集合，听侯战狼调派。刚刚被阿达打昏过去的人都已经被救醒，纷纷就座。
    “联合国传来要求，希望我们派人支援。”战狼手上拿着雷射笔，光点射在墙上的地图，图片翻页，地点是印度洋中的一个小岛，整座岛面积不大，附近有许多大小不一的散状小岛分布四周。
    “联合国传来的消息，这个岛名为‘桑吉巴’，附近有小岛约两百个。”战狼说的很快。
    翻页，光点指向桑吉巴岛东侧靠近海边的一座村庄。
    “这个村庄有居民四万七千六百七十八人……这是官方的纪录，桑吉巴岛属于东非坦尚尼亚联合共和国，距坦尚尼亚本土最近处隔海三十六公里，奔巴岛位于它东北四十公里处，拉瑟姆岛离其南端约五十八公里。
    非洲地图出现在讲台后头大荧幕，战狼手拿着雷射笔仔细的说明。
    “坦尚尼亚联合共和国的首都是杜督码，那里东临印度洋，南与莫三鼻克、马拉威交界，西和尚比亚、萨伊、蒲隆地、卢安达毗邻，北与乌干达及肯亚为邻。这次目标的桑吉巴岛是回教半自治区，以前有一段时间政经局势相当混乱，和坦尚尼亚官方的关系很不好……斯瓦希里语和英语为官方语言，各部族仍使用其本族方言……”
    “面积有九十四万五千零七十八平方公里，人口大约三千万人，宗教信仰以基督教和伊斯兰教为主……”
    战狼的世界观显然极佳，当前有关于东非局势的讯息有条不紊的说出，让台下的“学生”听的津津有味。
    “这次的任务是因为……几个月前，当地警方在海边的森林里发现大量的血迹。同一时间，当地村民有七十八个男女失踪……”
    “……一个星期后，又死了八十个……”
    “……之后连续十八天，每天都有不同地方的村民失踪，到上个星期五为止，失踪的村民已经超过两千八百七十六个……这是呈报上去的官方数字，实际数字应该不止于此。”
    妖怪？
    几乎每一个人都在第一时间想到这个可能性，可是……哪里来的妖怪这么会吃，才几个月就吃掉两千多个人？
    “旅长，是妖怪？”狂战头一个发言，是妖怪的可能性很高，所以狂战提出的疑问大家都点头。
    战狼蹙眉，近几年以前抓过的妖怪那么多，除了上次在梅山青年活动中心那一次以外，最近还真的很少遇到这么会吃的妖怪。
    这有几种可能。
    第一：妖怪不只一只，如果按照以往经验来看，能够在几个月之内吃掉两千多人，妖怪起码超过十只……如果超过十几只或是更多，那妖怪的等级应该不会太高。
    第二：另一个可能……妖怪只有三只以下，如果是这样子就非常麻烦，因为这么会吃的妖怪起码等级在级和G级之间……
    第三：只有一只妖怪，这个答案最麻烦，如果光是一只妖怪就能吃掉两千多个人……再加上几十个异能人去也是找死。
    战狼想起了不久前火焰女传来的消息——已经有四十七个异能人在那里消失，据估计，这些未知生物的战力起码有F级或级，不排除更高—自己这里能派谁去……
    一群人看战狼不说话，个个交头接耳，窃窃私语。
    “看起来是高等妖怪的可能性很高……”战狼低声说出自己和火焰女的判断。
    坐在下头的异能人都低头看着手上刚刚拿到的资料，这些东西能够多知道一点是一点，搞不好可以在最危险的时侯保住自己一命。
    战狼知道自己绝对不能随意指派人手，这次的任务和以往都不同，以前偶而遇到的妖怪都是一些普通至极的货色，异能人加上大量的胶囊生化兽大多可以成功完成任务。
    可是这次是联合国求援，联合国的异能人无论是人数或是特异能力都比这里的异能人强，会主动求援显然是对方的力量大的不寻常，还有听那火焰女的言外之意仿佛是希望不要让阿达出现，毕竟他是最后的一张王牌，如果这个时侯出手，难保蓝星组织不会注意到他。
    又要支援，但是又不能派出最有可能完成任务的阿达，难啊一一
    战狼沉思了一会儿，下了决定。
    “隐形、地图、烈风、力霸、达奇、凯司顿、疾速、火胖、束缚……你们九个和我一起过去支援。我再说一次，这次的任务非常危险，和以前的情况不同，你们要有心理准备自从接到这个任务后，战狼的心里一直有不祥预感。这让他非常的担心，做一个战宗高手，战狼非常信赖自己心里的直觉，以前虽然也遇过非常危险的情况，可是却不曾出现像这次如此心神不宁的状态。
    暗暗的吐出一口浊气，战狼把其他人解散，要出任务的九个人被留了下来。狂战向阿达招招手，表示要亲自带阿达到他的房间。
    异能人的地位自然是和一般士兵不同，因此每个异能人都有自己的房间，并不像其他士官兵都是住在一起。
    其他异能人各自散去，狂战和阿达走往东侧宿舍。
    “阿达，你还习惯吗？刚刚那群家伙没有恶意，你可千万不要放在心上，哈哈哈。”狂战是个很豪爽的人，自小在战宗长大的他对于强者的崇拜甚至超过对战宗的忠心。
    现在出现一个力量极强的阿达，这对他来说就像是一个色狼遇到超级大艳女一样。更令他兴奋的是阿达对于灵气运用的法诀完全超乎整个道宗对于灵气的认知，如果能够知道阿达身上的灵诀，那……一想到这里，狂战一脸通红，几乎兴奋的要长啸出来。
    “哈哈哈，副旅长你太客气了，我刚刚只是和大家开开玩笑，我才不好意思呢……”出社会时间虽然短，但是阿达说客气话的功夫是越来越厉害了，不需要思考就可以随口说出流利的应酬语言。
    两人一边走，狂战趁机对阿达说明整个旅部的情况、平时常接到的任务，以及一般处理状况。
    转过西南方第四座库房，狂战带着阿达走进一栋三层楼建筑。
    “阿达，这里是你的宿舍。”狂战指着前头的宿舍说。
    阿达微笑点点头，住哪里对他来说都没差，如果按照火焰女的计划，在这里绝对待不了多久就又要出任务。
    这个三层楼的宿舍和附近的许多宿舍外观看起来差不多，虽然阿达的身分非常特殊，不过战狼故意把他视同其他异能人，这种用意是希望不要让其他人对阿达起了疑心。
    其实，战狼这个时侯的动作已经太慢。那一头，不管是联合国异能协会、整个道宗、古武术界、现在武术界、黑道或是蓝星组织，早就同时盯上了阿达。
    虽然阿达一直不想要引起其他人注意，每次运用力量的时侯都会故意少用一些或是刻意遮蔽外观，不要说他的演技很烂、掩饰技术又差，光是整个台湾的大街小巷就不知道装了多少监视器，阿达的身影早就被录影机完整的录了下来，影像内容也早就被送到各国情报单位手上。
    因此，无论是联合国或是道宗、古武术界、黑道各大组织甚至是蓝星组织，早就已经时时监视着他。
    一大群人不仅牢牢的盯上了他，当然也同时盯上了达妈和他所有的亲戚朋友，达妈那一头如果不是有忘情天妖和两只“鬼牙”魔兽看管，她早不知道被多少人给绑走了。
    而亲戚朋友那一头之所以到现在没出事，有一大半的原因是因为没有一个组织或是门派希望第一个当阿达发挥力量下的数据。
    每个心怀不轨的有心人都在等第一个出手的笨蛋，无奈到目前为止，除了倒楣的白帮以外还没有其他组织愿意出头，所以阿达那些亲戚朋友反倒是个个平平安安、健健康康的活着。
    “阿达……”狂战突然叫住阿达，他不想放弃这个机会，虽然随意请教力量的运用是一个忌讳，不过根据他这一段时间对阿达的分析和观察，如果开口问了，阿达会回答自己问题的机率起码有七成。
    “？”阿达扬了扬眉，他可以感受到狂战身体里突然加快的心跳和血流，这可奇怪极了，像狂战这种级数的高手，理论上在情绪方面应该是控制得极好，怎么会突然出现这种情况？
    “我想请问……”
    “阿达！”
    狂战话才一出口，几百公尺外突然有人用灵气传来一声呼喊，阿达和狂战转头望去，是正往这里赶来的战狼。
    “旅长，有什么事吗？你不是正在开会？”阿达看着旅长运起身法快速的来到面前，讶异问道。
    微微点头，战狼要两人到屋子里再谈。
    三人坐下，战狼的眉头皱的几乎可以夹死大象，狂战从来没有看过战狼出现这么奇怪的表情，不免有点奇怪的问：“旅长，有什么问题吗？你不是正在和弟兄讨论出任务的事？”
    阿达眼里也是疑问。
    “嗯一一事情有点怪。”战狼想了一下后回答。
    “其实刚刚的消息有两部分。第一个是火焰女那一边的消息，根据研判应该是出现了一只或是几只妖力极强的妖怪，能够杀掉四十几个异能人的妖怪绝对不是普通货色。”
    每一个异能人出动时，如果已经是事先收到有妖怪的消息，那么在出动的时侯一般都不会单独去。
    根据联合国的规定，每一个异能人身上几乎都会配备抗妖装备，这种装备都是联合国科学院的最新发明，只要不是遇到力量太强的妖怪，虽然不能杀掉……但是自保或是逃走应该没问题的，可是这次却一下子就折损了四十几个全副装备的异能人，这说明了这次在桑吉巴岛上的妖怪妖力极为惊人……
    “甚至……我们怀疑这次的妖怪有智商，超乎人类的智商……起码不低于人类……”战狼对着两人慢慢分析着，这是他和火焰女以及其他异能人讨论出来的结果，很槽的结果阿达和狂战点点头。
    “第二个部分是……”阿达问。
    如果是一般的异能人或是部队士兵当然是不能这么和战狼说话，不过，因为阿达是“神职”侯选，也就是未来的“神职”，论起国际地位要比战狼高上不少等级，再加上阿达本身的实力强悍，所以基本上他们之间的相处很像平辈。
    “第二部分……这个部分是联合国情报小组给的讯息，在这一个星期，也就是你刚入伍的这一段时间，突然之间有一大群人前仆后继的往桑吉巴岛去，据我所知，光是道宗的人就去了八成之多，我师尊也去了……”战狼沈声的说出这段话，听的阿达两人一愣。
    “师尊也去了，我怎么不知道？”狂战表情疑惑地看着战狼。
    八成道宗的人到几万公里外的印度洋去？这些人几乎一辈子都在练武，有些人甚至连台湾都没离开过，现在怎么会突然大批出走到东非去？
    “去东非印度洋？”、“桑吉巴岛？”阿达还真的不懂，难道是道宗的人良心发现，打算出动全部的人去猎妖？不会吧……
    “不只是道宗，我们收到各种方面的讯息指出，赶到桑吉巴岛的人还有各路携带大量武器的黑道人士数千人、好几百个日本伪人妖怪、古武术门派门主长老数百人、各路不受约束的异能人、现代武术家数千……还有……”
    “一部分蓝星组织的人……”
    战狼每说出一方人马，阿达和狂战两人的眼睛就瞪大一分，说到最后，两个人几乎要傻了，现在是怎样，难道桑吉巴岛里头有金银财宝还是什么好东西吗？
    不可能吧……刚刚旅长还说那里好像是出现了很厉害的妖怪，现在过去那边，那不是赶过去当晚餐？
    “不会吧……现在是怎么了，旅长你有没有说错？你刚刚说的那些人都在一个星期前赶到桑吉巴岛去？起码好几千……甚至上万人了吧？他们都赶着过去当妖怪的食物？他们不知道那边有妖怪吗？”阿达实在不懂，心里忍不住好奇，一股脑的把问题说出来。
    反倒是狂战熟知战狼个性，不说话等着战狼解答。
    “实际的情况还不是很了解，不过我曾经问过师尊……他只是说那里可能出土了很多的天地法宝，至于是哪种法器或是法宝，师尊说要等到他亲眼所见才能证实。”
    战狼的语气也不是很肯定，不过根据在军队多年的经验，战狼认为事情绝对没有那么简单，怎么会那么刚好，一下子出现了大妖怪，另一头又传出“一大堆”天地法宝，这绝对有鬼——战狼把自己的意见说出来。
    两人听完战狼的意见后也觉得不对劲，因为事情根本就不合理。
    马的，一定有鬼……阿达虽然不是很会分析事情，不过，像这么离谱的情况，连巷口卖鸡蛋糕的老婆婆都知道绝对没有那么简单，阿达也知道事情诡异，却不知道该怎么处理。
    “旅长，那现在……”阿达知道战狼会特地赶过来找自己，他应该已经想好了对策，还是先听听专家的意见。
    战狼点点头，沈声说：“阿达，我希望你能暗中去桑吉巴岛……”
    方法很简单，就是由阿达单独、隐匿的潜入桑吉巴岛内，看看事情到底是怎么一回事，仔细查清楚到底是出了大妖怪，还是出现大法宝。
    还是两个都有。
    “如果只是普通人去那里我是觉得还好，可是这次的消息里头却包含着联合国卫星拍到的大轮船照片。根据研判，轮船里头应该是蓝星组织里的科学家和精密的仅器，再加上日本那些伪人妖怪集体出动，这件事如果不处理好……”
    说到最后战狼也不能确定到底会发生什么事，这种事情以前没有发生过，消息又来的太突然，一下子是妖怪吃人，一下子又变成里头出现天地法宝，如果没有实地观察，光是在这里说实在是谈不出个东西南北。
    听到战狼要自己出国，阿达一开始还愣了一下，去东非耶一一可不是去屏东东港。
    想了想后阿达点点头，反正这种距离对他来说并不是很远，如果知道路的话，应该一下子就可以赶到。
    “好，就这么说定了。阿达，你有没有需要什么帮助或是支援？”战狼站了起来，需要办理的事情还很多，他不能久留，交代了狂战支援所有阿达要的东西之后离去。
    狂战知道这次的事情绝对有很大的蹊跷在里头，连几十年都未曾出国的师尊都跟着出发到桑吉巴岛。用力吐了口气，狂战不再想这些问题，起身向阿达告辞后也跟着离去。
    正当阿达还在搞不清楚问题的时侯，桑吉巴岛这里已经充满了血腥和屠杀。
    桑吉巴岛附近还有两百多座小岛屿，附近比较大的岛屿还有奔巴岛以及马菲亚岛，当地的居民也不明白为什么会突然之间多了这么多奇装异服的观光客，不过这不是他们最为担心的问题，他们最害怕的是桑吉巴岛流传已久的恶魔出现了。
    传说中，桑吉巴岛有一个活了非常久的恶魔，他的名字叫“波波巴瓦”，这个恶魔每天晚上会出来找寻睡在屋外的居民，先强暴，再杀掉。
    现在出现了一个会吃人的恶魔，每天晚上不论是在屋内屋外，只要恶魔现身，当天晚上就会有很多村民失踪。
    每个有能力的桑吉巴岛居民都想移居到坦尚尼亚去，可是这里的居民国民所得并不高，有一大半的收入来源是出口洋丁香和观光客的消费，能跑的早就跑了，不能跑的只有躲起来。
    就在阿达还在恩考桑吉巴岛奇异现象的时侯，桑吉巴岛东南方小村外森林小路……
    “又出现了又出现了……波波巴瓦……波波巴瓦……”一个老婆婆连滚带爬的跑出森林小步道，不断的哭喊大叫。
    她的恐惧呼喊凄厉沙哑，随手丢下原本握在手上的小木棍，颤抖的脚让她跑了一两步便跌倒。
    她背部背着的捡拾果子早就四散跌地，原本就已经满脸的皱纹配上恐惧的表情让一路上的村民个个惊慌失措，四处找寻躲避魔鬼的地方。
    根本没有村民愿意去寻找那老婆婆指称看见波波巴瓦吃人的场景，听见老婆婆大叫的声音后每个村民都仿佛有了默契，每户每家都连忙紧闭门户，在大门或是窗户外头挂上一大把的洋丁香枝叶。
    在这里，他们认为洋丁香的枝叶可以驱赶波波巴瓦，让他不再吃人。
    不过，这是当地居民的看法，对于道宗的人来说，事情可没这么简单。”
    “哼！妖孽哪里走—”空气中传来一声强喝。
    几乎没有落地，巨大的身体重重一踏，扬起几公尺高的尘，几乎遮蔽了东非的艳阳。
    早就在附近埋伏好几十个小时的战神时间抓的极准，老婆婆惊恐哀嚎的声音刚刚一起，战神几平有两公尺高的巨大身躯凌空而起。
    “扑——”
    “扑扑——”
    “扑扑扑扑扑——”
    几个起落，战神已经落在刚刚发生血案的森林中心，几个眨眼之后，旁边落下气宗气无上人。
    接着是气绝宗主、阵宗宗主阵展、剑宗宗主剑一、刀宗宗主刀津等七个道宗宗主。
    七人年纪都大约超过七十几岁，年纪最大的是气无上人，他虽然已经快接近百岁，可是脸上的皱纹反倒是比最年轻的战宗宗主还少。气无上人还是一身冬烘先生服装，头上戴着一顶斗笠，鼻梁上的黑圆墨镜几平遮住了他大半的脸。
    剑宗宗主身材削瘦，脸上有着一撮乌黑亮丽的长胡子，看起来显眼至极。他身上穿着长袍紫衣以及紫色鹿皮软靴，手上提着一把长约两尺的古剑，古剑造型朴素，剑身极为宽大，这是他成为剑宗宗主时器宗宗主赠送给他的。
    认识剑宗宗主的人都知道这是他出道数十年一贯的标志。
    阵宗宗主还是一脸陈为民式的长下巴，以往常常挂在脸上的笑容已经隐去，此时的他比起不久前和阿达见面时更瘦了，显然那失去灰灵匕的打击还在。
    刀宗宗主刀津身材不高，按照他们这种修练武术的人来说，刀津的身材算是比较矮小，但是能够身为十八宗之一宗主的他就能表现出他一身强横的实力。
    只见他腰部上系着一把长刀，长刀的外观呈现奇异的蓝澄色，如果不是在刀津的手上，很可能会有很有多人以为这把刀上淬着剧毒。但是看过刀津出刀过的人都一致同意，刀津手上的刀淬不淬毒都是一样的恐怖，反正一刀过去都是裂成好几段。
    最外侧的一个人是符宗宗主符尊，他长的很像是一个现职的道士，除了一身黄色的道士服、道士帽以外，手上还拿着一把桃木剑，剑上刻着玄呈七星，整体给人的感觉像极了几年前刚过世的电影明星林正英。
    “跑了？”气无沉着脸，气宗无极玄呈成网状层层发出，无声无息的灵气以气无上人为中心，十秒之间已经来回扫过百公尺之内所有范围。
    这种灵气的运用是气宗第十七代宗主发明出来的，身上的灵气量越多可以侦测到的范围就越广。
    没有答话，其他人身形未停迅速再起，五百公尺内被层层叠叠的灵气穿梭搜寻上千次。
    没有、没有、没有、没有、没有、没有、没有……
    “又跑了，动作好快的妖孽。”战神心中暗暗叹了声可惜，其他人脸上也不无遗憾，好会跑的妖孽……
    这已经是他们第七次的失手，这妖怪到底是圆是扁到现在都没个底，每次他们几个人只要稍一接近，这只妖怪总是能够在他们之前先一步脱逃。
    “让我来……”只见剑宗宗主剑一一甩脸上的大胡子，眼神里透出淡淡的乌黑精光，迅速伸手从怀里夹出一个东西。
    甩出。
    从剑一手上甩出去的墨黑色有着惊人的灵气量，甫一出现，拇指粗、中指长的墨晶疾射至十层楼的高度，缓缓转动。
    墨晶发出的黑雾几乎把附近的光线都吸了进去。
    这是剑宗代代相传，流传上千年的唯一法器——“剑”。
    不知道是由什么物质组成的剑是由千多年前剑宗某代宗主意外在海底发现，经过很长一段时间的研究，发现这个墨晶状的东西可以吸纳持器人身上的灵气。
    剑的神奇处就在于它能配合剑宗施术者的灵气程度而施展出各种奇特的功能，例如……搜寻。
    只见剑继续往上飞去，先在空中一个回旋，绕着圆旋转的剑先是微微一震，接着发出一道黑光往东南方飞去。
    “有了，在那里。”剑一凭着心灵和剑的相通，运起剑宗“飞剑身”迅速追去。
    其他人不啰唆，跟着运起灵气追去。
    几个道宗的宗长没有人知道这个妖怪身上到底有没有他们要的东西，不过他们都不愿放弃。
    来到这里已经好几天，他们几个宗主这次是铁了心绝对要拿到“那个东西”。
    一个月多前，几个道宗宗主都不约而同收到一个讯息—东非的桑吉巴岛有天外仙石出现。
    有如鹅卵大、能够让人在一天之内成仙得道的天外仙石，在桑吉巴岛同时出现上百颗。
    这下子不得了，整个道宗长老会仿佛炸了锅似的。
    以前要得到一颗天外仙石都不知道要牺牲掉多少人的性命，才能勉强取得一颗非常小的天外仙石。
    不说别的，七十几年前被忘情天妖抢走的那一颗天外仙石只有鸽蛋那么大，光是要取得那一颗天外仙石就曾经牺牲超过数千个以上的道宗菁英。
    现在一下子出现上百颗大如鹅蛋的天外仙石，虽然不知道消息是真是假，但是所有的道宗宗主长老都一致决定不能错过这次的机会。
    大家都认为，如果能够搜集到不同种类的天外仙石，透过现代科学的验证或是实际人体实验，也许可以知道天外仙石真正的用法，届时道宗的人都可以成仙得道，成就不可思议的无上法功。
    虽然只是未经验证的消息，可是当这个想法出现在所有人的脑海里时，几乎没有考虑，所有的道宗高层便一致决定到这里来找寻天外仙石。
    这种消息当然不可能隐瞒，不到几天，一大半道宗高层的人都已经知道了这件事的存在。
    是真的？还是假的？这没关系……
    几乎大多数的人心里都会想，反正只要能“捡”、“抢”到一颗天外仙石，那成仙就有望了，只要一颗天外仙石，道术成就会在一天之内提升千百万倍。
    只要一颗！
    同样的消息不只是道宗有，古武术十几大派、现代武术各大门派、世界各大黑道、不属于任何组织的强大异能人、联合国异能人甚至是日本妖怪，都在差不多时间内收到了相同的消息。
    这下子不只是热闹两个字可以形容桑吉巴岛的情况，突然间涌进了数万个来自亚洲、欧洲、美洲各地的“观光客”，让桑吉巴当局大为紧张，却也无可奈何。
    战狼在和阿达谈完话后的当天晚上也带着九个异能人以及猎妖装备出发。由于他们有军方的身分，所以并不是由正常方式进入桑吉巴岛，而是采取偷渡的方式偷偷潜入。
    虽然知道师尊战神和几位长老先一步到桑吉巴岛来，但是匆匆出发的战神并没有透露这里出现天外仙石的消息，只告诉战狼说这里可能出现天地法宝，这些天地法宝有妖怪守护，道宗长老会还活着的几个长老都会出发到这里来。
    虽然觉得奇怪，不过战狼也想不到到底是什么奇特的法宝，可以让一心练武的师尊这么兴奋。
    既然已经收到联合国的支援请求，战狼答应猎妖的同时顺道来探探到底这里是出了什么神奇的宝物。
    阿达也来了。
    轻轻的降落在北边的悬崖，阿达一落地便觉得不对。空气中不断飘来似有若无的腥味，很像人类、动物的血液，也很像是妖怪的体味，阿达以前没有闻过这种味道，腥里带臭，臭味有腥。
    头有点昏，阿达眉头微微一皱，这是成为执法者以来从来没有出现过的情况，胸口还有点闷，感觉真的很怪。阿达觉得有点不妙，心念一动，灵气往体内扫去……来回扫过几百遍，没异状……
    抬头往上看去，天空一片晴朗，远方的太阳、雪白的云以及不时飞过的禽鸟，阿达深深的吸了一口气，用力的吐出，刚刚头昏的情况已经消失，摇了摇头，阿达想可能是自己多疑了。
    这里是桑吉巴岛北面于愕土司林森林外侧，东侧有一条大溪，名为土司野。大溪附近有一个东桑村，东桑村的村民要往外头都会经过这条土司野溪。
    舔了舔嘴唇，随着心念流转，阿达迅速调动四方大气里的灵气直接往下覆盖。
    淡青色的灵气无声聚集，随着阿达的心念开始往下，还没完全下覆，阿达突然听到不远处传来几声哀嚎尖叫的声音。
    不远，应该不到两公里，阿达定神运气，心念锁定目标，身体消失在原地。
    他身体刚刚出现，正好看到一张小嘴吐出变形的皮鞋。





    第十五集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:23 本章字数:12688

        
    这里是森林旁土司野溪的小支流，小溪流水潺潺，溪边的不远处有十几个已经倒塌的帐棚，还有几个像是露营营火残灰，上头都还有零星火花以及正在烤的肉，显然不久前还有人在使用。
    地上的十几个帐棚都被撕裂倒塌，上头洒满了鲜血。许多石头有被子弹击过的爆裂痕迹，旁边的溪里浮着一些不属于这里的东西，有些塑胶袋，还有一些已经毁损的保丽龙在溪上浮啊浮的。
    石头上面的血迹分布范围很广，从阿达脚边的血迹开始延伸开了去，最远处甚至远在五十公尺外。
    这些血迹大部分都是喷溅的样式，阿达一眼就看出这种型态的血迹以前曾经看过，稍一回想随即想起上一次看到这种样子的血迹是在那艘几平被杀光了人的军舰上头。
    那一次阿达到了军舰上头的时侯，凶手已经跑了，这次又看到同样的惨状，阿达马上想起。
    地上除了血迹之外就是很多的武器，大部分的武器都是枪，阿达虽然对枪不熟，但是这种常在电影上看得到的短制冲锋枪倒是不陌生，地上的每一把枪都呈现奇怪的腐蚀以及弯曲。
    阿达甚至不需要运用灵气的探测，这里起码死了超过五十个人，空气中还来不及散去的腥味透露着讯息，而种种的状况都在告诉阿达，凶手就是眼前这一个。
    除了在网路上的嘟嘟贴图区外，阿达这辈子还没看过有哪一个学生妹像眼前这一个长这么正，乌黑亮丽的直发上没有任何多余的装饰品。
    明亮的大眼配上挺直的俏鼻，一身女高中水手制服好像是AV女优正在出外景。
    从阿达的角度看去，甜美无瑕的笑容与明亮白哲的嫩皮肤，配上大奶、瘦腰，大大的胸部正中还挂着一台最雪白色的ipod
    nanO一一也就是传说中的“奶机”——还有那几乎快看到屁股的窄裙，以及援交女高中生脚下必备的泡泡袜，都让她的魅力一直往上飙升。
    清风微微吹过，把她本来就很短的裙子往上微微吹起……白哲幼嫩的屁股以及只有几条线绑住的丁字裤，相信可以把世界上超过九成的男人迷的昏头转向。
    如果不要从嘴巴里头一直吐出枪枝弹匣的话，阿达对她的评价会更高。
    显然对阿达的突然出现感到讶异，魇转头吐出最后一口的唾液和两把变形的枪，用手臂擦了擦嘴。
    微笑。
    她这一笑可真算是回眸一笑百媚生，那眼角带出的娇媚以及透过柔风吹过的亮丽发梢，实在让阿达不得不承认这个杀人魔美丽的等级一点都不比竹华她们几个女孩子逊色。
    第一眼阿达就确定了这股煞气，上次和武尊在台湾海峡上头打架的时侯，他就曾经感应到在太平洋外海有这股十足能量的煞气，没想到会在这里再度遇到。
    不知道为什么，阿达可以从魇的身上感到一股熟悉的感觉，这种感觉……很深，很强甚至可以说有一种同源的感觉。
    这种感觉让阿达知道，眼前这个突然出现的美妹应该和他在台北遇到的那六个人工能量体有很深的关系。
    “你……”阿达考虑着，这个会吃人的正妹不知道听不听的懂国语，还是只会说日语。
    不只是阿达，转过身来的魇看见阿达也突然愣了一下，醒过来的这几个月以来她从来没有这种感觉，是同类吗？
    “啊一一你来的刚刚好，我还没吃饱……”魇转身正对着阿达，微舔的小唇、上扬的嘴角，脸上的表情甜的像是遇到了初恋情人。
    听的懂国语？那就好办。阿达露出一个自认为很帅的笑容，慢慢的走近。
    “等等，不要急……你叫什么名字？”阿达根本不怕她，虽然魇的身边都是碎肉和被它吐出来还没消化的武器，不过阿达不认为它对自己有威胁。
    “我？”虽然常常有人问它的名字，不过像眼前能量这么强的还是头一个，魇忍不住又舔了舔嘴唇，不知道他好不好吃—居然是同类？
    如果能吞下同类，那应该会比较饱吧？魇眯着眼睛，猜测阿达是不是蓝星组织新开发出来的人工能量体。
    魇虽然不知道蓝星组织会不会再度制造出新的能量体，不过魇奇特的本能不断的提醒着它，眼前的这个人对于自己有强大的杀伤力，如果能躲避的话就赶快跑。
    “对，你叫什么名字？你总有名字吧！”阿达百分之百确定这个家伙绝对不是人，看那个样子，也不是普通妖怪，那一身强大的能量是普通妖怪所没有的。
    不过，它既然出现在这里，看来这次的妖怪事件和它绝对脱离不了关系。
    阿达没想到自己运气那么好，才一来就可以遇到目标。
    “我叫魇，很久以前大家都叫我魇……我不喜欢这个名字……你喜不喜欢啊……”魇那妖魅的笑容活像是西游记里头那个蜘蛛精遇到唐三藏，话一面说着，脚一直往阿达移动。
    “我？……你的名字……魇……”阿达没听过有哪一只妖怪还会挑名字，虽然魇的表情一直甜美可人，不过阿达可没忘记它脚下那一堆倒楣的家伙。
    “等等……你先等等，等我问清楚了……”阿达伸手阻止魇继续往自己这里走来，虽然是免不了要开打，不过还是希望可以在打架之前把疑问问清楚。
    “喔？”魇放慢了速度，不过还是在附近踱步绕圈，不知道是不是在算计着什么。
    从两人一见面，魇的脸上就一直保持着甜美的微笑，如果不是从她身上不断感受到强烈的人工能量反应，相信连阿达也会被它的外表所欺骗。
    “这些人是你杀的？”阿达指了附近的血迹问。
    “？”魇点点头，依然笑着。
    “你为什么要杀他们？”
    “……我饿了……”魇舔了一下嘴唇，眼球转了转，有种女高中生的俏皮。
    “……那……他们是谁，你知不知道？”阿达也跟着笑。
    “……我不……”、“……扑……”
    魇的话只说到一半，阿达的拳头已经穿过它的腹部。
    既然都已经知道对方是妖怪，等对方露出妖怪脸再打绝对是笨蛋才会干的事。
    阿达趁着魇的脸微转，眼球稍不对焦，云聚在脚下的灵气无声滑动，积聚在拳头的灵气毫不客气的轰进魇那俏嫩白哲的肚子。
    穿过了。
    阿达运用灵气硬化过的拳头毫无阻碍的穿过魇的肚子，几乎可以说是没有任何困难，像是穿过了空气。
    胜利来得太快那就是有诈。
    没错，魇是由蓝星组织的科学家意外制造出来的人工能量体，身上的功能力量比起普通人或是一般异能人可是强横无比。
    虽然阿达在台北也遇到六个，不过他们几个顶多只能算是后期制造出来的模仿体，和眼前这一个完全不同。
    魇的能量形式非常的特殊，又因为不受控制，所以在还没有想到解决的办法前，蓝星组织才会想尽办法封锁住这个又爱又恨的原型产品。
    被朴总裁释放出来的魇吃了很多人的大脑，也迅速的吸收了大量知识，这种智慧上的增长让它的危险性比以前更是强上千百倍。
    一遇到阿达时魇就发觉不对劲，被放出这么多天以来它还没有遇过像阿达身上这么强大的能量体，几乎没有任何的考虑，魇偷偷释出一小团的能量外体留在原地和阿达说话，趁着这段时间，魇已经往地下潜到十几公里外头去了。
    因为能够感应到阿达身上的能量性质，所以魇也可以掩饰自己身上的能量反应，把自己化成土石泥块来躲避阿达第一时间的能量搜寻。
    看见眼前的女高中生化成一团空气消失在眼前，阿达随即转运心念，大片的灵气层层叠叠的往外滚滚卷去，灵气似网似墙一道接着一道往外翻卷，可是不知道为什么就是无法发现。
    对于魇能这么快就发觉到自己的企图，阿达讶异极了。
    “……好厉害的妖怪……”阿达表情凝重，他知道自己让这只妖怪跑了绝对会很不妙，像这种等级的妖怪不是战狼他们可以处理的，更不用说是一般的异能人。
    如果是一般的异能人或是道宗的人遇到它，能赶快死也是一种福气。
    像魇这种人工能量体虽然力量十分强大，但是却也没有办法自生能量，当然也无法像阿达一样取天地万物能量为己用，所以她要的就是生物的能量。
    而吃掉人则是最快的方法。
    像它这种能量体可不像一般人类，在打赢对手后会有嘻弄对手或是嘲笑敌手之类的无聊举动，直接吞下对手的能量才是本能会做的事。
    不久前，到东非附近猎食的魇突然感觉到这里出现了很多奇特的能量，原本就靠着能量过活的它很自然的就被吸引到桑吉巴岛来。
    一上岸果然就发觉这里有非常多身上怀有大量能量的人类，这些人类身上的能量值都比以前吃到的要高的多，理所当然的，魇就开始在这里觅食了起来。
    直到遇上阿达。
    追？阿达只想了几秒就放弃了，他决定赶快找到战狼他们，魇这种等级的妖怪不是他们可以处理的。
    还是先找到他们，要他们先离开再说，被这种妖怪吃了可是连成为大便的资格都没有。
    一想到要找人，阿达才想起来，自己又忘了在战狼他们身上下万里符，看来还是要用大范围的灵气来寻找。
    定了定心神，阿达运起心念，迅速调转四周灵气……咦？
    灵气调来了，可是却没有办法像以前一样往外铺盖，搜寻目标。
    阿达转了转脖子，疑惑的抬头看了一下天空，上头刚好飞过几只小鸟，森林里的小虫还是一样的鸣叫，溪水一样的流，天空的云一样的飘，小鸟小虫一样的叫……
    可是怎么好像有点怪怪的，阿达觉得不对劲，但是却无法表达出来，以前可从来没有发生过这种事。
    是自己的身体又出事了？不会吧，阿达担心自己的身体出大事，在服兵役前那几天一直跟着忘情天妖学着灵气的运用。
    忘情天妖身上的灵气量虽然不如阿达，不过他对灵气的运用熟悉度远在阿达之上，而且他又有道宗的基础，所以对常常情绪暴走的阿达帮助很大。
    伸手一推，一道五彩雷射似的光芒从阿达手掌中心爆出，粗如成人手腕的五彩光芒直挺挺的射入森林里头，轰隆轰隆像是热刀切牛油似的割下十几棵大树。
    雷光过后，大树先是发出哗哗剥剥的爆裂声，金光从树干里飙出，大树挟带着惊人的气势轰轰倒下，把几头躲在树林里头的动物吓得快步跑走。
    没问题，阿达看了一下自己的手掌。可是就是觉得奇怪，怎么灵气会突然没办法出现像以前一样的搜寻功能，怪了……
    不再想那么多，现在只好先碰碰运气了。
    正考虑往哪一头出发的时侯，左前方的森林里突然传来窸窸窣窣的声音，隐约之中还有一些非常微弱的呻吟声，阿达连忙赶往寻找，循着间间断断的声音，他看见了森林里头一棵大树下的人。
    这个躲在树下大洞里头的人身体的伤实在是重极了，阿达几乎都快听不到他的呼吸声。站在两公尺外，阿达习惯性的先用灵气往前延伸探测，没想到凝聚在身体的灵气居然发不出去，无法像以前一样如臂使指。
    马的，一定有问题，见鬼了，怎么会这样子？阿达虽然短时间之内还找不到原因，可是他心里隐约觉得不妙，这个情况来的太奇怪，到底是怎么了？
    来不及想原因，阿达往前疾步，来到这个重伤的人面前，伸手轻轻推了推他的肩膀，被阿达轻轻一推，这个人的头部往旁一斜身体一倒，已经昏了过去。
    阿达把他往外拉出，从灵气量来判断，他还没死。不过，如果再不出手救他的话就真的死定了。
    把他放在地上放正，只见他满脸泥巴灰尘，土屑和血迹几乎盖住了身体大半个地方。伸出右手食指，阿达心念凝转汇集四方大气里头的灵气，往他的头部灌入。
    没想到需要那么多的灵气才能救活眼前这个人，只见一大团的金黄色灵气缓缓渗入他的身体之后，原本已经失去意识的身体开始有了反应，身上大小的伤口也开始收缩，不再渗出血液。
    粗心的阿达没有发现，如果是按照他以前发出的灵气量，这种等级的伤口应该是随手即好，可是现在这个伤者的伤口居然还要过一下子才慢慢收缩愈合，灵气的效果差的非常多。
    伤者苍白的皮肤开始有了血色，微弱的呼吸逐渐加重，心跳也慢慢回稳。
    阿达呼出了口气，在他身边坐了下来，等他醒过来。
    他身高约一百七十到一百七十五公分，体格不算强壮，因为受伤的缘故，体内精气非常的衰弱。身上大部分的衣服都有被划开或是撕裂的痕迹，下半身的裤子有一大片裂了开来，露在外头的皮肤有明显的撕裂伤。
    附近并没有属于他的武器，有可能已经遗失，也有可能他原本就不使用武器。
    看他灵气散失到这种程度，如果没有遇到阿达，有九成的机会会死。
    阿达再一次释放出灵气往外搜寻……还是不行，怪了。从刚刚开始阿达就一直觉得很怪，怎么在这个地方灵气就是无法往外头扩散，仿佛是有一层力场阻挠似的，身上的灵气运用没有问题，就是没有办法体外侦测。
    阿达叹了口气不再想这个问题，还是先等一下，如果他醒了，可以先知道一下这里到底是发生什么事。
    “……你……我……”躺在地上的人发出虚弱的声音。
    阿达蹲在他旁边说：“你应该是道宗的人吧，先不要说话，还能不能集运灵气？”
    地上的人眼睛依然闭着，非常轻微的点了点头。阿达可以感觉到他正试图凝聚体内残存不多的灵气，看来刚刚灌输给他的灵气只够保住他的命。
    站在他身边，从阿达的灵眼看去，这个人身上的灵气根本慢的像是蜗牛拖野牛，要说他还能凝聚灵气来处理自身的伤势，如果无人帮忙，那起码还要等上好几十年。
    阿达摇了摇头，五指张开，空气里又凝聚了一团灵气压入他的身体。
    淡黄色的灵气离开阿达的手掌，慢慢的渗入他的胸口，一大一小的灵气迅速结合成一大团，开始有秩序的在体内循环了起来。
    从阿达手掌中发出的灵气显然起了大作用，当灵气压入后继续等了一下子，地上的人终于呻吟了一声，扶着头缓缓的坐了起来。
    大功告成，现在这个人可不能死，死了就没办法知道发生什么事了。
    他显然搞不懂自己是怎么一回事，刚刚醒过来的眼睛里充满着迷雾似的搞不清楚状况，只能拚命的张大眼看着眼前陌生的阿达。
    “你……要不要先洗一下脸？”阿达微笑，指了一下他又脏又都是血迹的脸。
    愣了一下，他伸手摸了一下自己的脸，正想站起来找个地方洗脸，阿达已经不知道从哪里弄出一捅水还有洗面乳、洗发精和几条毛巾。
    微微愣了一下后他迅速的盥洗，把脸上的泥土、灰尘、血迹以及伤口都大约清洗了一下站了起来，他正准备向救命恩人致谢，才一抬头就看到坐在休闲椅上头的阿达。
    “来来来，这边坐。”阿达笑着挥挥手。
    他又是一愣，这……哪里来的全套休闲桌椅，还有阳伞、咖啡、摇椅，刚刚怎么没看到……
    “请坐，请问贵姓？”阿达做访问习惯了，口条非常流利，职业的笑容无懈可击。
    “我叫兽康，请问……是你救了我，你是医宗的人？”兽康知道自己身上的伤不是寻常，能够在一天之内把自己救治回来，如果不是用了神丹妙药，那应该就是医宗的人出手。
    医宗？阿达摇了摇头：“不，我不是医宗的人，救你的事只是巧合，不要放在心上。”阿达递了一杯茶给坐在身前的兽康。
    “你也是道宗的人吗？”其实阿达心里已经有九成能够确定自己的判断。
    “……嗯，是的，我是兽宗的弟子。”说话的同时，兽康也在观察阿达，能够救下自己的人却不是医宗弟子，而且身上也没有多少灵气的量，好神秘的人。
    看到兽康疑惑的眼神，阿达也不说破继续问：“兽康，你可以告诉我为什么你会在这里受了这么重的伤吗？”一句话同时问了两件事，你怎么会在这里？你为什么受伤？
    听到阿达的问题，兽康突然一怔，身体肌肉不由自主的绷紧，眼里露出压抑不下来的惊慌。
    看见自己的问题引起兽康这种反应，阿达也觉得奇怪，怎么了？才问到这个问题，怎么他身上的气又乱了。
    喝下一杯咖啡后兽康情绪稳定很多，用力的吐出一口气后说：“我是兽宗本代兽务长老的第三弟子，不久前我师尊突然告诉我们几个师兄弟说远在东非的一个桑吉巴岛出现了很多天地至宝，如果能够取得其中一小部分，那我兽宗就可以成为道宗第一大宗门。”
    “……嗯……你们师尊没有说那是什么东西吗？譬如说什么性质或是什么特征之类的……”听到这里，阿达已经能够确定他们这些人也是为了战狼口中的东西来的。
    那到底是什么类型的宝物呢？能够吸引这么多人来这里绝对不是普通的东西，可是……问题是怎么会突然之间有这么多人知道这里有宝物，像眼前这个人身上的力量不是很强，可是连他的师门都能得到这个消息……
    到底是谁在故意散发这个消息？
    同样的问题也出现在许多人的心中，不过，此时这个疑问没有人可以回答，也很少有人会去思考这个问题，大多数的人想的都是—这个消息是真是假？那些宝物在哪里？
    阿达知道事情出奇的诡异，也绝对是发生大事的前兆，但是谜底没有揭晓前，纵使他力量通天也是无可奈何。
    “所以你们就来了？”
    兽康点点头说：“我师尊非常的兴奋，因为我们兽宗要修练灵气本来就比其他宗门来的辛苦，现在出现了法宝，当然不会放过这个机会。很快的，师尊就带着我们七个师兄弟一起来到了这里。”
    “那……”阿达指了一下他的身体，问题很明白，怎么会受了这么重的伤，其他人呢？
    兽康蹙着眉摇了摇头，说：“那一天……我们到的那一天本来一切的情况都还好，我们八个人先在森林附近露营。”
    兽宗的弟子只要练灵气到达某种程度，他的师尊便会帮助他找到能够承载他身上灵气的灵兽，这些灵兽都能明显的感受到主人灵气、情绪的变化。
    “那一天，不知道为什么我的灵兽大麒突然之间开始痛苦呻吟，这种情况以前从来没有发生过。”
    “紧接着是我大师兄的灵兽古蝴、二师兄的散猫、三师兄的蓝鸥，一只一只都接着痛苦发狂。”说到这里，兽康闭目，双掌抱着头，无法了解为什么会发生这种事。
    “等等，你的意思是说你们的……灵兽……八只灵兽都在上了岛之后开始发狂？”阿达没料到是他们自己出事，本来还以为是有人攻击他们。
    “对，连我师尊的四眼灵鸟瞳芽也跟着开始发狂，瞳芽是几百年才会出现一次的灵兽，身上的灵气量非常的雄厚，几乎具有成人的智慧，可是却连它也……”
    “发狂？”
    兽康抱头痛苦的点着。阿达当然也不懂为什么会这样子，谁知道那些动物是不是离家太远想家了，还是这里有什么禽流感或是狂犬病、寄生虫之类乱七八槽的毛病。
    “……他们呢？”阿达问。
    “我们几个师兄弟身上的灵兽先是发狂，接着就开始互相的厮杀……”兽康开始发抖，声音间间断断，阿达见状又打出一团灵气到他身上，稳定了他的心神。
    “他们是互相攻击而死的？”阿达怀疑。
    兽康的头非常轻微的点了一下，突然间抬起头，两颗眼睛大大的盯着阿达：“……他……他们都死了……我的大麒也……”说到这里，兽康突然翻身后倒，仰头往天空喷出一大口鲜血。
    不只是嘴巴，才一眨眼，兽康的身体就像是被几百只大妖怪啃了一口一样，全身上下都同时喷出了血。
    大大的血雾几乎喷到两公尺外，阿达稍愣了一下，正准备出手相救，没想到只是眨眼的时间，兽康身上的血液有一大半都喷了出来。
    从兽康仰身翻倒，到阿达出手止血，兽康身上的血已经喷出了十分之九，阿达大惊，伸手猛推入一团灵气进入兽康的胸中，阿达有把握，如果人还没有死，这股灵气应该可以救的了人。
    没用！
    阿达手上的灵气仿佛推入了虚无空间，地上的兽康根本没有丝毫的反应，阿达举起双手再度推入两团更大的灵气，还是没用。
    兽康的鼻子甚至流出了红白相间的脑浆，他已经死了。不只如此，兽康才刚刚死去不到几分钟，地上的尸体已经开始腐烂并发出阵阵臭味。
    尸血流了出来，肌肉、皮骨像是影像快转几十倍似的溃烂腐化，阿达发呆的看着……一分钟，尸体化成血水流入了地面，连身上的衣服都一同化了下去，这种情景，就好像是被洒了武侠小说中的化骨粉一样。
    阿达没想到会这样，一个原本还能说话的人却无缘无故喷血死去，最后还化成了尸水……
    马的，这里绝对有鬼，哪里会有这种事？阿达不断思考着各种可能，但是这种情况闻所未闻，他实在也想不出个什么东西。
    人死了，消息自然也就断了。阿达想了想后跑进森林里头，也许附近还有一些可以参考的线索，沿着森林里的小路一直走着，森林里头可以说是鸟语花香，清香扑鼻，一连走了两三个小时都看不到一个人。
    “吼——”前方突然传来一声大吼，声音听起来很像是老虎或是狮子的猛兽吼声。
    阿达大喜，总算是出现了。他运起身法往树上一跃，右脚微微一蹬，身体箭似的往前射去。
    以前阿达总是羡慕火影忍者漫画里头的忍者可以在吓死人的大树干上头跳来跳去，这里的树木虽然没有那么大棵，不过感觉还是不赖。
    阿达灵活的在大树枝上穿梭跳跃，其中还故意跨过两只正在互相抓背的猴子，冲出了森林，翻身落在一个大草原边。
    看见了。
    百多公尺外，几个人正一起抵挡一只看起来很像是猛兽的攻击。
    百公尺内的尸体一路延伸过去，有的肚破肠流，有的身首异处，死状百端，极为可怖。不只是人，如果仔细观察，有些死亡的尸体是不属于人类的，看来是一些比较少见的动物尸体。
    人类尸体的附近或是旁边大多有一些武器，有的极为先进，像是手枪或是机枪之类的东西，有些则是属于冷冰器刀枪棍棒之类。某些武器完整无缺，不过大部分都有缺损或是已经毁坏。
    厮杀的人兽双方互有伤亡，猛兽的外观看起来很像是狮子，但是却不像狮子那么小，体格起码有两只狮子那么大。
    这头猛兽头大的像是四十时的液晶电视，开口张起的獠牙上头沾满血迹，三只长长的舌头各有黄蓝绿不同颜色，随头摆出可以同时分击旁边的三个敌人。
    它的脖子上头有着一圈金黄色的鬃毛，远远看去还真的和狮子有点像，不过当它摆颈甩头时那一圈金黄色的鬃毛就会成不规则的状态射出，地上好几具尸体的身上就直挺挺的插着几根鬃毛，看起来很像是被金黄色的弓箭给射死。
    古墨色的六只细腿更是彰显出它并不是属于一般野兽，那六只看起来不是很粗壮的腿奔跑的速度快的惊人。
    往往细腿一蹬，它巨大的身体便跑出老远，回转处角度极为刁钻，让围攻的人吃了不少苦头，只能采取包围的方式。
    还有相当奇特的一点是，这只野兽身上的皮肤在光线的照射下可以出现奇异的反折光，反折出来的光线似明似暗，时亮时暗，照在围攻它的人眼睛时出现一种夺人心神的奇异功效。
    除了反射出奇异的光线外，它身上的皮肤抗击力非常惊人，几个围攻它的人手上武器在一分钟之内击中它几次，可是除了重重的金属摩擦声和怒吼声以外，没有得到什么收获。
    它巨大身躯后头的尾巴几乎就像是一条长长的铁鞭，超过五公尺长的尾巴威力惊人，稍为一扫中人体，不是皮开肉绽就是骨碎肉分，硬碰上去武器如果不是神兵利器，几乎每一件都是当场折毁。
    这只灵兽名为“六脚金麟”，和跟在忘情天妖身边的兔牙一样都是属于非常稀有的五界外动物，这种动物都是票天地精气而自生于天地之间，有了智慧之后通常会自行修练，试图成仙成精……或是失败了再还精于天地。
    六脚金麟这种灵兽身上自然是从头至脚一身都是宝，无论身上的哪部分都可以成为法宝，现在被道宗的人遇上了，那当然是穷追不舍。
    阿达发现附近的地面有好几具的尸体，这些尸体各种死法都有。
    有些是被它的鬃毛给射死，有些看起来像是被咬死，其他像是撞死的、内伤死的……死状不一。
    原本想直接出手，不过有了以前的经验，阿达决定还是先观察看看，以免帮错了地方。
    说那六脚金麟厉害，剩下来的人也没一个是简单的货色。
    最显眼的人是一个穿着迷彩战斗服的中年人，这人的身法极快，几乎比得上场中的六脚金麟，他手臂上系着一把造型奇特的武器，那在他臂上的武器忽长忽短，配上他迅捷的身法，六脚金麟身上一大半的攻击都是由他发出。
    如果不是这个人，阿达相信其他人应该无法撑过十分钟。
    其他人也了解他们自己的优点，不时打出暗器或是用各种方式骚扰六脚金麟，试图让身手最高的中年人有机可趁，一举击杀。
    众人一阵游走越打越远，阿达往前跟着，这些来自台湾的道宗也法宝尽出拼着命的攻击，希望可以取下一点可以用的东西。
    看来这次得到消息的人真的非常多，撇开刚刚死在六脚金麟兽爪下的人不说，光是眼前就又有八个，阿达可以感觉到他们身上的灵气分属三种不同的运用，看来是三个不同宗门的人。
    “吼——”久久没有办法杀死眼前的“苍蝇”，六脚金麟一声兽吼后，冷不防往其中一个人吐出一口……痰？
    一大陀透明的黏液以非常快的速度同时砧上三个人的身体、衣服以及武器，所有的人同时大惊，这种灵兽的黏液可不是好东西，随便沾上一点点都不得了。
    “嗤——”三道轻烟往上飘起，三个被黏液站中的人大惊，同时聚气试图脱去黏液。
    被缠上衣服的人动作最为俐落，一个翻身脱掉衣服，那名牌外套才一落地，先是发出轻烟跟着就烧了起来，火势极旺。
    那手上拿着长刀的人运起身法往后，运气甩出手上的长刀，长刀落地随即着了火。
    虽然不是神兵利器，也算是德国现代精钢工业所造出来的钢刀，被黏液沾上后着火，居然也一下就被烧了个通红，火势极为惊人，其他人看的目瞪口呆。
    “不好！”阿达在所有人警觉之前已经出现在那个被黏液喷中的人面前，才一眨眼，那人被喷中的右手臂已经跟着烧了起来。
    惊惧的瞳孔不断的缩小，强烈的痛楚沿着手臂往上迅速蔓延，无穷无尽的痛撕裂他的神经。
    剧烈的火焰仿佛有了生命，张牙舞爪的窜动刺进，烧灼每一个细胞，爆开每一条缠缚在一起的肌丝神经，试图吞下眼前的生命。
    外圈的人个个大惊失色，他们都知道，这种类似于三昧真火的东西一旦黏上了身那就无法摆脱，只能痛苦的被活活烧死。
    以前的处理方式都是由旁边的人用暗器或是隔空掌杀死被黏液沾上的人，减少他的痛苦。
    中年人脸色大变，右手一震，那奇形兵器在空中划出一道圆弧，射向那人，已经要出手帮他一把。
    阿达右脚一跨突然出现在那人左边，右掌一推，发出两道气劲，一道阻断了中年人的兵器路线，另一道则是在空中闪出一团青色灵气。
    随着灵气出现，一股凉气瞬间击溃炽热的火焰，只留下一道轻烟。
    有点慢……才一秒钟，那人手上的皮肤肌肉几乎都烧焦了。
    炽焰巨大的热力惊人无比，那个人身上的灵气根本连一秒钟都抵挡不住，强壮的右臂一瞬间烧的只剩一点骨架，上头的神经、肌肉、血管、骨头直接焦化成了灰炭。
    阿达手一伸，作势挡住其他人的动作，中指一曲：“喝！烧伤复原咒——”食指和无名指射出两道雪白萤光命中伤口。
    一米宽的萤光由上古咒纹组成，歪七扭八的动着。
    咒纹一接触伤口随即扩散，随着扭曲的咒纹盖上伤口，原本已经焦臭的伤口开始长起了肉芽。
    旁边的人看傻了眼，这……这是什么神奇的咒法？
    肉芽激烈的窜动，沿着手臂烧伤的痕迹不断往上攀爬，同一时间生肌长肉，接骨续筋。
    大家看傻了眼，一下子忘记攻击那只六脚金麟。
    六脚金麟可不是人，一声嘶吼后猛抬前部双腿，斗大的兽头夹着巨声、口臭就往阿达这里咬来。
    它的嘴巴大的惊人，如果咬上了，起码可以咬掉一个人大半个身体。
    “没礼貌。”换过左手接力，阿达微微转头瞥了六脚金麟一眼，右掌凌空反掌一甩，一阵尖锐的撕裂声在空气中扬起，凌空击中兽头的右脸颊部位。
    “啪！”巨大的气劲不偏不倚的正中六脚金麟右脸，整头巨兽仿佛是被巨灵掌击中，沿着九十度的方向凌空翻飞几圈出去。
    ……砰！落地。
    空气中扬起一大片的灰尘草屑，六脚金麟发出一阵哀鸣，口鼻缓缓的流出了血。巨大的身体在地上抖了抖又慢慢站了起来，害怕的看了阿达一眼，鼻子喷了喷两口气，低声又鸣叫了几下，转头就跑。
    阿达甩出一巴掌后料定那猛兽不敢再来，左手的烧伤复原咒继续输出。
    所有的人都只能发呆的看着眼前不可思议的人，无法想像的功力。





    第十五集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:24 本章字数:11841

        
    “好了，大功告成。”阿达一收手，萤光消失。
    几个人往这里走来。
    “……兵元，你没事吧？”一个年轻人掠了过来，紧张的看着站在阿达身边那个刚复原的人。
    阿达看了两人一下，长的很像，看来是兄弟。
    七个人围了过来，看着兵元完整无缺的手。他的哥哥兵度无法置信的摸着刚刚几乎已经见骨的手臂，原本的烧伤痕迹不仅消失无踪，整只手臂完好无缺，甚至连一丝伤口都没有出现，连平时因为练功而造成的小伤疤痕都完全消失，这……
    “这位朋友，谢谢你出手相助。”那位身手最高的中年人已经收起兵器，和其他人一起走了过来。
    这人正是兵宗的宗主“兵王”，一身“破天黄”奇功已经修练到二十七层，手上使的是用他身上灵气与精气锻炼出来的奇兵“垮其”，这让他成为道宗十八宗里头的强者之一。
    虽然阿达救了兵元，可是他们对于这个突然出现，功力奇高的阿达还是隐约有着戒心。
    刚刚那只六脚金麟的强横可是他们一群人有目共睹，五六十个人围捕一只都弄得死伤惨重，只剩八个人当然没有办法抓它下来，本来他们都已经有最坏的打算。
    而这个突然出现的人只甩了它一巴掌就吓跑了它？阿达出现的时间太刚好，这让他们不得不起了戒心。
    另外，这次会来桑吉巴岛的人几乎都是为了传说中的天地法宝，有这么强大力量的阿达当然不会只是来观光……九个人各怀心恩，互相打量着。
    “不要客气，我只是恰好路过罢了，哈哈。”阿达微笑点了点头，也和其他人打了招呼互相介绍后阿达这才了解，原来他们分别是兵宗、幻宗和玄宗的人。
    那个衣服被烧掉的人是幻宗的当代大弟子玄歌，幸好他们身上都额外多带了几件衣服，换上了衣服，玄歌跟着被阿达救下来的兵元以及那个兵器被烧掉的兵度走到阿达身边向他表达感谢之意。
    其他的人还有幻宗的幻七长老、大弟子幻树、二弟子幻庭；玄歌以及他的师弟玄决则是和其他的师兄弟失去了联络。
    那些已经在森林边的草原被六脚金麟杀死的人，大多是道宗一些小宗门的人，少部分则是一些古武术门派的人。
    说话的同时，兵王暗暗观察着阿达，猜想着不知道他是不是也是为了“那个”东西而来。
    兵王知道这次为了天外仙石而出现的人很多，但是这么强的人他是第一次看见，搞不好连气宗的气无上人都没有这么强的力量，他到底是谁？
    （看来也是为了那些东西）阿达实在是搞不懂，到底是哪些宝物能够让这么多年没出世的道宗宗门，特别是十八宗的人，个个前仆后继的入世寻宝。
    这下子有趣了，双方面都各自打算着，可是也都不说破，毕竟那些东西对于道宗的人来说吸引力实在是太大。
    “不知道贵姓大名？是我道宗宗门，还是古武术门派？”自称兵宗宗长的兵王看来是这群人里头地位辈份最高的人，大多数的话都是由他来问答。
    阿达仔细的观察兵王，他的身材中等，外貌并不突出，不过身上的灵气量比起普通的道宗人来说明显多了很多。
    从阿达的灵眼中看去，兵王身体外部约一两公分处一直有几道灰色的雾飘着，这些雾从他身上的许多穴道进出。
    灰雾一进，那穴道处的灵气便微微动了一下；一出，那灵气也微微动了一下，这种独特的灵气运用方式让他身上的灵气一直都处于运用的状态，难怪他的功力能够在道宗里头名列前茅。
    阿达观察完毕，微微拱手笑着说：“……我？呵呵，大家好，我叫阿达，是个自由撰稿记者，就是到处拍照到处玩的那一种记者。”说完还伸手从牛仔裤拿出一台SONY
    DSCT7（超薄数位相机）在众人面前晃了晃。
    根本没有人会相信他的唬烂话，哪里一个记者可以随便甩六脚金麟的巴掌，还把超过八百公斤的六脚金麟一巴掌呼飞？大部分的人眼中都是疑问，充满着“我不相信”的表情只有兵王面不改色，身手微微一拱说：“久仰久仰。”
    听到他这么说，阿达心里还真的是愣了一下。见鬼了，这样子也可以久仰，果然是老狐狸那一代的。
    “阿达先生……”幻宗幻七长老拱手。
    “请叫我阿达就好，这样比较习惯。”
    幻七长老嘴角轻扬问道：“……是的，那我就不客气了，阿达……可以请问你，你的武功……”
    一群人一面走到另一侧的森林边，再过去就是山区，不远处有一条溪，路上有一座木制T霸，上头有指标箭头以及文字，不过阿达看不懂。
    呢，那个啊，那没什么，我在台湾的不败流武道馆练过一阵子的身体，也参加过杂志社举办的国术百日速成班。大家知道的，出外人嘛，一技在身比较好是不是？哈哈哈……”阿达眼睛看着指示标志，嘴巴随便唬烂。
    当然没有人会相信阿达的话，不过也没有人去拆穿它，江湖上自有规矩。
    大家心里都有不想让别人知道的事，十几个人慢慢的走着。阿达不着痕迹的问着有关于刚刚那头前所未见的猛兽。
    因为阿达是兵元的救命恩人，所以几个年纪比较接近的人都纷纷走到阿达身边和他攀谈兵元看起来约莫二十来岁，身材壮硕，下巴、脸领有着没有剃的胡渣，手腕处还圈着一把奇异的环状兵器。
    “刚刚那只猛兽是什么东西，我怎么以前都没看过？”阿达问。
    “那是六脚金麟。”因为被阿达救过命，兵元就站在阿达身边，听到他的问话后随即回答。
    “？”阿达不懂。
    兵王接上了话：“六脚金麟是一种非常特殊的灵兽，这种灵兽不仅少见也非常凶猛，它最好认的地方就是它有六只细长的腿。”
    阿达有点懂了。
    幻七长老马上接话：“六脚金麟身上几乎都是宝物，不说别的，光是它那六只脚的兽皮便可以制成‘万里鞋’……”幻七长老试图和阿达拉近距离，对于阿达的疑问回答的很快。
    “万里鞋？”
    “对，传说中如果能够取得六脚金麟的左右六脚皮肤，便可以金刚针、琉璃线缝制成三双万里鞋，一旦穿上万里鞋，就算是普通人也可以日行万里。”
    “这么神奇？”阿达可从来没听过这么唬烂的传说，这可比小叮当的道具厉害多了。
    “不过你刚刚也看到了，这种六脚金麟凶悍无比，光是要捕捉到它就是一件非常困难的事，更不用说取下它的六只脚。”幻七长老叹了口气。
    其他人同时脸色沉重的点了点头“最神奇的还不只是那六只脚……”一旁的玄决也不甘寂寞，开口说话：“它的双眼号称‘右眼水火离’、‘左眼万毒避’，顾名思义就是只要手上握着它的右眼就可以水火不侵……”
    “而握着左眼就可以万毒不侵。”玄歌连忙介面，他也想和阿达多认识一些，这种能认识绝世高手的机会太少了，大家都想亲近亲近。
    “这样子啊……真是不经一事，不长一智……”阿达摇头晃脑，有点后悔刚刚放了那只六脚金麟。
    “对啊，这种灵兽有时千百年都难得见到一只，没想到会在这么远的地方遇到，天地万物造化的神奇实在令人难以预料……”幻七长老感叹的摇了摇头，像是因为能看见这么难得的灵兽而赞叹，又像是因为被它跑了而感到可惜。
    “我一路走来，好像看到很多道宗的人。”阿达转头和兵元说。
    “真的吗？我们遇到的不多，古武术门派的人倒是遇上了好几个。”兵度说。
    玄歌点点头，想了一下说：“大力门、飞刀门、五虎堂还有鬼门的人都来了。”
    阿达还真的没想到这次居然会来这么多的门派，不只是道宗，连隐匿于社会已久的古武术门派都派人来到这里。
    要说这件事情没有人设计那就怪了，推理能力很烂的阿达到了此时终于想出这个大家都知道的事情。
    问题是，到底是谁干的？为什么要这么做？谁能够在这件事里头获得好处？
    大家都想知道这个答案，不过此时令所有人更为注意的是—宝物到底在哪里？
    阿达一群九个人往一个中型的城市塔务市走去，这个城市比较接近现代化，里头有大部分台湾城市有的城市设备，常常有许多观光客住在这里，这次许多来自台湾以及日本的寻宝者都集中在这里。
    一方面是互通消息，另一方面是互相监视。如果任何一方得到消息，在这里也就可以迅速得到资料。
    除了台湾的古武术以及道宗这些人以外，还有一些来自日本的伪人妖怪也是这次寻宝行动里一个很大的力量。
    这些来自日本的伪人妖怪修练时间通常都不短，活上数百年都只是寻常，身上的妖力不仅强过道宗以及古武术各宗门派的人，连资讯也比他们强上很多。
    这些伪人妖怪因为和日本的政经娱乐界有着千丝万缕的关系，他们的讯息来源自然比起只懂得练武习气的道宗多了很多。
    而阿达这一头则是因为要避免被蓝星组织给发现，所以他必须尽量的低调行事，因此他虽然可以通过各种方式联络上战狼，不过阿达还是以自由记者的身分在桑吉巴岛里暗自活动。
    所有人都不知道的是，远在万尺上头高空的卫星正二十四小时的监视着这些外来者的行踪，位于桑吉巴岛东侧外海的地下基地里，坷峨沙和帅哥博士看着巨大的监视荧幕。
    主控室。
    大部分都是由超级电脑处理事物的基地里，操作人员所需不多，偌大的基地里头真正需要的人手在两百个人以下。
    轲峨沙坐在巨大的木头椅子上，眼光丝毫不离荧幕：“派多少人出去了？”
    帅哥博士转头露出俊美的笑容：“依照你的意思，三级异能人一千七百个、二级异能人七十六个、一级异能人三个都出去了。”
    点点头，轲峨沙又问：“其他剩下的异能人呢？”
    “都给它吃了，你也知道的，它的需求量越来越高，普通人已经无法满足它的需求，光是强壮的普通人类我们都喂了不只五万个了……”帅哥博士装出一脸可惜。
    “它吃了几个异能人？”轲峨沙面不改色。
    帅哥博士一脸无奈，双手一摊：“除了我刚刚说的那些以外，其他的都没了。”
    轲峨沙眉头一挑，手指敲了敲椅子扶手，皱眉问：“我记得剩下比较低阶的异能人应该还有接近一万个。”
    “全没了。”帅哥博士还是无奈。
    看来这个变异体的食量比想像中的还大，轲峨沙沉吟半晌。
    “……那个会分裂的小孩呢？”轲峨沙突然想起。
    “喔，那个啊，我问一下。”帅哥博士伸手往口袋里按了一下，隔了一会儿，消息回传。
    “他分裂到第十三次后就开始萎缩，而且兽化效果也开始变得很差。原本前几次出现的分裂体兽化能力都还可以，不过越接近后头他的身体衰变的越厉害，到最后几乎都只剩下分裂肉块，一个月前全死了。
    “……还有，你要的模拟实验结果也差不多，人全部都死了。”帅哥博士摇摇头叹了口气，眼角带着笑。
    轲峨沙点点头表示知道，想了想又问：“其他那十几个老家伙有没有什么动静？”
    “他们联合发出一份声明，说是要退出蓝星计划。”帅哥博士还是一脸的笑容，仿佛这个世界上没有任何的事情可以让他担心。
    “哼，退出？只要在这个星球里，没有人可以退出这个计划。”
    虽然同属于蓝星组织，表面上为蓝星组织的壮大而和平相处，不过实际上十七个人不仅各自为政，甚至在背后里互捅娄子，每个人都想找机会杀掉其他人，成为这个世界的霸主。
    轲峨沙身为血族长老，年龄高达五百多岁，对人类只剩下“食物”的感觉，蓝星计划是由他一手计划实施，目的是为了只留下足够量的高等食物即可，其他的劣质食物就让他们全部变成这个星球曾经存在的历史。
    不久前，他们的卫星发现在桑吉巴岛出现了一个非常奇特的情况。桑吉巴岛会在偶而的情况下出现不正常的高能量反应，这种反应经过分析可以知道是由某些生物所发出，可是依照他们的资料显示，这里不应该出现这种未被发现的强大生物。
    按照惯例，他们派了几十名驻守南非的异能人前来探测，没想到这些人居然全军覆没，全部消失在这个小岛上。
    接下来派往桑吉巴岛的异能人越来越多，同样的在几天之内全部都化为电脑数据，只剩下提供分析的价值。
    经过超级电脑的分析，结果应该是桑吉巴岛里头出现了一只或是一只以上的奇异高能量生物，这只生物的食物来源应该就是人类身上的能量。
    光是“高能量生物”这个名词就非常的吸引人，轲峨沙继续派出大量的异能人到桑吉巴岛，这次的目的不是为了要抓到这只生物，而是采取帅哥博士的意见——采取这只不明生物的基因。这次的计划相当的顺利，短短四天之内这只异常强大的生物基因——大团绿色黏液——便被异能人成功采取。
    经过超级电脑分析后更是发现一个惊人的事实——这只生物居然是来自于蓝星组织——它身上的能量性质和几年前组织鹰眼卫星从美国大峡谷里的堆尸塔侦测到的不明能量一模一样。
    当年那堆尸塔融合了大量不明能量的尸体基因后发生异变，化成一只巨型飞鸟后到了这里来栖息，经过许多年无意识的基因融合，醒过来后这只变异过的人工能量体开始吃人、兽以吸收能量。
    而组织卫星发现的不明高能量反应就是这只变异体在发出攻击时所倾泄，同样的讯息虽然也被联合国以及其他势力所发觉，但是因为没有比对的资料，因此他们并不知道这只变异体实际上是来自于蓝星组织的北美空军基地内的大峡谷。
    更令轲峨沙意外的是，这只变异体在吸食了某个程度的能量后，居然会分裂出东西方神话里传说中的灵兽。
    根据记载，这些禀天地精气而生的灵兽平时都是千百年难得一见，没想到变异体在这里吸收了大量的人类能量后，居然能够断分裂产生。
    知道这种情况后，轲峨沙下令把组织内所有低阶的异能人都送到桑吉巴岛里给变异体吸食，而上万名不知内情的异能人就这样成了变异体的腹中物，继而转变成那岛上的千年灵兽。
    轲峨沙惊讶之余，随即想到利用这个突如其来的生物辅助实施蓝星计划。如果可以控制这只变异体吸收掉全世界的人类以及不受控制的异能人—这个世界只需要血族、轲峨沙以及足够量的高等食物就够了。
    轲峨沙知道除了血族以外，几乎所有的人都反对他实施蓝星计划，其中威胁性最大的除了联合国那些异能人以外，便是蓝星组织那剩下的十七个没用的老家伙。
    他们这些人身上所拥有的科技或是异能人数量都不少，在某个程度上甚至超过轲峨沙，如果让他们联合起来，蓝星计划就无法真正实施。
    还有一些有可能造成影响的便是亚洲区域各国家或是民间异能组织，所以轲峨沙马上放出风声—桑吉巴岛出现世界上难得一见的超级宝物——如果顺利的话，这些闻宝而来的人都将成为变异体的能量食物。
    事情就是这么奇怪，从轲峨沙嘴巴里头传出来的天地至宝数量原本只有几件，但是传到了亚洲这些人的耳朵里后数量却暴增百倍，功能不仅超过神器，而且每件都是无主之物，极为容易取得。
    这下不得了，消息才出去不到几十天就吸引了十几万个闻宝而来的黑道、武术家、政客、冒险家、富家子、异能人、记者……十几万个突然出现的人把整个桑吉巴岛所有的饭店都全部订满，连民宿也大大的赚了一票。
    阿达他们现在就住在民宿里。
    塔务市东区物达雅街某间民宿里，众人都来到阿达的房间里。因为阿达订定的是双人房，九个人在里头感觉有点挤。
    阿达推开窗户，让空气变的更流通一点。
    “阿达大哥，你可不可以指点我一下。”玄歌虽然已经二十五岁，不过他还是执意的要称呼阿达为大哥，理由很简单，因为阿达够强。
    这已经是玄歌提出的第十几次同样要求，兵元那几个年轻人也跃跃欲试。
    “你不要叫我大哥，这样子听起来很别扭，拜托一一又不是那些网路上的奇幻小说，动不动就是大哥、老大之类的烂称呼。”阿达靠在窗边，背对着街道，一面说话一面试图放出灵气。
    从来到这里的第一秒开始，阿达就发觉自己身上的灵气无法像以前一样大范围的往外延伸，仿佛是有个什么东西在吞噬着自己释放出去的灵气似的——阿达暗暗推想。
    “可是你的力量比我大很多，这是一种尊称。”玄歌笑嘻嘻的回答，这几个年轻人和其他练武的人一样，都有一种“力量大，他就是老大”的力量唯上崇拜观念，这种观念已经根深蒂固，无药可解。
    “对啊对啊，阿达大哥，你刚刚那一掌真的是太厉害了，我看全世界大概只有你可以一巴掌把六脚金麟打翻飞了出去。”
    兵元这话一出，连几个年纪比较大的长辈都不由自主的点点头。
    不只是幻七长老这么想，连在场武功最高的兵王宗主也不得不承认，阿达的力量和他们绝对不是同一个等级，他默默发出的探测式灵气才一出身体就被阿达的护体罩给结实挡住，化于无形。
    虽然不知道这个年轻人是谁，怎么会有这么强的力量，可是兵王知道，如果要取得这个岛上的宝物，现在紧紧跟着阿达绝对是最好的方法。
    一方面阿达看起来没有寻宝的意图，关于这方面兵王还是对自己的观察有信心，基本上会来寻宝的人大多是结伴而行或是身怀各种装备，可是阿达不仅只有自己一人，而且身上的东西少的可怜。
    另一方面，兵王知道这个岛上情势诡谲，真正的情况绝对比起自己看到的还要危险，虽然自己的功力就算是在道宗里头也算是强者一列，但是在这个人生地不熟的地方绝对不能单靠自己的力量，因此拉拢这个功力奇强的阿达绝对是最好的方法。
    阿达看着几个围住他的年轻人一脸期盼，摇了摇头苦笑：“老实告诉你们，我的武术你们是都没办法学的。”
    玄歌随即介面：“哪有这一回事，我们师尊常常告诉我们，天下万物为一气，万气为一理，如果阿达大哥你愿意示范给我们观察观察，搞不好……嘿嘿……”
    这种要求人家示范的话大概也只有玄歌这种嘻皮个性的人才能说得出口，要是其他宗门的人搞不好都已经被赶出师门了。
    兵王和幻七长老心中也想再见识见识阿达的力量，对于玄歌说出这种不该说的话只装作没听到，还故意交头接耳说着话。
    “我说的是真的，我的力量性质和你们完全不同，你们就算是学到了我的法诀也是用不上的。”阿达摊了摊手，这种事情没什么好隐瞒的，事实也真的就是如此。阿达身上的灵气性质的确和这个世界上其他人千年相传的灵气不同，就算是他们拿到了法诀也无法施用。
    认真说来，在这个世界上能够完整使用阿达身上传自大自在尊者法诀的人只有竹华她们几个女孩子，毕竟是来自于同源的法身精气，不过也因为如此，所以如果阿达身上的法身精气给收了，她们几个女孩子的命也就不保。
    “你不要这么肯定嘛，我师尊常常说我的练武天份很好，试试看嘛……”玄歌一说话，其他几个年轻人跟着用力点头，非常赞成玄歌的话。
    “好，我可以示范一些基本灵气运用。”阿达歪头想了想后说，现在比较能了解这些练武人个性的他在一连拒绝了几次之后知道光是用嘴巴是没用的。
    “不过，我有一个条件。”阿达一脸神秘，对着所有在场的人说。
    对于阿达同意，一群人喜出望外，原本还以为像这种无理至极的要求最终还是会被拒绝，没想到阿达真的同意了，虽然有条件但书，不只是几个年轻人，连一旁的兵王和幻七长老都不自主的点点头，毕竟，没有人会放弃这种见识更高深武学的机会。
    已经接受忘情天妖薰陶过灵气理论运用法则的阿达，对于灵气的运用手法比起以前不知道要高上多少。
    一方面是因为阿达身上的灵气量奇大无比，运用起来不虞赓乏，二方面是因为忘情天妖根本是已经把阿达当成了自己投胎转世的儿子，对于传授自己儿子灵气的运用那自然是毫不掩饰，没有丝毫的藏私，因此阿达对于灵气的运用可以说是比以前强上很多。
    “什么条件……”连幻七长老都不由自主的出言问着。他也是个武迷，只是碍于自己先天的领悟力不足所以无法获得更高的成就，现在机会出现了，他内心的紧张其实不比其他年轻人少。
    “很简单，如果等一下你们无法做到我要你们做的事，那么以后就不可以再拿这件事来烦我，怎么样？”
    这个条件其实范围很广，不过此时八个人都忍不住同意，这个机会实在难得，如果可以有一点领悟，难保不能抵过几十年苦修。
    对于幻七长老和兵王宗主来说，他们两人的功力早到达了某个瓶颈，功力这种事情不是前进便是后退，谁能说这不是一个机会？
    看到八个人都点头同意，阿达也微笑点头。
    “我不会说那种很难的武学理论或是灵气运用法诀，我这个人是实用派，东西有用最重要，所以等一下我会施展出一种灵气，你们可以试着破坏它，如果你们可以破坏那股灵气，那么我就针对你们身上的灵气给你们一些建议。”
    不等其他人反应，阿达伸出手掌，掌心向上放在胸口的高度，从他手掌浮出一团紫色光团。
    光团大约成人两个拳头大，颜色呈现毛茸茸的亮紫色，不是很刺眼的光线不往外头发出，反倒是在光团附近不到十公分的范围里头来回伸缩。
    紫光团慢慢的飘到阿达前头大约两臂距离，悬浮不动。
    “好了，这颗紫灵气是我刚刚制造出来的，你们每个人都可以试试看，不管是用什么方法，如果你们可以把它打散，那么我就答应回答你们修练灵气的问题。”阿达说完后不等他们答话就往窗外翻了出去。
    八个人愣愣的瞪着眼前这一颗纯灵气，不知道该怎么反应。
    在场八个人都是道宗的弟子，每个人当然都修练过灵气。道宗里头每宗每门的修练灵气法则都不同，随着灵诀、法诀以及修练人资质的不同，即便是同门弟子，修练出来的灵气性质自然也会有些微的偏差。
    这种“知识”是每个修练灵气到某种程度的道宗弟子都知道的，可是现在眼前这一颗灵气明明白白的就和以前所有的灵气之道相反。
    这是一颗毫无“杂质”的纯灵气！
    直径十公分大小的纯灵气！
    八个人一动也不动的盯着，阿达都已经离开快三分钟了，所有的人还是一动也不动。
    “……幻七长老，贵宗在灵气修练方面一向有独到的见解，请问……你曾经看过这种纯度的灵气吗？”兵王声音沙哑，活了这么多年，一辈子都在修练灵气兵器的他可从来没有看过这种东西，有那么一盼间，他甚至认为这是一种幻术，所以他才会开口问以灵气施展幻术为长的幻宗长老幻七。
    幻七长老两颗大眼睛直挺挺的盯着，他的脸领原本就削瘦，现在加上两颗突出的大眼，脸上的表情更是显的可怕。
    相对于两个识货的人，其他六个弟子虽然也都是道宗里头的佼佼者，但是由于对灵气体悟差得太多，反倒是最先回复正常的。
    “幻七长老……”
    幻七长老好像没有听到兵王的话，怒眼大瞪双掌直伸，从他嘴巴发出沉闷的低喝，“喀拉喀拉——”房间的东西都因为幻七长老突如其来的聚集灵气开始晃动，整个房间乃至于整栋民宿开始微微的晃动着，就好像是发生地震似的。
    桑吉巴岛位于印度洋，这里的地震并不像亚洲发生得那么频繁，许多人甚至一辈子也没遇过地震，现在房子莫名其妙的晃动了起来，房子里头的住户以及左右两间的住户都大叫着往外头跑出去。
    幻七长老的双掌中也像阿达一样浮出一颗紫色的团状物，那团状物的外观大小都和阿达所放出来的那一颗一模一样，它缓缓的飘在幻七长老掌中心，紫芒缓缓吞吐着。
    虽然两者的外观几乎可说是一模一样，可是在场的人都可以看出来，除了外观，两团紫气的气势、灵气纯度几乎是天差地远，就像是普通四号电池遇上核能发电厂。
    随着幻七长老的双掌开始发抖，那浮在半空中的紫气团形状无法维持正常的圆形，一下子长一下子方，更多的是不规则扭曲，频率越来越急，越来越无法维持圆形。
    “砰！”
    不过十秒钟，幻七长老掌中心的紫气团迸然爆裂，幻七长老闷声翻身仰倒，双手不住发抖，脸色苍白的吓人。
    一旁的幻庭和幻树见状大惊，连忙出手扶住往后仰倒的幻七长老。
    兵王稍微一看就知道幻七长老只是脱了力，幸好他没有硬撑，否则他们这种练气士平时难得脱力，一旦脱力了，那全身上下的精气便很难保持。
    坐在阿达的床上，幻七长老运起内劲迅速的回复体内消耗的灵气。
    十分钟过后，幻七长老深深的吐出一口气，看着仍飘浮在半空中的紫芒团摇摇头说：“惭愧，原本我是想用本宗‘法体幻诀’模拟出这种纯度的灵气团，没想到我居然连半成的气势都模拟不出来……”说完又叹了口气，脸上的表情仿佛一下子老了很多。
    听见幻七长老这么说，兵王沈声说：“我来试试。”
    兵王话才一落，右手的奇门兵器已经晰间朝着紫气团劈出五十七下。
    缠绕在兵王手腕中的兵宗灵器名为“无上神兵”。
    这无上神兵乃是七百年树精的躯干所制，再经兵宗第四代宗主兵解的五十年精气淬炼，能够随着使用者的灵气性质而产生不同的威力以及外观，在道宗里头算是一等一的法宝五十七道气劲精确的命中紫气团全部上下，方向角度平均至极，从这五十七道凌厉至极的气劲便可看出兵王的灵气功力已达非常高的境界。
    气劲凌厉无比，可是却没有任何一道气劲可以入侵紫气团周围光线外头一公分之内。
    没有反震的力道，每一道巨大的气劲都是一入即消，兵王聚力劈出的刀劲不仅化为虚无，甚至无法激起紫气团的任何一丝反应。
    “哼！我就不信连一丝反应都没有。”
    “破天黄”奇功功力往上提到十七层，兵王双手一揉，手腕上的无上神兵随着灵气的运转一分为二，再化为六，分别从双手臂上头分出六把弯刀，弯刀稳稳的扣在手臂上头，似软似坚，伸缩吞吐不定。
    “啪！”兵王双手合拍，六把弯刀再度混揉交缠，合而为一，他走到紫气团前，双手握着合而为一的无上神兵慢慢往前推去。
    兵王调集全身上下的灵气灌注，苦修多年的精气源源不绝的往手上的无上神兵输去。
    二十层功力……
    二十一……二十二……
    紫气团分毫不动，兵王的嘴角一抿，怒眼一瞪，猛地往上再提五层到达顶级二十七层功力。
    坚木地板终于受不了强大的压力往外掀翻而起，地板里头的钉子变成了子弹往墙壁暴射出，发出嘟嘟嘟的声音。
    旁边的几个人早就已经受不了兵王发出的强大精气，迅速往外退去。
    靠近门口的墙壁发出哗哗剥剥的爆裂声裂开，四周的家具不仅碎裂倾倒，近一点的橱柜甚至轰然爆开，整个民宿继刚刚的地震后又陷入更大的天摇地动。
    地板的碎裂痕迹往外延伸了去，整个空间早就被震裂的木屑灰尘弄得片片灰，不是很大的民宿晃的更厉害了。
    附近百多位的居民大叫着：“波波巴瓦来啦，波波巴瓦来啦……”连滚带爬往外头跑了出去。
    比起刚刚更大的骚动迅速引来了很多的人。





    第十五集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:24 本章字数:5478

        
    不是很大的屋子轰隆轰隆的倒下，扬起满天灰。屋子外头全部都是当地的居民以及一些闻风而来的寻宝者。
    兵王和其他人早就在屋子倒塌之前离开，只留下一堆残屋破瓦以及一大群搞不清楚状况的人。
    阿达也在这些围观的人当中，他没想到自己留下来的紫气团会把一间民宿给弄倒了，还引来一大堆伪人妖怪、练气士、道宗，以及许多不知名却身怀奇异武器的人。
    刚刚只是想弄出一团灵气让他们不要一直烦自己，会弄成这个样子可以说是始料未及。
    烟雾逐渐散去，如果再不把紫气团收回的话一定会被发现，阿达伸手一弹，无形的灵气穿过围观的人击中紫气团，两者相撞后紫气团迸然散开，分化于天地之间。
    运起忘情天妖亲传的“容天下”灵气，阿达身影缓缓消融于空气中。
    在塔务城中区追上了八个人，当阿达无声无息的出现在他们身后，八个人已经对他的力量佩服的五体投地。
    省去了客套，九个人往另一间饭店走进去，原本已经没有房间的饭店刚好有三间退房，因此九个人刚好住了下来。
    回到两个小时前的场景，只是玄歌不再一直逼着阿达示范灵气的运用，兵王和玄七长老的态度比起刚刚更是恭谦许多，这个世界还是用实力说话最快。
    “刚刚不好意思，哈哈哈……”阿达和众人坐好，首先开口。
    “不不不，阿达你太客气了，刚刚我们真的是大开了眼界，我活了这么久，老实说还没见过纯到这种等级的灵气，惭愧惭愧。”兵王这次对阿达拱了拱手，一脸苦笑。
    刚刚的民宿可以说是由兵王一个人独自用功力催倒，可是自己的能力自己知道，好不容易苦修到二十七层的兵宗“破天黄”奇功却连阿达那随手挥出的紫气团外层都攻不进去，整团气一动也不动的浮着，直到自己的功力几平要后继无力却依然分毫不动。
    暗暗叹了口气，兵王不得不承认自己的功力真的比不上眼前这个看起来不到三十岁的小伙子。
    “大家不要觉得太奇怪，因为我身上的灵气原本的性质就和你们修练的不同，所以你们会出现这种不能理解的现象不需要感到奇怪。”阿达一脸慈祥，挥了挥手安慰大家。
    有那么一瞬间，八个人都感到阿达好像是一个长辈在安慰功力仍未精纯的弟子，那种感觉真怪，可是又像是理所当然。
    不自觉的点点头，突然间醒来又有点觉得不好意思，兵王微微脸红假装咳了一声，说道：“阿达，我实在是不明白，怎么现在还有人能够练成这么精粹的灵气，就算是在敝派的典籍里头我也从未见过这种记录，可以请你指点一下我的迷惑吗？”
    幻七长老一脸期盼的看着阿达，这种灵气不要说是学习，光是能够亲眼所见对他来说都是一种福气。
    其他小辈同样是一脸崇慕，八个人就这样看着阿达，有种非逼你说出来不可的味道。
    “我……”
    话正要开口，从窗外突然传来巨大的撞击声，房屋倾倒声轰隆作响，除此之外还有很多人大声哀嚎呼叫的声音。
    位置不远，阿达扬了扬眉转头往那个方向一望，身体一晃就这么在众人面前消失。
    八个人盯着紧闭的窗户和门，面面相觑，幻七长老首先开口：“这绝对不是幻术，我可以百分之百的确定。”
    舔了舔唇，兵王点点头跟着说：“我可以确定这绝对不是遁地术，就算是最新开发出来的遁地术七点五版都没这么流畅的不着痕迹。”
    剩下的六个弟子根本不知道该怎么说，他们只觉得眼一花，阿达就不见了。
    “去看看吧！”幻七长老好像是被阿达激起了斗志似的，一脸兴奋。
    不只是他，连一向冷静的兵王都微微兴奋的点头，大声说道：“走，去看看。”
    塔务市是个中度开发的都市，人口已经到达八十几万，因应观光而规划过的街道整齐画一。
    才出了旅馆大门，一群人就被眼前巨大的灵兽给吓傻了眼。
    不远处街道上，两只比非洲巨像还大上一倍的六脚金麟正发狂似的横冲直撞。
    六脚金麟的外皮原本就坚逾钢石，无论碰上什么东西都是当场毁坏。
    此时的它们像是被什么东西惹恼似的，不仅一路冲撞沿街车辆、房屋，还不断吐出一大堆黏液在土地、屋子上。
    黏液沾体即燃，路旁的房子已经烧起了好几栋，街道上路边行人一片混乱，救火的大叫，喊救命的也大叫，不过这些都比不上两只六脚金麟的凶猛气势，冲击过的地方都是一片狼籍。
    阿达倏地出现在街道中间，出手救下一个被吓呆的小女孩，快速绝伦的身法再度把女孩送到安全的地方。
    “有谁可以告诉我现在是什么情况吗？”出现在八人前头，阿达望着大肆破坏的六脚金麟沈声问道。
    随着声音散发出来的凶气不住往外扩散，众人甫一接触，身体不自主的抖了抖。
    兵王微微后退一步，回答的结结巴巴：“……我也不知道，以前……以前要见到一只六脚金麟都要几百年才会出现一次……”
    幻七长老被这个莫名奇妙出现的凶气给压的根本连话都说不出来，只能和其他六个道宗弟子微微往后退去。
    “……阿……阿达大哥……”玄歌忍不住大叫，突如其来的压力逼的他胸闷心悸，再下去怕是要受伤了。
    阿达醒了过来，由于被那两只六脚金麟身上的煞气给压迫，所以不自觉的也散发出压抑许久的凶气。
    心念一转，加强版清心诀从胸口流泻而出，青色灵气瞬间环转身上大小经络穴位，稳定几乎要暴起的情绪。
    凶气退散，压迫八人的无形压力消失，没有人知道为什会出现这种凶气。
    “这已经是今天的第三只六脚金麟，太奇怪了。”幻庭摇头，一脸疑惑的说着，平时他最喜欢看一些古老典籍，这种不寻常的现象可是从古至今以来的第一次。
    两只六脚金麟一路抓狂的沿路飞奔，路上的汽、机车纷纷摔倒翻车，走避不及的行人被掉落的石块、玻璃击伤，不停的尖叫呼救。
    “等等再讨论，我先处理一下这两只大朋友。”话还在耳边回荡，阿达身体已经出现在两只六脚金麟面前。
    兵王等人看见阿达“浮”着，一群人直愣愣的看着，眼中除了阿达和六脚金麟，其他一片空白。
    正横冲直撞的六脚金麟根本不管前头的阿达，高声怒鸣，两口杀人黏液喷了出去。
    两大口黏液还在半空中就燃了起来，火势竟达三公尺之广，往半空中的阿达罩了过去，旁边传来几声惊呼。
    下头的人见状不禁大叫，这种凶猛至极的火势要是给黏上了怕是几下子就给烧成了灰。
    阿达脸色一沈，右掌一推，偌大的火势被硬生生的阻在前头，火光把附近照的通亮，却一丝一毫都无法往前推去。
    两只六脚金麟再度怒吼，比象还大的两个头同时一甩，六条五颜六色的舌头嘶嘶交缠飞出，划破空气的撕裂声尖锐的惊人，目标竟是阿达的头部和身体四肢。
    卷住了，六条长鞭似的长舌暴长数尺，把半空中的阿达卷个结实，扯紧。
    “啪啪啪……”半空中的阿达身体外侧突然爆出几十道银蛇似的亮光，六条怪力无比的舌头被强大的电流电出一阵又一阵的焦烟，接着断落掉下。
    六脚金麟再度发出哀鸣，掉落地面的舌头随即烧了起来，才一下子便化成了飞灰被风吹散。
    六条舌头被电的只剩一小段，断口处一片焦烟。这六脚金麟虽然不怕水火，可是对于高压电却没什么抵抗力，在阿达催化出的高压电下，恍如铁鞭的舌头也只能剩下焦烟灰烬阿达才觉得自己下手太重，那断掉的舌头截面居然已经开始生出肉芽。
    五颜六色的肉芽以飞快的速度生长延伸，不过两三分钟，那刚刚已经断裂的舌头又出现在原来的位置上。
    旁边的围观群众个个是看的目瞪口呆，没想到会出现这种不可思议的怪物。
    两头六脚金麟左右稍微一分，包拢住阿达，面对着他前脚突然站了起来，发出震天响的兽嚎。
    十几陀黏液从兽嘴里头连续喷出，目标不仅涵盖阿达全身上下，甚至把附近的房屋、汽车以及走避不及的人都罩了进去。
    附近知道厉害的人都吓傻了眼，这种大范围的黏液要是给喷上了，这里怕不全部烧了起来。
    “哼！”阿达的语气越来越像忘情天妖：“给——我——收！”双掌疾转，一正一反一顺一逆，空气中的气流猛然旋起大片。
    那疾喷而出的黏液在半空中便被迫的改变了方向，顺着强大的气流在阿达胸口前集中，成团，在阿达的掌心中间化成了烟。
    “跟我来！”阿达转头对着八人一声大吼，单手一引，两头正要继续攻击的六脚金麟不由自主的被牵引上来，十二只脚乱蹬，兽嚎怒吼，叫声震天。
    浮起。
    阿达转身，就这么凌空带着两头不住挣扎的六脚金麟往市郊外头飞去。
    兵王和幻七长老带着再度震惊的心情跟着阿达的身影急奔而出，兵元、兵度、玄歌、玄决、幻庭以及幻树也连忙往前追赶过去。
    八个人身影后头陆续跟着几道不明的身影，速度奇快无比，看那气势，分明不是道宗之类的练气士。
    两只六脚金麟像是知道遇到了克星，在飞行了几公里后便不再嚎叫，只是低着头不住低声呜鸣。
    森林边，阿达率先落了地，后头五公尺的半空跟着两只垂头丧气的六脚金麟。
    兵王、幻七长老和六个弟子随后也到了这里，八人抬头看着上面两只六脚金麟，不知道该说什么。
    几个小时前他们光是要抓一只体积小一半以上的六脚金麟就起码死了上百个人，可是阿达却只靠着凌空气劲就抓住了两只。
    “玄决，记住眼前这幕，我们一定会永生难忘。”玄歌低声说着。
    玄决直愣愣的看着没有回话，也不知道是听到了没有。
    看了一下子，幻庭觉得胸口有点闷，重重的吐出一口气，摇动着几乎僵硬的脖子，还可以听到脖子传来喀拉喀拉的转动声。
    “嗯，现在怎么办？”阿达转头问，随手放下六脚金麟，“砰、砰”的两声。
    怎么办？这么大只的六脚金麟虽然全身都是宝，可是你也要带的回去才行。不要说是阿达，连功力较低的幻树和幻庭都知道后头跟着不少人，而且不只是练气士和异能人，还有几个看来是利用高科技技术的家伙也远远监视着这里。
    这么大只的六脚金麟一下子抓住了两只，原本应该高兴，可是此时却是个烫手山芋，抓了带不走，放了可惜。
    好不容易抓到了稀世珍宝级的万世灵兽，还一下子两头，一群人却傻在那里不知道该怎么处理。
    就在这个时侯，靠近森林的外侧却突然传来一个铃档似的声音：“卖给我吧！”
    说话的人一身轻便宝蓝色牛仔衣裤，头发往后束起，只留几根发丝贴在素白的脸领上飘着，凹凸有致的曲线配上学生脸庞，活脱脱的就是一个让痴汉流口水的学生素人。
    除了学生素人，旁边还跟着三个大胸部的美女。
    除了开口说要买灵兽的这一个，其他三个美女或是妖艳或是清纯，最吸引人的还是那令人喷鼻血的束腰、大奶。
    几人正是和阿达曾经在旗津废水处理厂地下室有一面之缘的蓝星组织异能人——能潜入地面的“神遁小巧”、素女高中生“腐噬小婉”、“绝丝白卿”和专门虐杀年轻男女的女变态“混融马力”—比起一个整编营战士还可怕的四个人。
    阿达的记忆力在此时完全显出它的烂，几个美女走到面前说话，都看明白了——阿达就是没认出眼前这几个人就是在旗津污水处理厂杀害近百人，劫走冰冻魔米米斯又逃走的人犯，只是觉得“有点”眼熟。
    “你要买？”阿达美女见多了，倒是不太迷惑于几人的美色：“要付几多钱啊，哈哈哈。”
    小巧在塔务市遇到六脚金麟暴走时就认出了阿达，上次救了米米斯后就跑了，对于阿达的力量原本不在意，可是看到阿达居然能以一人之力挡下两头巨兽的攻击，这种等级的功力搞不好组织里头都没几个可以做到。
    一路跟着阿达出了塔务市，正好看到他们为这两头奇怪的动物伤脑筋，小巧脑筋一转开口要买东西，没几分钟就和阿达搭上了线。
    “钱啊是小事，开个价吧！”小巧娇红的嘴唇微微一抿，又大又亮的眼睛眨呀眨的好像要说话，伸手揉了揉挺直的鼻子，白哲无瑕的脸领配上红苹果似的脸颜，样子越是显得娇羞可人。
    以往这两招足够应付九成十五岁到五十岁的男人，失败率少于四个百分点。
    “不卖。”阿达转了转脖子，一副痞子模样。





    第十五集 外传 宗慈的枪
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:24 本章字数:2688

        
    宗慈和卤蛋在霹雳小组里面是大家都知道的死党，卤蛋去年爱上分局路口那个711的中班店员时，还逼宗慈拿着他花了一个晚上才抄出来的情书给那个长的很像黄嘉千的女孩子。
    后来那个女孩子反倒是爱上了胸肌比熊宽、裤档有一陀团状物的宗慈。这件兄弟抢女人的事情，让抓狂的卤蛋在后来的半年内一直找练习柔道的机会把宗慈勒昏了好几次。
    不过兄弟就是兄弟，在那个后来成为宗慈女友的店员又介绍了另一个长的很像小潘潘的好友给卤蛋之后，两个人的兄弟情谊迅速恢复，卤蛋也不再找机会勒昏宗慈。
    卤蛋常常勒宗慈，但是宗慈一直无法报仇，因为宗慈的强项是射击。宗慈的射击成绩是全国霹雳小组的第一名，也是明年奥运的射击台湾代表，他常说在一千五百公尺之内，他可以射中正在慢跑的卤蛋的卤蛋。
    宗慈看到卤蛋的脖子不断的喷出鲜血，虽然卤蛋的双手和竹华的手紧紧的捂着，但是依他多年对于伤口的分析来判断，卤蛋这次可能有生命危险。
    宗慈强压住上前帮助竹华急救卤蛋的冲动，火红的眼睛看着前面还一直跑的那个混蛋，只见他用力踢翻了卤蛋之后用手往地上一撑，迅速的起身，跟着就往省道的方向跑去，一点都不像身上中了数枪的人。
    那个狗娘养的跑的好快，从刚刚到现在，他的速度好像都没有减低过，宗慈越过帮卤蛋急救的竹华两个人，发狂似的大叫着，一边跑一边狂叫着：“干！干！干！”
    宗慈火红着双眼，一路追着前面那个杀千刀的混蛋，把手上枪里面的子弹一颗不漏的全部打进他的身体。
    刚刚被子弹打中的他还会抖一下表示我中弹了，但是现在他仿佛完全适应，不仅没有反应，奔跑的速度反而越来越快。
    已经抓狂的宗慈完全忘了警察的基本开枪守则，还在跑步的他深深的吸了一口气，接着脸部突然胀红了起来，一旁的大头突然发现原本跑在他身旁的宗慈速度突然增快，那种不正常的速度就好像是吸了兴奋剂一样。
    可是他现在正在跑步，怎么可能有时间吸兴奋剂或是施打兴奋剂？
    速度陡然增快的宗慈在十五秒之内就把双方距离拉到了约七八公尺，已经暴走的他以极快的速度以及极为稳定的姿势把手中的枪对准了前面正在跑步家伙的后颈。
    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
    “干你娘的！您辈就不相信你的脖子会比子弹还硬！”
    大头先是看到宗慈以不可思议的快速接近那个混蛋，然后掏出身上他私自请专家改过的“铁鹰十三”，把里面的六颗子弹在三个眨眼的时间之内全部击中那个混蛋的后颈。
    “铁鹰十三”是宗慈自己请一个武器专家改的，外型就像是超大型的左轮手枪，因为宗慈曾经说过他这辈子的枪法只输给“城市猎人”犽羽獠，而自己也最崇拜他，所以他自己也弄了一把和犽羽獠一样的左轮手枪。
    这把手枪如果让一般的警察单手发射，下场只有脱臼的份。但是宗慈不但可以单手发射六发子弹，而且还花了很多时间学了犽羽獠的绝技“一边跑一边换装子弹”。
    当时的苦学有了代价，六颗可以把正常人轰出六个大洞的子弹全部打在那个家伙的后颈部，正常的情况下对方只有一个身首异处的结局。
    但是强大的冲击力却只把他打了六个踉跄，偏离了他原先想跑的路线三公尺，那个家伙摸了一下自己的脖子后，连头也不回的继续往省道方向跑去。
    “搭！搭！搭！搭！搭！搭！搭！搭！搭！”
    比较冷静的大头在后面举起M1步枪，连续的枪声让宗慈知道这下子应该搞定了吧，这种枪的子弹威力奇大，正常人被打中了通常很少有活命的机会，因为经过来福线的帮助，高速旋转的子弹进入身体后会把路线上的大小组织血管全部破坏，被开了枪之后还能活着，除非没有打中。
    那个家伙的后脑被连续的高速子弹击中，巨大的冲击力道把他的身体往前带，跟着趴在地上一动也不动，后脑也好像慢慢的被血液、汗水、头发和泥土沾砧着，糊糊的一片黏在一起，也不知道前面的脸爆成什么样子。
    宗慈的心情一下子定了下来，刚刚的神奇超速也无法持续，跟着慢慢的停了下来，大声的喘息着。
    此时跑在最后面的胖浪子却变成体力保存的最好的一个，他一脸煞气的跑着经过了大头和宗慈，嘴巴不断的大声狂骂着：“干干干，你杀了卤蛋，你杀了卤蛋，我要干掉你，我绝对要杀了你。”
    他快速的跑到那个家伙的身边，一个顺势，穿着战斗靴的右腿先是高高的举起，接着往那个混蛋的肚子用力的一踢，“砰！”皮靴和肚子接触的时侯发出了沉闷的声音。
    那个可能已经是尸体的家伙被胖浪子充满力道的一踢，震的身体往外一翻，往外面滚了几圈，抓狂的胖浪子又迅速的往前面移动，举起右脚又是重重的一踢。
    异变突起，地上本来应该已经被击毙的人突然迅速的一个鲤鱼翻身，腰力一挺，就突然的站立起来并且和胖浪子面对面站着，两人只有一步的距离。
    发觉不妙的宗慈和大头瞪大着眼睛，不敢相信的大喊着：“胖浪……后——退——”
    晚了，那个人在胖浪子一个发愣的时侯，脸上毫无表情的迅速伸出右手往胖浪子的脖子一抹，然后又转身往省道跑去。
    “胖浪——”
    大头和宗慈狂喊着来到脖子像喷泉的胖浪子旁边，还来不及伸出手帮他止血，胖浪子的头就掉下来滚到他们的脚边……
    下期预告
    来到桑吉巴岛的阿达，身上的灵气被大量吸噬，大多数异能人和练气士都被吸光能量惨痛死去……
    不只是小舅，连卜臻和竹华以及几个女孩子都来到桑吉巴岛，他们的身上都有灵气，所以面对桑吉巴岛的异变，几个人都濒临死亡……
    阿达只能见一步走一步，现在的情况非常危险，一群病号都在房间里奄奄一息，怎么办？
    遇到了前所未见的超级能量兵器，一个偷袭就把阿达给打昏，第二击就把阿达的身体击成碎片……
    云山也出现在桑吉巴岛，可是却被超级能量兵器给发觉，一交手云山就受了重伤……
    好不容易逃出桑吉巴岛的竹华和冠军，却在海上遇到追赶而至的超级能量兵器……





    第十六集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:24 本章字数:10275

        
    佛教的千年理论里头一直存在着“因果”的奇异观念，也就是说凡事只要有“因”必定会有一“果”，如果有了“果”的出现就必定是因为有“因”的存在。
    这种观念当然是一种极为特殊的“设定”，姑且不论此事是真是假，“因果”观念几乎影响着世界上将近五分之一人的恩想行为倒是不争的事实。
    另一个影响整个亚洲甚至是全世界的特殊观念就是“缘份”。“缘份”这种东西更是虚无飘渺到了极点，你不知道它从何而来，为什么而来，如何出现，为什么消失，反正它就是莫名其妙出现，或是不负任何责任就消失了。
    因为虚无而无法事先得知，所以缘份的观念最常被用在男女谈恋爱上头。
    一个帅到会让人天天作春梦的超级有钱大帅男爱上一个身材普通、没钱没势的丑女人，这种令天下百分之九十九女性妒忌抓狂的事情一旦出现，唯一能让全天下女人接受的说法就是“缘份”两个字。
    相反的，如果一个素人美女或是漂亮到乱七八槽的超级名模爱上了一个不修边幅、满脸落腮胡、只会耍忧郁的流浪汉或是个吃软饭又性无能的电车痴汉，同样的，能够让天下男人不砍这个超级幸运儿一千刀的唯一说法也只剩下“缘份”二字。
    阿达当然不知道自己和眼前这四个美人有没有缘份，不过，来者不善倒是连草履虫都可以看的出来。是因为自己身旁这两只六脚金麟吗？阿达看了身边垂头丧气的两头灵兽一眼。
    俗话说，男人如果不帅、不高、不幽默，那起码要有钱。
    阿达知道自己身上那一点钱美女是看不上眼，不过如果有两只稀世珍宝的话，应该也和有钱的意思差不多吧！
    所以眼前的美女看上了自己？阿达露出个似笑非笑的表情。
    “不卖？为什么？你都还没有听到我开的价钱！”原本笑容满面的小巧听到阿达居然连想都不想就拒绝，心中一把无名火就烧上来。
    （这年头的男人是出了亚洲就没有眼睛了是不是？）
    头一次出价买宠物就被拒绝，小巧一股怒火熊熊喷起，呼吸蓦然加快，原本就很大的胸部因为愤怒而起伏的更大了。
    小巧几乎就要立即出手，杀人越货可不是没干过，俏眉横目，心中正处于出手和不出手之间。
    小婉一脸奇怪的看着小巧，她不明白为什么常常抢东西的小巧出了国反倒是要用买的，这个男的虽然会驯兽和放电，看起来是有点厉害，不过应该还不到不能抢的地步吧！
    印象中，小巧如果没钱，买不到东西的时侯都是用抢的，怎么才出了国脾气就变这么多？还是因为看上了这个驯兽师？
    俏丽的小婉没认出阿达，事实上，能让她刻意去记得的男人除了长的像金城武和一个台湾南部的药师作家以外，剩下的就是小说、漫画书里头那些乱七八糟的BL大军。
    “你喜欢？正好，给你。”阿达突然咧嘴大笑，手一收，两头六脚金麟被送到了小巧四人面前。
    “碰碰！”扬起一片雾濛濛的灰，和满天草屑。
    看着突如其来的大东西，小巧突然愣在那头，不知道该怎么处理这两头看起来很可爱的东西。
    不只是小巧愣了，连一旁的几个道宗门人都被阿达的动作给弄蒙了，现在是怎样，超值好礼大赠送？
    白卿、马力和小婉看见小巧那一脸发愣的模样，忍不住大笑了起来。
    三个人已经都看出来，小巧其实只是想找碴，没想到被阿达反将一军。
    六脚金麟可不是那么好驯服，一发现自己身上的束缚压迫消失，猛一仰头发出巨声狂嚎，十二只腿同时出力，猛力往地蹬去，毫不废话的往小巧四人冲了过去，气势雄壮惊人，速度绝伦。
    如果四个人不是异能人又习惯于搏命战斗，六脚金麟突如其来的动作绝对会把她们撞的七荤八素，灰头土脸。
    四人灵活一闪，迅速往外跳了出去，姿态灵巧的躲过了比巨像还大的六脚金麟的冲撞。
    六脚金麟的速度奇快无比，在这个空旷的地方才几个眨眼就跑得无影无踪，后头还带起一阵长长的尘烟。
    阿达眼睛微微一瞄，两只六脚金麟后头的烟隐约跟着一群人，看来还是有很多人对它们兴致很高。
    “东西给你了，是你自己没抓到，可不要怪我……也不用谢我了。”阿达随意摆摆手，一脸欠揍的屌样。
    那副欠扁的模样不但引来马力和白卿、小婉的大笑，还让小巧气的俏脸涨红了起来，活像是科幻小说里男主角和第八十七个女主角准备恋爱的前兆。
    阿达在台湾的时侯就常常应付羽月和小爱她们这几个行为不正常的女孩子，刚开始虽然常常吃瘪，不过相处时间久了，阿达已经能应付的轻松自如，现在虽然又遇到了超级不正常的异能美少女小巧，应付起来却是轻松极了。
    不理会四个气质各异的美女，阿达转头对着兵王和幻七长老说：“好了，灵兽没了，走吧！”
    话说完阿达对玄歌几人招了招手，自顾自的往塔务市的方向走去。
    兵王没想到阿达居然又随便把两头无价之宝给放了，这……第一次放了还有话说，可是这两头可是比起刚刚第一头大多了，而且阿达不是不知道它们的价值……这……唉一一“阿达大哥，你放了那两头灵兽？”玄歌看着已经消失的六脚金麟突然大叫。
    这种等级的灵兽不要说抓到，光是要再遇到一次搞不好都要等下两辈子再投胎几次，阿达居然给放了，天啊……玄歌捂着头大叫，毫不掩饰那种“如果你不要干脆给我”的企图。
    无奈的是这群人不知道，不要说是这种难得一见的灵兽，以前阿达和大自在尊者在须弥世界聊天话唬烂的时侯，身边跑过去、上头飞过去、下面钻过去的，哪一头不是“仙”字辈的家伙。仙老鼠、仙鸭子、仙蚱蜢、仙苍蝇……随便哪一只的等级都比这六脚金麟高上好几倍，他当然不在意。
    “我要杀了他，我一定要杀了他——”小巧在塔务市中心的一家欧式餐厅里头诅咒着阿达，嘴巴叽哩咕噜自语，这句话她已经说了不下七八十次。
    经过白卿的解释，原本还没认出阿达的小婉终于知道他居然是在污水处理场地下室的“那个人”。
    在旗津污水处理场地下室时阿达一副普通人模样，当时五个人轻易救出米米斯后离开，事后几人透过影像了解那里发生了足以毁灭旗津十分之一大小的大爆炸。
    炸弹是爆了，可是却被某个人给强力阻挡了下来，当时模糊的影像实在是看不出来那个浮在半空中的人是阿达，事后经由神脑的告知，小巧和白卿知道了那个人就是阿达。
    现在被白卿给提醒之后，小婉也终于想了起来。
    “小巧，那个阿达的力量真的很强吗？我怎么看不出来。”小婉把桌上的圣代一口一口的往嘴巴里放，原本就很大的胸部又加进了许多加强版的能量。
    小巧没好气的瞪了小婉一眼，难道还看不出来自己并不想讨论这个讨厌的人吗？马力也是，从刚刚便一直故意和白卿说着阿达。
    “强什么，他只不过是个会放电的烂电池而已……哼哼哼。”
    马力说完一脸挑衅的看着小巧，没想到小巧不接话，只是不断用叉子戳着桌上的蜂蜜松饼，根本不理会她的眼神。
    看了一下后马力也觉得没趣，站起来左右看了一下，发现目标，一转头就对着五张桌子远的三个看起来像是旅客的女孩搭仙了起来。
    对女人很有一套的马力说了几句话后，就坐到她们那一桌去了。
    已经两三天没有凌虐年轻女孩了呢……一身帅气的马力对着她们露出阳光帅哥的爽朗笑容，算是虐杀前的预告吧！
    白卿瞄了小巧一眼，说道：“小巧，这次的任务都还没下来，你可千万不要再惹事。”
    小巧抬头瞪了白卿一眼后不说话，她也知道这次组织特地把她们都紧急招了来绝对是大事，可是这口鸟气实在是很难咽的下去，一想到这里，手上的叉子无声没入桌面，几乎把厚重的木桌子给戳穿了。
    “上头有没有说什么？”小婉伸手招来服务生要了三颗圣代，并要服务生收走桌上的十几盘已经吃完的小碟子。
    任务，反正不外平就是杀死一个人……杀死一群人……或是杀死一大群人。
    小婉早就习惯了，虽然她才十五岁，可是她杀过的人搞不好比起现在台湾军人曾经杀过的人还多。
    自从她的异能被蓝星组织发现，被吸收进入蛇组后，她的生活里头就多了一个组织杀手的身分，还是等级不低的那一种。
    “呱呱……有任务，呱呱……有任务……”两个人都还没答话，白卿放在大腿的包包里头响起了声音，那是组织特有的语音手机声。
    白卿听完电话后一脸轻松状，收电话。
    小巧扬了扬眉等着，小婉停下往嘴巴里塞的草莓圣代，马力娟细秀长的褐发轻轻摆动，里头的耳朵微微动了一下，任务终于来了。
    “长老说，要蛇组不计一切代价把所有来自台湾一一一旅的军人和塔务市里的外来者留在岛内不让他们离开。台湾的军人来了十一个，十个在古特耶市，另一个在塔务市。”
    白卿故意提了“另一个”台湾军人，说完还对着小巧眨了眨眼。
    “干嘛用那种眼神看我？”小巧轻皱鼻子，红润着脸，可爱的模样实在不像杀人好手。
    “长老说……的那个另一个，名字刚好就叫阿达，这不是很巧吗？”白卿雪白的手指在桌上敲了几下，食指往桌上的水杯里蘸了一下，在桌上写下“阿达”两个字。
    “真的是他？”一旁的小婉好奇的看着桌上的名字，刚刚才遇到的，真幸运。
    “哼！是他又怎样，虽然他的力量不弱，真打起来我不见的会输。”小巧一脸不服气。
    桌上的两个字随着小巧的话逐渐硬化，水滴最外层表面发出奇异的反光，大木桌有点受不了突如其来的压力，嘎吱嘎吱响着。
    “波！”硬化的字爆成空中的碎屑往外头喷去，把桌子旁边的不知名盆栽震的片片落叶连带着震裂了外头的瓷器。
    “哈哈哈……小巧生气了，我……咦？”小婉把所有的圣代都倒进嘴巴里头后指着小巧笑着。
    原本开心的笑着，突然之间，小婉皱眉。怪，身体突然觉得有点奇怪，不舒服，可是却又说不上来哪里不舒服，总觉得身体某个地方破了个洞似的空虚。
    小婉低头看了自己的大胸部一眼，一脸疑惑的表情。
    “白卿，你……有没有觉得怪怪的？”小婉抬头看着仍微笑的白卿，抿着嘴。
    白卿闻言蹙了蹙眉，凝神……发觉了，身体不太对劲，好怪的感觉……
    “怎么了？”小巧不解的看着两人，打什么烂谜语是不是？
    白卿瞄了小巧一眼，说道：“小巧，你是被那个阿达给迷倒了是不是，怎么会没发现？”
    “发现什么？”
    “发现什么？”一旁的马力放弃三人回来坐下，脸色也不对。
    后头的三个女孩不知道自己在鬼门关前走一回，仍吃吃笑的不时看向马力。
    “……身体好怪……”小婉手指扶了一下头，眉头紧的可以夹断钢条。
    小巧和马力看了看两人之后同时闭上眼睛——感觉。
    四个人都没有说话，这种奇异的感觉太奇怪，根据以往经验，在出任务的时侯出现任何一个误差都会造成不可逆的错误，轻则丧命，重则任务失败，更何况现在已经有两个人发现异状。
    睁眼，马力也发觉了，身体不大对，是一种不舒服的虚，有种想呕吐的冲动。
    以前可没有发生过这种情况，四人互看一眼，按照经验，如果身体出现问题，第一时间找长老就对了。
    “不对，我们的身体有问题，赶快连络长老。”小巧轻轻点头，马上从包包里头拿出蛇组专用手机，拨出。
    “等等……”马力伸手挡住了小巧的动作，指向外头满是人潮的闹区街道。
    随着马力的手势，三人同时转头往窗外看过去，正好看见被车子撞飞起来的长老。
    属于医宗一系的长老身手之高绝对是五个人之首，在还未加入蓝星组织之前，她可是杀手排行榜上一个赫赫有名的女杀手，要说她会被车子撞倒那绝对是天方夜谭。
    可是事实摆在眼前，站在路边的长老手扶着头，身体先是一阵摇晃不稳，左手往外面伸按，看来是想要倚住路边的什么东西，却没想到一个没抓紧，身体往外头一侧，便晃进了车道。
    像是电影里头的慢动作。
    一辆银白色的福特压根没想到路边会突然冒出一个人来，车子速度没有丝毫的减慢。
    “碰！”
    猛烈的撞击就这样把她给抛上了天，喷出血液的身体顺着警匪电影里头才看得见的弧度往人行道内侧甩了过去，哗啦哗啦撞倒几个倒楣的路人。
    白卿的动作最快，身体一晃便出了店外头，越过几人来到长老的身边，扶起她，手上的异能源源不绝的灌过去。
    撞人的车子根本没有停下来的意图，引擎声音再度拉高，轮胎在地面上拉出尖锐的摩擦声，车子加强马力冲出，正面对上挡在前头的马力。浑身煞气的马力出现在车子前头，稳稳站立，面对丝毫不打算停车的福特，冷笑。
    “你们他马的都给我融合！”马力根本没有留下活口的打算，高举双掌，跳起，双掌猛力往下头车顶压去。
    “嘎——”
    尖锐刺耳的金属摩擦声暴起，坚固的车子像是被巨人的大铁锤击中似的，车顶瞬间往内凹了进去，铁片、塑胶疾卷车内的一男一女，融合索命。
    数以万计的车子零件活了似的离开了位，车子里头惊慌失措的男女终于发觉不对劲。无法想像的剧痛从手部传来，驾驶座上的美女咖啡色的双手眨眼间就和方向盘融成一团，皮制的套子像是遇到了最高浓度硫酸，融化的飞快。
    方向盘金属骨架在三秒钟之内就侵入了娇嫩的骨肉，双手十指和手掌渗入了塑胶和金属的中间牢牢的站住，嵌入，冒烟焦化，扭曲变形。
    金发碧眼的女子只来得及发出一声尖叫，嘴巴里头就窜出了一根原本应该在后枕的大铁条，上头的红带着快要凝结的铁汁和塑胶汁液，声音登时凝结。
    原本娇嫩欲滴的窈窕身躯和便宜的合成皮椅骨架，几秒之内混成一团无法辨识的模糊物。
    男子对身边这恐怖的一切什么都没有说，因为他的胸腹正卡在疯狂运转的引擎里。
    “啊啊啊……呃呃呃呃—一哇——”成为他最后的遗言。
    “马力，你不要再玩了啦，你没看到长老受伤了是不是？”小婉不满的看着还在虐待两人的马力。
    马力双眼中闪出一道黄色的刺眼亮光，融合中的汽车开始发生溶解现象，几个路人尖叫的时间就让一团汽车化成了废液，流入路边的下水道水沟。
    长老没死，虽然她看起来变的非常虚弱，不过，强横的医宗长老要是死在汽车的撞击下，根本是笑话。
    虚弱的睁开眼睛，伸手往怀里拿出一颗药丸塞进嘴巴，半晌，长老摇摇晃晃站起，深深的吸了一口气，看了四人一眼说：“事情不对劲，走。”
    五个人迅速回到塔务市大饭店。
    一二0一号房。
    长老坐在客厅的沙发上，仍是一脸疲意。
    “长老，你……刚刚是怎么回事，怎么会被车撞了？”小婉的个性比较大而化之，一进门便大呼小叫。
    一向豁达乐观的马力鳌眉看着闭目不语的长老，依她的身手，不要说是被车子撞，连子弹要碰到她都不太可能，这是怎么一回事？
    另外，如果是别人被车撞，管她死一百遍都不干自己事，可是长老不同。
    一方面因为长老是自己蛇组组长，如果她出事了，很多事情会变得很麻烦。
    另一方面是因为长老曾经救了自己不下七八次，两人之间奇怪的交情不是三言两语可以说通。
    当初如果不是长老力邀，依马力不受拘束的个性是不可能加入蓝星这个想要干掉世界上所有人的变态组织。
    白卿的个性沉稳，沉默的看着正凝神运气的长老，并不急躁，她知道等一下长老自然会说明清楚。
    半晌，长老重重的吐出一口气，脸色回复红润，站了起来走到大玻璃窗边拉开窗帘。黄昏的夕阳透过魔术玻璃，交映出以前不常见的光线颜色，从里头往外看，有一种迷人的自然丰采。
    景色虽然迷人，可是她们根本没那个心情欣赏，四人看着长老等她说明。
    转身，长老开口说道：“这里不对劲。”
    “这里当然不对劲，要不然我们干嘛来这里？这里又没有米兰或是纽约好玩……”小婉嘟着嘴喃喃自语，对于这个名不见经传的桑吉巴岛不是很满意。
    白卿点点头，她早就发觉不对，可是却不知道问题出在哪里，说道：“你们有没有发觉我们来几天了？”
    “嗯……七天了。”小巧心算了一下说出。
    白卿点点头说：“对，我们已经来七天了，你们没有感觉到……很怪吗？”
    “哪里怪？”马力拿起桌上不知名的水果放进嘴巴，这种事情她一向不喜欢伤脑筋，反正天塌下来由喜欢顶的人去顶。
    “我们的异能在消退。”长老想了一下后沈声说，语气肯定。
    “对！我的异能退化了。”没想到一向最迷糊的小婉是第二个发言同意。
    小婉的“腐噬”异能既强大又持久，可是她却发现自己只是腐噬掉一辆普通的汽车还居然有点力不从心，没有了以前挥洒自如的豪爽感。
    小巧和马力听到她们这么说同时愣了一下，互看一眼闭上眼睛。
    半晌。
    “有吗？我怎么不太感觉得出来？”小巧睁眼问。
    “不，我的异能的确有一些变化，就像是长老说的，我的异能在消退。”马力跟着睁眼，语气有着以前没有过的震惊。
    “不可能的，我们异能人的异能从来没听说过有消退的。”说话的同时，小巧身体外侧出现淡淡的紫雾，缭绕，翻腾，交融。
    紫雾把桌子上面的手机包覆，一眨眼，手机从桌子上消失，跟着出现在三公尺外的小巧手上。
    “神遁”的力量还在，还可以啊？小巧不解的看着长老。
    长老摇摇头，指了指桌上凹下去的玻璃。
    小巧愕然一愣，没想到自己的“神遁”居然会失误，不只是传送了手机，还刮起了一小层的玻璃屑，这在以前是从来没有出现过的。
    “这是有可能的……这种状况以前没有出现过，但是并不代表不会出现。”长老的脸色异常慎重，以前没遇过这种情况，可是现在事实摆在眼前。
    五个人开始讨论怎么处理这件事，毕竟这件事如果不能获得解决，大家都会死，没有什么事比处理这件事情重要。
    时间一点一点过去，五人讨论了很久，可是除了已经确定这是一个事实以外，其他什么东西都没能讨论出来。
    为什么异能减退？用什么方式减退？减退的速度是多少？会减退到什么程度？是一直退还是有周期性？是只有自己这五个人会这样还是其他异能人也会？组织知不知道这件事每一个疑问都被提出来讨论，却完全无解。
    对，完全无解。同样的情况也发生在兵王和幻七长老、六个弟子，以及岛上所有身怀灵气、异能的外来者身上。
    所有的人都已经发觉不对劲，身上的灵气或是异能不知不觉中居然开始大幅度衰退，随着时间过去，到了晚上，异能衰退的情况稍稍减低。
    可是异能衰退之后接着就是强烈的虚弱，有几个功力稍稍不足的人甚至在第一轮的衰退里就死去，而还活着的每个人都正尽力尝试着尽速恢复消失的异能。
    有些人利用随身携带的补充包补充自身能量，有些人则是拿出密传灵丹妙药拚命往嘴巴里塞。
    吃草的、喝水的、被电的、拚命运功的、男女双修阴阳调和的……
    除了这些以外，吞高单位维他命、吊一大堆奇怪颜色的点滴、拚命啃神户牛排、采阴补阳、撷阳利阴的奇怪方法通通出笼。
    大多数来这里寻宝的人身上或多或少都有灵气或是异能，如果自己没有异能或是灵气，起码身边会有一些身怀异能的保镖，而现在这些人都虚弱的需要别人帮助。
    乱成一团，一团成乱。
    阿达当然没看过这种奇怪的症状，不说阿达的经验尚且不足，连身为一宗宗主的兵王以及幻七长老都没看过或是听过这种诡异至极的情形。
    阿达的功力是在几个人里头最高，所以他最先发觉自己身上的灵气不断往外头散发，第一时间他尝试阻挡这种情形，可是却没用，刚刚在饭店楼下餐斤和兵王他们吃饭的时侯，身体的灵气便不断流失。
    虽然速度不快，可是如果照这种情况下去难保不会出大问题。
    从阿达的灵眼看去，不只是自己，一旁的八个人身上每一个地方都不断“泄”着灵气，好像是身上有孔，而灵气则是不断的由孔穴里头宣泄出来。
    八个人身上多年苦修的灵气正一点一滴的流散，刚开始数量不多，因此几个人都没有发觉，可是用完餐后，灵气流散的速度突然加快了许多，几个人除了阿达以外，全都突然感到疲累，之后病&#183;肠眨的坐着、躺着，直到午夜以后几个人才又渐渐恢复。
    当然，不只是他们八个，几乎全岛的异能人都发觉自己的身体有问题，惊慌之余每个人都开始考虑是不是应该先离开这里，还在考虑的时侯，晚上一到，身体灵气逐渐恢复，事情有了转机，人类与生俱来的贪婪和无知就掩饰了可能死亡的恐俱。
    “阿达，你觉得这是什么因素引起的？”坐在大沙发上，兵王缓缓调回了气，内探之术并没有发现身上的异状，也不像是被下了药，到底是什么原因引起这种奇怪的现象呢？众人不解。
    摇摇头，阿达凌空站在大玻璃窗外面，望着外头和台湾差不多的都市夜景，眼前这种状况绝对不是偶然，可是阿达此时却连一点头绪都没有。
    灵气依然无法像以前一样大幅搜索，原本还以为这只是短暂的现象，可是现在出现这种异象，看来这件事绝对不是偶然，阿达心中暗暗叹了口气，自己的警觉心真的是太差了。
    阿达身上的灵气也和其他人一样不断消退，可是他知道这种程度的消退还不足以让自己虚弱。但是，如果连自己身上的法身精气都无法阻止灵气的消散，那其他的练气士更是难以抵挡。
    内视之术阿达比起兵王还要精通许多，来来回回在自己身上都不知道已经扫过几千次，可是却和兵王一样都是一无所获。
    “马的，好邪门的地方。”阿达舔了舔嘴唇收回灵气，开始考虑是不是应该先找到战狼他们，如果连他们也这样，那么这次的情况怕是连异能人都无法避免。
    凌空飘回沙发上坐下，阿达摇了摇头表示自己也无法理解这种情况。
    玄歌和玄决坐在另一头的椅子，脸色有点不大对，看来刚刚的休息还是无法补充消散的灵气。
    阿达暗中发出一股灵气同时罩住八个人，几个人身上或多或少都还有点虚弱，只是因为兵王的恢复力特别快，所以他看起来好些。
    第二个是幻七长老，他的回复力仅次于兵王，所以精神看起来也不差。
    其他六个人就差了很多，无论是兵元、兵度还是玄歌、玄决，亦或是幻树、幻庭通通没有例外，身上的灵气都还恢复不到五成，虽然脸色都已经不再苍白，可是那个疲惫的眼神以及身上的灵气活动量是骗不了人的。
    阿达收回灵气，心想，还是应该赶快联络战狼问问他的意见。
    “我想……我应该先去找个人……”话才刚说，阿达怀里的手机居然响了起来。
    （我有办国际漫游吗？）阿达奇怪的接起手机，是……冠军小舅！
    “阿达，你在哪里？”冠军小舅声音很急。
    听到小舅从来没有出现过的语气，阿达心里突然出现不好的预感。





    第十六集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:25 本章字数:7863

        
    “小舅，你在哪里？怎么了？”阿达心念百转，想不出有什么事情能让小舅感到这么着急。
    ……除了，除了卜臻出事！
    （难到是老爹他们又来了？是那两个武功很厉害的胖子？还是……）
    阿达脑袋转的很快，一下子就想到了最有可能的原因。依冠军和卜臻的实力来说，能对他们产生威胁的，眼前的确只有老爹是最有可能。
    “你小舅妈不知道怎么回事，今天下午突然变的很虚弱，连……”
    “等等，小舅，你们在哪里？”阿达阻断冠军语无伦次的喋喋不休，直接问重点。
    “……我们现在正在坦尚尼亚共和国的……”
    “桑吉巴岛……”“桑吉巴岛……”两人同时开口。
    “你怎么知道？”冠军这下子蒙了，这小子不只武功厉害，难道也会算命？
    “小舅，我会知道是因为……我也在这里。”阿达叹了口气。
    “你在这里？阿达，你也在桑吉巴？”电话里不仅传来冠军惊讶的声音，还有……
    “阿达，你怎么来了？哈哈哈……”
    是羽月，阿达惊讶的不知道该说什么。
    连羽月都来了，不用说，一旁很没气质大叫的女疯子就是小桃子和小爱、依芙。
    “你们都来了，不会吧……等等，竹华呢？”阿达一手握着电话另一手捂着头坐下，这里这么危险，怎么这几个麻烦精会来这里，这下子糟了好几个大糕。
    “她啊……哼哼，才多久没看到就想了吧，哼哼……”羽月故意一直哼哼，就是不理会着急的阿达以及一直想拿电话的竹华。
    “等等，先不要说那个，赶快处理小舅妈的问题。”阿达连忙阻断以下可能会出现的威胁话。
    两相对照，原来桑吉巴岛出现天地法宝的消息卜臻也知道了，已经失去卜卦能力的她好奇心大起，嚷着要冠军陪她一起来这里寻宝。
    自小便和师尊一起生活的卜臻对于这些天地材宝自然是不陌生，更正确的说，卜宗这一派对于各种天地法宝的认知比起其他门派绝对是高上不少，现在出现这么好的机会，卜臻自然是说什么也不会放弃。
    心爱的伴侣要求，冠军当然不可能拒绝，更何况这可以说是结婚前的实习蜜月，心里这么想就更没有拒绝的理由，两人就这么在短时间之内决定要到这里来。
    原本这是两个人之间的事情，却没想到两人在讨论时被竹华听到。如果是以前，一向笃信科学的竹华自然对这种说法嗤之以鼻，可是现在她的身上拥有了最超乎现今科学观念的灵气能量，理所当然的，她对于这种传说中的天地宝物好奇心可不比卜臻小，当下也决定要排年假跟进。
    竹华原想凭着自己的能力在这里找一个宝物，回去后可以向阿达臭屁臭屁一下，结果这件事又被羽月她们四个女孩子知道了，这下子寻宝者从三人变成七人，热闹极了。
    阿达轻易的依照冠军的话找到他们。
    “然后呢？”阿达嘴巴虽然这么问，眼睛却不自觉的飘向坐在一旁微笑的竹华。
    竹华对于能够在这里遇到阿达自然是兴奋极了，不过她的个性在身上的灵气量增大后越来越稳，比较不像以前那么浮躁，看着阿达的眼神里自然透露着关心，阿达只瞄了一眼就收到。
    “然后我们就来啦！”小桃子笑嘻嘻的说。
    看到阿达出现，几个人原本的愁云惨雾去掉一大半，毕竟在她们的心目中，阿达身上不可思议的地方多得不得了，解决卜臻莫名奇妙的虚弱应该只是小事一桩。
    没想到……
    “什么？你没办法！”冠军的声音叫的最大声，稳稳压过所有的女孩子。
    阿达尴尬苦笑的耸了耸肩，卜臻的样子看起来应该比起兵王和幻七长老稍差一些，不过应该没有生命危险。
    “在另一个饭店，我有几个刚认识的朋友也是这样……”阿达把为什么他会出现在这里以及来这里之后发生的事详细说了一遍。
    “不会吧？”冠军深深的吸了口气，开始考虑怎么带着卜臻赶快离开这个鬼地方。他可不像那些练灵气或是另有企图的人，他会来这里纯粹只是因为卜臻喜欢，现在卜臻身体出了问题那还不走？
    “我也不知道这到底是怎么一回事，从我眼睛里头看到的就是这样。”阿达摊了摊手，叹了口气。
    “那我们身上怎么会没事？”竹华坐在阿达身边问。
    “……嗯，我想不知道是不是因为你们身上的灵气是由我灌进去的，所以流失的速度比较慢……”阿达说的不是很肯定，语气里全是猜测，身上的灵眼能力好像也在降低，原本看得很清楚的灵气越来越模糊。
    “我们身上现在也流失着吗？”小爱看着自己的手。
    “从哪里？”依芙好奇。
    “不会是……”羽月取笑的眼光看向竹华的大胸部。
    “去你的。”竹华瞪了羽月一眼，之后又偷偷转头用眼神问阿达，自己的胸部是不是正在漏气？
    “？”阿达实在佩服这几个女人奇怪的脑袋，外头的高手几乎急成一团，呼天抢地似的，她们几个人居然还能有心情搞笑，不愧是人称变态女警五朵花。
    “放心吧，小舅，小舅妈身上的灵气已经停止外泄，正稳定的恢复中。”阿达暗中往卜臻身上灌了一点他从四方大气里取得的灵气，之后对着冠军顽皮的眨了眨眼，取笑兼安慰。
    看着自己的爱人呼吸平缓，脸色红润，冠军闻言大大的吐出一口气，完全接受自己外甥的话。
    事实上，阿达说的没有错，卜臻身上的气的确正在慢慢回复，只是她不像兵王宗主或是幻七长老他们对于身上灵气的修持那么强，所以直到阿达在她身上灌了一些灵气后，她的变化才让没有修习灵气的冠军看出来。
    “我们是不是应该要赶快离开这里，我总是觉得事情不大对……”小爱坐在小桃子的旁边对着其他人说。
    “对……”小桃子正接着说。
    此时，房间外头突然传来大声尖叫的声音。声音明显是从最靠近安全门的那一侧传来，竹华和羽月几个女孩子马上站了起来，往外头跑了出去，小爱、小桃子、依芙当然也不会闲着，连忙跟着往外头冲。
    阿达起步最慢，不过他却是第一个到达的人。
    尖叫的人是几个女孩子，只见她们瘫软坐在铺有深红色地毯的地上，颤抖的手指着安全门的方向，脸上的表情统一的惊慌。
    铁制的安全门不知道被什么巨力撕成碎片，挂着。安全门的后面是一个约五到六公尺的平台，右边就是一个宽达三公尺的楼梯，楼梯往下约十数梯后便有一个缓冲平台。
    缓冲平台上头有一团奇怪的“东西”，阿达和竹华几个人站在安全门外头的平台往下看这个东西几乎同时占满了整个缓冲平台，第一眼看去实在很难看的出来这是一种生物，可是阿达可以从这东西体内传出来的心跳声知道，这一陀东西起码是十二个动物或是十二个人所组成。
    软绵绵的一陀奋力的蠕动，红的、绿的、黑的颜色混杂在一起，它不断发出沉闷低吼的声音，无数缓慢的触手拚命往上拍打，发出沉闷的“啊吼……啊吼……”声。
    巨大的体积上头像是被开水给烫伤似的不断产生烫伤水泡，水泡先是指甲般的小颗，接着像是有人在吹着一样开始变大，撑到某个程度后便猛然爆裂，血水四溅，天花板、墙壁、阶梯上头到处都是血迹、肉屑。
    伤口处不仅发泡破裂而且还不住的溃烂，溃烂伤口也是先小后大，上头像是加了催化剂似的，原本只是一个溃烂的小伤口，可是在短短几秒之内便烂出十几个像是篮球大的烂坑，烂肉发泡喷血。
    扭曲、溃烂、爆血水、无法理解的低沈呻吟……
    好臭——“真他马的好臭——”羽月大叫。
    除了阿达，其他人都受不了这股离谱的恶臭，捂着鼻子退出安全门外，如果不是身上的灵气自动驱除臭味，五个美丽的女孩子绝对会像外头这几个女游客一样，把精致的地毯吐到乱七八糟。
    阿达皱眉看着眼前这一团奇怪的东西，此时他已经可以确定这些东西是“人”。由十二个跳动的心脏来判断，这应该是由十二个人组成，看起来不仅恶心，而且诡异极了。
    “你们还好吗？”阿达关心的半侧身体往外，问。
    竹华捂着鼻子对着阿达挥挥手，小爱她们几个都往外走去，原本的精悍都不见了。
    “小心！”一个原本在发抖呕吐的女孩子指着阿达大叫，旁边另一个女孩子也跟着指着阿达叫了出来，声音里除了害怕以外就是强烈的惊恐。
    阿达的反应很快，在声音刚出现的同时，他连头都没有回就往前冲。
    慢了。
    后头无声无息出现数以千百的触手，触手不知如何居然可以躲过阿达的灵觉。
    阿达的护体灵气甚至来不及张开就被牢牢卷住，触手一砧即腐，衣服、皮肤飞快的腐烂，才短短一两秒，阿达身上已经出现大小几十个烂伤口。
    “啊……”阿达听到女孩子的惊呼声，灵气随心念启动，强大的爆炸力把又砧又臭的触手震的片片断裂。
    转身。
    狂猛的灵气力量扫过，碎烂的皮肤肌肉肉芽长的突飞猛进，把上头已经腐烂的伤口填满。
    强猛的力量不止逼退触手，连带着把平台以及上、下楼梯震出几道休目惊心的裂痕。
    “该死！”此时的阿达可不像以前那么好欺负，脸色一变反掌一推，一道璀璨的金光猛爆直射发出。
    “嘶——轰！”
    直径比一张书桌还大的直竖强光沿路摧枯拉朽，钢筋结构、水泥地板、铁门、木梯以及偷袭的触手，全部遭到爆裂性的攻击。
    气化、碎裂、爆炸、扭曲、皲裂同时出现在小小的五公尺范围内。
    烟雾弥漫，不知名的唉吱声不绝于耳，几个女人继续大叫。
    “想走？”阿达单掌一推一扯，旅馆的走道狂风乍起，忽噜忽噜作响。
    胆风拉扯，把旅馆内的地毯、墙壁以及木制装满扯裂分离，所有的东西几乎都飞离原来的位置。
    已经破墙而出的怪东西在半空中被硬生生扯住，分裂出来的触手强硬的钉挂在饭店外层墙壁，居然可以抗衡阿达的力道。
    阿达心中微微一惊，是自己的力道变弱了吗？还是……
    “噗！”
    几个没有武力的女游客更是吓得抱头大叫，趴着。
    就在阿达微微一愣的时侯，那已经在饭店外头半空的东西居然从十几个比较大的溃烂伤口处喷出一大堆恶心的黏液，大片的黏液面积极广，完全覆盖住破洞以内的东西。
    看来是为了要阻挡阿达的后续动作而喷出腐噬黏液，黏液一沾上东西后随即发出呲呲声响以及一大堆有毒烟雾，几秒之内，除了阿达他们几个人，原本在尖叫的女游客都没了声音。
    阿达大叫：“竹华退开——”双掌往前猛力一推，扬起大片旋风，把毒雾往墙壁破洞扫了出去。
    阿达头也不回十指往后疾弹，十几道灵气精确的命中竹华五女以及倒在地上的几个女孩子，如果没有阿达的灵气帮助，几个女游客绝对是死定了，而竹华她们几个也绝对不会那么好受。
    同一时间内，阿达也听到了从外头传来许多尖叫惊呼声音，连忙往后一喊：“竹华，你们先回去，我去追那个东西。”
    声音刚消失，阿达的身影已经出现在大烂肉上头。
    一道金光从阿达的掌心再度轰出，没想到那陀烂肉的速度猛然加快往外头甩出，阿达充满信心的一掌只扫中烂肉的边缘，划过边缘的金光往下直击，把下头一台白色的车子压成几万块碎片。
    大烂肉的速度比起刚刚快了不只十倍，四处游走的身影不住往阿达喷出可以腐噬的黏液，阿达可不想沾上那么恶心的东西，身体高速移动，左闪右躲，可是黏液数量不仅多范围又广，阿达闪过的黏液喷在墙上或是往下滴都引起了不小的灾害。
    才闪了几下，那大烂肉居然已经跑得不见，阿达下意识的运起灵气搜索，灵气才一发出，阿达随即发觉自己灵气能够发出的范围更少了，心中暗暗骂了一声，运起身法往高楼顶飞去。
    身在高空中的阿达并没有用眼睛去注意四周，习惯性用灵气来观察周围的他并没有发觉在他灵气消退的同时，附近居然已经聚集超过上百种从天地灵气突变而生的妖怪。
    阿达他们不知道的是从他们来到这里的第一秒起，他们身上的灵气都被桑吉巴岛里潜伏的大妖怪给不断吸噬，透过奇异的转化成为天地间的灵兽或是妖怪，这也是为什么会突然之间出现这么多千百年难得一见的灵兽或是妖怪。
    整座岛上的居民当然是最早发现不对劲，可是对他们来说，这些都是神的惩罚或是恶魔使者的在临。
    一开始还好，可是随着东方的道宗人士以及大量的异能人被莫名其妙出现的谣言吸引到这个桑吉巴岛，大妖怪转化他们身上能量的速度飞快增加，所以整座岛上道宗人体内的灵气都被大妖怪无声无息利用了。
    要说以战斗力标本来看，搞不好这只大妖怪的等级连最后一级的最末端都排不上，可是它厉害的地方却不是在于战斗，而是透过空气的媒介来转化一定范围里头的灵气。
    刚开始时，这只妖怪的能力并没有那么强，可是随着它补食的人数越来越多，转化灵气的能力越来越强，再加上柯峨沙刻意的把许多身怀大量能量的异能人送给它转化，这大大的加深了它的转化力量。
    虽然桑吉巴岛的面积比起台湾只是大上几倍而已，但是经过它这一段时间的变化，几乎大部分身怀异能量的异能人以及练气士都已经受到它的影响。
    大妖怪转化灵气的方式极为特殊，心怀贪婪恶念的练气士或是异能人，身上的灵气、异能被转换之后便是出现奇状鬼戾的妖怪，所以岛上的妖怪速度飞快激增。
    相对的，如果是心怀善念的练气士或是异能人，被转化之后出现的便会是充满灵气的灵兽，这些情况不单是阿达和几个兔女人不知道，整座岛上的受害者也没人知道。
    唯一知道这些真实情况的，只有蓝星组织的柯峨沙。
    透过各种管道了解这只从未出现过的大妖怪特性，柯峨沙第一时间便决定要利用这个机会除掉所有不该出现在这个世界上的劣等人类。
    （就从世界上所有的异能人或是练气士开始吧……）
    柯峨沙心中压根就没有收买这些人的意思，作为一个活了几百年的吸血鬼，他比人类还了解人类。
    人类的天性有九成以上是自私、无知、贪婪、卑劣、无耻、邪恶……以及无法理解的懦弱。
    虽然的确还有一部分的人类身上有着世人称赞的善良、爱、情、母性、纯真……等等奇特的例外，但是对他来说，这些人除了味道有点不同以外，其实和那些已经被他吸干的人类比较起来是差不多的。
    作为食物的一种，柯峨沙面对这些人类只剩下食物的感觉，而对于这些有异能的食物，柯峨沙不想像以前的前辈一样犯错，反正全杀了就是。
    岛上莫名其妙出现的灵兽、妖兽、妖怪、不明生物越来越多，桑吉巴岛几乎都快成为世界奇妖异兽量产中心，每天都有许多不同的生物出现在大街上奔驰破坏，也就是说每天都有许多异能人或是练气士全身气血干枯，不明不白的死去。
    纵然是在阿达身边的人也无法避免。
    看着前头一整排的“患者”，阿达实在不知道该怎么处理这种无法抑制的情况。
    阿达可以确定竹华五人是因为身上有他的法身精气，所以影响不像其他人那么大，可是卜臻以及兵王等九个人就惨了，他们的身体越来越衰弱，阿达从空气里加注在他们身上的灵气好像是灌在会漏水的桶子一样。
    从灵眼看去可以清楚看到，灵气几乎是一进去就开始往外头漏出，几乎早上灌进去的灵气在傍晚就耗掉一半以上，到了隔天之前如果没有补充，阿达相信这几个人都活不了三天。
    反倒是身上没有修练灵气的冠军还是壮的像头牛，一直着急的走来走去。
    “怎么办？”这已经是冠军和竹华几个人自问自答不知道是第几次的话了。
    冠军不是没想过要马上离开，可是岛上唯一的机场以及飞机都被不明人士破坏殆尽，连原本停在港口的船也在同一时间全数被同一批人士破坏。
    不只是交通工具，几个人身上的通讯设备也全部都被干扰成了一堆昂贵的废铁。电视、电台、网路也在差不多时间完全失去功能，到了这个时侯还不知道这是一个陷阱那就是笨到家了，几人虽然领悟过来却已无计可施。
    “阿达，你不是会飞吗？先把他们都送出去再说不就好了？”小爱突然想到。
    冠军闻言先是一愣，接着大笑：“对啊，我是急疯了，怎么没想到……”话才说到一半，就看到阿达一脸尴尬。
    坐在卜臻身边照顾她的竹华转头对着冠军说：“小舅，阿达昨天就发现他已经没有办法飞离这个岛，只要一开始飞起，阿达说他身上流失灵气的速度就一直增加，而且在越靠近海边的地方就越严重……”
    为什么会出现这种奇怪的状态阿达也不懂，昨天在飞到海边的时侯，他身上的灵气几乎是以平时近百倍的速度流失。
    这么强大的流失速度，阿达即便是身怀法身精气也会觉得受不了，而且他发觉这种情况在离开海岸越远的时侯越是严重，而如果在地面上，这种状况则比较好些。
    冠军一听，脸色更加沉重，他当然知道竹华和阿达不会骗自己，但是知道了这个烂消息只有让情绪变的更槽而已。
    此时，正当所有人都不知所措的时侯，几个不速之客突然来拜访，阿达和冠军讶异的看着这些访客，里头有些人阿达认得也见过面，有些人则是不认识。
    来的人是战宗宗主战神、气宗的气无上人、气绝宗主、阵宗宗主阵展，以及阿达没见过面的剑宗宗主剑一、刀宗宗主刀津、符宗宗主符尊。
    阿达没见过战神，可是从他进门的那一秒开始阿达就确定他一定是战宗宗主，理由很简单，他身上的气几平和战狼一模一样，只是强度不一样而已。
    互相打了招呼，介绍一番，几个人脸色都不太好，阿达可以清楚的感觉到他们的身体都很虚弱，而其中以气无上人的情况最好，符宗宗主的情况最差，阿达相信，如果不是他胸口的几张奇异紫色大灵符不断托庇着他的灵气，他绝对不可能活到现在。





    第十六集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:25 本章字数:10900

        
    房间很大，所有的人都各自找了地方坐了下来。
    “我们今天是来告诉你们一个消息。”气绝宗主一进门毫不废话直接说重点。
    冠军和阿达互看一眼，他们怎么会知道我们在这里？他们会有什么事要说？是和灵气散失的异常状况有关吗？
    气绝宗主开始说明他们心中的疑惑，他说的很快，因为他的灵气也在快速流失当中，如果不是身上有气宗密传的几件灵气护身，比起符宗的宗主符尊是好不到哪里去。
    “……从收到秘密消息开始，道宗的长老会很快的决定召开临时会议研究这个消息，上次又利用很久没有举办的论道大会名义来聚集各宗门的人，原本是想利用那次的机会把人聚集起来后再讨论一下，可是却没想到，那次的聚会却意外的失败了……”
    说到这里气绝还看了阿达一眼，阿达只是眯着眼笑了笑，完全没有表达抱歉的意思。
    看气绝那个表情，阿达知道他们都明白上次的论道大会会失败是因为自己，阿达不仅不感到抱歉，甚至还给了气绝一个“你可以不用谢我”的眼神。
    气绝面无表情，他自然是知道上次忘情天妖出现的事以及当天的前因后果，不过阿达无法从他的眼神中看出什么。
    “……之后决定来到这里寻找秘密消息中的宝物……你们不用感觉怀疑，虽然我们的情报网因为大区域电信设备故障而没办法用，但是我们还是有自己的方法……古老却有用的方法来执行任务，知道你们在这里不是难事。
    阿达听着点点头，其他人在大客厅里各自找了地方坐下后闭上眼睛开始聚气，他们必须要争取时间补充散失的灵气。
    “我们被骗了！”
    气绝的体力好像快无法支撑，他说到一半之后便由战神接着说，没想到战神话一开口就直接把推论结果说了出来。
    “被骗了？什么意思？”一旁的羽月忍不住了，再不说话她会疯掉，在这个见鬼的地方什么都不对劲，先是体力越来越差，身边不是病号就是饭店外头出现一大堆没看过的怪生物跑来跑去，如果不是阿达在这里挡着，羽月早就一路打出去了。
    战神看了羽月一眼，微微一愣，接着笑着对她说：“小姐不要急，这是我们根据气宗情资推论出来的结果。”
    战神原本没有注意到羽月以及其他几个女孩子，可是羽月这么一插话就让他发觉了。
    望向几个女孩子的第一眼他就发现，她们这五个女孩子身上的灵气稳定度居然比他们都还要高，而且纯度也高上许多。
    这么年轻就能拥有这种强度的灵气，如果没有别人帮助几乎是不太可能，加上她们又出现在这里，稍一推论就知道这是因为阿达的缘故。
    战神好奇的是，阿达到底是用什么方式可以同时“制造”出这几个灵气量这么大的女孩子，虽然她们几个人身上的灵气强度都比不上战狼，可是从灵气纯度的角度来说，她们未来的发展性、可塑性却又高出战狼太多。
    好一个阿达。
    “气宗的情资显示，这次的异象应该是人为的结果。”
    战神这句话一说出来便引起几个人的注意，虽然阿达他们也曾经想过这可能是一个陷阱，可是却想不出到底是用什么样的方式才能布置下一个这么大的陷阱来网住所有的人。
    “怎么说？”这次问的是小桃子，小桃子专长在案情的分析，在遇到任何情况的时侯她都会习惯的分析前后关系，以求得最好的处理方式，这种个性让她所属的单位立下好几次的大功劳。
    “首先，这次的消息来的太突然，我们几乎是在差不多的时间获得消息，虽然我们曾经怀疑过，但是却也没有想到对手的力量会大到这种程度。
    “再来是消息内容不一，据我们事后讨论，几乎每一宗门获得的消息都有些微的不同……”
    “像刀宗，他们获得的消息是出现一把上古神剑‘灭绝’而兵宗则是以为出现了传说中的神刀‘械业’……”
    “符宗的消息是‘始古灭神符’，气宗则是听说出现了当年遗失的万年玉琉璃……”
    “……我收到的消息是‘万古苍弯第八绝式’，那是无法想像的无上神功……”战狼缓缓说出原因。
    “……敌人非常的了解我们各宗门的弱点，我相信其他门派收到的消息也都和我们不同。这次几乎是把好几万人都弄进了这个陷阱里头，据我们初步估计，这次的敌人应该起码投下了不下数万个异能人来吸引我们的注意。
    “不懂，怎么知道敌人的力量有这么大？”
    小爱摇摇头，其他几个人眼中也出现疑惑，对手的力量有这么大吗？
    看出几人的疑惑，战狼继续说明。
    “刚开始我们到这里的时侯，一下子即发现这里出现非常多的异能人，人数几乎多到上万，这种情况让我们产生了错觉，以为这里的确是出现了天地法宝，或是我们想要的东西。”
    “可是随着时间过去，我们渐渐觉得不对，首先是那些低阶的妖怪未免多的离谱，虽然以前我们也曾经遇过许多妖怪，可是从我们来到这里到昨天为止，你们知道我们遇到几只妖怪吗？”战狼缓缓看过几人的脸，声音勉强还算是平稳。
    “几只？”小桃子忍不住问。
    “……起码超过五百只，我相信还有很多是我们没遇到的。”
    阿达几个人听到这个数字真的是吓了一跳，虽然他们在这里并不怕这些妖怪，可是他们知道这些妖怪对任何一个人类来说都是有着无比的威胁力，就算是道宗的宗主也必须要花费极多的力量才能收拾下它们，这么多的数量，现场大概除了阿达以外，所有的人遇到了都只有逃命的份。
    战神想了一下，又说：“我的弟子是台湾军方的军人，他的名字叫战狼，阿达应该知道吧？”
    阿达点头。
    在这次出发之前，战狼和战神曾经召集战宗里头的长老和几名弟子研究过这个问题——这次的秘密消息到底是不是一个陷阱？
    当时的看法有很多种，可是大多数的人都认为就算是一个陷阱，依照战宗现今的实力以及掌握的金钱和力量，就算是面对陷阱应该也可以全身而退。
    “我们错了。”战神叹了口气，从地上站了起来。
    道宗的人刚来到岛上便按照当时的计划分散，数千名实力坚强的道宗人士分别散开在八个大区域，寻找所谓的宝物和心中的宝贝。
    前五天，各门各派发狂似的展开寻宝动作，当然，收获是零，反倒是山坡、地道、壕沟、古屋挖了不少。
    可是在第八天开始就出现异状，首先是四周的妖怪变多了。
    以前在台湾不是没遇过妖怪，可是那些妖怪通常是偶而才出现一次，哪像是现在，几乎连上厕所的时侯都会看到。
    再来是所有的人莫名其妙的衰弱，功力每天都会大幅度衰退，这种情况对于战力来说当然是一大问题，功力高的宗主、长老还可以快速回复功力，可是功力比较低的弟子就没办法了。
    从几天前开始，几个弟子终于无法承受开始衰弱死亡，他们的死状极惨，几乎都是全身枯萎似的死去。
    人的生命有时比蜘蛛网还要脆弱，他不由自主的来，也不由自主的离去。
    尴尬的是，他们是为了要求长生不老来到这里，但是却在这里被梦想催化死亡的速度。
    看到自己弟子一个一个死去的战神以及其他宗主都有这种感觉，当初他们怀抱着寻宝成仙的梦想来到这里，却连宝贝的影子都还没看到就全部化成尸体，这是天意？还是人祸几经商量之下，七个还聚在一起的宗主决定利用可以用的资源找到岛上还活着的道宗人士。
    起码不要死的不明不白—这是大部分的人心中的想法。
    他们找到了阿达和冠军—路躲开可以躲的妖怪找过来的，他们已经没有和层出不穷的妖怪拚命的力气。
    “宗主，你知道还有谁来了吗？”阿达想了想后，看着战神问。
    “……应该不少，上次的论道大会虽然没有正式成功，但是其他小宗门私下获得消息的人应该不少，据战狼他们几个人估计，这次来到这里的道宗门人起码好几千。”
    战神越说脸色越沉重，大家都知道，依照现在这种情况，那些来到这里的道宗弟子大概都是凶多吉少。
    而事实也和他们猜想的状况差不多，从第一天发生吸噬灵气、异能的状况开始，无论是道宗弟子或是异能人都不断的发生全身能量干涸而痛苦死去的情况。
    到了今天还能站着的，不是身上有异物法器保护着，就是功力强绝无比。
    可是，这能撑多久？
    阿达听到战神这么说，心里微微一沈，依他对战狼他们几个军人的观察，他们的能量是远远比不上战神他们，再加上他们身边又不像是有什么法宝护身，看来情况是大大不妙。我活了这么久，实在是没听过或是看过这种情形，没想到会在这里遇见……”
    气无上人深深的吐了口浊气，手捂着胸站起来，望了落地窗的方向一眼，那眼神里看不出对死亡的恐俱，毕竟，他都已经活了近百岁，够本了。
    “哼！我就不相信一个小小的地方可以困住我们。”刀宗宗主刀津跟着吐气站起，身上的灵气尽数回复正常状态，功力竟是不比战神差上多少。
    差不多时间，剑宗宗主剑一跟着站起，眼神里爆出一道精光，说：“就算是被骗了，也要让对方知道，事情不是这么完了。”满身的煞气随着话语凝结。
    “报仇的事可以慢慢来，虽然说君子报仇三年不晚，不过，那也要君子能活得过三年。
    ”符宗的宗主符尊也睁开了眼冷冷说着反话，虽然语气不像剑一的煞气那么浓，但是没有人会怀疑他报仇的决心。
    符宗一向是以特殊符令吸收空间灵气转化为己用为优势，如果能够有大量的符令在身，符宗的弟子可以说是最强的。
    就是因为有这种想法，所以符宗弟子很少人会去修练自身灵气，他们真正在意的是顶尖的符令，可是这种想法造成了符宗弟子身上灵气普遍不足的情况，再加上多年前符宗亡重要典籍毁坏，因此符宗弟子的灵气修为在十八派里一直挤不上前十名。
    符尊原本打算来这里找到那个始古灭神符，希望可以藉着灵符来帮助增长自身修为，步了这个，他还仓促卖掉了许多房产、股票、古董，把那些东西都变换成现金，就为了才大部分的符宗弟子都带来帮忙。
    没想到才来几天，他所带来的弟子几乎都被这莫名其妙的情况给吸成了人干，连他自已都几乎死去。
    原本还以为是天灾杀人，没想到越是经过众人推论越是发觉这是人祸，还是个精心设计的陷阱，要说他没有抓狂，这已经是施加在自身的清心符大大有效。
    现在所有的人可以说是一筹莫展，跑也跑不得，溜也溜不掉，真是应了“开水里的青蛙”这句俗语。
    “有没有什么计划？”冠军习惯性的先问计划，对佣兵来说，执行任何行动或是任务，如果没有适当的计划无疑是死路一条。
    几个人虽然身上煞气十足，再加上电信设备几乎失去功效，靠着极为古老的情报手法找到了阿达，可是他们此时却没有想出解决的办法，想来他们也只是因为“武功高＝智慧高”的迷恩来寻找他们心目中力量最强的阿达。
    一群人现在可以说是一筹莫展，他们当然不知道这个毒辣至极的计划是来自蓝星组织的柯峨沙，他们心中一直想的只是该如何离开这里以及报仇。
    沉默……房间里头没有人说话，这里的每一个人莫不是智慧极高，功力高绝，可是如果没有一个完整的计划，贸然出去寻找生路，搞不好是死的更快。
    “你们在这里等等，我出去绕几圈看看，也许会有什么发现也说不定。”阿达站了起来，他早就想要出去一趟，可是一方面几个女孩子需要人照顾，他不放心，另一方面是没有目标。
    现在虽然一样没什么大目标，但是起码帮手多了好几个，这个时侯去一下应该是比较好的时机。
    几个女孩子一开始当然不同意，眼看又要掀起口水战，冠军见状连忙出马为阿达说话，这个阿达的长辈一开口，连一向火爆的羽月都不敢回嘴，五个女孩子只好紧抓着阿达叮咛要他小心。
    五个大美女同时关心一个男人，这种场面当然会令许多男人感到羡慕，可是在现场还有力气羡慕的年轻男子几平都躺下了，连表达钦羡的表情都做不出来。
    于是很快的决定由阿达出发去探探。
    不同的是，以往女孩子送男人出门都是在门前挥手，而这一次是在大窗户前送着阿达飞出去。
    第一次看到阿达飞行的几个宗主几乎要以为自己是看错了，连一向稳重的战宗宗主以及气无上人都不自主的揉了揉眼睛，阿达身上传说中的力量虽然他们都听过，不过今天是头一回见到，这……
    阿达当然不知道他随意的动作对这些平时自恃甚高的大人物造成多大的震撼，当然，他也不是很在意，现在他脑袋里最大的想法就是赶快解决这一切的问题。
    至于要怎么处理，那又是另一个问题了。
    几分钟后，阿达在一个百货公司旁的巷子落地，走出巷子，他几乎以为自己看错了。
    街道上的人依旧，熙来攘往，摩肩擦踵。
    那个属于中型都市的热闹看起来和以前差不多，男的、女的、老的、小的，乍看之下似乎都没变。
    可是阿达还是敏锐的感受出异状，这些眼前看起来正常的人体内多多少少都已经被侵入了程度不等的……（魔气？）被入侵的数量有的多，有的少。
    阿达想不出来这种没见过的气该怎么叫，魔气？厉气？邪气？
    有些邪气寄生在耳朵，有的在心脏，还有的是盲肠、右眼、左膝盖、鼻毛、指甲、右门牙……等等，从阿达的灵眼看去，到处都有，到处都是。
    好一堆乱七八槽的东西啊！
    阿达摇摇头，为了怕被发现，身上的灵气随着心念模拟出眼前那一龙浑沌似的魔气，漫步走在这群几乎快要异变的人群里，观察。
    不只是身体内侧，阿达甚至发觉这里的人有某些外观已经产生变化。
    手掌变爪，脸上隐约长出鹰形长喙，皮肤局部鳞化，尖形毛发，还有一个小女孩的颈部居然长出两张男人的脸……
    阿达越看是越感到心惊，虽然他已经无法大范围的侦测，可是从他走过的这些地方看来，这些区域的人几平都已经半魔化。
    哇赛……起码有好几十万吧！阿达实在是不敢相信，才几天的时间这里居然已经变成这个样子，街道上的人们感觉起来好像没有适应性的问题，也不像是对自己身上出现的异状感到奇怪。
    大型百货公司的走廊上陆续跑过几个人，只不过是四肢着地的怪异姿态，其他人居然也不以为意，仿佛那是再自然也不过的事。
    高达七八公尺的百货公司天花板上头，五六个小孩子在上头游走，仿佛是蜘蛛人小学级版本，互相喷出来的蜘蛛丝把上头站成白茫茫一片，小孩子就在蜘蛛丝上来回滑着。
    阿达看的目瞪口呆，不知道该说些什么。
    上次去日本看到一大堆妖怪，原本以为那已经是全世界最大的妖怪集散中心，没想到现在居然会看到这么多的半成品妖怪。
    前头十字路口上，那一头的路口中间傻愣愣的站着一个行动慢吞吞的老婆婆，看她的样子应该是要过马路，只是速度慢的像刚中风的蜗牛。
    车道上的车子快速略过，情况险象环生极了。
    该来的躲不过，不远方疾驶过来一辆休旅车，角度正是阿婆站的地方，车子速度快极了，看那个样子，车子根本没有煞车的意思。
    路上的行人根本视若无睹，那车子快速闯过红灯，几乎是没有任何煞车的撞上去。
    阿达吓了一跳，心念一动正要出手相救，速度极快的车子已经近到一个车身的距离。
    （碰？）
    原本以为会出现的凄惨情况没有出现，车子没有停止，迅速疾使而过，那个原本会死于非命的老婆婆却是轻轻一跃，往上头跃起快两层楼的高度，在空中双手轻轻往后一拍，又身手灵活的往前头翻了起码七八公尺的距离，在走廊轻轻落下，继续蜗牛漫步。
    周围看到的人很多，可是却没有一个人发出惊呼或是惊讶的表情，仿佛这种事情是再正常也不过了。
    阿达下巴几乎掉了下来，现在是怎样，整条街……不，整座城市的人都变成了超人还是妖魔了是不是？
    一边往前走一边观察，阿达是越走越感到心惊，他走的速度非常的快，可是沿路走来，几平没看到一个正常的动物……或是人。
    甚至连路边的野狗也正在发生异变中，耳朵、嘴巴胡乱的长着，背部生出了翼，腹部多了骨刀，几只猫和老鼠甚至一边走一边用耳朵长出来的骨刀子互砍。
    不知道是由什么动物变异而成的中型妖怪大刺刺的在路边交配了起来，路上行人依旧是视若无睹，此时阿达已经不知道该做什么表情。
    和那个中型妖怪在路边“炒饭”的是一只大的像小牛的老鼠，中型妖怪才射完精，那老鼠精就转头一口啃掉了它的头，大嘴一张，一来一回之间，几口就吃完了刚刚和它炒饭的性爱伙伴。
    我的天啊，救命啊……阿达看的全身汗毛都竖了起来。
    经由空气中无所不在的无名媒介，已经在桑吉巴岛上根深蒂固的大妖怪每分每秒都在转化着他们这些人身上的灵气或是异能，转化出来的异能透过大妖怪的转介，进入人体或是动物体内就是一阵大突变。
    灵兽，一只一只出现拚命想成精成仙。
    半人妖魔，成千上万的集体生产，拚命的想要活下去。
    半妖，正源源不绝的化生形成，下意识的吞下自己以外的所有生物。
    阿达舔了舔嘴唇，心里盘算着。过了一会儿，他运起身法快速往郊外的地方掠过去。
    大片农田中间。
    塔务市东侧郊区五十七公里外，阿达不疾不徐的引诱着后头半妖，这些半妖都是在方圆数百公里之内被他刻意用灵气吸引而来的。
    稍微看了一下，起码两千多只，形状各异，杀气腾腾的半妖虎视耽耽的看着眼前的大补品。
    收回身上的模拟灵气，阿达知道自己的灵气模拟算是失败了，在这些靠着灵气异能为生的半妖面前，就算是只差一点点它们还是可以清楚分辨。
    看那个外型，应该都是一些原本普通的动物所变形而成，猫狗蛇鼠之类常见的动物应该是数量最多的，所以感觉起来这种等级的半妖杀伤力和威胁性也最低。
    其他像是野狼或是稍大型的野兽变形而成的半妖所散发出来的压力就大了很多，阿达稍微估计了一下，如果是以前还在台湾时的状态，这种程度的半妖应该不足为惧，可是现在是处于灵气不断散失的情况……
    能打下几只？
    阿达决定利用这些半妖试试自己现在的程度，虽然这不是今天出来的主要目的，不过可以试试看，心里有个底也好。
    “来吧！”虽然对方听不懂，阿达还是挥手大叫。
    “嘎——吼——”
    随着阿达的动作，往他身上扑过去的妖怪几乎遮蔽了半边天空。
    接下来就是一场以多对少的大混战。
    场上，红的、绿的，还有一些无法辨识的血迹四处喷溅。
    阿达凝劲挥出的高压掌劲带起一阵又一阵的血腥，每每双掌推过，就有一只变异妖兽化成了灰烬。
    变异妖兽前仆后继，那充满血腥的瞳孔里除了撕裂的欲望再无其他。
    阿达疾舞的十指爆出几十道青色的冷闪电，粗如大拇指的闪电只要一卷上身体，即便是半妖强壮的身体也只能冒烟倒下。
    “哼！再来。”十指舞动的更快了，配合上速度极快的双腿运动，阿达在三分钟之内就杀了超过两百五十只中小型的半妖。
    尸横遍野，落地的尸体遇风成灰，随风飘散，情况虽然恐怖极了，可是没有智慧的半妖攻势不仅没有减缓，反倒是被满地的血腥味激起了凶性，攻击行动更加的猛烈。
    时间过去七分钟，阿达的额头冷汗滴下。
    在杀到第四百只半妖的时侯，阿达就知道自己身上的灵气起码降了百分之七十之多。
    敛牙咧嘴的狗形半妖前仆后继的往阿达身上每一个可以攻击的目标咬去，场上的阿达身影速度虽然飞快，轻易闪过几只狗妖攻击，可是他自己知道不对劲。
    如果是以前，这种等级的狗形或猫形半妖起码可以一掌轰杀超过二十到三十只之多，可是现在一掌推去顶多只能把几只比较弱的半妖重伤，要再成功搏杀甚至需要第二掌到第三掌。
    虽然阿达可以无止尽的从空气中吸取灵气，可是他身上也同时在释放出灵气给他周围的半妖吸取，此消彼长下，双方居然陷入了拉锯战。
    打着打着，阿达知道不能再拖下去，如果这些低阶的半妖都可以给自己这种程度的威胁力，普通人要是遇到了岂不是必死无疑？
    阿达凝气定身，原本快速闪动的身影猛然站定：“喝！”用绝招。
    看到“大补品”一动也不动的站着，某些稍有智慧的半妖也不躁进，内外几十圈层层包围着，妖魔化越来越成熟的身躯看起来比刚刚又显的更大了。
    “苍天无极式！”阿达的双掌一左一右缓缓的画出一个圆，空中隐隐爆出清雷声。
    十公里外。
    四个身上穿着奇异铠甲的人远远的看着。
    虽然距离这么远，可是他们看起来却像是不受到“距离”干扰，看他们的表情，阿达的一举一动就像是近在眼前。
    “那个人就是神脑里头记录的第一高手？我看他也不怎么样，光是几只低阶的半魔兽就让他累成这种样子，我看神脑要更新程式了。
    说话的人是一个身高超过两公尺的巨汉，最引人注目的是他一头长至小腿的紫色长发，随着清风摇曳摆动，一刚一柔的特质同时出现在他身上，外表虽然突兀至极，但也给人一种说不出的奇异感受。
    他身上穿着如天空蓝的铠甲，从颈部以下直到脚底都包覆在这奇异的物质内。
    他身上的铠甲内外隐隐流泄出如闪电似的光芒，奇异的流光在表层下头缓缓的流动着。
    如果近一点看还可以发现，他身上的铠甲甚至不是一个固定的状态，全身上下的铠甲有如流水一般，无声缓缓滑过。
    这套铠甲外观除了是蓝天的颜色外，其余并无什么尖锐或是看起来杀伤力很强的武器，整体造型就是一整套顺畅至极的流线。
    与其说这是铠甲，倒不如说是为舞台剧订做的舞台表演装。
    看那壮汉的动作，这套铠甲在他身上竟然就像是自身皮肤一样，毫无阻碍。
    “再看看吧，也许他还有一些力量没有真正使出来。”接话的是站在他身边的另一个身着铠甲的巨汉。
    身穿天蓝铠甲的壮汉身高已经超过两公尺，可是站在第二个说话的人身边，他的头部居然只到他的胸口，看来这个人起码有两公尺五十公分以上的高度。
    同样的，他的身上也穿着一套类似的铠甲，不同的是这套铠甲的颜色是通体的黑。
    同样是颈部以下直到脚底，就是无尽的黑，是那种黑到可以令人感到昏沈、迷炫、惊悚的黑。
    身高虽然高的惊人，可是体态却不是畸形的恶心肌肉男，这种匀称就像是身高很高的女模特儿，虽然高，但是给人的感觉就是美。
    “我同意塞度的说法，这种程度的力量再怎么隐瞒，我相信还是差我们很多。”
    第三个一身草绿铠甲的人嘴角露出邪邪的笑，他的身高介于刚刚两个人之间，外貌也是四个人里头最为俊美的一个，不同的是他并不像其他三人一样站在地上，仔细一看，他是盘着腿稳稳的“坐”在半空中看着前头十公里外的人兽大战。
    在这个能够吸取灵气以及异能量的岛上，他们四个人看起来竟是轻松极了，完全没有道宗弟子或是异能人的疲态。
    大妖怪转换异能量的奇异现象在他们四个身上几乎完全没有发生，反倒是三人身上的铠甲还隐约的吸收着四周的能量。
    “再等等。”第四个说话的人是站在最后头，他身上的铠甲是一身烈焰似的红。
    红色的火焰像是寄生在他身上，也像是从他体内自顾发生，火焰内外穿梭来去自如，外表虽然璀璨美丽，但是内酝的恐怖力量却是四个人里头最为恐怖。
    其他三人显然非常的听第四个人的话，在他下了决定之后就不再有其他意见，只是看着远方的阿达已经快杀光还没逃走的变异妖兽，地上一大片都是妖兽尸体。
    “……火魔，在这里看实在是没什么意思，我去和他玩玩吧，顺便试一下他的实力怎样，可以吧！”第一个说话的人回头看着他口中的火魔说着，眼里带着不着痕迹的自信。
    火魔皱了皱眉，不知道该不该答应。
    搴庹个性放荡不羁，要是真的被他认真打了起来，依他现有的能量值，搞不好几下就把这座岛给打裂了，火魔考虑着。
    看到火魔皱眉，搴庹知道有希望，如果火魔不希望自己出手绝对是直接拒绝，现在他没有拒绝，看来事情有望，去玩玩也好，胜过在这里当观众。
    “我保证，绝对不用超过百分之三十的力量。”
    搴庹回头对着火魔邪邪一笑，再度转头看向阿达时他已经从现场消失。
    当他出现在阿达和变异妖兽外头七百公尺时，阿达正好击杀最后一头来不及跑掉的魔狼。





    第十六集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:25 本章字数:7880

        
    稍稍缓了气，阿达看着远方已经离去的变异妖兽，虽然已经杀了不少，阿达心里知道这不过是整座桑吉巴岛上极少数的一部分罢了。
    马的，到底是怎么一回事？阿达心里暗暗自问。
    推理原本就不是他的专长，出现这种既离奇又难以理解的事情又没有个头绪，阿达不只是一个头两个大，说他像是无头苍蝇都不为过。
    嘴巴里对着自己心爱的女人说大话，说是要出来探探状况。
    老实说，探个屁！
    除了看到一群变异过的人类和动物，又和一群变异畜生打了一场架，到目前为止，阿达还根本搞不懂整座岛的状况。
    这种感觉烂极了，可是却又无计可施，心中叹了口气，阿达决定还是往更远方去看看，搞不好可以得到什么资料也说不定。
    “看来不需我的帮忙了……”
    正准备要走，后头突然传来声音，才刚击退变异过的妖兽，阿达没想到后头会突然出现一组强大的能量。
    阿达心中大惊，猛一转头，映入眼帘的居然是一个浮在半空中的人。
    塞度凌空浮着，一脸嘲笑的看着前头的阿达。
    阿达已经是这个世界上对于灵气最熟悉的人，此时他却看不出来眼前这个有办法虚浮着的人身上的能量性质，他甚至连这个人是如何接近自己的都不知道。
    危险！阿达脑海里警钟大响，虽然眼前的人一脸笑意，阿达越来越准的直觉不断提醒着他—这个人可能是这个世界上最危险的人。
    压下心中的惊讶，阿达嘴角微扬，问道：“你是谁？”
    体内的灵气随着心念加速凝结、循环、分裂、压缩，同样的步骤在阿达问话的同时反覆一万多次。
    搴庹落地，身上的铠甲化成一身暗绿色的野战军装，走近。
    “我是谁并不重要，重要的是……”搴庹眼睛一眯，闷了好久终于可以出手，大笑着从原地消失。
    你……可以挨我几拳？
    虽然搴庹没有明说，阿达从他眼中读出这句话时，肚子正好传来剧痛。
    阿达的身体炮弹似的往后喷去，在地上拉出两道深深的刻痕。
    以往无法想像的力量从肚子锥心刺骨的传来，猛烈如狂暴胆风的气劲以比起以往任何一次打斗还要强上千百倍的力道往内脏疯狂钻去。
    阿达身上的护体气劲根本都还来不及反应就被硬生生的攻破，体内整团灵气顿时爆裂。
    身体喷出血雾，耳朵嗡嗡巨响，却什么也听不到。
    全身的力道顿时一空，体内所有的空气仿佛在一瞬间都离体而去。
    从腹部侵入的诡异能量时而聚集、时而分散，有时以爆炸的方式钻入，下一秒，巨大的力道又以螺旋的型态分裂窜出。
    所经之处，强壮的肌肉横生炸裂爆开，脊椎骨从第十椎同时往上下碎去，就算是最强大的背肌也无法阻挡数以百计的骨头透体喷出。
    阿达觉得身体就像是要裂了一样，全身上下唯一能感受到的感觉就是痛，无止尽的痛。
    一口大大的血从阿达口中喷出，嘴巴里头的腥甚至窜上了鼻，胃内的酸发狂似的冲起，甚至连闷哼声都还没发出，阿达的身体就已经撞碎后头二十几株大树。
    泥尘纷飞，满口腥血。
    没有什么道家精神之类玄而又玄的概念在里头，一拳，纯粹就是暴力的展现。
    “哼，根本是个废物，神脑还说他是天下第二，连我百分之十一的力量都撑不住，废物一个。”
    搴庹嘴角扬起，满脸不屑的看着百公尺外，全身瘫软、毫无动静的阿达。
    他摆手摇头，转身对着后头十步外的三个同伴微笑。
    “好了，神脑只是引用他自己说的话，你也当真？”草绿铠甲的男人从鼻子哼了口气，不耐烦的看着搴庹。
    这四个突然出现的人名字依序是搴庹（蓝色铠甲）、黑克（黑色铠甲）、炬塔（草绿色铠甲）、火魔（红色铠甲）。
    他们是蓝星组织的最新能量超级生物兵器产品，四个非人的能量生物纯粹就是由最高等级的纯能量体组成，因此虽然大妖怪能够不断吸收空气中的灵气，可是却无法对他们造成任何伤害。
    利用难以想像，远远超越现代的科学技术，集合蓝星组织里头隶属于柯峨沙手底下的所有资源，这四个能量超级生物兵器终于化衍生成。
    过程几乎就像是古代的动物修练成精、成妖、成仙，只是速度快了千百倍。
    在古代，一只狐狸要修练成狐狸精是非常、非常的困难。
    从戒杀生到吸收天地日月精华到拟练成人形，其中无比的困难必须要有无穷的耐心、毅力、机运以及普通人难以想像的艰辛过程。
    即便是已经拟练成形，但是，这也只是表示它拥有了修习人类灵气的能力而已，并不代表它已经顺利成精，之后它还必须经过百年一次的天劫、同类高等妖物的吞噬、人类练气士的追杀等等不一而足的困难。
    而其中能够成功的例子，可说是万中无一，每十万只修练的动物、非动物，到最后能够成功的数量可以说是少之又少。
    这是大自然的机制，要不然依照动物的生殖能力，整个世界怕不都是妖怪了。
    所有的妖怪都是先形成形体，接着透过修练才变妖成精，可是现在蓝星组织违反了这个机制，他们“凭空”的制造出四个能量妖怪，开天辟地以来前所未有的例子。
    是从未出现过的东西，自然是连大自在尊者也没见过的东西。
    “好了，玩够了就走，只不过是个普通人类罢了，有什么好玩的！”炬塔的声音平顺，不带任何起伏的情绪。
    对他们这种超级能量生物来说，搴庹不时出现的情绪反应是在电脑计算以外。
    愤怒、喜悦、僧恨、忧伤、快乐、爱情……这些只有人类才有的反应，他们理论上是不会拥有的。
    这是电脑计算出来，他们理应表现出来的正常反应。
    奇怪的是，搴庹不到五天就出现了情绪反应，他喜欢戏弄生物，喜欢吃蛋糕，喜欢听摇滚乐，甚至喜欢洗澡。
    其他三个都觉得讶异，虽然神脑不断重复计算，这种情况却是个无解的谜。
    因为搴庹并无不适，所以柯峨沙也不在意，反正对他来说，这四个超级生物兵器不过是工具。
    第一天把他们制造出来时，柯峨沙给他们的第一个任务就是要他们在十天之内杀掉其他蓝星十七星。
    接获任务的四个新生能量兵器在超级电脑神脑的帮助下，只花了五天，就让十七星剩下七星。
    加上柯峨沙，恐怖组织的蓝星十八星没几天只剩下八个。
    其余七星并不是只会开枪的白痴，在接获到柯峨沙的组织里传出不正常能量反应时，他们第一时间便决定结盟，共同对付只想杀掉全人类的柯峨沙。
    并不是每一个蓝星成员都是这么想，一方面是对于柯峨沙的轻视，另一方面是对于自己的自信，他们拒绝和其他成员结成联盟，所以多达几十万的尸体在火魔四人的手下化成了灰烬。
    只花了五天。
    并不是其他七星有抵抗火魔四人的能力，而是他们懂得躲——打不过起码要会躲一一七星里头的老爹说的。
    没错，就是原本亚联的副主委，现今成功拿下亚联主委一职的老爹。
    剩余的七星虽然手上的武力比不上柯峨沙，可是他们手上毕竟还是拥有大量可以即时运用的资源，在老爹的建议下，七星顺利躲过杀命之噩。
    当火魔四人一路杀进去德国北部杜也司达郊区地下七星联盟的前两个小时，七星的科学家成功破解其他十一星设下的密码，战舰顺利升空，也躲过了柯峨沙的追杀。
    万里高空之上，在距离月球不到万里的地方，一艘长达数十里的超级大战舰隐藏在超磁电波罩内。
    “蓝星战舰”——十八星唯一共同创造的超级星航武器。
    战舰东侧，一零七区第七会议室内。
    会议室正中间是一张大型的金属桌子，桌子外围坐着体态各异、不同国籍的七个男人。
    任何一个人，只要进入这里，最令他注意的绝对是那个高达十公尺、宽达三十公尺的超大型荧幕。荧幕上头正显示出一颗大型的宝蓝色星球，七个人都认识它，只是没想到会用这种方式来看它。
    巨大的会议室里头除了七人之外再无他人，不说是这里，整艘巨型战舰上头的人数也非常的少，不到三万五千人，事实上，透过超级电脑“宇母”的操控，整艘战舰甚至只需要不到一百个人便可以正式航行。
    “哼！到底要躲到什么时侯——”七星之一的捷克曼一掌拍下，坚硬无比的合成金属桌子应声凹下，空中甚至冒出了些微的轻烟。
    大金属桌刚刚凹下去的地方慢慢回复，不像是记忆金属，倒像是有了生命似的蠕动。
    捷克曼是北美的媒体大亨，四十八岁那年他便拥有超过两百五十亿美金以上的个人资产人有了钱，就想要不病不老，进而不死，所以他加入了可以给他长生的蓝星组织。蓝星组织给了他超合金的部分身体，一拳把一节火车给打凹了之后，捷克曼就迷上了改变自己的身体。
    直径达十几公尺的大圆桌中间，虚浮着远在数万里外，桑吉巴岛的地图。
    上头一闪一闪的流泄着能量资料，战舰里的超级电脑“宇母”无声的纪录着所有能侦测到的能量变化。
    岛上人数快速的减少，巨大能量转移的变化都被一一监控，化成电脑的资料储存。
    “当初我们应该和那个混蛋拼一下的，不管怎么样，也比躲在这里龟缩着好多了。”看到其他人不说话，捷克曼忿忿不平的说着。
    他的脾气原本就不好，如果不是因为其他六星拦着，他早就指挥着大战舰下去和柯峨沙拚命。
    “拚命？捷克曼，你以为柯峨沙那四个生物兵器是玩具吗？就算是玩具，也是能干掉我们所有人的玩具。”老爹狠狠的吐出一口烟，要说愤怒，七人里头最愤怒的人绝对是他雄据整个亚洲的老爹好不容易当上亚联的主委，正准备把上一届的肯得基主委来个斩草除根，却没想到柯峨沙那个混蛋居然真的发动蓝星计划。
    该死该死该死！
    老爹没想到他们七星内科学家发明的武器那么脆弱，平日看起来无敌的武器，在火魔四个生物兵器的手下几乎不到三个小时就全军覆没。
    七座分别隐藏在不同山区的超级堡垒在遇到四人之后更是成了七堆大型废墟，尸横遍野如果不是自己见状况不妙赶紧撤退，现在早就……老爹一想到这里心中就是一阵的郁闷。
    “雪特，特列到底是在搞什么东西，给他那么多的人力、物力，居然做出那些不堪一击的烂东西……”老爹忍不住继续喃喃自语骂着。
    特列是七星里头的第一科学家，也是武器专家，当初会加入七星这一边也是为了他们可以提供大量的金钱以及物资，能够做出生物兵器是他一生的梦想，但是他却没想到自己毕生的梦想居然会被别人先开发出来。
    当初亲眼看见火魔那个不可思议的力量，特列激动的不能自已，全身兴奋发抖，不知道该说些什么，所以躁郁症发作的老爹一枪就把他的上半身轰成了碎片。
    “算了，不要再说他了，你一枪杀了他当时可痛快，现在倒好，特列留下来的生物兵器只是半成品，舰上的那群废物没一个能够处理。”
    坐在老爹前面的亚谷冷冷一哼，亚谷是南非最凶狠的超级毒枭，全世界超过七成五的毒品都是由他一手掌控，他会是属于蓝星组织十八星的一员倒是没什么奇怪，对他们来说，控制全世界的经济以及权利才是最重要的事。
    像柯峨沙那种想要杀掉全世界人类的疯狂想法对他们来说只是笑话，却没料到柯峨沙居然当了真。
    “说到这里，特列留下来的生物兵器到底程度怎样？有没有可以用的东西？”一直沉默的节司摩尔手指轻敲着金属桌子，虽然看起来他没怎么用力，可是随着他的手指往下戳，金属桌子竟也是嘟嘟下凹，好可怕的力量。
    节司摩尔是希腊人和德国人的后代，满头褐色头发配上深凹的眼眶，活像是肺癌末期的身体加上下撇的嘴角、半闭的眼睛，要是在晚上遇见了，九成会以为是遇到吸血鬼。
    “……宇母，你来回答。”老爹瞥了节司摩尔一眼，他一向不喜欢这个假正义人士，常常满口子上帝、耶稣、玛丽亚的，如果不是节司摩尔做事一向低调而且人大多待在澳洲，老爹在几年前真想找机会干掉他，图个耳根子清静。
    “……是。”随着声音出现，金属桌正中间的虚拟立体地图消失，美国歌星玛丽亚凯莉的虚拟影像出现在原先地图的位置。
    宇母是这艘蓝星战舰上头最高等级也是唯一的智慧型电脑，当初是由所有蓝星组织科学家共同研发的超级电脑，当初的目的是为了实施外星探勘以及新能源开发，没想到现在会用来逃命。
    虽说是逃命用的，但她实际上的功能一点都不小于柯峨沙用的“神脑”以及联合国的“天擎”这两部超级电脑，在某些程度上宇母的破坏力更是在两者之上。
    由宇母虚拟出来的玛丽亚凯莉露出甜甜的微笑，这么虚拟看得出来是玛丽亚凯莉还没结婚发胖前的样子。
    那既甜又优美的美丽外表，给现场七人一种“虽然知道是假的，但是真的很像”的感觉玛丽亚凯莉朝着七人微微点头，手微微一屈往前平摊，前头的大荧幕上头出现火魔和其他三人的影像。
    “这四个能量兵器的资料各位都已经看过，我不再重复说明，我先针对刚刚的问题回答。”
    宇母食指轻轻在空中绕了个圈，大荧幕上头四个人的影像同时往左边移动，右边的空位则是出现了一个人。
    “这是特列博士研究出来的生物兵器，现阶段仍是属于未完成品……首先……”
    宇母开始对着七人说明这未完成的生物兵器，根据资料显示，这些还未完成的生物兵器被特列博士称为“创世纪”，顾名思义，特列博士有一种创造全新生物的骄傲，这种荣耀，甚至能比得上当初创造万物的神，因此，特列博士把他们称呼为“创世纪”。
    “这些资料看起来很正常，为什么他们不能像柯峨沙做出来的东西，到底还有什么问题没有解决？”坐在亚谷右边的哈格姆沈声问。
    哈格姆是非裔的美国人，“世界十大富豪之一”是他众多的头衔之一。
    他赚钱，完全不像其他人靠贩毒、炒地皮、搞投资或是电信娱乐之类，他靠的是石油。
    靠着巧取豪夺，哈格姆拥有许多油田，非常有生物头脑的他在四十岁那年便使自己成为了超级富豪，这种人会成为蓝星组织的一员自然也不是怪事。
    只是，哈格姆当初加入蓝星组织的目的和很多人都不同，十八星里，有人要钱，有人要权，有人想干掉九成人类，而哈格姆则是一心一意想要移民月球。
    虽然有钱，但是哈格姆知道，如果依照现今的科学技术要让自己移民月球生活不知道得等到什么时侯，所以当柯峨沙邀他加入的时侯，他只问了一句：“你们能不能让我在月球有自己的一座城市？”
    当时会面的情况只有柯峨沙和哈格姆知道，不过事后哈格姆果真加入了当时还不是很强大的蓝星组织，并且给予很多金钱上的援助。
    玛丽亚凯莉听到哈格姆问的话，站在桌子中间半空中的她缓缓落下，走近哈格姆对他微微一笑，说：“根据资料的研判，他们两者之间差距其实并不大，在能量的运用以及吸收方面甚至差距非常小，可是……”
    “可是什么？”一听到两者之间差距非常小，几个人同时横眉竖目站起。
    这可不得了，原来自己也有这种武器，而且力量居然和火魔四人“一样”。
    如果可以解决最关键的问题，那岂不是可以直接打回去？一想到这里，七人几乎要叫了出来。
    “他们没有智慧，或者是说，他们没有所谓的人性……”玛丽亚凯莉微笑。
    “那又怎样？”老爹忍不住扬起手臂大叫，这算什么问题，在黑道混了一辈子，没人性的东西见的可多了，没人性又怎样，不好吗，现场的七个人还不是都没人性？
    就算是加上玛丽亚凯莉，还是一样没人性。
    如果不是手里现在没有枪，老爹搞不好早就一枪轰出去了。
    “说清楚一点。”哈格姆皱着眉头，这算什么答案，不清不楚的，人性？武器就是武器要什么人性？
    “也就是说，战舰上头的生物兵器缺少了灵性，所以没法用。”玛丽亚凯莉越说越模糊。
    除了老爹是因为来自亚洲，对于“灵性”这个名词有一点点的了解，其他几人根本就像是听到外星人说话一样，理解的程度还是零。
    “算了算了，再问下去也没用，宇母的资料还是来自特列，她能说的东西还是有限。”捷克曼挥挥手，依他的意见，直接丢一颗异磁弹下去干掉柯峨沙和那几个生物兵器还比较快，反正自己在战舰上，事情完了再下去收拾残局就可以了。
    果然是狂人似的王八蛋想法。
    没想到其他六人一听之下却纷纷同意，依照舰上的储存物资，要造出一颗小型异磁弹应该不是很困难的事，如果可以把范围集中在桑吉巴岛，那么事后的异磁福射问题就简单很多了。
    才不到一个小时，事情就这么决定了。
    “宇母，运用舰上物资，要造出一颗小型异磁弹需要多久？”老爹兴奋的问着，反正着弹的地方不是亚洲，管他丢下几颗，依他的意见，如果可以炸死那些难缠的生物兵器，即便是把桑吉巴岛给炸裂了都没关系。
    “……现阶段舰上有一些物品储存量不足，需要派人回去搜集，一来一回加上制造的时间，应该需要三天左右。”玛丽亚凯莉面带微笑回答。
    “那好，就这么干吧！”老爹看着玛丽亚凯莉大笑着，心中暗暗决定，如果这次的事情搞定了，改天一定要把真正的玛丽亚凯莉弄到床上。
    “要弄几颗？”一直没说话的强森突然问了，桑吉巴岛附近的区域也是他的活动范围之一，如果搞烂了，要再整理会很麻烦。
    “你怕什么，反正到时侯丢给联合国那些笨蛋去处理就好。”坐在强森旁边的鄂尔特大笑着拍着他的背，碰碰作响。
    “十颗，弄十颗吧！”
    其他人点头同意，十八星扣掉柯峨沙以及他们七个，死掉的正是十个，刚刚好可以把桑吉巴岛化成碎片的数目。





    第十六集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:26 本章字数:10325

        
    “我去把他解决了。”搴庹故意摇摇头，对着旁边的火魔笑着，紫发盘腰。
    强风呼呼啸过，万里无云，后方森林里的动物像是感应到了什么，连泥土里的小虫都迫不及待离开。
    四人前方，地上一道深一公尺宽达两公尺的裂痕远远划去，所经之处，泥土碎裂翻开，原本翠绿的草皮地面像是被一排强力炸弹轰过似的狼狈。
    百公尺外头的阿达仍是一动也不动的躺着，虽然阿达看起来狼狈，四人仍可以清楚的感觉到阿达身上的灵气正试图重组。
    阿达虽然出现短暂的昏迷，可是身体内的法身精气在遇到强击时自动发挥作用，全身上下的灵气疯狂自转，如果没有外部干扰，一分钟之内可以顺利回复战斗力。
    如果是以前的身体状态，这种程度的伤势只要几个呼吸即可恢复，但是桑吉巴岛上现在的灵气状态不仅非常不稳，而且还有只前所未见的大妖怪无时无刻的转化着岛上的灵气，因此阿达的恢复力比起以前弱了很多。
    “解决他吧！”火魔转头看着远方，对他来说，这种等级的力量虽然比其他人强了些，但是对于他们四个来说是毫无威胁性。
    “哈哈哈，一分钟就好。”搴庹从原地消失，声音才落就已经出现在阿达身边。
    “天下第二？哈……”搴庹嘴角扬起，单掌对着地上的阿达。
    阿达毫无动静。
    强烈的灵气无声无息汇集掌前，金光乍现，空气传出“嘶——嘶——”的压迫声，凭空出现的强雷呲呲响，搴庹有把握在这一击把阿达化成灰。
    搴庹手掌轻轻一震一推，一团强光把阿达整个无声包住，双方一接触随即爆起耀眼刺目的强光，光团先小后大化成光柱。
    强光柱从地上冲起往上直达云层，刺目的光柱宽达十公尺方圆，随着光柱的爆起，带起四边嗡嗡作响，狂飙而起的强风把搴庹的紫色长发吹的呼拉呼拉响，附近几十公尺之内的草叶树枝被风吹的盘旋飞舞。
    呜呜啸声隐去，巨大的光柱消失，阿达也消失，地上出现一个深不见底、直径达十公尺宽的黑洞。
    几秒后，强风依旧狂袭，刮起地上的泥尘灰烟，吹起满天飞舞的呜咽，黑洞里头无声无息。
    搴庹皱眉，他可以感觉到下方隐约还有一丝气的反应，正准备再补一击，把事情解决。
    突然间，远方隐约传来呜呜的奇怪声音，天边远处猛地出现大批飞鸟，数不清的飞鸟几乎遮蔽了远方整片天空。
    飞禽哀鸣，猛兽惊嚎，原本剧烈吹袭的风却在此时突然停止，空间静止转动似的，只剩远方奇异的声音。
    声音一开始很小，接着慢慢变大，“轰隆轰隆”巨响接连传到，紧接着的就是一阵又一阵的天摇地动。
    是地震！
    地面在几个眨眼之间便往内狠狠塌陷了进去，落出几十道大深坑裂缝，裂缝前后纵横，蛛盘交错，巨大的岩石泥块猛地掀起，拉起十几层楼的高度再重重落下。
    如果从上头往下看去，正是几百道令人难以想像的巨大断层。
    不远处的森林随着地震的发生大片倾倒，森林里的动物受到惊吓而哀鸣，大小动物四处原慌奔走，更远处的巨大山壁轰隆崩裂，几个呼吸间便大片大片剥落，重重崩下。
    万年不摇的强石岩壁爬满了蛛网状的巨大裂缝，几个巨震之下便轰然崩裂落地，把地上砸出几百个大小坑洞。
    地上的力量甚至穿越了上头的云层，万里上头原本毫无白云的天空，才几秒钟便布满了黑云。
    阔达万里的黑云仿佛是受了什么力量召集而来，天地之间刮起了比刚刚更大十倍的强风，巨风掀起大海巨浪，惊涛拍岸，大地一片黑暗。
    地震来的突然，整个地面上下震荡，那强烈的起伏之间甚至让人有如在汹涌海浪上头的错觉。
    火魔四人功力异常强横，虽然对此异象感到惊讶，但却丝毫无伤，四人凌空飞起，悬立高空，远望那地震声音出来的地方。
    “你们感受到了吗？”火魔眯着眼，这是一种前所未见的新能量，这种能量的强度一时之间连他自己都无法度测。
    远方的山区按照电脑里头的资料正是桑吉巴岛的正中区域，也就是上次从组织里头跑掉的基因大妖怪盘据的地方。
    四人的脑袋里同时闪出电脑资料，神脑的连线让他们四人脑袋里丰富的资讯可以说是世界之冠。
    “神脑，把卫星资料传来。”火魔对着脑袋里的神脑下令。
    “……不行，神眼和神鹰以及其他五颗卫星都无法穿透……”几秒后神脑传来讯息。
    黑克、炬塔以及喜欢嘻笑的搴庹都皱起了眉，从远方感应到的能量形式前所未见，对他们这种依靠能量维生的超级生物兵器来说是一种意外。
    不太好的意外。
    不欢迎的意外。
    “……走吧，去看看，必要时顺便处理。”
    火魔消失在原地，其他三人同时消失。
    斑斑裂纹的泥土以及大裂缝远远横生裂开，大片的土地像被巨人的锅铲狠狠翻搅几万次，原本平整的地形变的凹凸，平地而起的大岩柱成千上百，一看便知是被另一股巨大力道硬生生挤出。
    巨岩柱、大裂缝、倾倒的树木层层叠叠碎裂，没死的动物眼里只剩下不解和惊慌。
    除了这些以外，便是一个深不见底的大黑洞。
    里头躺着奄奄一息，骨碎功散的阿达。
    “阿达？”大自在尊者看见突然出现的阿达时吓了一跳。
    大自在尊者跳了起来，阿达一出现在须弥世界他就马上感应到，身子一晃便出现在脑子还雾茫茫的阿达身边。
    突然出现在须弥世界的阿达像是梦游症患者，一脸迷糊样缓缓走动，仿佛不知道自己为什么会出现在这里。
    大自在尊者发觉不对劲，因为阿达的身体正在消失。
    “阿达！”阿达的身体居然出现“虹天劫数”现象。
    所谓的“虹天劫数”，指的就是他们这种身怀神灵仙气之体的仙人法体破散的现象。
    正常的情况下，只有在“九九天劫”或是准备历经“六道轮回”前，神灵仙气消散于九天大气，仙灵体化碎虚空的情况下才会出现“虹天劫数”。
    而一旦出现“虹天劫数”的情况，无论是何种等级的仙人，通常都会坠入“六道”或是碎化于天地间，灵识重新转生，从此仙人体不再，神灵气不再。
    还在迷糊状态的阿达身体逐渐透出微微光点，随着光点的出现，阿达的身体逐渐碎化，升空消散。
    从阿达出现到大自在尊者出现在他身边，才几个眨眼间，阿达的身体已经消失一半以上，下半身几乎都消失不见。
    “该死！五罗网！”大自在尊者一声清喝，五指急速舞动，不到一个眨眼，一张五彩大网罩住了只剩不到一半的阿达灵体。
    五罗网内，阿达的身体彻底的消失，但是却不像其他光点消失在原地，消散的光点被五罗网罩住后无法消散，只能在网内漫游。
    大自在尊者没想到阿达会变成这个样子，按理说，从有“执法者”以来，几万年来从未发生过这种事情，虽然执法者的力量在天界并不是最顶尖的神人，但是在下界的区域内理当是所向无敌才是，阿达究竟是怎么一回事，怎么会这样？
    当然，此时还是以救回阿达为主要重点，虽然说执法者身上拥有法身精气，正常的情况下是拥有不死之体，但是如果有某个力量大到可以击散法身精气的情况下，会出现“虹天劫数”的情况也不是不可能。
    “极天归魂……灵识返体……”
    随着大自在尊者的手势，四百七十七道复杂至极的手咒眨眼划出，五罗网外，一道又一道的紫金线符交缠、包围、覆盖、点触。
    随着紫金线符加临，五罗网内的阿达逐渐重塑。
    神秘的紫金符号舞动起落，汇集处，鼓动缠绵大片交错，犹如一大片活物活动于该地，疏落点，简单又神秘的线条轻轻落下，肌肉、皮肤、神经、骨骼、血管莫不由符令穿梭激荡凭空塑出。
    虚线似的紫金符令几个眨眼间把阿达新的身体穿梭千万遍，符令每穿过一次，阿达的身体便结实一分，符令与光点接触，肉体先虚后实，最后完整出现。
    不知道经过多久，连大自在尊者都感到些微的疲倦，五罗网内终于再度出现一个……
    和原来完全不一样的阿达。
    新形成的阿达闭眼漂浮在五罗网内，网内的阿达身高约两公尺，白晳似玉的皮肤流着神秘光彩，肌肉有棱责起，四肢躯体给人完美的坚实感，充满豹似的冲击感。
    最不一样的是，白哲如玉凝脂皮肤外表隐约浮着奇异的古老符号，符号像是活了似的在阿达皮肤外表游走。
    睁眼。
    阿达深深吸了一口气，身体凌空半转，落地，重重把胸中的气吐出，浑身的骨骼发出哗啾震响，双手上举，打了个深深的哈欠，揉眼。
    “……”阿达左顾右盼，搞不清楚自己现在是在哪里。
    站在后方的大自在尊者实在是又好气又好笑，当神这么久了，可从来没看过这么迷糊的神人，更何况是身怀法身精气，专责地界执法大则的执法者。
    实在是受不了阿达的迷糊，大自在尊者中指弹出，一道气劲击中阿达后脑，把他打了个狗吃屎。
    “干！是哪个……”阿达一触地即刻翻身跃起，捂着头转身就骂，这下子精神全来了。
    没想到他一回头就看见一副年轻人模样的大自在尊者，眯眼呵呵笑着。
    “尊……尊者！你怎么会来这里……嗯……这里是哪里？”阿达大步向前，哈哈大笑，没想到还能看见尊者，看来事情有了转圆，否则怎么还能见面呢？
    大自在尊者摇了摇头，看见阿达的眼神就知道这个小子还是在状况外，那个松懈的表情一看就知道，这小子绝对以为上头不派人来了。
    “你小子作梦！”大自在尊者一下子便把阿达的美梦打碎，对着阿达手一挥，两人身边出现椅子和其他建筑。
    两人坐了下来，一样是以前的仙凉亭、仙椅子，磕着仙瓜子、喝着仙可乐，后头还是一大堆仙鹤、仙斑鸡飞来飞去。
    一坐下，阿达马上发觉自己的身体变大了，讶异的眼神问着尊者，尊者不废话，马上变出一座巨型镜子立在阿达面前。
    看着镜子里自己强壮的手和身体，这……阿达左看右看，这边摸摸那边捏捏，这是自己的身体吗？啊，怎么是光头？
    “不用摸了，你的身体已经被打烂了，这个身体是我帮你重塑的，不错吧！”尊者把桌上的仙可乐往嘴巴里倒，虽然嘴巴里头都是可乐，可是说出来的话还是清晰无比，一点都不含糊。
    “被打烂了？我？”阿达听到尊者的话后微微一愣，接着随即想起：“啊！干，那个偷打我的家伙，马的，那个不知道从哪里跑出来的家伙一出现就海扁我，挖勒……”
    摸摸腹部，轰进肚子的冲击力道还在脑袋里头记忆着，阿达嘴巴喃喃自语地咒骂，过了一会儿才想起坐在一旁一直不说话的大自在尊者。
    “尊者，不好意思，这件事你还不知道吧……”
    “哼，我不知道？你忘了我是神是不是？不要把我和你们世界里那些烂玄幻小说里的‘神’比。”大自在尊者摇摇头笑着，刚刚趁着帮阿达重塑身体的时侯，尊者已经了解事情的来龙去脉。
    “你知道？那……到底是怎么一回事？我到现在还不了，换你来告诉我……不对不对，还是先说说我的身体是怎么了，怎么会变成这样，光头佬，还这么白？我又不是美国人……”
    阿达一副语无伦次的模样，虽然只过了一小段时间，可是要尊者说的话实在太多，平时着急的要死，现在见了面，一下子却不知道该从哪里说起。
    “搭！”
    “哗——”
    尊者右手一个指响，阿达上头凭空出现一道五公尺宽的瀑布飞击冲下，一秒钟之内把阿达淋成了落汤鸡，顺利停止了阿达的胡言乱语。
    “哇一一好冷啊，这什么东西，怎么会这么冷？”阿达一下子跳了起来，从头顶淋下来的瀑布不可思议凛冽的寒冷让周围空间一下就起了寒雾。
    “专门治疗胡说八道的‘仙水’，还不错吧，呵呵……”看见阿达的狼狈样，尊者忍不住大笑。
    光头阿达无奈的看着自顾大笑的尊者，不是说“神”是跳脱七情六欲的吗？怎么还会整人？
    运劲用力一抖，身上的水滴蒸发，阿达凭空变出毛巾把自己擦了个干净。
    “来来来，坐好，聊聊吧！”尊者手指一弹，满空的冷雾消失无踪。
    “尊者，你说我们那里出了一只超级大妖怪？”阿达一脸的不敢相信，怎么同在一座岛上，自己居然会无法感受到丝毫的妖气？
    “那只妖怪的妖性和以前记录中的妖怪完全不同……”尊者想了一下，右手食指凌空一点，手指射出一道金光点中前方上头虚空处，水纹似的荡出一阵又一阵的波纹。
    波纹延伸当最外侧，两人身前约十五公尺处淡淡的出现一座大型荧幕。
    原本一片虚无的荧幕随着尊者手指中金光的射入，出现一只奇怪的生物。
    荧幕一分为二，右边荧幕里，应该就是桑吉巴岛的正中间区域，那里坍塌一片，好大一片的区域整个塌下，好似岛上的正中区域下头破了个大洞，所有的东西都往下面倾斜，荧幕的角度偏高偏远，因此对于正中间的奇异目标物还无法看的清楚。
    左边荧幕是放大版，正中间一只巨大无比的妖怪正蠕蠕然动，看起来像极了一个巨大无比的肉块，也像是一条放大千万倍的巨型蛆。
    虽然只是从荧幕看去，但是那不可思议的比例仍是让阿达看的目瞪口呆，心惊肉跳。
    “这……这家伙也大的太离谱了吧……”阿达手指着荧幕上的大蛆，转头看着一脸严肃的尊者。
    没错，这家伙大概是有史以来最大的妖怪，它便是当年从大峡谷内堆尸塔变异而成的肉鹰，凭着本能飞离大峡谷的肉鹰不知为何到了这里，飞到桑吉巴岛后一开始便是长时间的沉睡，如果不是因为某国的核子试爆，它应该会一直沉睡下去。
    不久前，某个独裁政权秘密试验核子弹试爆，在强大的能量供给后沉睡的肉鹰迅速醒来，接着就是尽其所能的吸收能量。
    一开始是吸食动物以及人类能量，接着便是异能人以及身含灵气的练气士，而大量吸食的结果，肉鹰变成了大蛆。
    “我以前也没看过这种类型的妖怪，它……应该是靠能量维生……好奇特的妖怪……”尊者站了起来，那大荧幕随着两人的视角也跟着变化，两人来到大荧幕前，荧幕跟着缩小。
    “靠能量维生？尊者，大多数的妖怪不也都是靠妖气维生吗，有什么不一样？”
    “这只不同，你看。”
    随着尊者的手势，荧幕的视角往前拉近，来到大蛆的前面，阿达看的更清楚了。
    大蛆的颜色是一种肉类败坏似的灰，大蛆背部布满大大小小难以计数的肉条，肉条有意识似的蠕动，最上端的开口一开一阖，好像是在往空气里吸些什么。
    “它在吸空气里的灵气。”尊者直接解答。
    （干！难怪我的身体会变成那样。）
    阿达听到尊者的话马上就想到重点，也就是为什么那几天所有的人身体会出现那种情况。
    不仅如此，阿达还发现荧幕的下方不断出现闪光。
    镜头拉近，大蛆下方的肚子居然有许多大孔，密密麻麻的大孔每隔几十秒就吐出一两只奇怪的生物。
    “……挖勒，这……它这是妖怪制造机……”不只是阿达，连尊者也没看过可以用这种速度制造妖怪的情况。
    荧幕的影像很清晰，只见上方的肉触大嘴忽噜忽噜吸着灵气，下方的大孔哗啦哗啦的就放出妖怪，天啊一一两人面面相觑。
    “那……现在怎么办？”阿达摇摇头坐下，这是什么世界？
    “怎么办？在这里出现的问题当然是由你来处理啊！”尊者笑呵呵。
    阿达抿着嘴摇摇头，说：“我？你们想都不用想，有妖怪的时侯要我出动打怪，没妖怪的时侯就要收回我身上的法身精气，你们是把我当白痴是不是？”
    阿达一脸不爽，继续干谁：“还有，你上次说什么上头要派人来收回我的力量，还一次要来三个执法者，马的，叫他们自己去。”
    “我是知道他们要来这里对付你，但是我可不确定他们三个会什么时侯来，我能肯定的是……”尊者说到这里指了一下荧幕。
    阿达转头看了一下，大吃一惊，荧幕里正是竹华他们所在的大饭店房间，房间里头除了急的像热锅上蚂蚁的冠军以外，其余的人都倒成一片。
    从功力最强的气无上人、战神等宗主以下到几个兵宗和玄宗的弟子，包括原本受影响不大的竹华五女都已经倒在地上。
    “啊！怎么会这样？我出来的时侯他们不是还好好的吗？”阿达大惊，连忙问尊者。
    阿达不知道，在他被搴庹攻击，正奄奄一息的时侯，突来的大地震救了他，而造成这个大地震的元凶正是画面里的大蛆。
    被搴庹强大力量所吸引的大蛆剧烈的动了起来，像山一样大的身躯合并着超级巨大的力量，在几秒钟之内便引发强烈的地震。
    虽然大蛆才奋力动了几秒，巨大的力量却已把它隐藏之地的整座山区压成一大片大山谷，这种巨大无比的力量可以说是前所未见，难以想像。
    “这只妖怪吸收灵气的力量不知道为什么会突然大增，所以那些人才会这样。”即便是尊者，身为神的他也无法瞬间了解这两者之间的来龙去脉。
    “不行，我要赶快回去救他们。”阿达跳了起来，这可不是开玩笑，慢一点人就死了，那里头还有自己未来的老婆呢！
    “等等，等等。你急什么，你是急疯了是不是，你忘了这里是须弥世界，时间上是绝对来得及的，先把一些事交代清楚再去，谁知道你这一回去下次我们还能不能见面，我可是不能跑到你们那里去找你的。”尊者看着急的像一只猴子的阿达说道。
    “呢。”听到尊者这么一说，阿达心里的大石头放下一半，想想还真有道理，先把事情问清楚再说。
    “你先告诉我，我的身体怎么了？”想了想，阿达决定先问清自己的身体状况。
    “……嗯一一这个嘛……”尊者支支吾吾，一脸尴尬。
    看到尊者的表情，阿达心中有不好的预感，上次看到尊者出现这种表情是全台大自杀事件，就是地狱里的出差兔乱搞的那一次，这次该不会……
    “你的灵识传到这里来的时侯只剩一半，我用五罗网把你的灵识保存了起来……”尊者转身坐下，端起桌上的仙茶喝了一口，继续说：“因为你的身体早就坏了，灵识又快飞散，我怕时间来不及，所以只好……只好给你换上另一个身体……”
    “先说好，这个身体可是我收藏很久的一级珍品，如果不是你的话我是不会拿出来用的。”说到这里，尊者还一脸可惜的模样。
    “……这个光头身体，我看不出来有哪里好，这么白，又是光头，哪国人啊？不会是美国还是欧洲人吧？我妈要是知道了绝对会昏倒。”阿达嘴巴不断碎碎念，这个身体实在和他以前的样子差太多了，这要怎么跟老妈和竹华解释，唉一一“哎……小子不识货，什么美国人、欧洲人乱说八道一通，这个身体可是亚历安星球里最强大人种‘末核’的超拟品，不识货。”尊者看着阿达，嘲笑他的不识货。
    “不懂？”阿达点点头，什么超拟品，又不是金刚模型战士。
    尊者摇摇头，对这个小子实在是无可奈何，对他挥挥手说道：“算了，反正解释了你也不一定懂，简单的说，这东西就和一件武器一样，操控的方式就是用灵气，以后你自己琢磨吧！他的外貌也可以根据你喜欢的样子变化，你自己练一下就可用了。”
    这样子？阿达想了一想后继续问：“对了，差点忘记，那个偷袭我的混蛋到底是谁？”
    “……他们啊？”尊者皱起了眉，连他都没看过这种性质的力量。
    “他们？不只一个？”
    “嗯，你被打昏了不知道，他们有四个，打你的那一个只是其中力量稍弱的一个。”尊者手指金光射向荧幕，荧幕出现火魔以及搴庹等四人。
    完全由能量组成的生物型态可以说是空前绝后，宇宙虽大，但是到目前为止只有在这里才有，连见多识广的尊者也无法一下子琢磨的透。
    “这么厉害？”阿达有点不相信。
    “就这么厉害！一拳可以把你打昏的那种厉害。”尊者点头。
    “那……怎么办，我连一个都打不赢，现在对方有四个。
    “哼！没出息，你不是以为执法者的力量会输给他们吧？”看着阿达一副没自信的样子，尊者实在是很想再揍他一顿。
    虽然这几个前所未见的力量非常高，但是，如果不是因为阿达身上的灵气被吸掉不少，真打起来未必会输。
    “等等，差点忘了。我记得你以前曾经告诉我，你不是说执法者很厉害不会死吗？怎么人家才打我一下我就挂了……”阿达眼睛一大一小瞪着眼前会说谎的神。
    没料到阿达又提起这件事，尊者也不知道该怎么说，只好讪讪的笑着：“……嗯……这问题比较复杂，是属于高技术的问题，从总的一面来说应该是不会发生这种事，执法者的品质管制一向稳定，以前从来没有发生过这种事，这要让技术部门好好研究研究……”
    阿达听着，怎么感觉很像是上次送修手机时，那个联强店员说的话。
    算了。
    “打架报仇是一定要的，不过不是现在。你先告诉我，如果不是因为那只大妖怪的问题怎么办？”一想起被偷袭，阿达可没打算这么算了，根据来自忘情天妖的经验，虽然对手不能直接力敌，如果战术运用得当，要干掉对方还是没问题的。
    虽然阿达很想马上走出去干掉那个混蛋，可是理智告诉他，先解决大蛆的问题比较重要，毕竟，这可是和竹华他们几个人的生命有关，可不能出错。
    “这个部分比较麻烦，因为你的能力还是以灵气为主，而这只妖怪吸噬灵气的力量还真不弱，我看……你自己要想办法了。”尊者摊了摊手。
    这也不行，那也不可以，如果不是打不赢尊者，阿达真想一拳把他打到外太空去。
    “……好吧，看你以前对我还蛮尊敬，给你一点提示。”尊者叹了一口气，神当了这么久，还是第一次对一个凡人这么好。
    尊者接着道：“你怎么没有想过，它是吸噬灵气的妖怪，我记得你们那里的力量形式应该不是只有灵气一种吧？说一种你最熟的，有一种力量叫做‘内功’的听过没有，这种东西你们那里不是很多吗？”
    “……我知道啊，以前电视里多的是，什么‘九阳神功’、‘葵花宝典’一大堆，可是……我没学过那种东西耶！”阿达一脸狐疑。
    “谁叫你去学，你不会用模拟的是不是？穿在你身上的‘末核’可是超级珍品，比起你们人世间幻武小说里头的什么‘神器’、‘神甲’要强多了，要模拟出那种东西只是小事一件。”尊者手一指，大荧幕上头的妖怪好像有了动作。
    “你看，他们遇上了。”
    荧幕里，火魔等四人凌空浮着，看着下方正缩小的大蛆。
    才几十秒，大蛆变成了人形壮汉，除了没有五官以外，其他都和正常人差不多。
    双方气势都非常惊人，虽然那只大蛆外表看起来不怎么样，散发出来的力量余威却刮起了阵阵大风，五人下方的岩石、树木受不了他们的力量波动，大地岩石发出强大的抖动。
    “你可以趁他们打架的时侯去救你的朋友。”尊者提醒，把一包东西塞进阿达的手中。
    “什么东西？”阿达一摸，好像是一大包珠子。
    “没什么，仙界产的果子，给你一些，应该用的着，功能和‘七龙珠’里头的仙豆差不多，不要给普通人吃太多，会受不了的，去吧！”尊者说完手轻轻一推。
    尊者话才一说完，接着，阿达就醒了过来。





    第十六集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:26 本章字数:13192

        
    还是在刚刚昏迷的大洞里，阿达一醒过来就发觉空气里的激动、杀意以及吞噬。
    演化成人的大蛆就像是修练有成的妖怪，自古以来，能够化衍成人的妖精功力都不弱，更何况这只妖怪是靠着强取灵气而生成，前后不过几年便抵过以往妖精修练之功，力量之大，绝不在火魔四人之下。
    阿达往岛的中间看了一眼，脑海里头出现了大蛆幻化成人以及搴庹四人的影像，以前那种“道吞天下”的力量已经恢复。
    “还真不赖，没想到这件‘末核’居然可以强力阻隔灵气散失，好家伙……如果有头发的话就更好了。”阿达摸了摸自己光秃秃的头顶，自己现在这副模样，不知道该怎么跟竹华他们解释。
    心里才这么想，阿达没想到头顶居然就长出了头发，几秒之内，长发便过腰及膝，心念一转，长发又收回至顶。
    阿达选了一个军人的发型，心念转着要变回以前模样，没想到连续几次，无论阿达怎么试，连自己都可以看出不一样。
    算了，也许是因为还不熟悉的关系一一阿达舔了舔嘴唇，不知道他们几个能不能认出来脑袋里锁定竹华几人的位置，阿达瞬间移动。
    出现在房间里的时侯，房间里还能动的人只剩下冠军一人。
    “小舅……”阿达灵气探出，几个人虽然都已经处于半昏迷状态，但是幸好都没有生命危险。
    着急的冠军突然听到背后传来声音，多年的佣兵生涯让他在一盼间便掏出了怀中的手枪，对准房间突然出现的陌生人。
    扳机正要扣下，只觉得手中一轻，枪已经到了阿达手中。冠军左手一伸，一把飞刀无声出现在阿达脸前，凌空停住。
    “拜托，小舅，我是阿达，不要闹了。”阿达把手枪和刀子丢回给还在警戒的冠军，走向床上的竹华和卜臻：“说来话长，等一下再告诉你，先救人要紧。
    冠军有点愕然看着这个凭空出现的壮汉，虽然自称是阿达，可是全身上下和阿达没有一点像。
    “等等！”冠军栏在几个人前面，开什么玩笑，自己身上的武器大多在隔壁房间和床下，先拖一下时间再说。
    阿达的外表实在是和以前差太多，而刚刚使用“末核”的他根本还无法掌握细部的变身，所以只好先救人再解释。
    “……你……”一时之间，冠军根本不知道该说些什么来拖时间。
    当冠军还在怀疑的时侯，阿达已经送出大量的灵气到了所有人身体内，生性偏心的他先把足量的灵气送到竹华、小桃子、羽月、卜臻、依芙、小爱身上，接着才是兵王三人，最后才是战神和气无上人。
    竹华和几个女孩子自然是最早醒了过来，眼睛一睁开就看见阿达，只是，她们根本不认得这个突然跑出来自称阿达的人。
    “你是谁？”竹华谨慎的问。
    七个人都靠在落地窗那一侧，几个人的默契让他们有打不过就逃的想法。
    “证据，我们要证据，你自己要证明你是阿达。”擅长案情分析的小桃子一开口就要证据。
    虽然竹华已经从阿达的眼神中看见熟悉的影子，可是羽月和小爱都还是要阿达提出有力的证据。
    稍稍后退，阿达能够感觉出他们的戒备，无奈的说：“拜托，我是阿达，帅哥阿达、社长阿达、教你们灵气、让小舅妈在高空飞的阿达，唉呦……我不是说了吗，我的身体被打坏了，现在这个身体是换过的，新的……”
    阿达已经连续说了好几次，无奈六个女孩子包括冠军还是不相信。
    “拜托，现在都什么时侯了，你们还要证据，你们不知道外面出现一个超级大妖怪和四个很厉害的家伙，我的身体就是被他们给打坏的，你们还要证据？”坐在地上，阿达习惯性的揉了揉鼻子，怎么几个家伙这么难搞，还要证据。
    虽然外表完全不同，可是阿达连连说出好几项只有她们五个女孩子才知道的事情，几个女孩子和冠军互看一眼，心中已经信了七成。
    “……你……怎么会变成这副样子？”羽月好奇的走近，摸了摸阿达粗壮的手臂。
    “我刚刚说过了，被一个混蛋给打坏了……”阿达无奈。
    “等等！身体被打坏了，那不是死了吗……”好几个声音同时出现。
    “哎哟一一拜托，不要再问了，本来快死后来又没死，就是被人救了，反正我就是换了一个新的身体，你们到底要不要相信啊一一”阿达无奈的看着前头的几个人，最后眼神定在竹华的眼睛。
    “伯母要是知道了……”竹华眼神微微一笑，说出令阿达胆战心惊的话。
    一听到竹华抬出自己老妈，阿达不自主的吞了一口口水，又揉了揉鼻子，眼神飘向坐在卜臻旁边的冠军：“小舅，你要帮我，要是被我妈知道我变成这个样子，我妈会砍死我的。”一想到自己老妈知道事情后的反应，阿达宁愿出去单挑外头所有的妖怪。
    看到阿达的反应，几人互看一眼，确定了眼前的帅哥的确是阿达。
    在众人的眼前，竹华首先站了起来，狠狠的抱住了高她一个半头高度的阿达。
    虽然没有说话，但是那传来的温度还是让阿达感受到她的关心。
    “好啦好啦，不要再抱了。”
    几个女孩子叽叽喳喳讨论起来，围着阿达这边摸摸那里捏捏，嘴巴不住喃喃自语：“为什么阿达的皮肤可以这么白，这么细……嗯，这眉毛卷的刚刚好……”
    阿达一脸尴尬，没想到几个女孩子根本不在意外头的大妖怪，只把注意力放在自己的肤质和发质上头。
    “等等，这里怎么好像少了几个人？”过了一下，阿达受不了被几个女孩子围攻，连忙转移她们的注意力。
    从刚刚进来时他就发现少了好几个，不过为了先救人才没问。
    小爱嘴角微微一撇说：“几个小时前你才一走，那个幻七长老和幻庭、幻树以及玄歌、玄决，还有那边的几个老先生突然决定要去探探看，打了声招呼后他们就走了。”
    几个女孩子同时点头，当时她们都劝过，不过没人听。
    “走了？”刚刚急着救人，只知道少了人，却没发现少了那么多，经小爱这么一提醒，阿达这才想起，好几个人都不见了。
    一回头，不只是幻七长老他们几个，连符宗宗主、气宗宗主、刀宗宗主、剑宗宗主、阵宗宗主都一起走了。
    不只是他们不相信阿达，而是这些人更相信自己。
    现在还在房间里的人只剩下阿达八人、兵王和弟子共三人、战神以及气无上人，共十三个。
    摇摇头，阿达知道他们绝对是凶多吉少，刚刚那大蛆衍化成人之前还大范围狠狠的吸取了大量的灵气，如果不是自己在这房间内外下了灵气罩，整个房间里搞不好只剩小舅还活着。
    对于这些人的死活阿达没有特别的关心，虽然认识了几天，但是对他来说这些人还不是属于“自己人”那一栏。
    既然自己决定了行动，那自然是要对自己的生命负责。
    “咳……”一旁传来咳嗽声音，是已经醒过来的战神、气无上人和兵王。
    除了竹华等六个女孩子和冠军以外，战神他们几人都没听到其中经过，阿达只好再解释一次，不过，话里面的意恩变成了—这个外表是阿达用灵气改变身体而成。
    “你可以先把身体变回来吗？”兵王皱眉，眼前的人和阿达实在是差太多了。
    “……呃——因为某些因素，所以我现在没办法。”阿达摇摇头。
    听到阿达这么说，三人眼中的怀疑有增无减。
    “……你说外面出现了一只大妖怪，长的和山一样大、外表像是一只大蛆的妖怪？我们的灵气就是被它给吸走？”兵王问的迟疑，眼神里的怀疑和其他两人一样强烈。
    阿达点点头，战神和气无上人互看一眼，那空气里的不信任藏都藏不住。
    他们都是老江湖，对于这种悖离常理的事情虽然接受度比一般人高很多，但是眼前这个自称阿达的陌生人说的事情实在是太离谱了。
    道宗里的宗主，尤其是像他们几个功力强绝的人物，几乎都不止一次看过妖怪，甚至处理有好几次处理妖怪的经验。
    妖怪有强有弱，有些善良也有的凶恶无比，但是他们都没听过会有妖怪大的像山，不要说像山，就算是超过十个人高度的妖怪也非常少，这种说法实在是太离谱了。
    第二个问题是阿达本身。
    “你说你是阿达？那……为什么你身上的灵气性质会变这么多？”气无上人站了起来问，他感觉不到以前在阿达身上感受到的灵气。
    以前的阿达虽然无所捉摸，起码身上那同是灵气还可以感应出来，眼前的人身上根本连一丝丝和阿达一样的灵气都没有。
    人只要修练了某种灵气，一辈子都不可能改变，气无上人望向战神的眼神里明白表示一一这个人绝对不是阿达。
    “啊一一不好意思，这个部分我也不知道是怎么一回事……”
    阿达说着牵着竹华的手走向一旁的大沙发，几个女孩子也随后走去。
    战神和兵王跟着站了起来，摇摇头说：“抱歉，我们不能相信你。”
    当初他们会来这里的目的就是为了要找阿达，最简单的理由是因为他力量最强，现在人不见了，这里不再是最安全的地方。
    “走吧！”
    连战神和气无上人都认不出来，兵王的弟子兵元、兵度更不用说，五个人只商量了一下，打了声招呼后就走了。
    外头的妖怪不知为何都走的一个不剩，倒是方便了他们的离开，几个人毕竟是高手，使个身法很快的就远离。
    阿达也没有留他们的意思，反正不是自己人，看着几人从外头大街离开，阿达站在落地窗前摇摇头。
    既然是他们的决定，阿达当然不会拚死拚活阻止，人都要为自己的行为负责。
    只是，阿达心里知道，这些人现在出去，能够活着回到台湾的机率大概是和被火车迎面撞上还能活着的机率差不多。
    “好了，现在怎么办？”冠军对着阿达招了招手。
    怎么离开这里，这个问题一定要先解决，如果不能先处理这个问题，到时侯人都死光了那还搞屁。
    现在已经知道整件事情是一个大陷阱，虽然还不知道对方的目的是什么，可是君子报仇都可以等三年，先躲开这次的危险再来报仇绝对还来得及。
    在场都不是鲁莽之人，虽然对于被骗感到愤怒，不过商量后还是以安全为最先考量，走为上策。
    “好……”
    阿达话才说一个字，整个房间突然发生剧烈晃动，同时远方传来轰隆轰隆的爆炸声音。
    突来的震荡力量非常强烈，把墙壁上的图画以及放在桌上的几件物品都给震掉了地。
    外头街上传来一阵又一阵撕心裂肺的兽嚎，听得出来应该是那些半妖的声音。
    扭曲而无法想像的力量充斥，恍惚间仿佛连空间都出现了雾似的模糊，眼前一片歪曲。
    “嘎——”
    外头的玻璃窗耐不住压力，只撑了不到两秒钟便猛然爆裂，喷射的碎片被阿达的护身气罩阻挡在外纷纷落地，爆裂声不绝于耳。
    原以为又是地震，一下子便过去，没想到巨震过后不但没有减缓的趋势，反倒是起伏越来越大，才不过几秒，墙壁已经裂了大缝，地板也跟着裂开，划出几道长长的痕迹。
    空气里的沉闷比起刚刚浓了十倍，外头满是惊慌兽嚎，沙飞石走，房屋的倒塌声由远方传来，听那声音竟是越来越近。
    “轰！”
    阿达他们所在的房间倏地发出连续巨响，从房间墙壁开始硬生生裂开几条大缝，天花板哗啦哗啦塌下，被气罩阻挡。
    破开挡在前面的天花板，强悍的气罩挡住了迎面扑来的粉尘碎片，带着七个人从半空中缓缓落下，后头的饭店只来得及发出几声轰隆轰隆的遗言，便垂直的往下崩塌，变成一大片的碎石残瓦。
    “啊……”
    阿达神色一动，虽然许多房子陆续塌下，但是耳尖的他仍是听到不远处传来呼救声，有男有女。
    “等等……有人在呼叫，先救人。”阿达手一挥，竹华七人身体外头各出现护罩，消失在原地。
    百公尺外，循着声音方向，阿达找到了刚刚呼救声的来源。
    看着眼前崩塌的残楼碎石砖块层层堆起，阿达肯定声音是来自里头，虽然声音极为细弱。
    “阿达，怎么了？”冠军和卜臻追到后问。
    其他几个女孩子也到了，小爱和小桃子一脸紧张的看着附近，不知道为什么，有一些半妖仍是没有离开，正戒备的看着他们。
    “这里面有人。”阿达指了一下前面的倒塌现场，高达七八层楼的饭店倒了下来，能活着真是奇迹。
    心念扫过，人在地下室，十个“哇一一这……这要怎么搬……”依芙看着眼前起码上百吨重的钢筋水泥，忍不住摇头，阿达的力量就算是再厉害，也不能移开这么重的东西吧！
    阿达可以清楚的感觉到下方的人应该无法再等下去，里头的人生命力有变弱的情况。
    “我来试试。”阿达眼神爆出精光，双肩后扬，五指微微爆响。
    “阿达，不可以，你这一出手，难保上头不会再塌下来。”羽月难得说出了一句正常、没有三字经的话。
    受过急难训练的羽月一眼就看出这种结构的不稳定，要是被阿达这么一打，东西移开了，人救出来了，也死了，那救个屁。
    “那怎么办？”要丢下里头的人离开对他们来说是不可能的，那种警务人员急难救助的个性放眼世界都一样。
    看着眼前脆弱的倒塌物，大家心里都知道羽月的话是对的，如果没有完善的支撑设备，莽撞的往里头冲，绝对会先害死里头的幸存者。
    羽月左顾右盼，像是在找什么。
    “羽月，你在找什么？”小桃子平时和羽月最有话聊，看见她咕噜咕噜转的眼睛便知道她已里想到了什么。
    其他人也看着羽月，现场的人只有她有灾难现场救难知识。
    “大家找一下，这种类型的建筑通常会在附近加盖救生用防护通道，最远应该不会超过一百公尺，出口的地方通常是圆形或是方形双铁门……”羽月往左右挥挥手表示方向，接着往右前方跑去。
    其他人互看一眼，小桃子往饭店右边马路行人道跑去，卜臻和冠军往饭店后方，小爱和依芙往左边跑去。
    而阿达和竹华则是原地不动，他们对着里头大声喊话，要里头的人镇静。
    不知道是因为听到了阿达呼叫的声音还是里面的人挂了，里头的声音渐渐变小。
    “阿达，你以前不是说过你可以很快的移动吗？”竹华忽然想起阿达的瞬移能力。
    靠，对喔！
    “竹华，叫他们回来。”被竹华这么一提起，已经恢复瞬移能力的阿达这才想起。
    心念锁定刚刚声音的位置，阿达的身体消失。
    虽然地下室里只剩下靠近门边的微弱火光，阿达还是看的一清二楚。
    十个人，四女六男。
    十个人的身上大多都有伤，不过伤势都很轻，看他们凌乱的穿着以及手上握的奇特武器，应该是在这里抵挡那些半妖或是非人类的攻击有一段时间了。
    能够抵挡住那些东西的攻击，力量不弱——阿达眯眼观察。
    十个人里头，除了最中间的一个女孩子没有力量反应外，其余九人身上都有异能或是灵气反应，虽然力量不强，不过如果加上精密武器，自保应该仍是足足有余。
    靠近出口的钢门已经扭曲，外头崩塌下来的石块加上上头的钢筋让他们动无可动。
    两个人靠近钢制门边正试图探测外头情况，靠近门边约五公尺处有一张桌子，上头放着一个铁盆，里头有燃烧的木头，不是很亮的火光正消耗着这里的氧气。
    看来他们仍不了解外头严重的情形—阿达摇摇头。
    “不行，外头没有反应。”一个穿着便服的男子放下摸在钢门上的手，摇头。
    中间的女孩子点点头，不语。
    “小姐，我再去后面看看。”另一个手上拿着武器的男子对着中间的女子说。
    “……好，小心。”中间的女孩子开口。
    声音有点熟，阿达心中突然有一种奇怪的感觉，这个女孩子自己应该认得。
    心念扫过，这个感觉是……
    “亮亮？”阿达忍不住叫了出来，她怎么会来这里？
    十个人的警戒心非常高，阿达声音才一出口，除了中间的女孩以外，九个人同一时间往阿达发出攻击。
    这九人都是亚联里头，由肯得基主委聘请来的黑道高手。
    最独特的是，六个男子是身怀异能的六胞胎，为肯得基主委效力后便一直跟在他身边。
    而三个女孩子在亚联里，人称“二姐”、“三姐”、“四姐”，她们和保护云山的小叮当一样，都是专门保护亚联主委身边的重要人物。能够成为亚联主委身边的保镖，九人的力量当然不是等闲，阿达声音才一出口，几秒钟之内已经有五道力量同时往他攻击。
    可能是因为阿达叫出亮亮的名字，因此五道力量攻击的位置都不是要害，角度以及力道通通都是以制住阿达为主。
    落空……落空……
    落空……落空……落空。
    “噗噗噗噗——”
    前二后三，五道攻击以及接续在后头的四道力量仿佛穿过虚无，声音的目标好似从未出现。
    “亮亮，我是阿达……现在样子有点不一样，你该不会忘了吧？”阿达话里带着笑意，没想到连亮亮都来到这里，现在连黑道也要寻宝吗？
    阿达手指一弹，半空突然浮出一颗柔亮的大光球，光球缓缓浮着并往前飘动，室内光线大放，把整个地下室照的通亮。
    第一次攻击失了手，突来的光线并没有让九个训练有素的保镖慌了手脚，无声无息，九道猛烈的气劲再度同袭阿达要害以外的九个区域。
    阿达不闪不避，九道力量先后命中，力量透体而过，撞在地板、墙壁上，激起几十道石块碎片。
    一跨步，眼前的阿达好像只是幻影般存在，距离亮亮只有不到五步的距离。
    九个人看到第二次攻击诡异性的落空，心中大骇，这种情况以前可没遇过。
    绕过阿达，几人把亮亮包围了起来，内三外六。
    亮亮镇定的看着眼前突然出现的人，无疑具有强大力量的能力，自己身边的九个人都是万中挑一的强手，却连一丝的威胁都没有，难道真的是阿达？
    他们十个人都可以确定十分钟之前这里绝对没有眼前这个人，是能够遁地的异能人吗？还是……
    “……你是阿达？”亮亮警戒的再往后退了几步，眼前的人全身上下没一个地方和阿达一样。
    “不是吧，我们才几天没见面你就忘了？我的外表是有一点点不同，但是我这个好人气质你应该还认得出来吧？”阿达微笑摇头。
    换了一个身体，阿达原本的个性又慢慢恢复。
    寄生在他身体里头，有关于六个妖怪的邪气以及忘情天妖的房气，全部都随着旧有的身体被击毁而消失。
    不过，不知不觉中，阿达已经有很多习惯、脾气和忘情天妖相同，这一点不知道是幸还是不幸。
    ”亮亮看着眼前的人，心中思索着。
    “好了，你不相信我没关系，不过这不是重点，我是来救你们出去的，一切的事情先出去再说，如何？”阿达无奈耸了耸肩。
    “你可以救我们出去？你怎么进来的？”亮亮连连问。
    “小姐，他……”一个站在亮亮右边的女孩子目不转睛的看着阿达，他们都等着亮亮的决定。
    九个人互看一眼，心里暗自盘算眼前这个突然出现的人，他们都愿意为亮亮牺牲生命，绝不能把亮亮的性命置于危险之地。
    “你们再不出去，再来一两次刚刚的地震，这里就……”
    阿达的乌鸦嘴真灵，话才说一半，地面上又传来几道天摇地动，扭曲的钢门再度挤出吃力的呻吟。
    这次的频率比较短，力道也不如刚刚的地震强，只是没人知道下一次的地震会什么时侯出现。
    地下室天花板的裂缝更大了，原本只是滴水的地方迅速龟裂往外头蔓延开去，落下来的水量一下子多了好几倍，从滴滴答答变成哗啦哗啦。
    劈劈啪啪的裂缝声让地下室充满了粉尘。
    空间迷雾一片，大光球的光线被粉尘阻挡，眼前尽是一片朦胧。
    十个人身上都是灰尘，看起来有点狼狈，而不远处的阿达虽然看不出他有什么动作，所有的砂石粉尘却连他身边五公分内都进不去，强横的力量无庸置疑。
    “你……你还能用灵气？”说话的是一个中年男子，他的话里有着掩饰不住的惊讶。
    不是所有用灵气的人都死了吗？如果不是自己十个人身上都有“那个”，搞不好这个时侯只剩亮亮小姐还活着—中年男子无法判断眼前这个自称阿达的人。
    他下意识的摸了摸脖子上的项链，心中暗自揣想，难道眼前的人身上也有？
    他们九人自然是听过阿达，亮亮小姐身边的保镖把那个阿达的功夫赞的天上地下无双，不过，他好像不是这种混血儿长相……
    “哇靠，现在是怎样，你们要聊天是不是？”怎么救人还那么麻烦，是不是干脆打昏了抬出去比较快——阿达嘴角微微一歪，考虑着。
    “好，先出去再说。”亮亮下定决心往前走了一步，眼睛直看着阿达。
    既然亮亮已经有了决定，其他九个人毫不废话收起手上的家伙，跟着往前走了几步。
    点点头，阿达抬头看着漏水越来越严重的天花板，心里盘算着。
    “你们往这里过来。”阿达往他印象中的地方走去，那个部分应该是崩塌物最少的区域亮亮等十个人微微愣了一下，那个角落他们不知道找过几次了，不要说门，连个通风口都没有，往那里走有什么用？
    “快一点，要是地震再来一次搞不好就全塌了，到时侯你们要出去可就是被抬着出去了。”阿达转头说。
    看着亮亮走到心中预期的位置，阿达点头，准备出手。
    不行，阿达突然想起重点，回头对着亮亮说：“……等等，我忘了一件事，去去就来。”
    当亮亮几人还草名其妙什么“去去就来”的时侯，阿达的身体已经消失。
    地下室安静的环境让亮亮可以清楚听到自己几人呼吸加快的声音，这个自称是阿达的人居然就这么消失在这里。
    是遁地术！
    几个人心中同时出现这个名词，但是也泛起了失望。
    所有的异能人和道宗练气士都知道，除非是最高等级的遁地术，否则是无法把人带出去的，除非他身上带着其他仅器可以炸开这里。
    可是这种环境，在这里用炸弹简直是和自杀没什么两样。
    五秒后，阿达又再度出现。
    “你用的是遁地术。”亮亮摇摇头，不会是遇到一个以为有遁地术就可以救人的笨蛋吧？
    “遁地术？那是什么东西？”阿达摇摇头，心里只觉得这黑道女人怎么疑心病那么重，以前刚认识的时侯她还蛮可爱的，混黑道的到最后都会变成这样子吗？
    阻止了亮亮继续发问，阿达对着他们轻轻一推，一个大大的护身气罩笼住。
    “注意了，起！”阿达转身一喝，单掌对着天花板往上一推。
    随着阿达的掌势，无风的室内突然刮起强风，一道紫青色的彩芒凭空出现推向天花板。
    爆闪的刺眼光线。
    突然出现的清新空气。
    身体不自主的浮起。
    落地。
    看着后方平滑整齐的大黑洞，十个人脸上的苍白比什么话都更能显示出他们的震惊。
    “你……你到底是谁？”亮亮毕竟不是普通人家的女孩，深深的吸了口气后脸色便恢复正常。
    阿达还没有答话，冠军和卜臻以及竹华他们都从另一头跑了出来：“阿达……搞定了没，人救出来了吧？”
    亮亮一眼就看到卜臻，眼睛一亮。
    这下子话好说了，亮亮原本就很欣赏卜臻在卜卦上头的超人造诣，两人在前一阵子还会偶尔通个电话，卜臻这一出现，对阿达的身分做了很多的说明。
    经由卜臻介绍，双方互相认识。
    “你真的是阿达？”亮亮摇摇头，一脸不可思议，在卜臻的说明后终于相信眼前这个长的很像欧洲混血的高手真的是阿达。
    既然身分没有问题，所有的人便决定往港口出发，亮亮说他们是开着自己的大型远航游艇来这里的，如果游艇没坏，应该可以顺利离开。
    问题是，这里的交通工具都已经损坏，十八个人只能边走边找，如果能在沿路发现可用的交通工具，到时再予以借用。
    “阿达，你的外表怎么会……”走在卜臻的身边，亮亮还是忍不住把眼光投向阿达。
    “嗯……这个部分说来话长，还是先说说你，你怎么会来这么危险的地方？难不成你也是来寻宝？”阿达原本和小爱、羽月说着话，听到亮亮的问话后回头。
    “……我爷爷在前一阵子受了伤……”
    经由亮亮的叙述，阿达这才知道原来肯得基主委在前一阵子和副主委老爹发生了大规模的黑道争斗。
    肯得基主委被老爹派出来的几个异能杀手给杀伤，虽然事后没死，可是伤势却一直无法痊愈，经由一个道宗的长老诊断，判断出他的伤是因为一种奇异的毒所造成。
    这种结果当然是让亮亮以及身边亲信大惊失色，不知所措的当时，桑吉巴岛传来出现可以解万毒的天地至宝消息，无论真假，亮亮都不会放弃这个机会，所以她便带着九个高手来到了这里。
    经由亮亮这么一解释，阿达了解为什么她会出现在这里—又是一个被骗的人。
    众人忽然一阵晃动，又是地震，从阿达回到饭店一直到救下亮亮等人，才短短几十分钟已经连连发生好几次大小地震。
    远处山区也不断传来轰隆轰隆的雷声，声音移动速度极快，忽远忽近。
    阿达试着把灵气延伸过去，却在几百公尺外边失去了反应，看来那只大蛆应该还在那里随着声音越来越密集，阿达心中的不安越加提升。
    一个半小时后，阿达想着。
    自己这一群人要到上百公里外的港口，如果光是靠走的不知道要拖到什么程度，亮亮的力量几乎只是普通人的程度，看来还是需要自己出点力。
    “等等，这种速度太慢了，我心中有不好的预感。”阿达停下脚步，这种速度搞不好需要好几天才能到目的地。
    要不是怕被那只大妖怪和搴庹发现，阿达早就利用灵气直接把他们送出去。
    大树下。
    一群人围成一圈，坐在阿达不知道从哪里弄出来的椅子上，大桌子上头满满的食物，牛排、水果、卤味、姜母鸭和胖昆超级豪华鸡排，应有尽有。
    对于阿达这些鬼手段，竹华几个女孩子见怪不怪，一坐下来毫不客气磕了起来，打算先把自己好几天没吃好的肚子喂饱再说。
    卜臻和冠军就没见过阿达这些奇怪的行为，一脸狐疑的看着阿达，搞不懂这些东西阿达到底是藏在哪里。
    而亮亮等十个人更是惊讶莫名，虽然他们也搞不懂为什么阿达可以弄出这么多桌椅、食物，但是经验告诉他们，阿达实际的力量以及神秘的能力应该远远不止于此。
    随手在众人外头布下一个大型的灵气罩，挡住外头闻到香味而来的半妖，阿达拉开椅子笑着说：“好，大家一边吃一边听我说。
    话才一落，外头的灵气罩呲呲几声，劈里啪啦突然发出几道猛电把几只偷袭的半妖电的妖烟四起，落地冒烟，飞奔窜逃。
    小桃子和小爱靠的比较近，两人吓了一跳，身体往身边的羽月和依芙微微缩了缩。
    “不用怕，它们绝对进不来。”阿达又从桌下拿出几瓶冰可乐递给冠军和亮亮：“我们这种速度太慢了，那一边——”
    阿达手指向远方，虽然众人已经都听不到奇异的爆炸声，不过阿达还是清楚的感觉到那附近有好几个强大无比的力量。
    浑沌、模糊、吞噬、毁灭、黑暗、需求……几种奇怪的灵感不住冲击着。
    “现在正有好几道强大……比我还强大的力量，我不知道他们的目的是什么，可是我知道……如果你们继续待在这里……”
    阿达话没有说完，可是在座的人都知道他的意思，像这种等级的力量，以前不要说看过、听过，根本是连想都没想过这个世间会有这种力量的存在。
    “你直接说出你的意思就好了，废话那么多……”羽月性子最急，硬生生吞下一口豪华大鸡排后瞪着阿达说。
    阿达无奈的看着羽月，羽月虽然对阿达充满好感，但是那个嘴巴一开口总是非得骂个几句，几个女孩子心里也都知道，所以不怎么在意。
    虽然大家嘴上都不把阿达当一回事，但是无形之中，一群人却不由自主的以阿达的意见为依归，从他身上无形之中带出忘情天妖霸气涛天的气质正影响着每一个人。
    “好，我打算想办法把你们都送到港口去，如果可以的话，最好是一次都一起送过去。”阿达一口气说出打算。
    “怎么去？”十几个人同时抬头看着阿达，这句话基本是废话，谁不知道现在应该赶快离开，问题是，除了阿达可以自保以外，这里的每个人都无法擅自行动，不远处成千上万的半妖正虎视耽耽的盯着。
    “嗯……我刚刚听你们提起遁地术？”阿达“你想用遁地术带我们离开？问题是……遁地术只能自己走，这种法术无法带着别人一起行动。”亮亮身边的二姐想了一下后回答，其他人跟着点头。
    阿达没料到是这样，原本想说依自己的灵气量要学习一个新法术很简单，没想到还有这种限制，这下子……
    一群人开始你一言我一语的提出方法，小爱说要沿路捡车子来开；羽月则是建议干脆找上当地警局同行；无奈始终想不出个完美的解决方式。
    吃着吃着，小桃子看着外头聚集越来越多的半妖，摇摇头叹气：“唉一一如果这些妖怪听的懂人话就好了，起码可以请它们载我们一程……”
    ——咦，好一个载我们一程，阿达灵光一闪。
    大笑一声，阿达已经走出灵气罩，笑咪咪的看着眼前好几千只的半妖，准备选出看起来比较壮的“计程车”。





    第十六集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:26 本章字数:12533

        
    以前在看电视的时侯，总会觉得电视演的剧情真他马的奇怪。
    两个大魔头或是两群黑道在干架，那中间的危险自然是不用说。你主角不知道也就算了，偏偏知道了还会故意去接近偷看，那不是犯贱是什么？
    然后主角就一定会被发现，接着双方的目标就会转向主角，阿达当时看电视的时侯心里直骂那个电视剧根本就是超级唬烂，哪有人那么白痴？
    ……现在，这个白痴就偷偷躲在大山谷上窥探着。
    一个半小时前。
    阿达顺利的找到十八辆半妖计程车，利用强大的灵气控制，十八只变异一半的猫、狼、狗被阿达抓来当成十八个人的坐骑。有了交通工具，一方面速度快上很多，另一方面又不会引起那几个妖怪的注意。
    花了一个多小时，奔跑速度非常快的半妖把十八个人都送到了码头。
    亚联的游艇虽然小有损害，但是经过测试却还是可以航行，阿达又在船上留下一大堆食物、饮水，要他们即刻出发。
    “阿达，你呢？”竹华担心的看着阿达。
    一旁的冠军不赞成阿达再度回去那危险的地方，其他人也不赞同。
    “我要回去救旅长，如果可以的话，顺道把旅上的弟兄都找到……起码要知道他们是不是还活着，放心吧，打不过要逃总是没问题的。”阿达笑了笑，这次被杀的经验让他对于战斗又多了许多体验。
    没说出口的话是一一干他马的，老子要回去报仇。
    知道在这种等级的战斗里自己这些人都帮不上忙，竹华和依芙几个女孩子拉着阿达不断叮咛，一旁的亮亮也好像想说些什么，不过终究是没说出口。
    约定好联络的方式，阿达目送几人出海后，运起身法到了山谷上头。
    嗯……一对四，这妖怪真的那么厉害？阿达盯着山谷中间的五个人。
    整座山谷都是烂树、碎石，看得出来是被巨大的力量硬生生破坏。
    从末核的眼睛看去，阿达可以清楚看到四周不断有奇异的能量流移转。
    因能量移转而造成的七彩颜色变化莫端，空间里，红的、黄的、紫色、黑色能量流穿梭不定，而中间的大蛆妖怪正如一个巨大黑洞似的，所有的能量流在靠近他附近便会被吸入。
    五个人形怪物的身高都超过两公尺，那大蛆妖怪虽然经过超高度压缩，但是身高也仍是足足超过三公尺的高度，现场只有火魔高度和他差不多。
    被打昏前，阿达只是微微看了塞度一眼，所以对他的印象不深。
    从山谷的这一头看去，场上的五个人姿态各异，那肉色的大妖怪自然是长相最为奇特。
    这妖怪脸上根本没有五官，只有一个空像人类的外表，那原本应该是五官的地方布满浓稠的砧液。砧液从鼻子的地方出现往外蔓延，又消失在肩膀的位置，反覆之间，他的头已经转到了胁下，那角度仿佛是在观察眼前的人。
    阿达注意到了那个打自己的家伙，搴庹仍是一身的蓝，及腰的长发在劲风中呼呼然飘动，虽然他是五个人里头最矮的，那强烈的生命力却是阿达见所未见。
    其他三个或黑、或绿、或红，外表各不相同，但是浑身巨大的能量却让远在一公里外的阿达浑身起了鸡皮疙瘩。
    灵觉一动，阿达突然感觉到附近的异状。
    把灵气往附近展开，除了中间这五个，阿达发觉附近还有几股强大的力量。
    一道模糊的力量在一公里外山区，说模糊是因这股力量似有若无，但是阿达却觉得熟悉。
    ——这到底是谁？我认识的人里头有这种力量的人吗？
    ——马的，右前方这个家伙好强的杀气，这又是谁？
    阿达的灵气在延伸不到两公里便消融在空气里，这时他又不想当那出头鸟挨打，只好闷着头继续看着。
    不敢用灵气探索，坐在树上收敛身上气息，阿达尽量把自己模拟成树枝，虽然距离超过一公里，依阿达的眼力还是可以看的很清楚。
    那个大妖怪不知道为什么一直没有和搴庹四个人动上手，只是不动。
    阿达初起还觉得有点搞不懂，过了一下子阿达才发现搴庹那个混蛋根本就已经和那个大妖怪动上了手。那穿着蓝色铠甲的家伙不知道利用什么方式不断给那妖怪攻击压力，两人都看似未尽力。
    正当阿达还以为不知道还要拖上多久之时，那穿着绿色铠甲的巨汉突然转头，表情漠然的盯着阿达右前方山区方向，一眨眼，他已经消失在现场。
    随着炬塔的消失，山区方向也传来大量的灵气流动。
    “轰轰轰！”
    空中拉出一道肉眼可见的风线，炬塔巨大的身体盼间划过千尺距离，沿路大树、岩石倒的倒，碎的碎。
    “嘶——”
    从森林里头跃起一道长线人影，那速度快极了，先是上升几十公尺，接着在半空一个美妙的弧度半转，往反方向离去。
    来不及了，炬塔的身体已经挡在前头，两人互击一掌，一道闷雷似的声响爆出，那和炬塔对掌硬拼的人很显然不敌，甫一接触便仰头吐出几口绿色的血液，受伤的身影被巨大的掌劲强压落地。
    阿达看的清清楚楚，是云山，肯得基主委的孙子，亮亮的哥哥。
    （阿达，如果可以的话，请你救救我大哥……）
    （他是我爷爷唯一的希望……）
    阿达脑海里随即浮出亮亮曾经说过的话，随即跟踪过去。云山的力量比起以前有明显的增长，阿达可以感受到他身上强大的妖气，可惜，他这次遇到的是非人对手。
    双方之间的等级差异一下子就可以看得出来，才几个呼吸之间，云山身上的大小伤口便多了几十道。云山的妖身神奇极了，在空中几个闪身躲过炬塔的攻击，身上伤口便快速收口恢复。
    这种程度的速度对炬塔没有威胁，他凌空不动，右手食指猛然反手一甩，一道金光横空炸出，双方之间距离仿佛不存在，七十公尺外的云山发出一声痛嚎，妖异坚硬的身躯有如纸扎竹糊，一道长血痕从右大腿延伸至左肩，血肉模糊炸开，爆出一大团墨绿色血雾云山重伤，巨大的身体压断了许多树枝，闷声落地。
    看到炬塔的力量，阿达不敢大意，在两人下方的他心念急转，双掌十指交叉疾弹，上百道紫光柱先后分袭。
    灭神指！
    忘情天妖亲授绝技，有如大蛇的灭神指劲眨眼间同时包围兼阻挡，可以把人化成蓝焰的灭神指在炬塔身体外面迸出百道蓝光。
    炬塔连一丝的退疑都没有，铠甲一动不动的承受百道灭神指劲，右手中、食二指不见作势又爆出两颗光球，目标分别直指下方偷袭的阿达和受伤落地的云山。
    “哼！”阿达迎身向前，左掌不闪不避推出一道灰色雾芒，迎面而来的光球被瞬间吞噬另一颗光球正确命中云山落地之处，地面猛的一震，先是一道天摇地动，接着连续吐出十几道大爆炸。
    凌空卓立的炬塔根本没有追击的打算，他原本就是由能量组成的超级兵器，对于下方能量的移动、强弱、变化自然是了然于胸。
    随着他眼神方向，两道能量光芒从眼中射出。
    云山翻身一躲，避过穿胸一击，擦过手臂的光线在地上轰出一个大焦洞，地面随着光线射入又狠狠的抖了几下，发出闷雷声以及焦烟。
    阿达对于能量的感应能力只会在炬塔之上，炬塔的能量束贯过阿达的残影，直入地面，阿达故意放出灵气游走，目的是吸引炬塔注意。
    在炬塔的感应下，下方浓密的森林里有两种能量，性质不同，强度不同，变化不同。
    对他来说都一样。
    以往，作战经验不丰富的阿达能够打赢对手全部是靠压倒性的力量，现在对手的力量不下于他，经验不足的缺点便暴露了出来。
    炬塔并不是人类，他没有人类复杂的情绪，如果不是柯峨沙禁止他摧毁这个岛，他可以让这里在一分钟内裂成可以下沉的面积。
    阿达不知道炬塔的顾虑，虽然力量程度差异不大，但是一个是出手，一个是闪躲，自然是闪躲的一方比较倒楣。
    “分身术！”阿达双手往后一甩，左右各出现七个阿达往外游出，这是阿达参考日本漫画火影忍者的主角鸣人拿手绝招“影分身术”后模仿出来的招术。
    飞奔出去的阿达分身上各带有一点点灵气，在精巧的模拟技术下，阿达相信这可以拖上一点点时间，应该足够让云山脱逃。
    八个阿达速度飞快，在树木、岩石间借力腾走，起落间还故意交替在地上击出飞烟泥尘，目的当然是为了要阻碍炬塔的攻击。
    正牌阿达借助其他七个模拟分身的帮助，终于靠近重伤的云山。
    受了重伤的云山侧倒在地上，身上的伤口泊泊的流出墨绿色血液，一道长达数尺的伤口正蠕蠕然动着。伤口处的肉芽拚命生长，不过那爆裂的伤口像是有着什么力量在阻碍似的，每每肉芽一长到，那不明力量便出力阻碍，所以伤口一直无法止住。
    从阿达灵眼可以看出，伤口的里层有一道奇异的力量。
    虽然如此，云山的警觉心仍是非常高，阿达才一靠近，云山便已拉出胸口的骨刀指着阿达警戒。
    “我是亮亮的朋友！”阿达轻轻一喝，这是一个赌注，现在根本搞不懂云山是不是处于清醒的状态，如果云山根本忘了自己以及亮亮，那自己这些动作根本是白干了。
    云山一听到亮亮这个名字，动作明显一愣，手中的骨刀垂了下来。
    上头的炬塔可没时间让他们叙旧，下头莫名其妙多出来的人不过是多出来的能量罢了。
    炬塔五指弹出，五十几道光炮抓狂似的追踪下头所有还能动的目标。
    地表翻起，烈焰冲天。
    阿达和云山消失。
    百公里外海。
    当阿达带着一身是血的云山出现在船上，亮亮和九个保镖惊讶的不知道该说什么。失去大量妖血以及身体受到炬塔力量压制的云山恢复成人身模样，以往的风采消失无存。
    躺在游艇的甲板上，云山一脸苍白，妖气被不明力量克制的他生命危在旦夕。
    “大哥！”亮亮惊呼一声扑上前去，她万万没想到会在这里遇到失踪许久的哥哥。
    “……亮……亮亮……”云山勉强睁开眼睛，半闭的眼里失去了以往的神采。
    从云山口中，阿达他们才知道，原来云山一直在寻找恢复成人身的方式，一连串的失败后他也听到了这里出现天地至宝的消息，所以他也来这里碰碰运气。
    却没想到会遇到炬塔和火魔他们，其实，一开始云山隐藏的还不错，并没有被炬塔他们发觉，只是他突然在附近感受到了亮亮的气息，心里微微激动下才被发现。
    始作俑者的阿达不知道是因为他身上亮亮的气息吸引了云山的注意，而对于阿达能够救回自己大哥，亮亮自然是无比的感激。
    “阿达，我大哥是怎么受伤的？”亮亮接过湿毛巾帮云山擦脸，从大腿到肩膀的伤口实在是太大了，挡都挡不住。
    “他是被一个力量很强的家伙给打伤的……”阿达大概说了一下山谷的情事，说清楚了那不是他干的，要是不小心云山死了，起码知道凶手不是他。
    印象中，山谷中除了云山以外，阿达还发现几股不属于正常人范围的气，当时不知道是谁，事后想想，有一股气很像是魇。
    这种可能性很大，因为他们身上的能量性质都相当类似，搞不好有什么不清不楚的关系。
    阿达和冠军几个人走到甲板的另一侧，让亮亮和云山他们说说话。
    阿达刚刚已经向亮亮说过，云山能够恢复成人类状态应该是因为他身上的妖气被更强的力量给抑制住，这种情况有好有坏。
    好的情况是妖气受到压抑的云山可以控制理智，比较不容易抓狂。
    麻烦的是，被抑制的情况久了，云山会死。
    “阿达，他是谁？”除了狗王师父，在场的七个人都不认识云山。
    “他是亮亮的哥哥……”阿达把自己知道的情况说了出来。
    “阿达，你说西子湾那件大爆炸是他干的？”羽月差点死在那里，印象当然最为深刻。
    “光明路的灭门案是他做的？”竹华皱眉。
    “梅山的人口失踪案是他做的？”依芙思考。
    “等等，你们不要一下子问那么多，我一件一件说。”阿达拉过一张大椅子坐了下来，这艘船的甲板位置不小，八个人在上头活动还是不觉拥挤。
    “据我的了解，西子湾那个研究生好像是因为接触了云山的呕吐物所以发狂，不过，那到底和爆炸案有没有关系我就不知道了。”
    “还有，光明路的灭门案应该是他做的没错，肯得基主委曾经分析过他身上带的DNA和被害者的DNA基本上都是一样。”
    “还有，梅山不是发生过二十三人失踪的案子？那些人应该都是被云山绑架……”说到这里，阿达想起来当初这些妖怪就是被他一招杀掉。
    几个人听到这里都沉默不语，所有人心里都了解，如果事情真如阿达所言，那案子到了这里根本就办不下去。先不说到底能不能找到证据，光是云山在亚联里的身分就会让很多检警为之却步。
    算了，反正这种事有其他的人去担心，经历过这些事情的五个女警有了共识，虽然维护治安、防制犯罪是警察很重要的工作，但是，起码对像必须是人吧！
    现在，既然对象是妖怪那就算了，警局里头可没有对付妖怪的额外津贴。
    亮亮的保镖七手八脚把云山抬进船舱，里头有还不错的医疗设备。
    “好了，接下来怎么办？”冠军看了船舱一眼，里头的妖怪虽然没见过他的力量，不过能够在那个地方活着出来，想必也不是普通的货色。
    “……我还要再回去桑吉巴岛找旅长和队上的弟兄。”阿达想了一下。
    “什么？你还要回去，你疯了是不是？”竹华愣了一下，那里的凶险每个人都看过，如果不是运气，这里的每个人都会在那里变成白骨，还回去？
    “要是里头那个亮亮的哥哥抓狂了怎么办？”依芙突然想到重点，如果按照阿达的说法，里头那个妖怪可是危险极了。
    同样的顾虑自然出现在亮亮心中，趁着云山还是昏睡的状态，亮亮要求阿达是不是可以利用什么方式控制住云山的力量。
    “我试试看能不能用灵气在他体内下几道控制圈……”阿达想了想，这种手法以前尊者当然教过他，毕竟他的身分还是执法者，要对付的目标主要还是妖怪。
    “不用了。”云山从船舱里头走了出来，手抚着肩膀，脸色红润。
    “哥？！”亮亮一声惊呼，娇躯一动往前冲去。
    阿达一把拉住亮亮，冷冷的瞪着云山：“你不是亮亮的哥哥，你是谁？”
    他把亮亮回手一拉，推到身体后面，左手迅速对着冠军做出“危险”的手势，要冠军立即把所有人聚集到身后。
    “哈哈哈，不简单，没想到我都已经尽力掩饰我的气息，居然还是被你发觉……”云山先是一愣后弯腰大笑，两只手拍的啪啪大响。
    看着其他人迅速往阿达那里移动，云山做出一个“请”的动作，阳光微笑。
    云山一人面对十几个，这一头是一面倒的惊慌讶异，除了准备出手的阿达。
    “你们不要那么紧张，我不是来打架的。”云山原地坐下，一脸轻松。
    “先告诉我，你是谁？”阿达强大的力量稳稳的罩住云山，如果云山有不良企图，阿达有把握可以在第一时间阻挡并回击。
    无视于阿达的力量，云山态度轻松的看着众人，身上严重的伤痕居然已经完全痊愈。
    “不说？哼！”阿达已经不是以前的菜鸟，知道很多事情用行动来表达意见会比用嘴巴好。
    心念流转，双方之间爆出百道电流，网状的包住整艘船。
    “嘻嘻，你可能打的过我，可是……”云山手指了一下阿达身后的人，那没说的话意思很明显。
    依照两人的力量，真要是打了起来，阿达肯定保不住所有的人，更不用说脚下的船。
    ”阿达没有接话，眼中的杀气几乎凝成了实质，在灵气不被抑制下，不要说是整艘船毁了，即便是人死掉一半，阿达都有把握拉回来。
    看见云山又是微微一笑，阿达心头忽然一动，这个笑容好熟，是……
    魇！
    “……魇？你是魇！”阿达心里冷汗直流，这下子麻烦了，这个不知名的生物根本就是个道道地地的杀人狂，她怎么会附身在云山的身上？该死！
    阿达想起第一次在河边遇到她的情况，“尸骨无存”的情况仍令阿达印象深刻。如果真的是魇不知道用什么方式附身到云山的身体里，要让她乖乖听话交还云山的身体，怕是比教鹦鹉说冷笑话还难。
    “对，你猜对了……”云山的声音突然变成女高中生的音调，突来的转变把所有的人吓了一大跳。
    “阿达，他是被脏东西跟上了是不是？”常常和达妈接触，竹华一下子就想到了重点。
    “……对！”阿达想了想，这种说法也没错，可是这个脏东西可比那些孤魂野鬼凶多了，起码孤魂野鬼了不起只是要一些金纸银纸外加几个法会等等，对面这个东西要的可都是生肉活血。
    如果她不是附身在云山身上，阿达相信以自己的力量要轰掉她是绝对没问题，可是现在如果把她干掉了，那云山的身体可得跟着化成灰，怎么办？
    “阿达，现在到底是怎么一回事？”亮亮的口气非常惊慌，自己的哥哥变成妖怪已经够槽了，现在居然还变了性？
    附身……那是什么东西？
    九个保镖习惯性的掏出手枪，却不知道该不该对准自家大少爷，只能看着亮亮，等她下令。
    先抓起来再说！阿达念头一动，空气中的气流无声流卷，云山盘坐的身体轻呼呼的飘了起来，飘到了驾驶舱的屋顶上头。
    “呵呵，不要这样子嘛，你可要考虑清楚哟，这个身体是因为我的能量在撑着所以才没死，如果把我赶走了，他可是会马上炸成肉片的，嘻嘻……”声音嗤声嗤气，如果出现在一个高中女生嘴巴听起来悦耳，而出现在云山嘴里只能给人诡异的感觉。
    “你为什么要附身在他身上？”阿达虽然不是很了解魇，但是据他所知，魇的力量比起云山来说绝对是只高不低，这样做会有什么好处？
    “不要紧张，我这是来帮你们的。”魇微微一笑，上头的艳阳正好照下，配上他俊朗的笑容，如果不是嘴巴里发出高中女生稚嫩的声音，那还真是一幅不错的画面。
    阿达当然不会相信，大型游艇外百公尺内已经被他牢牢控制，相信魇绝对无法逃脱。
    “这个身体的能量几乎都被那个家伙发出的力量给打碎，如果不是我寄生进来，他早就死了。”魇还是一副笑咪咪、有恃无恐的样子。
    正准备出手，阿达听到魇这么说，动作顿了一下，下意识的，阿达感觉到魇的话没错。
    “呵呵，以你的力量强度，你应该知道的，是不是？”魇双掌撑住舱顶，故意眨了眨眼。
    “你想怎么样？”阿达没料到眼前这个怪物的智慧这么高，和一般只懂得杀人吃肉的妖怪差很多。
    “很简单，我想和你们合作。”
    “合作？”阿达没想到魇会突然来这一套。
    “等等！”亮亮突然开口：“给我们一点时间讨论一下。”
    亮亮说完，不等魇的回话便转头拉着阿达：“你先把这些情况都说清楚，不管你们要做什么，那个身体都是我大哥的，我有权知道一切。”
    不只是亮亮，其他人也都露出不解的眼神，阿达叹了一口气对着魇说：“给我们一点时间？”
    魇大笑凌空飞了起来，毫无阻碍穿过阿达设下的屏障，在船上约一千公尺的高度不疾不徐的跟着。
    “你们不要激动，先听我把话说清楚……”阿达要大家坐下，开始说明他印象中的魇。
    现在说起来，阿达想起来他第一次遇到魇的地方应该不是桑吉巴，而是太平洋那艘被屠杀的军舰上。
    那就……从那艘军舰说起吧……
    “你说她是一个女高中生妖怪？”
    阿达点头。
    “她曾经屠杀掉一整艘军舰的人？”
    阿达又点头。
    “她曾经出现在桑吉巴？”
    阿达继续点头。
    “重点是，她为什么会在我哥的身体里面？”亮亮嘴唇紧闭，这个问题的答案虽然是她从未想过的任何一种，但是起码有个答案。
    “我不知道。”阿达回答的干脆。
    阿达伸手挡住众人的不满，叹了口气：“我说的是真的，当时那个巨人妖怪虽然我可以对付，可是妖怪的攻击几乎都放在亮亮大哥身上，虽然他的身体经过变异，可是还是挡不住那种力量……”
    “……才一下子他就受伤了，我可是花了好多精神才把他救出来……不过我没想到那个魇会出现在他身体里头，照这种情况看来，魇应该是趁着云山受伤昏迷，我还没救出他的这个空隙进去的……”
    阿达的推理和事实非常接近，在桑吉巴岛上，魇在第一时间就发觉岛上出现四个力量比她还要强大的同类。
    身为人工能量，魇还是需要额外吸收生物的肉体或是能量才能维持生命，可是她发觉这新出现的同类好像没有这种问题，他们身上的力量浑然天成、源源不绝，和……和上次在军舰上面以及不久前在岛上遇到的人类很像。
    吸收过数百人脑髓的魔智力增长的很快，对于只想活下去的她来说，远离那四个同类是一种方法，但是这个星球就这么大，如果他们存在，魇知道自己躲不了多久。所以，她决定联合那个人类一一也就是阿达，对付火魔四人。
    就只是为了活下去！
    “阿达，跟她说那么多干嘛，先抓下来再说！”羽月和小桃子瞪着上头的云山，她们是警察，最讨厌被威胁。
    竹华和小爱、依芙同时点头，以前遇到会讨价还价的罪犯都是先打一顿再说，哪还能让对方讲价。
    没想到阿达摇摇头：“不行，如果现在把魇从云山的身体赶出去，搞不好云山会马上死去。”
    阿达知道那种严重的伤势，如果是普通人的话，自己还可以透过灵气抢救，可是云山现在是妖怪，一身都是妖气，自己的灵气一旦灌入他的身体，搞不好一下子就让他化成灰。
    “这也不行，那也不可以，那你说该怎么办？”羽月瞪了阿达一眼。
    “我们可以听听她的要求，她说要和我们合作，先听看看她到底要什么？”一直没说话的卜臻声音平稳的说出自己的意见。
    卜臻是阿达未来的小舅妈，自然也算是长辈，加上亮亮一直和卜臻关系良好，既然连卜臻都说话了，羽月她们还是决定先听听庵的说法。
    魇从上空下来，脸上带着微笑，她知道刚刚的提议绝对不会被否决。
    “说吧，你要怎么合作？”
    “很简单，我需要的是一个肉体，强壮的肉体来隐藏自己的‘能量场’。”
    同为人工能量体，魇一下子就发觉自己不是火魔四人的对手，不仅如此，她还发觉在一定的距离内自己和他们四人之间会有感应。
    经过思考，魇本来决定有多远跑多远，反正自己只需要足够的食物就可以生存，犯不着找死。
    却没想到在桑吉巴会遇到云山以及力量比得上四人的阿达，在云山受伤的第一时间魇便趁机从伤口入侵，趁隙控制了云山的身体。
    云山的妖气虽然强大，一方面是他正受伤，另一方面魇的力量形式和炬塔同属一源，所以在入侵的时侯没有引起阿达和云山的注意，加上云山不久之后便因撑不住伤势而昏迷，魇非常顺利的就占据了云山的意识以及肉体。
    “在我隐藏在这肉体的时侯，我可以保住他的身体不坏。”魇没说出的是她甚至可以顺道吸收炬塔留在云山身上的能量，这对她来说也算是补品。
    “不过，在这个时侯我的力量会削弱，所以你必须保护我。”魇微笑。
    “不对，那对你有什么好处？你在我哥身体里头既要保护他的身体，力量也会消退，那对你根本没有任何好处，你为什么要这么做？”亮亮的话问的实在，长年都在黑社会的她当然了解“利益”主义，第一时间她就发觉这没道理。
    魇愣了一下，没想到这个毫无力量的女孩居然会这么敏锐：“没错，我自然是有我的目的，不过，我可以保证不会伤害到这个身体……还是，你们要试试看把我从这个身体赶出去？”
    虽然无奈，阿达几个人只好接受。
    既然说好了，阿达想了想后问：“你可以说一下那四个家伙吗？”手指了一下桑吉巴的方向。
    魇下意识的皱了皱眉头，自从被韩国的分部放出来后她就一路“见识”这个世界，会来桑吉巴也是一个意外，当时她正准备吃下某座山上的几个练气士，还没动手前无意中听到在这里出现了大批的宝贝，虽然魔不知道什么叫做宝贝，不过，能够吸引很多食物自动聚集的地方自然就是好地方。
    当然，魇不知道桑吉巴在哪里，可是身为人工能量体的她要寄生在一个普通的练气士身上那是再简单也不过的一件事，所以她顺利的跟着几个人到了桑吉巴岛，一大堆补品自动汇集的地方。
    为了感谢这些人，魇吃掉了他们。
    当时火魔他们正好灭掉了十八星里的十星，又把剩下的七星基地都给毁掉，收到柯峨沙的命令来到桑吉巴岛。
    他们才一出现，可能是距离近，也可能是其他原因，魇一下子就发现了他们四个。
    出于天性，魇在第一时间就警觉到自己并不是他们的对手。
    不走，怕会被发现；要急速离开，又怕会引起他们的注意，而且这里的补品那么多，几乎可以说满地都是，这可是难得的机会。
    魇还在迟疑，那头大蛆便被惊醒了过来。
    点点头，阿达终于理解为什么她会出现在那里，不过，说了这么久，魇还是没说出那火魔他们到底是什么……“东西”？
    “他们……他们和我应该是同一类……”魇也不能确定这四个恐怖的家伙到底是从哪里出现，那种强大力量的感觉好像是凭空多了四颗太阳似的。
    不同的是，魇知道自己需要补充能量，而他们不需要。
    说了还不是和没说一样，阿达翻了翻白眼瞪着魇，虽然自己的力量可能不下于四人甚至稍微高一点，问题是，对方有四个，以一打四那不是勇敢或是厉害，那是找死。
    “你……你什么时侯要从我哥身体里头出来？”亮亮可不想让她在云山身体里待太久，谁知道会发生什么事。
    “等到那四个人不在了，我就会出来。”魇一脸轻松，好像在点牛排。
    “不行！开什么玩笑？”
    魇看着激动的亮亮，微笑，一副“你奈我何”的表情。
    亮亮当然知道自己无法对魔有任何的威胁，正要回唇反击时，耳朵传来阿达的声音：“亮亮，先不要和她争这个问题，有机会我们再赶她出来。”
    “那你之后有没有什么计划？”阿达问。
    魇被阿达问到这里愣了一下，她的计划也只到了这里就停了，接下来对她来说是见机行事，根本没有事先的想法或是计划。
    看她的表情阿达心中摇了摇头，这家伙根本只是想要一个强壮的躯体罢了，她根本没想过之后会发生的情况，便道：“这样子吧，你先跟着亮亮回到亚联，我办完这里的事情后再去找你。”
    魇当然没有什么异议，反正只要能躲起来，等到阿达顺利干掉火魔他们再出来就可以了，就算是阿达失败了，魇还是可以藉着这副身体躲过侦察。
    出海两个小时后，用完餐。
    “亮亮，从这里回到台湾需要多久？”阿达想到必须先把竹华他们送回去。
    亮亮看着船上专门操作船的一个保镖，道：“千堂，你知道吗？”
    “沿着海岸线走，如果中途停下补给两次，大概一个半月最慢两个月可以回到台湾。”千堂想了一下后说。
    摇摇头，这太慢了，阿达回头看着竹华和冠军等人：“小舅，要不要我送你们回去？”
    “送我们回去，怎么走？”冠军问。
    阿达笑了笑，伸手指了指天空：“我可以把大家从空中一起送到台湾外海。”
    “一起？船呢？”小桃子手指向下，这艘船可漂亮了，丢在这里可惜了。
    “一起走。”阿达露出自信的笑，虽然这艘船不知道有几吨重，但阿达有自信可以一起带着走。
    亮亮和九个保镖可没想过这个世界上会有这种力量，什么叫做把“船”从空中一起带走？
    “要不要帮忙？”一旁的魇大笑。
    阿达没好气的瞪着她，如果不是她出来搅和，事情绝对会简单的多。
    一阵寒气从阿达的背脊突然爬了上来，阿达猛然抬头。
    千公尺上头的天空站着一个清晰巨大的身影。
    是搴庹！





    第十六集 外传 一人一猫
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:26 本章字数:2708

        
    时间已经接近下午六点，四月的黄昏很漂亮，天空常常会出现一些准备归巢的鸟，尤其是没有下雨的时侯。四月的台湾南部很少下雨，因此一到了黄昏，许多婆婆妈妈都会出来散步，许多下了课的小朋友也会趁机跑出来玩，打篮球的，踢足球的，慢跑的，幽会的，觅食的都出现了。
    今天的大树乡很不平静。
    游风翔云没想到连在这里也会遇到妖怪，这年头的妖怪是都不知道什么叫做潜修是不是，居然在还没天黑的大路边就杀人，而且看那个被杀的人身上服装的款式，应该是台湾的警察。
    “看到没有?”游风翔云对着站在他身边的猫说着。
    一只比黄金猎犬还要大的猫，充满着奇怪眼神的猫，浑身有着奇怪能量的猫。
    如果有人注意一下这只猫，先是会被它的体积吓一大跳，然后绝对会忍不住想要仔细的看看它，因为这个世界上从来没有一只猫身上的毛色是如此的黝黑，像是任何的光线照射到它身上都无法反射，整只猫就像一个会活动的黑洞，并且它身旁还隐约绕着一层的白雾。
    白雾绕着大黑猫身边仿佛有了生命，从猫的背部缓缓的出现，绕过腹部，又在虚空中消失，不断反覆。
    “嗯，是一只小妖怪，我记得这种妖怪应该是屏东特有种，山地门那附近产的，好像是叫什么‘打不痛’的低等妖怪。”KY酷乐OD一脸颇为不屑的说着。
    说完，它抬头看了看身旁的游风翔云，只见他一脸兴奋的样子，奇怪了，这也不是第一次看到妖怪，而且还是等级颇低的妖怪，这有什么好兴奋的呢?游风翔云轻轻的眯着眼睛，看着快要跑上省道的妖怪，嘴巴露出一丝诡异的笑容，转头对着身旁那一只名叫KY酷乐OD的黑猫说:“你不知道，这种妖怪的背部有一撮细毛，那搓毛拿来做毛笔在市场上价钱不错，我上次在十全路的跳蚤市场看到一枝，那个老板居然卖八千六。”
    KY酷乐OD一听到那只妖怪身上的一撮毛居然可以卖到八千六，身上的白雾突然变得浓了起来，原本懒散不屑的眼神也变得炯炯有神，看着前面跑得老快的妖怪对着游风翔云说：“我要买新的沐浴乳，而且要能除油的，还要新的毛刷。”
    “好，我要买最新的Apple2005最新版的ipodPhoto60G，我只差六千块。”
    游风翔云看着后面的警察不断的用手枪打着那只妖怪，尤其是那个骑着机车的女警，气势很凶狠，拚命的把子弹往那只妖怪打。但是，他们并不知道枪枝子弹对妖怪是没有用的，能够对付这种妖怪而且绝对可以杀死它们的只有威力十足的武器，就像是自己体内的“翔云刀”。
    对着远方已经甩开警察跑往山上方向的妖怪，游风翔云脸上露出兴奋的笑，跟着运起身法朝那只妖怪的方向移动。
    游风翔云的身法快的吓人，不过根本没有人看到，因为他趁着没人的时侯先是跳上了旁边房子的屋顶，然后运用身法在屋顶移动，远远的跟着那只越跑越快的妖怪。
    他一面轻松的在屋顶上快速的移动着，一面大笑叫着:“ipodPhoto不要跑，我来了。”
    游风翔云身旁不疾不徐的跟着KY酷乐OD，它的移动几乎不像是用跑的或是跳的，应该说是用飘的方式前进，速度其快无比，姿态飘雅，丝毫不比游风翔云逊色。
    “它进山区了。”
    “真的是太棒了，等一下连尸体都不用清，我记得那个山区里面应该有一只也是低等级的妖怪，等一下把它的尸体给它吃就可以了。”游风翔云看见它跑进了斜张桥旁边的小山里面，又是高兴的大叫。
    他在一座小树林里面堵住了这只已经杀了两个警察的妖怪，显然以它的本能，能够感受到眼前的一人一猫和刚刚那些警察不一样。
    时间已经是下午六点半，妖怪抬头看着天上的月亮，身上的妖力源源不绝的出现。游风翔云和KY酷乐OD一人一猫不敢相信的看着原本等级不高的妖怪，它身上的妖力居然随着月亮的出现明显的扩张。
    它原本像人类一样大小的身体也逐渐的发生变化，原本瘦瘦的背部先是急速扩张变大并且迅速的生出六支像树枝的灰白色枝状物，枝状物生成后见风就长，一下子竟成为六支像是刀子的东西。
    它的身上也迅速长出粗黑的鳞片粗甲，覆盖在身上的每一个地方，长长的尾巴像是长出一堆倒刺的大鱼钩，粗壮黝黑的双手除了鳞甲外就是诡异的肉索。
    无数伸缩的肉索不断的分泌出绿紫色的黏液，黏液滴在地上发出“嗤嗤”的声音。脸上本来长的很像是人类五官的地方全部被数不清的肉洞取代，一个一个的肉洞不断的张开、阖上，并且从肉洞里面流出紫色的黏稠液体，液体滴落地上，腥臭的味道从它的身上源源不绝的传出来，让人看了、闻了有一种强烈想吐的冲动。
    游风翔云和KY酷乐OD瞪大着眼睛的看着原本妖力最低一级的妖怪在三分钟之内变成大妖匡，心中开始后悔为什么自己要追上来，只为了一瓶沐浴乳和一台ipod。
    先下手为强。
    游风翔云体内的翔云刀从手掌上快速的浮出来，刀长四尺八时六，重八十八克，通体皆黑，刀背上刻着奇异的符录咒语，一抹银光在刀背不断缓缓的流动，全刀整体看来纯朴自然，但是其中蕴含的煞气让已经变身完成的妖怪感受到一丝丝的恐惧。
    但是它怕的是刀，不是人。
    抬头一仰，“嗄！”从它脸上的肉洞发出一股刺耳的长啸，随着长啸的声音结束，肉洞不断的流出绿色的黏液。
    黏液落地，马上像是有了生命一样互相的黏着在一起，跟着泥沙尘土、树叶枝干也被黏液卷入，一龙超过两公尺高的黏液妖怪一下子成形，就在游风翔云和已经化身成为人类的KY酷乐OD前面。
    下期预告阿达正送着竹华一群人回国，才走不到几个小时就被搴庹发现，还没要求魇帮忙之前，魇早一步溜了，把护卫整艘船的重责大任直接丢给阿达……
    火魔、黑克和炬塔联合对付阿达，加上天上的攻击卫星，阿达只能勉强抵御，在最危险时刻幸好他来了，迅速化解阿达的杀身之危……
    武尊跟着出现，却没想到武功盖世的武尊对上变异后的妖兽却一败涂地，重伤昏迷落海，阿达想赶紧抢救，却被妖兽挡下……
    蓝星组织的最后一招终于发动，神脑收集阿达身上的力量数据，终于制造出力量大过于阿达的人工兵器，阿达会发现吗……





    第十七集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:27 本章字数:12666

        
    大海平伏，波光粼粼，万里晴空。
    海面上，一艘特制的白色大型游艇不疾不缓的往亚洲的方向前进。
    游艇侧身上头用中文字写着“亚洲黑道联合”六个大字，旁边用英文写着“A。R。G。A”长达数十公尺长的特制游艇甲板上头或站或坐约十几人。
    如果是真正的游艇专家，相信多看几眼就可以看出眼前这一艘游艇并不是由世界上任何一家已知的游艇公司所生产。
    长达八十八公尺的巨大游艇不仅速度快的惊人，乘风破浪的同时船身竟是非常稳定，内装配备顶级的新型雷达和精良武装相信也在世界游艇里数一数二。
    显眼的是在高达七八公尺的驾驶舱上还坐着一个身材壮硕的汉子，壮汉一手撑着舱顶，面带浅笑的看着甲板上的男男女女谈天说地，说着没营养的话。
    春末夏初的海风迎面吹来，带着些许的咸味。
    游艇右侧百公尺外有几只大海豚在海面上跳跃，更外侧则是一大群从未见过的鱼群，飞鱼似的往海面上跃起，好像是和游艇竞赛速度似的，游艇上的几个女孩子见状大声惊呼嘻笑，如果这是一趟单纯的旅游，此情此景真是令人心情舒畅，快乐极了。
    船上的人自然是阿达和冠军等等十八人和被附身的云山，或者是说把云山附身的魇。
    和阿达达成协定的魇懒洋洋的坐在驾驶舱顶，对她来说如果不是必要，她实在是不愿意做一些消耗能量的事。
    虽然魇的力量比起世界上大多数的异能人或是练气士来说要大多了，可是她有一个非常大的弱点，那就是魇无法自我生成能量，或是像练气士一样从大自然里吸取能量。
    魇必须从食物里才能获取足够的能量，这种情况和普通人类没有什么差异，也许对很多人来说这根本没有什么，可是对他们这种程度力量的“生物”来说，这几乎可以说是一个无法改变的大弱点，而且还是致命性的。
    所以她才会一路找食物找到桑吉巴岛去，只是倒楣的遇到搴庹、火魔他们四个人工能量兵器完成体，世界这么大，她哪里不去偏偏在这里遇到，这不能不说魇的运气差极了。
    吸食过好几百人的脑髓，魇的智慧当然不是刚出世时的稚嫩，懂得使用计谋的她在遇到力量比她强大的阿达时就知道要闪避，又遇到能量比她高上很多的四兵器时知道要趁机躲入云山身体里，这种奇异的智慧表现怕是连当初制造出她的科学家们都没料想到。
    虽然大家已经确定眼前的帅哥是阿达，可是两个身体前后的差异实在太大，这让所有知情的人好奇的围在阿达身边，上边摸摸下面捏捏，搞的阿达好不尴尬。
    阿达现在的身体是大自在尊者给他的，名为“末核”。
    把阿达塞进这个身体里时，尊者只说那是亚历安星球最强大的人种模拟品，而到底是强在哪里或是有什么特殊的功能力量尊者也没清楚说明，阿达自然也不知道，只说了有很多未知的功能需要他自己去摸索。
    偶而感受一下新身体，除了变高长壮，皮肤白了些，鼻子挺了一点，脸长了一点，阿达自认为这种程度的帅其实和以前差不了多少—天晓得其中的差距就像是刘德华和柯赐海之间的巨大鸿沟。
    是灵气的运用变强了吗？好像也差不了多少，自从尊者给阿达这个奇异的身体以来，他一直没有机会去好好体会。
    刚回人世间时，一下子要救人，一会儿又是遇到大地震，再来又是救亮亮和保镖，直到现在把所有人送上船为止，阿达根本没空去体会这个新产品。
    虽然如此，阿达对于能量的敏感度还是让他感受到和以前不同的差异。
    不需要刻意用灵识探索，阿达发觉自己就可以感受到附近五百公尺内所有生物的生命场和灵气的波动，比起以前来说，世界有了不一样的变化。
    耳朵听的更清晰，眼睛看的更远，皮肤可以感受到轻微流动过的风里头带的微妙讯息，心念运转的更加流畅无碍，内视的程度比起以前深上不少，几乎可以说是浑然天成的进步。
    套一句网路上的笑话—活生生就是显示卡和CPU升级的结果。
    游艇划过起伏不大的海浪，在船身后拉出一条长长的白线，甲板上头的众人迎着风望着远方，每个人心里都在盘算着不同的计划。
    冠军和卜臻两人并坐在一起，卿卿我我，经过这一次的生死经验，两人之间的感情更加坚定，那个眼神会发光的表情比起琼瑶电视剧里的男女主角是不逞多让。
    竹华和小爱以及依芙、羽月、小桃子围在阿达身边，一样是一张阿达弄出来的长桌，上头一样是吃不完的食物。
    有了上次在桑吉巴岛内的经验，亮亮和九个男女保镖对于阿达的本领已经是佩服的五体投地、心服口服，所以这次阿达再度拿出一大堆食物，所有的人自然是不再那么惊讶，反正，如果肚子饿了，吃就对了。
    阿达没有跟着吃东西，坐在竹华旁边像厨师一样接受点菜，反正有人嘴巴里说出食物名称，阿达随手就弄出来，吃的是杯觥交错，宾主尽欢。
    一面出菜，阿达脑袋里转着，虽然不知道魇的真正目的，不过他有把握，如果魇敢搞鬼，就让她变成灰吧——阿达可不想因为曾经答应肯得基主委要帮助云山而造成更多人牺牲——这个世界并不是样样如意的，不是吗？
    微风轻拂，艳阳依旧强悍，把甲板上的人都弄出一身汗，如果是出来游泳玩乐，搞不好竹华和几个女孩子早就换上泳装跳进海消暑去了。
    寒冷战栗猛然爬上了背脊，阿达和魇同时抬头往上看。
    大型游艇上头千公尺的空中，凌空卓立着一个超级兵器生物，足以让所有生物都化为灰烬的存在。
    是桑吉巴岛上的那个人工能量超级兵器，搴庹，长发飘动。
    巍立高空的搴庹虽然没有动作，铺天盖地的能量隐约罩住下方百里内的区域。
    看见阿达抬头望着天空，其他人也纷纷举掌齐眉遮阳，仰头看着—上头有什么好看的，大白天见鬼？
    “竹华，你看到什么了吗？”依芙只能依稀看到上头好像有一个巨大的……人？
    千公尺的距离并不太高，尤其是对他们这身上几乎都有灵气的人来说要看到人并不难，功力高一点的竹华甚至可以清楚看到搴庹的脸。
    “阿达，他是谁？”
    所有的人对于最近不断出现的怪物或是异能超人都已经快要麻痹，先是一大堆不怕子弹的变异版妖怪，接着是长的像山一样大的妖怪，然后又是能够附身在云山身上的魇，最后是这个能够浮在千尺高空的巨汉妖怪。
    下意识里，大家都把问题丢给阿达，套一句电视剧神医喜来乐的名言：“天塌了下来，有王爷顶着。”
    “他就是那个把我的身体打坏的家伙。”阿达说出令所有人心惊肉跳的答案。
    所有的人都曾经见过阿达的强悍以及无与伦比的力量，拥有这样力量的一个人会被“打坏身体？”，“有人能打坏他的身体？”十几个人听到阿达这么说不禁倒吸一口冷气。
    “他……比你厉害？”小爱皱眉看着阿达，在她和其他几个女孩子的印象里，阿达绝对是这个世界上最厉害的混蛋，要说有人能比阿达还强，除非是阿达口中的老师。
    “嗯，这么说也不对。”阿达目不转睛盯着上方，大量的灵气无声无息护住整艘船和所有的人：“上次是因为那只大妖怪会吸噬空气里的灵气，我身上的灵气被它吸走不少，变的比较衰弱，另一方面是上面那个混蛋上次偷袭我，所以身体才会被他给打坏。”
    此话一出不但没有减少大家的疑问，反倒是让所有的人心中“咚”了一下。
    在场的人都不是笨蛋，脑袋一转马上就想到重点——如果当时环境对阿达有影响，那为什么对上面那个家伙会没有任何反应？
    是……上头的人比较强？
    艳阳如旧，众人背脊爬起的丝丝冷气一下子变成了冰天巨柱。
    看到众人变了脸色，阿达五指轻轻的抖动，尊者亲传的“凝神咒”无声发出，恐惧的心瞬间平息。
    “放心吧，这次我不会让他离开。”阿达的话随着凝神咒深入每个人的心里，不仅驱散了恐惧，也让众人扬起了战意。
    “阿达，你要怎么干掉他？”羽月的个性相当积极，话一开口就是问阿达怎么宰人。
    “对！阿达，干掉他，如果你宰了他，我就和你约会。”小桃子突然转头对着阿达笑。
    “好，加我一份，我还可以加上一个吻呢！”小爱也笑着。
    “嘻嘻……再加上我就有两个吻啰！”依芙双手搭上了阿达的腰，还故意把脸贴上了阿达的胸膛。
    几个女孩子默契十足，知道这个时侯绝对不能慌，如果阿达打赢了最好，就算是打不赢，起码死前还能笑着。
    “喂，你们几个，没看到我在这里是不是？”竹华微笑的瞪着她们。
    “阿达，弯腰下来一点。”竹华巧笑倩兮，对着阿达眨了眨眼。
    趁着阿达弯下腰，竹华一口吻了上去，仿佛是标定所有权似的笃定。
    几个女孩子大叫，也嚷着要吻阿达，这时侯的阿达比起以前要帅多了。
    以前的阿达总是一副土味，虽然功力强的不像话，除了竹华这个变态武功迷以外大概没人会喜欢上他，可是现在不同了，阿达的这个新外貌一副欧洲白人的帅气模样，加上他依旧强大的力量以及和以前截然不同的豪爽俐落个性，经过这一段时间，几个女孩子都不约而同把心思挂在阿达身上。
    阿达没想到这些女孩子在这个危险的时刻居然还会开玩笑，没一个是正常的女警。
    微笑的制止了女孩子的吵闹，阿达暗中下了决定。
    如果今天只有阿达自己一个人，阿达绝对二话不说和搴庹干上一架，把他打到外太空去……或是被他打到外太空去。
    问题是，除了意向不明的魇外，身旁还有竹华、冠军等等好几个亲人朋友，如果双方这么一打，搞不好就把整艘船和所有人都送到黄泉路上去。
    还是以保护自家人为主—阿达想了一下后做了决定—在这里，功力第二高的自然是魇，阿达需要她保护所有的人不受到伤害。
    “魇……”阿达沈声喊着，转头往船舱看——魇习惯坐在那里。
    不见了？
    “人呢？”魇怎么不见了，阿达微微一愣。
    “阿达，刚刚那个魇突然从海里跳了下去。”竹华指着船腰的位置，虽然魇的动作无声无息，但是她正好瞄到一眼，看个正着。
    靠！他马的居然溜了……阿达心中暗暗干谯，也暗自叫苦，这个对手可不是普通妖怪或是一般异能人，他可是可以两拳把自己打碎的狠家伙。
    很强的狠家伙。
    阿达心念急转，眨眼间在所有人的身上都下了万里符以及加强版的灵气护身罩，这些动作可以让他们起码落了海之后不会被淹死，也可以让阿达找到在茫茫大海中的他们。
    阿达用非常快的速度对大家说明了一下，主要是希望可以让大家对于自身的安全多一点了解。阿达要大家放心，对于上头的家伙他可以完全搞定，并要所有的人各自找位置坐稳，等一下可能要用一些方法让大家赶紧离开。
    一边说，阿达一面观察所有的人，里头他最担心的应该是亮亮，因为现场只有她是普通人，没有丝毫的自保能力，其他九个保镖虽然力量不大，但是起码有着基本的自保能力。
    “这个……你们没问题吧？”阿达转身面对一个男保镖，手指了一下亮亮。
    用力的点头，他们自然是会用性命保护亮亮，无庸置疑。
    可是九个保镖仍是有点沮丧，在这里面对这种前所未见的状况，他们几乎没有保护亮亮小姐的力量，认真的来说，他们连自己的安全都无法确定，这对身为保镖的他们来说是一种沉重的打击。
    不过，阿达和亮亮都无法注意到他们的情绪，沮丧的感觉毕竟是只有活着的人才会有的特权。
    亮亮并不怕死，对她来说，自从决定代替爷爷处理亚联事务以来，她就将生命送给了上帝。
    爷爷受的伤不知道能不能痊愈，对家族凯觑的人虎视耽耽，没一个是简单的货色，虽然爷爷曾经告诉亮亮“如果你真的撑不下去就算了”—但是亮亮就是无法原谅自己的无能。
    在国外求学期间，亮亮的能力一向非常优秀而且受到肯定，但是亚联毕竟是黑道，而且是世界上数一数二的大黑道联合团体，因此即便是优秀如亮亮，即便是亚联主委的孙女，她也无法完全掌握这个庞大的体系。
    偷偷的看了阿达一眼，对于阿达，亮亮曾经有过好感，一种前所未有的感觉，在加拿大求学时没有过，刚出社会在律师事务所被前途大好的律师狂热追求时也没有过，这到底是什么感觉呢？
    这份感觉可能是因为救命之恩，可能是因为爷爷的话，也有可能是缘分。
    亮亮不懂，也没时间懂，因为她所有的时间精力都花在亚联的事务上。
    此时的亮亮并不知道，他们最大的问题人物亚联副主委老爹已经被上头的超级兵器逼到外太空去了，如果没有这些问题，也许亮亮会愿意和阿达进一步交往，不过，事情走到这一步，亮亮知道“姻缘”这两字离自己是越来越远了。
    重重的吐出一口气，阿达腾空来到游艇的后头，面对游艇，双手搭上游艇尾部的木制舱板。
    “竹华、小舅，你们先回去，或是在附近先找个地方躲起来，我去把上头的家伙打到外太空后马上去找你们……抓好了。”
    确定所有的人都抓好后，阿达对几个人使了个“放心”的眼神，带着柔性的力量从阿达的双臂上传到游艇上头，游艇猛然加速，一整艘的游艇被阿达远远推出，在海面上划出一条水色白纹，两道的海水远远喷开。
    搴庹微笑的看着阿达的动作并不阻止，他不明白为什么下头的人要做这些多余的动作，力量到了这种程度的阿达有没有做这些事情对他来说差距不大。
    如果要杀掉船上的人，即便他们都已经回到铜墙铁壁的家里或是超级军事碉堡里，搴庹还是可以一路杀进去，就像是杀进七星他们藏身的碉堡一样。
    看着游艇远远滑出，阿达的心里并没有比较好受，他心里明白，功力到达他们这种程度，一打起架来都是翻天覆地，掀涛拍浪。把他们先送出去可以说只是碰碰运气争取一下时间，看能不能让他们先在这附近的小岛靠岸，以免遭受池鱼之殃。
    “好了？”搴庹巨大的身体无声无息落在海面上方二十公尺处，距离阿达只有五十公尺高度平等。
    阿达冷冷的看着搴庹，这是他第三次遇到搴庹，第一次是被偷袭，大妖怪所在的山谷是第二次。
    这种距离让阿达清楚的看到搴庹，被偷袭那一次时间太短，所以阿达没机会看清楚。
    凌空平悬的搴庹仍是一头长到小腿的长发，在一望无际的海面上空呼呼飘着来回卷动，配上那一身铠甲，整体给人的感觉就是掩饰不住的强悍。
    如果再仔细观察，可以发现搴庹的身体内头能量流正循着一定的轨道循环，毁天灭地的能量就紧紧压缩在这巨大的身躯里头，等待着主人用它。
    阿达看不出来他这身铠甲到底是什么东西做的，光线照射在上头，有时会被吸入，有时却成反射。
    心念汇集的灵气根本进不了铠甲外头的十公尺便消融于空中，这种铠甲哪里买的，这么强？
    这“人”身上的能量值之高是阿达前所未见，什么妖怪或是异能人都比不上，即便是力量强大如忘情天妖也比不上他。
    如果不是出现在眼前，阿达实在难以相信这个世界上可以用科学技术人工生产出这种东西。
    从灵眼看去，活脱脱的就是一颗巨大无比的人形能量体，那仿佛是可自生自成的能量源源不绝的自搴庹胸口的擅中部位生发出来，那个姿态和太阳里喷发的火焰非常相似，可想而知的是其中绝对蕴含着恐怖至极的强大力量。
    最令阿达感到神奇的是，这种人工兵器居然还可以拥有智慧？
    （马的，现在的科学家到底是吃什么过活的，怎么脑袋里头都是一些怪主意，净是搞一些奇怪的东西。）
    阿达吐出一口气问：“你们到底是谁？有什么目的？”
    伴随着问话，一股力量被阿达从远方调动，目的地是这个即将成为惊世战场的海域。
    下方的海水仿佛是受到不知名力量的牵扯，开始形成一些大小不等的漩涡。
    海水激烈的彼此摩擦着，漩涡发出嗡嗡响声，前后才几秒，海面已经布满上百个大大小小漩涡。
    受到双方暗中力量的牵引，下方海面上的漩涡居然有的朝顺时钟转，有的是逆时钟转，这已经违背了正常的状况。
    搴庹不回答话，看着刚刚魇跳下海底的地方手臂微微一动，只见他右手臂微抬至肩，食、中二指上举，不见他如何出力，两指上头出现一颗大如兵乓球大小的白光球，“嗡——嗡——”作响。
    阿达看不出来这颗毫无威力的光球有什么用，皱眉，正准备问搴庹到底想干什么，光球已经随着手指轻甩出去。
    发出柔光的光球往右前方约四公里外海里射了过去。
    光球速度先快后慢，到了接近四公里左右的地方，淡淡白光的小球速度变缓，不仅慢，有时还会在空中转弯绕道，一下子上行，一下子右旋，在海面上左绕右拐，好像是在追踪着下方海里的什么。
    平静的海面随着光球的移动出现剧烈波涛，海水被剧烈的力量扯开，有些浪头甚至被不知名的力量推起。
    魇从海里冲了上来，巨大的水柱喷个老高，一张口就把那颗光球吞进嘴里。
    （靠，这是沙小？）阿达不解。
    看见自己发出的光球被魇一口吞掉，搴庹度不仅没有表现出不爽和懊恼，反倒是露出一个诡计得逞的笑。
    魇一口吞进光球后深深的吸了一口气，脸上露出满意的表情。
    没想到不到一秒，原本满意的笑容马上大变，脸色变的慌惧惊恐，张大着嘴巴，双手掐住脖子，好像刚刚吞了一整捅致命毒药一般。
    那显然不是一项想像中的甜美果实，只见魇突然抱住肚子，露出微微痛苦的表情。
    “呃！哇——”魔仰头喷出一大口蓝色带绿的血雾，巨大的身体剧烈发抖，原本结实坚硬的胸膛倏地凹入，仿佛是被大铁锤正面轰中一般。
    被胸膛挤压的脊椎受不住压力，从背后成不规则状移出，歪七扭八的在背上拉扯牵移。坚硬如金刚石的脊椎啪的一声从第一胸椎断裂移出，无力的垂挂在背后。同时被扯裂的肌肉血管飙出一团又一团的绿血，连魇的力量都止不住。
    终于撑不住了，魇狠狠的痛叫了出来，从生成有智慧以来，魇从来没有遇过这种撕裂灵魂似的痛楚。
    眨眼，原本塌入的胸膛又猛然外张扯出，二十几根灰白色的骨头硬生生挤开坚硬的胸肌，带起一大片血雾和哀嚎。
    还没完，胸膛爆血的魇只来得及发出两声哀嚎，第三道、第四道、第五道爆炸便源源不绝的爆发，把她炸成只剩一颗头颅、颈部、四分之一胸部和下半身勉强连在一起的肠子。
    “救……救我……”魇的眼睛早在第一轮的爆炸里就炸成碎片，空洞的眼睛部位流出两道紫色浓汁，声音里只剩无助的恐惧。
    原本魇以为阿达会出手救她，没想到阿达看也不看一眼，只是冷冷盯着搴庹。
    “呃呃呃呃——哇！”魇痛苦的大吼，连头骨也开始起伏，表皮部位长出黑霉菌似的顶上菌丝蠕蠕然动个不停。
    变形、扭曲、蠕动……以及头一次出现在魇心里，从未出现过的死亡前惊惧。
    被魇吞下的光球并不这么打算放过她，亮度毫无变化的光球在魔的头部里继续撕裂着，怕是没有让魇灰飞烟灭绝不罢休。
    “救……”魇的头部出现十几个开口，呼救的声音不知道是从哪个地方出来，这声呼救听来不仅微弱而且给人“快消失”的感觉。
    前后十五秒，魇的身体开始透明化，隐约爆出微弱的金光，剩下的肉体也逐渐崩坏往海上剥落。
    阿达不看魇的狼狈样，单手一拉一引，手掌上面出现网状金芒，一股无形拉力往魇的方向卷去。
    魇身上的光球被硬生生拉出，浮在阿达左手掌上，光球左窜右逃拚命想飞出阿达手掌。
    阿达冷冷一笑，右掌一握把飞窜的光球整个捏碎，化成光点消散于空中。
    搴庹看见阿达的动作并不阻止，反倒是一脸有趣的表情。
    看搴庹的表情，他显然不认得眼前的人就是阿达——曾经被他两掌打碎身体的人。
    获得阿达出手相助的魇不再哀嚎，人工能量体伴随着妖气再度凝聚，原本丑陋歪曲的肉块加速扭动，肉芽暴长拉出成千上万的大肉条，大肉条在下半身交缠融合，前后十秒钟，一个裸体的云山再度出现，重重喘息，先瞥了阿达一眼后恶狠狠的瞪着搴庹。
    虽然恢复了原状，魇身上的能量却少了很多。
    刚刚搴庹一出现，同为人工能量体的魇在第一时间就发觉，几乎没有任何考虑，魇的第一个反应就是躲起来。
    从船舱的上头悄悄滑下海底，怕被发觉，躲在海底的魇根本不敢随意移动。
    像搴庹这种人工能量兵器来说，只要附近有移动能量的能量存在，那简直就像是黑夜中的探照灯一样清楚明白。
    出自于神脑的提示，搴庹利用魇异常需要能量的弱点，一颗内含不正常能量的光球便轻易让魇的战斗力大大下降。
    “你的能量型态很特殊，你不是人类。”搴庹面带微笑的看着阿达，完全不把一旁的魇放在眼里。
    “虽然你的力量比起她要强一点，不过，你仍然不是我的对手。”搴庹指向魇，态度像极了嚣张跋扈的人类。
    “呃？”阿达耸了耸眉，不知道搴庹说这个话是单纯的自信，还是因为自己身上的能量被他探测出来。
    “像她那种不完全体，只能算是瑕疵品，不配有智慧。”搴庹语气里充满着对魇的嘲讽以及不屑。
    不知道因为什么原因而具有人类情绪的搴庹认为，魇不应该和他们一样都是来自同一个实验室。
    搴庹认为自己是进化体，是完成体，是最完美的一种“真正”的生物。
    魇，这个初期的瑕疵品——不配。
    面对搴庹的讽刺，魇根本不在乎，对她来说，生存下去才是重点，其他什么自尊、屈辱、尊严……都是没用的屁。
    “你说她是瑕疵品，那你是什么，瑕疵品的进化版？”阿达嘴角微微扬起，要说起骂人，搴庹学一百年都比不上自小苦练的阿达。
    搴庹对于讽刺的耐受度比起阿达预期的还差。
    “砰！”
    搴庹没有答话，身体原地消失，带起狂飙劲风。
    阿达在感应到搴庹的能量场消失的一瞬间，右拳往左腹的方向飙速击出——那是他的感应点，力量会来的地方。
    对上！
    两个包含巨大威力的拳头在虚空中相对，还没碰触，两拳头之间的空气已经被强大的力量不断压缩，再压缩。
    拳头还没相触，那被压缩的空气像是已经受不了似的发出尖锐的撕裂声，咻咻的声音切割着百公尺内所有的物质。
    海水拍起，被疾射而来的力量切成方块，继而被高热化成蒸汽消失在空中。
    原本晴朗的天气变了调，无云的天空泼墨似的扯出一大片的黑，无力的光线隐约透下，掩藏不住那蕴藏已久的杀气。
    空气出现了七彩颜色，爆出闪电惊雷，下方的海水被惊涛功力猛力下压形成了一个超过百公尺大漩涡，中间急流的黑好像是要把所有的一切生命都拉进去。
    “轰！”
    经过压缩的拳劲终于获得释放，平面的海浪开始扭起狂风卷起巨浪，闷雷一个一个从海下方爆炸喷出，带起没被炸碎的鱼类尸体，再重重落下。
    深海里的砂石被无形力量猛然拨起，随着万顷波涛来到两人上空，遮蔽了所剩不多的光线，又被两人下一击给重重拨开。
    搴庹的身形快极了，快速移动的身体让人看都看不清。
    不过，阿达和魇都不是人，逐渐熟悉快速作战方式的阿达索性放弃用眼睛追踪，靠着新身体“末核”对能量的感应，阿达清晰的感觉到搴庹移动的轨迹。
    两人硬拼的情况不多，搴庹凭着超高的速度不断游走，不久前他就是利用超快的移动速度让阿达吃了大亏。
    虽说如此，两人偶而能量擦过，下方五公里内的海水激荡的波涛汹涌，翻腾不已。
    冷冷一笑，阿达心念急转，百公尺内的空间化成一片火海，数百道火墙凭空出现，挡住搴庹的移动。
    厚达数公尺的火墙在搴庹眼中看来根本就像空气一样的虚无，不移不闪，搴庹遇墙破墙，速度没有丝毫的减弱。
    “哼！”
    阿达心念再转，火墙的背后出现数以万计的冰墙，一火一冰的相反能量同时出现，让搴庹微微愣了一下，这么熟练的能量运用连火魔都不一定可以做到，这个“人”到底是什么来头？
    搴庹双掌疾推，百道长达十几公尺风刃狂飙横切，火墙零星分开，随风飘散；冰墙化成碎冰，在巨大的能量前化成蒸汽，消失无踪。
    好！阿达十指疾弹，百道粗如手腕的灭神指蜿蜒射出，分袭搴庹全身上下每一块区域。
    搴庹看见指劲竟是不闪不避，双手食指伸出并画出一道又一道的圆，灭神指击中，却被薄薄的圆全数挡下，发出毗毗金光喷出。
    “你的力量就这么一点？”搴庹手指一收，一切恢复原状。
    “是不是只有一点，等下你就知道。”阿达双肩后拉，全身发出劈里啪啦的声音。
    击出，再度爆出沉闷的雷声。
    脑袋里的讯号千百倍的加快，数以百万计的讯号眨眼间发出，目的是远在万里外的超级电脑“神脑”。
    “神脑，这个‘人‘，是谁？”
    “……搴庹，我的资料库里没有这个‘人’的资料。
    “没有这个资料，那他是怎么出现的？”
    “……这个人的型态前所未见，根据‘神鹰‘的观测，这种型态的能量不存在于这个星系。”
    “不存在这个星系？怎么可能，你的资料库是不是中病毒了？”搴庹不自觉骂了出来，对他们这种人工能量兵器来说，能量的型态分析自然是战斗前主要的手续，靠着神脑对于能量的事先分析，搴庹自然可以把敌人克的死死。
    “这种型态的能量从未出现在任何资料库，根据扫瞄，这个人的外表也从未出现在这个世界的任何一个地方，他出现的时间应该不会超过两天。”
    “轲峨沙大人知不知道？”
    “……我刚刚通知了轲峨沙，他和博士正在观看你们的战斗。”
    “他的战斗数值有多少？”
    “这种能量性质无法侦测，所以无法计算出他的力量数值。”
    “哼，我……呃……”
    搴庹轻闷一声，闪过阿达贯腹的一击，却来不及遴过身旁阿达突如其来的蹴击，右膝被蹬中，裂断。
    断掉的右腿远远向下抛出，被阿达一记灭神指轰成碎片。
    没有痛觉的搴庹往后拉开距离，仍旧是凌空虚立，只是断了一腿。搴庹冷冷一笑，断掉的右腿部位红光一闪，消失的右腿又长了出来。
    阿达不给搴庹喘息的机会，当搴庹才站定，阿达的拳头已经击中搴庹的鼻子，把他的头打的后仰。
    搴庹往后翻出，双手射出几十道绿光，绿光好像是装了追踪器似的往阿达的方向前进。
    阿达左手一扫，掀起一阵狂风，把绿芒吹的弯曲了方向，绿芒爆开，带起几道奇异的光线。
    阿达身体加速，来到搴庹右前方十五公尺，隐藏在背后的右手拉出一条黑光，蛇一样的往搴庹的颈部抽去。
    长鞭的速度出乎搴庹意外的快，以搴庹的眼力也只能隐约看到一道模糊的黑光往他冲去，接着脖子就少了一大块。
    再一块，胸部；又一鞭，大腿。
    接下来的五秒，阿达手上凭空出现的黑长鞭让搴庹身上的铠甲多了几十道裂痕，裂开处渗出奇怪的黏液。
    虽然说身为人工兵器的搴庹并无痛感，但是急速的能量丧失还是让他的脸色大变，原本微笑的脸色收了起来，他没想到这个人的力量居然强到这种程度。
    不可能。
    大吼一声，搴庹凭藉着急速增加的身形连连躲过阿达接下来的五百鞭，再度停下身体时，双手十指也变成了鞭，灵蛇般甩出。
    反倒是阿达看到搴庹的手指长出了鞭后却把长鞭收了起来，脑袋里突然想到忘情天妖曾经说过的话——“阿达，一寸长一寸强，一寸短一寸险。
    那时，阿达还曾经问过忘情天妖：“武器不是越长越好吗？强总是比险好吧！”
    摇摇头，忘情天妖露出难得的笑容：“小子笨蛋，你会用球棒去剔牙吗？”
    当时的阿达根本不懂得忘情天妖的意思，直到几日后才偶然领悟到忘情天妖实际的含意。
    “鞭子？看我的。”单掌一翻，八把飞刀出现在阿达手掌上。
    搴庹的十指鞭灵动异常，还在五十公尺外，交缠飞舞的指鞭已经发出恐怖的咻咻声响，可以想像如果让它缠上了身体，绝对是一个骨碎筋断的悲惨下场。
    阿达后退，离开鞭子所及的范围，双手再翻，十指间的飞刀已经射出。
    鞭子迎上，十鞭对八刀。
    “中！”阿达冷笑。





    第十七集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:27 本章字数:6826

        
    “你怎么看？”
    大斤里只有轲峨沙和帅哥博士两人，面对的是一座高达两层楼宛如电影院的大荧幕，萤幕里搴庹的头顶正中、右眼、右耳、左太阳穴、胸口正中、喉头、双臂上头各插着一把飞刀。
    接连而来的爆炸把荧幕里的搴庹炸个乱七八槽，看来到目前为止，双方的打斗是一面倒的偏向阿达这一边。
    阿达的飞刀绝技出乎意外的快、强，以搴庹力量之大居然也无法闪躲，只能不断发出愤怒的怒吼。
    帅哥博士轻摇头，嘴巴发出“啧啧”的赞叹声音：“好厉害的人物，好快的飞刀，我从来没看过这么快的飞刀。”
    正当帅哥博士还在赞叹的时侯，下一波插在搴庹身上的八把飞刀又猛然发出爆炸。
    虽然是经过卫星转播，可是轲峨沙和帅哥博士都可以清楚看到那飞刀的恐怖威力，阿达发出的飞刀威力一次比一次大，速度也越来越快。
    荧幕中，搴庹的头部整个消失，胸膛炸了个大洞，两只手臂断成数截飞得老远，紧接着又被阿达的灭神指击成光点消失在空中。
    阿达的灭神指是忘情天妖直传，那其中的技巧运用可能不及，但威力绝对是有过之而无不及，在正常的情况下阿达是不会用在人类身上，不过今天的对象不是人，那自然毫无顾忌了。
    “这种程度的破坏是不可能毁的了搴庹。”帅哥博士露个似笑非笑的表情，带着一惯的优雅和冷静。
    柯峨沙点头同意，这四个人工能量超级兵器的强大在所有已知的异能人之上，就算是前一阵子那个突然出现在台湾的忘情天妖也绝对是不堪一击。
    （无论那个家伙的来历是什么，没有可能可以打的过他们。）
    轲峨沙的信心不是凭空出现，他凭的是事实。
    没错，搴庹的身体虽然爆掉三分之一，如果是普通人，早就死掉几十次有余，可是这种程度的伤害在搴庹身上，只算是普通。只见他剩下的部分先是往内倏地一缩，成了一颗大光球，大光球源源不绝发出刺目耀眼的光线卓立半空，不到三秒的时间，一个完整的搴庹又出现在阿达面前，脸上带着既讥讽又愤怒的奇异表情。
    “神脑，分析那些飞刀。”帅哥博士扬声吩咐，微鳌的眉毛说明了他心中的疑惑，这些飞刀实在快的离谱，搞不好连步枪都没有这么快的速度，如果飞刀的速度这么快，那这到底是什么材质制造的？
    帅哥博士想起蓝星组织南亚锡坦分部的七九一实验室里有一个新合成的金属，那个金属名为“蛛八”，据说每平方公尺实体的重量只有不到十公克，而坚硬的程度却是比金刚石高上五倍。难道，这人手上的飞刀就是“蛛八”？
    念头一转，这种想法也不对，首先，蛛八的重量虽轻但是面积却不是特别小，从刚刚开始，那个人起码已经射出上百刀，那些飞刀到底是哪里来的？他是收在哪里？
    而且，帅哥博士脑海里好像也没有“蛛八有爆炸性”的印象，还是先看看资料再说。
    “为什么要分析飞刀？”柯峨沙转头问，如果要分析目标，直接分析那个敌人不是比较重要？而且刚刚神脑不是已经说过，它无法分析那个神秘的人。
    “我不是要分析成分，我是要神脑分析飞刀速度。”帅哥博士站了起来，如果可以知道速度，再加上外表的特征、飞行轨迹以及破坏力，应该可以了解那个人的力量到底是到什么样的程度。
    荧幕里，阿达的飞刀源源不绝的发出，神脑的监视卫星高度锁定，从各种角度拍摄的资料不断往神脑的资料库里传输，就为了可以顺利分析。
    “飞刀速度，初速每秒13240公尺，尾速每秒19880公尺。”神脑的声音毫无起伏。
    帅哥博士听到后愣了一下，手指着荧幕上出现的数据说：“好家伙，初速度就有四十倍马赫，尾速更是到了六十倍马赫，难怪摹度会躲不过，光是初速度就是步枪的二十倍，尾速度高达三十倍。”
    “？”轲峨沙是个想把所有人类都杀死的杀人狂、大老吸血鬼，对人类的凶狠可以说是前所未见，但是他并不是科学家，听见数据脑袋和眼球只能出现问号。
    “不懂？”帅哥博士笑咪咪说：“M16步枪的初速度大概是两倍音速，也就是两马赫，这种速度相当惊人。”
    “问题是，那是由步枪所击发的速度，而眼前这个数据——”帅哥博士弹了一个响指，指着荧幕上头的飞刀说：“那个飞刀却是由‘手腕和手指‘所射出来的。”
    “你没注意到吗？他甚至连手臂都没挥动。”帅哥博士耸了耸肩，回到座位坐下。
    不仅如此，那飞刀的轨迹实在是精妙极了，每每在奇异的角度下转弯，刚好能够贯入搴庹发出力量最薄弱的地方—帅哥博士盯着荧幕上的记录曲线，嘴巴啧啧有声。
    “哼，那又怎么样，杀不死人的武器就不是武器，搴庹的恢复力量根本不怕飞刀。”轲峨沙冷冷一笑，一口喝下神脑特地为他调制的“美处女鲜血特调”，干杯。
    点点头，帅哥博士也拿起手上的冰镇柳橙汁，塑胶吸管搅动着冰块，眼睛盯着荧幕：“我也很好奇，这个凭空出现的人到底能不能逼搴庹用超过百分之五十的力量？”
    魇早在两人打起来的时侯远远避开，大海里头自然是最好的地方，对她来说，躲避比自己强的人那是再自然也不过的事了，为了“面子”而死大概只有白痴人类才会干这种事静静躲在水底下方，虽然眼睛看不见，但是以魇身为能量体的本质，要清晰感应到上头的打斗不是难事。
    “阿达，他只有那里和我不一样……找到你就赢了……”
    魇肚子一张，一口吞进一条倒嵋的大鱼。
    阿达当然不会认为那八刀就可以干掉眼前这个厉害到离谱的家伙，隐藏在飞刀里头的“内爆元”虽然把他炸掉一些，可是阿达可以感觉到那些消失和剩下的部分都是搴庹自己取舍的结果。
    换句话说，它受的伤微平其微。
    搴庹的铠甲虽然片片裂开，但是那隐藏其中的光芒在爆炸后开始往外头流泄，先是一阵金光压缩，接着完整的搴庹再度出现。
    又被上百把飞刀插个满身。
    “八把干不掉你，我就不相信八百把、八千把也干不掉你，看是你的复原快还是我的飞刀快。”阿达站在五十公尺外，那是搴庹鞭子的距离外围，一把又一把的飞刀不知道被阿达从哪里拿出来，飞刀一出现，阿达手一甩，搴庹的身体上头就多了一把刀子。
    这次阿达不挑部位，反正长得那么高，范围实在不小，打哪里都一样，不到二十秒，先后八百把飞刀把搴庹刺的满是窟窿，加上后来的爆炸，搴庹剩下的部位越来越少。
    搴庹不懂，为什么无论他怎么闪，就是躲不过那小小的飞刀。
    他当然不知道阿达飞刀的手法是跟着李尹堂学的，就是阿达在台中东海大学里头遇见的古武术高手。
    当时在看见李尹堂施展精妙的棍法后阿达就偷学了他的技术，之后又因为和他的学生晨玲比试暗器手法，当时晨玲所施展出来的精准度让阿达叹为观止，因此阿达毫不客气的又偷学了他们的暗器手法。
    当时会偷学这个只是觉得有趣，却没想到会在这里用上。阿达自然不知，这李尹堂老师所传授给晨玲以及她男朋友的暗器手法可是有历史的。
    据《清民青帮两广第二支会沿革》里所述，明末清初时期在两广地带有一匪帮，这匪帮自称“两广同心盟”，人数约有三百多人，平日打家劫舍、奸淫掳撩，在当地算是个不小的隐忧。
    康熙十七年正月时节，两广区域人民官府都知道，这些丧心病狂的土匪盗贼都会在这时挑选一些较富裕且官兵较少的县，作为再次抢夺犯案的目标。
    到了三月，这些情况却都没有出现，往年这些穷凶恶极的土匪恶霸仿佛消失了踪影，一个都没有出现，正当官府正纳闷的时侯，图也村里传来消息，在西北方八十三里的一处山区发现大批尸体。
    发现尸体的村民大惊失色，连夜下山之后急忙呈报官府，而当时的两广总督曾献中闻言后，便率领官兵五百名连夜赶往这发现尸体的山区。
    到了现场，果然一如这村民所言，从山路的东侧开始，一路上树下、草丛边、路中间甚至是沿路到他们居住的地方，满满都是已经腐败不堪的尸体。
    经过点数，这尸体总共三百一十八具，其中完尸只有十七具，而其余三百零一具尸体都已经被山区野兽、小鼠、鹰类等等食肉动物啃噬，不得全尸。
    两广总督曾献中自然是大惊不已，他早就想把这群土匪一网打尽，无奈这帮匪徒一则武艺不弱，二则人数众多，三则里头有军师似的人物身在其中，以致于每每要剿灭他们时都无功而返。原本朝廷已经决议要降罪，若不是这曾献中是太子一派人马，早就被八爷贤王一党给拉下。
    这下子可好，这帮匪徒全数死去，虽然不知何人所为，总算是对朝廷有个交代。
    不过，为了防止朝廷问起，这匪徒的死因还是必须查察。这曾献中手下有一能人，人称铁枪红线王飞山，这一天王飞山也跟着曾献中来到现场，只见他满山遍野的观察四周死尸，又偶而拿了身上的小刀在树上、地上挖着铲着，不知道寻些什么。
    “王教头，不知是否有何发现？”这曾献中虽是文人，可他平日也十分向往这武林人物的豪迈生活，因此他对这习武之人尤其是武功高强之辈更是礼遇有加。
    “总督大人，据我判断，这帮匪徒大小三百一十八人全都是被暗器所杀。”这王飞山话出惊人，话声一落，手里的尖刀已经从一具腐败的尸体胸口挖出一根金属状长针。
    放在木制拖盘上的金属前前后后总共被挖出一千七百八十五根，其中没有一根是弯曲扭断。
    “王教头，这是……”这两广总督曾献中虽然喜欢结交江湖中人，可这秘密帮派里头的武器他却是闻所未闻。
    用小刀轻轻桃起一根长针，王飞山沉吟道：“这长针长约四寸八九分，细不过五六根毫发，看似柔软，却都是从这三百多具的尸体里头深处挖出。”
    “有些长针甚至贯穿身体骨骼，在尸体背后的泥土、树木甚至是石块里头挖出，这等手劲好是骇人。”
    说罢，这铁枪红线王飞山伸手从怀里取出一草绿色瓷瓶，打开瓶盖从里头倒出些许黄色粉末至长针上头。
    半晌，王飞山收起手上瓷瓶，伸出食、中二指从木盘中捏起一根长针细看：“这针无毒。”
    无毒的长针却可以一举屠杀这满山三百多名盗贼土匪，好厉害的身手，好狠的心肠。
    “王教头，这你可知道凶手是谁？”
    摇摇头，王飞山把手中的长针放入木盘，说：“总督大人，请恕我见识浅浊，竟然无法看出这长针来源。”
    两广总督曾献中再问了问王飞山一些话后，便下令当场焚烧尸体，这些让朝廷、百姓伤脑筋许久的土匪就这样死在那里。
    事情报回朝廷后，那太子自然是在康熙面前大大称赞了曾献中一番，康熙皇帝自然是赏了一些贵重物品，让曾献中以及太子高兴不已。
    不过，那待在总督府中的王飞山可不是这么就算了，他在总督前去朝廷的时侯便留书离了府，目的自然是要追查这长针的来源。
    前后二十年过去，王飞山一路从两广区域查到福建沿海却都毫无所获，而在第二十七年，王飞山决定在广东丹霞山东侧住下，准备终老于此的时侯，却让他发现这秘密长针的踪迹。
    王飞山终身没有娶妻妾，身后自然没有子嗣，不过他却收了七个弟子，学了他一身枪法。这铁枪红线的外号便是取自于王飞山手举三节八尺铁枪时，这铁枪对敌出手杀敌，敌家总是颈部出了个红线便捂颈倒地身亡，故江湖人称“铁枪红线”。
    七个弟子都是孤儿，由他在五十岁那年一次收入，因为都是孤儿，所以全部都跟着他姓王，年纪最大的就是大弟子王一枪、二弟子王二枪直到最小的王七枪。
    这王五枪和王七枪年纪二十出头，正是逞凶斗狠的年纪，平日除了练武以外就是喜欢和其他武馆的弟子比武，说来这王飞山的枪法实在精妙，平素训练这七个弟子便是以一个“快”字著称。人家刀子还没递出来，你长枪已经进入人家喉咙来回三次，那要不赢也就难了，所以学武有成的王五枪和王七枪在那方圆百里之内的确是少逢敌手。
    直到这一天，王飞山在自家门口看见了两人的尸体。
    虽然悲愤，但王飞山多年的江湖生涯让他很快的冷静下来，细细看过两人的尸体后，终于在两人左边第四和第五胸肋里发现两个小小的血洞，那个血洞的位置正是心脏的位置找来当地有经验的件作李麻海勘查过后，李麻海从两人身体取出了让王飞山大感意外的两根长针。而这两根长针正是王飞山这几十年来遍寻不着的东西，没想到自己的两个弟子居然会死在这长针之下。
    大怒之下的王飞山当下决定要再度搜寻杀人凶手，可是一连又是过了十年，直到王飞山去世，大弟子、三弟子也因为在江湖争斗中相继被人杀害，以及四弟子王四枪和人比武失败受了重伤成了残废都无法找到凶手。
    之后王二枪以及王六枪虽然挂念着这件旧案，但是一来事情过去太久，二来消息实在有如凤毛麟角般稀少，因此这件秘密长针的事情也就不了了之。
    而世间的事情就是这么奇怪，王六枪在五十七岁那年纳了个妾，这妾原本是东街那七香阁里的第五红牌，因为感念王六枪出手相救她的亲生弟弟于市井草霸手中，于是嫁给了他。之后第二年便生了个胖小子取名王拓，取其有“开拓枪法于武道之途”的含意。
    胖小子满三岁这一天，王六枪正准备教导那胖小子练气习枪筑基之时，却发现这已经会跑会跳的小子手上居然拿了根长针。
    王六枪一把抢过，怒问这长针是由何而来，这小孩哪懂这东西，只被这平日疼他的爹爹给吓的嚎声大哭。屋子里头的母亲闻小孩哭声后赶紧出来看看，之后才说明了这针的由来。
    原来这针是当初她在七香阁的第二年时遇到一个落难男子，当时她动了恻隐之心给了这落难的男子一些银两以及躲难帮助，这男子感恩之余，在临走之前便给了她这一根看起来不甚起眼的长针。
    这长针一无法拿来刺绣，二看不出是由金或银或是贵重珠宝所制造，当年她收下时也不甚在意。只是这男子曾经告诉她，如果日后有了困难可以携带此针至丹霞山区找一紫金庵庵主，届时便可获得帮助。
    “他有没有说这长针来历？”王六枪惊奇之余问道。
    那孩子的娘一手抱住怀中的胖小子，想了想后说：“没有，他只说这长针的历史悠长，针宗的弟子不是忘恩负义之辈……其他也忘了他曾经说过的话了。”
    “针宗？这是什么帮派……”王六枪暗自沉吟，却想不出个答案。
    之后他寻了个空往那丹霞山里寻找那紫金庵，前山后山翻了个遍却遍寻不着，询问山里樵夫、附近村民也都说没听过那紫金庵，因此这事又放了下来。
    几年后王六枪认识了一位青帮人物，这人名为曹六，两人却是因为名字里头都有个六而相识，酒酣耳热之余，王六枪便把这几十年的奇案说给了曹六知晓。
    王六枪却不知，曹六是这青帮第二支会里头专管记事的一名弟子，听说这件事后他也觉得有趣，寻了个空便把这件事情记在青帮两广第二支会的记事簿里。
    这件事情就这么传了下来，而李尹堂所学的暗器手法便是那针宗的一位长老前辈所传，当时这针宗长老因为出任务而受了重伤，恰巧被隐居在花莲的李尹堂所救，感念之余便传了他一套暗器手法。
    虽说这针宗的正统手法是非入门弟子不可习得，不过这长老却是把他私人多年私下研究的暗器手法倾囊相传，这也是因为李尹堂的武学天赋实在不错，而且又身怀独尊门的至尊神功，加上他个人对于练武这事非常用心，所以这暗器手法倒是被他练个十成十，熟练异常。
    之后又碰巧被东海大学的校长聘请到学校教授武学，把一身的暗器技巧教给了一些肯学的学生，而阿达就这么学到了这一等一的暗器手法，也才有办法在力量差距不大的情况插的搴庹措手不及，吼叫连连。
    这只能说，上天这个剧本的安排实在是巧妙极了。





    第十七集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:27 本章字数:9048

        
    阿达会在飞刀里头加料是临时才想到的玩意，不久前搴庹把魔弄得差点死掉的光球让阿达印象深刻。
    那颗光球虽然小，速度也不快，但是一小颗就把魔这个人工能量体杀人魔炸的差点变成空气，既然如此，身为台湾人的阿达自然懂得“拷贝”的真谛。
    虽然不知道搴庹是怎么弄的，阿达自己想像，七八十道乱七八槽、毫不相干、极不稳定的能量被阿达通天的力量硬生生的压入细小薄致的飞刀内，那种能量根本受不得一丝一毫的震荡，因此阿达的飞刀才硬插进搴庹体内，他根本还来不及反应，那里头潜藏的能量便一股脑儿炸了出来。
    “我妈说的，人家怎么来，我们就怎么去。”阿达双手外翻，身体外头又浮出数百把飞刀，压进去的不稳定高爆能量再加上一倍。
    搴庹当然不是呆子站着等炸，再度恢复身体的他马上在身体外侧布上刚刚曾经出现的圆形防护壁，金光吞吐间，七八道防护壁出现在他身体外侧两三公尺处把搴庹前后护住。
    阿达哼了一声：“有用吗？”第一把飞刀在防护壁上爆炸后，下一把飞刀继续炸入，再一把，又一把……
    连续十把，一次比一次爆炸能量更强的飞刀没有间隙的击中同一点，连续爆炸后搴庹所布下的保护墙终于出现些微能量细缝，这些能量间隙在普通异能人看来是极为细小，但是对能量极为敏感的阿达来说，够了。
    接下来的十把飞刀趁隙插缝，连番的爆炸让防护墙和飞刀同归于尽。
    无穷无尽的飞刀一把威力大过一把，连续炸掉几道防护墙后，不停止的飞刀又把搴庹的指鞭化成爆裂的火焰，直到第五百把增速的飞刀才闪过搴庹的指鞭，插进他强化过的鼻梁。
    不断提高功力，拚命恢复身体的搴庹发出愤怒的大吼，顾不得火魔的吩咐，身上的力量值不断释放，从百分之三十直接拉高到百分之六十五。
    身体力量瞬间的拉高，天地倏地变了色。
    无法想像的巨大能量短时间之内从搴庹体内释放出来，整个空间都被剧烈撼动，原本就不平静的海面更是掀起层层大浪，每个浪头都盖过上一个，惊涛骇浪的波涛不断往外释放，那远处的波浪甚至追上了被阿达远远推出去的游艇。
    狂风怒吼，那突如其来的胆风被无形的力量一圈一扯，居然在半空中就形成了龙卷风。
    几十道的龙卷风在海面上来回盘旋，海水里无数的鱼也被拉起至空中，再远远抛开。
    漆黑如墨的云层爆出数百道青色闪电，妖电魔雷不断爆闪。原本就已经很暗的空间忽暗忽明，四周空间传来诡异的嚎叫声，好像是异空间的门或是冥府大门被硬生生打开，里头已经困上百千万年的恶魔妖兽都争先恐后的嚎叫爬出，更是显得恐怖。
    阿达正用心念观察那远方游艇的情况，突然发现，四周空中居然下……火了？
    湿冷的气侯在正常的情况下应该是下“雨”，可是在搴庹释放出超高的能量下却出现不可思议的能量反转现象，从漆黑、偶而爆出闪电光芒的空中就这么突兀的下起了火雨。
    火雨的数量先少后多，每一颗大如篮球的火球仿佛骤雨似的落下，把四周的黑照出奇异的红白光芒，又在几秒之内消失无踪。
    更奇怪的是，虽然四周满满都是火，可是四周空间的温度却急速降低，好像有一个什么力量在吸收四周的温度，暗黑的空间里尽是突如其来的寒冷，千万颗火雨身在其中好像只有照明的功能，连一丝的温暖都没有传出。
    不止如此，阿达伸出手掌，顺手捞过身边的一颗火球，火球一入手，阿达随即发现异状。那火球居然是有温度，而且还是相当高的温度，阿达看着火球在他手上燃烧，之后慢慢的消失化于虚空中。
    也就是说，现在是两种相反的能量同时出现，火球先出现，又被四周的空间吸走了温度而消失，反反覆覆。
    阿达的物理化学程度虽然很烂，但是他对能量的变化非常敏感，这种前所未见的能量转换速度实在令人叹为观止，如果不是亲眼所见，阿达实在想都没想过会有人可以把能量转换得这么快。
    搴庹落地。
    下方的海水已经被搴庹的力量冻化成厚冰，厚达二十几公尺的浮冰宽达数里方圆，搴庹稳稳站在上面。
    老实说，这个时侯阿达有一种好像是悟空第一次遇到弗力扎时的味道，当然，阿达可不认为自己是悟空，还需要经过特训才能打怪，如果没有意外，今天就要给他死。
    阿达跟着落地，紧盯着变化过的搴庹。
    他的外型并没有产生多大改变，但是阿达却可以从灵眼中看出搴庹的身体内部能量结构已经起了翻天覆地的变化。
    不久前，搴庹身上的能量一直都还是处于一种外溢的状态，可是此时的他，那外散的能量火焰却全部内敛了起来，整体铠甲的颜色变深变暗，成了深蓝色的外表。
    原本长至膝部的头发已经消失，成了个大光头。嘻笑的表情不见，眼睛里只剩下杀意涛天的眼神，自从他落了地后，那天上不断落下的火球、数以百千万的狂雷妖电以及原本咆哮狂怒的龙卷风居然就这么消失不见。
    天上墨色的云被远远逼开，现出了晴朗的天空，璀璨亮丽的太阳光又直射了进来，让海面上大面积的冰反射出一片美丽的光亮。
    好奇特的力量，阿达跟着落地，没想到这个家伙居然也可以像自己一样操纵大气的能量，看这种状态，他的力量好似仍未到尽头。
    上头洒下的太阳光虽然看来骄艳炽热，但四周的空气却仍是一片冻原似的低温寒冷，脚底下的浮冰以飞快的速度继续扩大范围，直到那远方看不见的尽头。
    诡橘的是冰的上头居然每隔几步就出现一团火焰，冰火同源的奇景在搴庹巨大的力量下出现。阿达看着地上的冰火同源，脑袋里急转去分析感受那能量的扭曲、起伏以及融合。
    “……你能逼我使出了超过百分之七十……从来没有人可以让我使出这种力量，你是第一个。”搴庹的眼神里透着寒冷，这种强大的愤怒以及羞愧感是他以前从未出现在脑袋里头，从他有意识以来，从未出现过这种一路挨打无法还手的情况，今天是第一次，搴庹虽然不知道什么叫发誓，不过他强烈的决心透过不断变厚变远的浮冰表现无遣。
    阿达闭着嘴巴不答话，盯着搴庹身体上下能量走向，在这个时侯说什么话都是白搭，怎么干掉对方才是正道。
    正打算开打，搴庹的表情突然微微一愣，皱眉不动，一看便知是有人正给它通知讯息。
    几秒后后搴庹和那人好似已经通讯完毕，恨恨的对着阿达嘿嘿说道：“等一下我不会杀死你，我要把你带回去，神脑说你的能量型态不属于这个世界已知的部分，它要我把你带回去给它，算你好运……呃！”
    阿达根本不和搴庹废话，只是一直盯着他看，搴庹正开口说话，阿达手上一把比起刚刚还要大好几倍的飞刀伺机甩手射出，飞刀瞬间划过两人百公尺的距离。
    加速过的飞刀几乎是一离开阿达的手指瞬间就命中搴庹带血纹的粗壮脖子，碰撞处闪出火光，接着一道比起刚刚所有飞刀都还大上几倍威力的爆炸火焰从他的脖子、胸口上炸起，带起一小团的蘑菇状云以及往外的喷射气流。
    搴庹的身体被巨大的爆炸威力炸起往后直翻，脚底下新生成的坚冰往四面八方裂开，几十道可以埋下鹭鱼的大缝朝着四面八方延伸直到最尽头，碎冰堆起碎冰，一层叠上一层。
    “谁告诉你打架的时侯可以说话？”阿达露出个嘲笑的表情，手上又出现一把和刚刚一样的飞刀。
    搴庹作梦都没想到提升到百分之七十的力量，居然还是无法挡住飞刀。正中的脖子和胸膛区域被那把飞刀轰出个大洞，连带着震动了隐藏在内的“能量核”，让他脸上出现一丝的惊慌，又瞬间隐去。
    这“能量核”便是搴庹四人和魔不同的地方。虽然搴庹掩饰的非常好，但是那仅仅不到十分之一秒的惊慌就让阿达留上了意。
    一连射他超过上千刀都没让搴庹有什么大伤害，刚刚这一刀虽然力量不小，但是阿达心里早揣测应该不会对塞度造成什么重大损伤。
    可是现在事情发展居然出乎阿达的意外，同样的一击，这飞刀居然让搴庹起了惊恐，这……阿达知道自己可能在无意间突破了什么。
    这“能量核”便是搴庹以及那火魔、炬塔、黑克身体内最大的秘密，提供能源的所在，是一身能量之源。在正常的情况下，能量核是模仿人类内脏，放在人类的心脏位置。
    顾名思义，这能量核的功用便是可以大量的提供能量给主体，连带着可以让主体从大气里源源不绝的提取所需能量。
    这种神奇的东西是蓝星组织最近才研制成功，这也造成了搴庹四个超级人工能量兵器的生成。
    在蓝星组织，人工能量兵器一直是没有间断的研究，只是在理论不甚完备的情况下，实质的生物体也一直没有办法获得突破。
    很久以前的计划里，蓝星组织里的科学家度维原本是希望可以从人类历史上曾经出现过的妖怪精灵身上下手，取得突破。而他经历大量的实验后也的确如愿以偿，在一个拥有古老吸血兔纯正血统的小孩骨髓里淬取出第一份“吸血兔变异性蛋白”，把经由纯化过的变异性蛋白稀释液直接注入一千名世界各国人种身上后，其中一个欧裔小女孩成功的变成半人半吸血兔。
    这个进展自然是让度维立刻成了蓝星组织里的第一科学家，更是获得蓝星组织的高度支援。
    当然，度维并不会就此停止，接下来，度维需要大量妖怪身上的异种蛋白质，以相同的思维模式不断做实验来生合成新生物—不管是妖怪也好，精灵也罢，只要身上有异性蛋白质的都可以。
    这是当初的思维。
    可是度维他们随即发觉，世界上妖怪的数量出乎意外的少，在这个世界上，几乎有九成的妖怪都集中在日本，却被日本政府非常严密的保护着，而躲在日本的妖怪们也很少出国，会出国的妖怪力量都异常强大，蓝星组织也无法抓住，这让度维所领导的科学团队一直无法再度突破。
    正为此感到困扰时，天外仙石出现了。
    天外仙石的出现为研究开启了新的大门，蓝星组织知道了世界上有这么一种奇异的能量石可以让人直接成为妖怪，也就是“妖怪制造石”。度维当下马上发布尽全力搜集的命令，之后分别在尼泊尔、南非的狮子山共和国、印度、法国、所罗门群岛、哥伦比亚搜集到了六颗大小不同、能量属性也不一样的能量石，也就是六颗天外仙石。
    度维用这六颗天外仙石制造出一大堆实验失败的半妖怪半人尸体，之后又在一位非裔的科学家朗山建议下，直接以天外仙石做为材料，进行人工能量生物的合成。
    意外的，这次成功了。
    六个从监狱里头找来的毒贩、妓女、偷车贼、抢劫犯、经济犯以及黑帮份子，就成了人世间第一批人工能量兵器（魇是半成品）。
    这个成功让度维大大兴奋，正准备再进一步实验以获取更多的资料，却没想到这六个人工能量兵器居然不受控制，在半年前打破防护室的钢筋厚墙，毁了所有器械资料，杀了度维以及他手下所有共二十七个顶尖科学家和三千四百个警卫后离去。
    他们这么一搞差点让整个人工能量体的实验毁于一旦，幸好当时的研究室已经有一种习惯，便是所有的实验过程结果都必须完整备份，以备不时之需，这种观念让人工能量兵器的研究得以继续。
    对于跑掉的六个人工能量兵器蓝星组织自然是不可能放过，发动了旗下所有的异能人以及资源，终于追查到了这六个人工能量兵器因为要抢夺“天外仙石”而来到了亚洲，出现在台湾的台北一座日本黑道所拥有的大楼里。
    收到消息，组织急速派出几个强大的异能人前往捕猎，正当这个时侯，这栋大楼却又突然发生了大爆炸。
    剧烈的爆炸造成了大楼严重的毁坏以致于倒塌，当蓝星组织的人到了现场时，只能搜集到内部许多尸体的血块以及部分残留的能量数据。
    按照组织规定，这些资料被送到了美国的蓝星组织列科分部，也就是隶属于轲峨沙的科学实验室里。轲峨沙手下的科学家在收到资料后马上进行复检分析，发现这些资料大多数是当时大楼里头的人类尸体所留下的血块以及现场影像。既然是如此，这些数据就被当成是极普通的资讯而不受重视。
    事情就是这么奇怪，一研究员意外的发觉了有一小部分的人类资料不正确，送到的资料库里，也就是除去含有人工能量生物的残余能量体以外，还有一个人类的DNA相当不正常，这部分的检体总共有五份。
    众所皆知，人类的细胞核内共有二十三对染色体，可是这份资料里头的人类细胞核染色体却高达七十二对，这根本是不可能的事，如果是人类的小孩，这样子的染色体出现在细胞核，搞不好他连在母亲肚子里的第一周都撑不过去。
    所以，这一份错误讯息是被归类于“受辐射能量破坏而可能变异的检体”部分。
    这个名为拉西尔的研究员马上把自己的疑惑上报，一开始其他研究员自然是认为这是检体的破坏所导致，并不值得研究，可是拉西尔还是决定把这讯息记录下来，经过电脑的追踪，在一次意外的情况下，帅哥博士看到了这份资料。
    收到资料的帅哥博士思考过后便开始分析手上的资料，这也是因为他的职权可以无限量的动用神脑来为他处理资讯，因此他很快的发掘这五份人类DNA检体特异处。
    首先，这个DNA的螺旋股的排列乍看之下是毫无次序，可是经由电脑利用特殊的磁力导入后，却会发生一系列生物细胞变异，也就是说这些少数的检体在经过一系列的加工后会发生变异现象。
    第二，五份检体的螺旋体分析起来都多多少有些不同，所以当初会被认为是因为辐射破坏所导致。可是经过神脑的演算，发觉这些检体的内部确有一个共通特性，便是对能量的反应性很强。不管是哪一种类型的能量，几乎只要把能量加入里头，都可以引起细胞的螺旋股变动，紧接着出现的就是检体附近所有的电子设备报销。
    如果有一种人是天才，那帅哥博士绝对可以顶上这种头环。这种在别人眼中看起来没什么用的资讯，却让他想到了如果可以将这种奇异的细胞复制，接着予以制造成一个“生物能量反应核”，这样子的话，岂不是可以制造出无限量的能量装置。
    基于这种莫名其妙的想法，帅哥博士动用了所有可以动用的资源，在失败了上千次后，成功的制造出四个人工能量生物兵器，也就是搴庹、黑克、炬塔和火魔。
    看到这里，相信已经很多人看出来，那个奇异的检体就是来自阿达。当初为了帮胖昆向瑜婷的父母说媒，在台北的黑道大楼里被突然出现的六妖给杀个粉身碎骨。
    经过还原咒恢复身体的他在吸收掉六妖之后把现场炸的一塌糊涂，离开前，阿达根本已经忘了他身上的“血肉”还有一部分留在现场，所以才会被不同的单位给搜集，也才会有日后这四个人工生物能量兵器的出现。
    用另一个角度来说，他们胸口心脏部位的能量核，里头最根本的能量来源就是执法者的法身精气。
    只是，阿达不知道，帅哥博士不知道，尊者不知道，搴庹四个也不知道，世间的事情就是这么奇怪。
    搴庹这次的损伤不小，让他恢复的速度比起刚刚慢上很多。只见他下半身的铠甲突出芒状细光，光线蜿蜒上爬，有如拼图般汇集，一小条拼着一小条，光点缀着光点，一圈又一圈的血壁咒纹浮在搴庹下半身外头的两公尺处，剧烈飙高的能量发出嗡嗡声响一一搴庹吐出一口气，再度恢复。
    愤怒的情绪再度高涨，搴庹已经管不了火魔和轲峨沙的约束，能量核的能量指数继续加高，百分之七十五……七十六……八十……八十五……
    海上的浮冰大片爆裂浮起，天气一片晴朗，两人中间爆出成千上万的风、火、水、雷电各种诡谲元素，每种元素都被草名的力量给硬生生挤压，爆出前所未见的颜色。
    从身体换成“末核”以来，阿达第一次在搴庹身上感受到压力。迎面而来的风刃比起神兵利器还要强上几分，如果不是阿达，相信换上任何一个异能人或是练气士都绝对无法躲过全身被万刃切断的结果。
    心念一动，阿达的浑沌金刚罩无声无息发出，体外三公尺处。
    “嘎——”没了！
    阿达心头微微一惊，这是浑沌金刚罩第三次被硬生生攻破，第一次是忘情天妖的龙骨圣刀，第二次是一一一旅的二十六个异能人用九星连环功力互助法压破，这是第三次，也是最快的一次。
    浑沌金刚罩几乎在一出现正面迎向那恐怖至极的压力时便马上碎裂，阿达脸色一变，双手随即推出三道浑沌金刚圈，硬撼。
    虽然这次的对撞没有震出轰天巨响，可是那无形的推力更是惊人，下方的海水被重重推挤，形成一个超大型的漩涡，直径达两千多公尺的漩涡像是一头远古凶兽的嘴，又像是一道已经开启的地狱大门，张开着大嘴准备迎接这世上一切生物的性命。
    阿达身影消失，不久前曾经击败忘情天妖的手法再度出现，一眨眼间，阿达的手掌已经搭上搴庹的后颈，搴庹显然没想到阿达的速度会突然增快这么多，心头一惊。
    “慢了。”阿达的手掌贴上搴庹的颈部皮肤，正准备吐劲，手掌却传来一道又一道的刺痛。
    阿达大惊，身影再度消失，移动间，手掌不断传来刺痛以及烧灼的感觉，必须运劲才能驱出。
    “桀桀桀桀桀桀——”搴庹发出得意的怪笑，从后颈伸出的利牙缓缓收回，背后区域“长”出一个半身的搴庹，一前一后狰狞的大笑着。
    “不行，赶快召回搴庹。”帅哥博士第一次在脸上出现诧异，转头建议轲峨沙把搴庹召回来。
    “为什么？他的力量应该还没真正出来，虽然那个人出乎我意外的强，但是，应该还没到能够让搴庹无法力敌的程度吧！”轲峨沙看不出来有任何需要召回搴庹的理由。
    事实证明，这个世界上除了炬塔、火魔和黑克以外，没有一个生物的力量可以比得上他，就算是以前的失败品——魇一一也是万万无法相比。
    “搴庹的状况不对劲，他以前从未使用过这么强大的力量，我们电脑里头的数据也只是演算值，我认为他的现况无法负荷这种能量的爆发值。”
    “那这不就是一个可以测验他的好机会，反正现在才百分之八十几左右，先让他们打看看，如果真的不行再召回来应该还来得及。”
    虽然帅哥博士心中认为不妥，不过既然是要实验以寻求正确的数据——那就打吧——博士点点头。
    这个轲峨沙叫他“帅哥”的博士身分非常特殊，他是蓝星组织里头隶属于轲峨沙手下的科学家之一，众所皆知，轲峨沙非常痛恨人类，所以他才会制订“蓝星计划”预计要一次干掉所有的人类，可是，偏偏这个他最为倚重的科学家是一个百分之百的人类。
    这个公开的秘密在内部里很多人都知道，不过没人会去问轲峨沙或是博士，因为那是找死。
    两人继续看着大荧幕，桌上的自动圆形托盘端上两杯两人喜欢的饮料。
    荧幕里，两人已经开始进行近身搏击，两个都是人形怪物，一举手就能掀起数百尺大浪，一踢腿就翻起层层厚冰，在空中爆成冰屑，再化成蒸汽。
    神脑荧幕上的能量值侦测数字都已经高到百分之九十，可是里头的阿达居然攻守有方，一拳就把搴庹打的老远，炸起海面上几十层高浪。
    双方的力量越出越多，速度越打越快，甚至连上头的七个监视卫星都无法看的清楚，萤幕上头七个子母荧幕从各种角度显示，只能隐约看到几道闪逝的残影。
    两人越打越远，卫星的角度再也无法抓到，神脑启动附近所有可以动用的卫星，却发现两人居然已经打到了大气层。
    荧幕里的搴庹连同背后的怪物和外层铠甲都已经变成了银质的金属色，原本高达两公尺的躯体居然缩到了一百八十公分左右。
    那背后出现的搴庹稳稳守住阿达连环击出的灭神指劲，四只手臂的威力出乎阿达以及轲峨沙的意外。
    镜头一闪，两人又不见了，从能量的轨迹来追踪，再次出现的地方已经是五百公里外的一座无人小岛，间谍卫星继续追踪。
    “你听过这么强大的异能人吗？这真是不可思议。”帅哥博士拍着头，阿达的力量超过他预期的部分太多，这样子的人怎么可能会以前都没有任何资料，直到今天才突然冒出来，实在是令人想不透。
    “嘿嘿嘿……那个不重要，反正我相信等一下搴庹就会把他送回来，反正不管是活的还死的都没关系，哼哼……”轲峨沙嘴巴里讲的话和脸上的表情实在不搭，搴庹的强大出乎他的意外，也出乎原先神脑预估的范围，不知道是不是还受到控制，这是一个大问题。
    早在制造出搴庹这种等级的人工能量兵器时，轲峨沙便防范未然，早在四人的能量核里头装上超小型控制仪，在几分钟前，轲峨沙已经暗中尝试发出讯号给搴庹，要他马上回到桑吉巴岛，可是讯号出去却好像没有引起任何反应。
    是因为双方打斗，能量输出太多而把讯号给阻断了吗？
    轲峨沙盯着荧幕，时间一分一秒过去，当轲峨沙发觉时间已经过去许久时，看了看荧幕右边的时钟这才发觉，那个神秘人和搴庹居然已经打了两个多小时。
    发动卫星所有的功能还是无法精确抓住两人位置，整座岛的上空一片雾濛濛，轲峨沙和帅哥博士只能从卫星的力量探测装置隐约推算两人位置。





    第十七集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:27 本章字数:7897

        
    当无名岛上空的雾消失，卫星再度锁定，荧幕上出现的情况让轲峨沙和帅哥博士不自主的站了起来。
    那座无人小岛几乎被他们轰个稀巴烂，岛上光秃秃一片，从卫星镜头看去，那个岛几乎就像是被剥光肉的龟壳，伤痕累累，正中间就站着他们两个。
    这次和以前不同，两人站的极近，近到……几乎是贴紧的程度。
    怎么了？轲峨沙立刻下令，要神脑把卫星的镜头拉近，这种距离看不清楚。
    有了，大荧幕的七个角度都同时出现，阿达手上……
    阿达右手上提着搴庹的上半身，从后背分裂出来的分身无力垂在地面，一点反应都没有。而他下半身的一部分在阿达脚下，另一部分消失无踪。
    安静……沉默……无法置信……
    大大的空间可以听见轲峨沙沉重的呼吸声，帅哥博士虽然刻意掩饰，但是那加速的心跳丝毫无法隐藏。
    “不……”轲峨沙一脸无法置信重重坐下，人皮沙发发出沉闷的声音。
    “不……不可能……”搴庹微弱、衰疲的声音。
    “砰！”阿达左脚一个出力，脚下搴庹一部分的下半身登时化成光点消散，着地的力量甚至把地面震出几十道远远划开的裂缝深坑。
    帅哥博士的心脏随着阿达左脚出力踩下狠狠一震，胸口闷了起来。虽然只是透过卫星镜头观看，但是那个无声力道还是能令人震撼。
    搴庹的下半身化成光点消失后便不像以前还会再生出现，这次是真的不见了——轲峨沙和帅哥博士都同时出现这种感觉，很差的感觉。
    两人盯着荧幕，过了几秒才发现，阿达正瞪着他们。正中间的大荧幕里，那是一个特写，阿达的眼睛杀意惊人，那个眼神正对着荧幕外的人，丝毫没有移开的意思，眼神里满是狰狞。
    “他……在看我们？”轲峨沙也瞪着荧幕里的阿达，仿佛两人正面对面，心里莫名其妙爬起一股寒气。
    “不可能！我们出动十几座卫星监看，他这个动作只是刚好罢了，应该……”
    帅哥博士正解释，正中荧幕上头的阿达对着他们露出邪气狰狞的笑，接着右手一甩，搴庹的上半身朝着他们飞去，镜头拉开距离观察，搴庹的身体正好在阿达和间谍卫星之间，他的残身挡住了镜头。
    另外几个卫星镜头自动追踪，轲峨沙的目光被荧幕里的搴庹半身阻挡看不见阿达，眼光一瞥，从左边的荧幕里正好看到阿达举起左掌，掌心外头隐约吐出一颗紫绿色的小球。
    轲峨沙心头一惊，一旁的帅哥博士也不自觉叫了出来，因为右上方荧幕上头的力量显示表正一闪一闪的警告。
    这种力量警示装置是特地为了监看世界上的异常力量而设，正常情况下，除非是异常高度的力量出现才会警示，而因为搴庹四个的力量实在太过突出，因此这个显示仅是被神脑给调校过的，除非是力量高出预设值才会发出警告，没想到居然会在这个时侯出声。
    阿达把搴庹甩出，左掌正准备推出气宗的无极龙雷神掌，右后方突然出现三道巨大的力量，那个力量和速度很明显就是火魔、炬塔和黑克三个超级兵器。
    他们的速度好快，几个眨眼间居然就已经接近被阿达抛出的搴庹，是救同伴来了。
    “快！救下搴庹。”轲峨沙额头隐约冒出了汗，虽然他和搴庹没什么感情，可是搴庹毕竟是他手中的王牌之一，如果可以救下来，起码执行蓝星计划时可以顺利许多。
    火魔一身十尺爆涨的烈焰，速度是三个里面最快。
    不久前他们就知道搴庹和一个力量不小的人打了起来，之所以没有即刻过来，一方面是因为他们正在对付桑吉巴岛上的那只大妖怪，二方面是认为这个世界上除了自己三个以外应该没有人可以力敌搴庹。
    可是却没料到大妖怪顽强异常，花了好一番功夫才靠着三人联手收拾下它。更令三人意外的是，搴庹居然败了，远方百公里外的搴庹气息不断萎缩，火魔大惊，连忙顺着力量轨迹追踪而来。
    百公里的距离对他们这种等级的生物兵器来说只是几个眨眼的问题，火魔靠近了，准备接下搴庹。
    炬塔和黑克也没有闲着，四道强大的气劲直袭阿达的右侧，轰轰轰轰，精确击中。
    火魔双手伸出，正好迎上被阿达一记无极龙雷神掌命中的搴庹。
    阿达这一记无极龙雷神掌力量强的骇人，搴庹的身体甫一接触便瞬间遭到毁灭，火魔的手掌刚好来得及透过他化成光点的虚空。
    一道厚厚的浑沌金刚罩正好挡住炬塔和黑克的偷袭，阿达身影疾展，来到火魔上边，双拳合抱上擎，正面轰下命中火魔的肩膀，直接把他的右上半身打的变形粉碎。
    受到重击的火魔闷哼一声，阿达双拳合抱的力量是何其大，命中的同时不仅直接破坏了他的右半身，甚至把他像炮弹一样向下方射去，海水受到猛力的冲击炸起老高，溅起一大片泡沫。
    “可不是只有你们才懂得什么叫偷袭……”阿达左掌推出两道浑沌金刚罩，硬生生挡住炬塔和黑克射过来的两道高压能量集束，三股力量在空中相遇，爆出满天火花。
    落在无名岛上，阿达细细体会自己的身体……
    （没想到……尊者真的送给了我一件好东西啊……）
    不久前。
    面对力量越来越强的搴庹，阿达只能不断支撑，靠着身法不断游走，伺机发出飞刀重击。
    但是当搴庹的力量超过百分之九十五后，阿达的飞刀就已经很难再度重创他搴庹重重逼近打近身战，聪明的策略让阿达无法再以远方的角度攻击。
    两人一路打到无名岛上，力量不见短弱的搴庹越打越是顺手，几度重击阿达，几乎让他的力量耗竭殆尽，直到……
    搴庹一拳轰进阿达腹部，力量奇强的一击把阿达打进无名岛东侧山谷岩壁里，几乎把整座岩壁撞个洞穿。
    阿达可以感受到自己的新身体又受了伤，身体的力量不断消失，正当此危机之时，这个奇异的外星身体居然自发性的发生异变。
    看着自己驳裂的双手，阿达吓的胆颤心惊，他发现身体正不住发生崩裂，从手指、手掌开始崩裂脱落，掉下来的肉块迅速消失在空中，看着自己的身体不住消散，那种感觉……是说不出来的又痛又痒。
    “靠，尊者搞什么东西，怎么弄个瑕疵品给我……”阿达拚命运气重新组织受损严重的身体，可是此时身体已经全然不受控制，以往的咒诀心法丝毫起不了任何新的作用，反倒是让崩坏的速度快了几分。
    驳裂的速度非常快速，前后才几秒，阿达的身体就只剩下小半个部分。
    搴庹当然不会等他自己死掉，阿达还在山壁里，站在外面的搴庹一颗又一颗的能量球不断射进来，顺着力量探索的轨迹，这些能量球一颗都没有浪费，每一颗都重重击在阿达已经碎裂的身体。
    没完，搴庹的身体出现在阿达面前，虽然阿达只剩下一颗头部以及颈下约四分之一的胸部，杀红了眼的搴庹根本已经忘了要把阿达带回蓝星组织的话，双掌前伸，一颗足以爆破大半个无名岛的能量球出现在掌前，向着阿达头部推去。
    “桀桀桀——去死吧！”光球完全命中。
    威力强大的能量球并没有一举轰掉阿达，光球把阿达的头部、身体轰起，重重撞入岩壁再度倒下，搴庹见状，三个能量球再度击出，同样命中，阿达的残躯终于受不了重击继续崩坏。
    后头的岩壁早在第二击的力量下变成碎墟，上头的岩石巨块崩下把阿达埋在里头，倒向搴庹的岩石还来不及接近便被他的力量圈震个粉碎。
    已经无法感受到阿达的力量，搴庹终于住手，此时岛上正是一片狼籍，上头的天空全部布满满天的粉尘，由于力量的回圈，因此上头的卫星无法监看进来，荧幕上的无名小岛上空是一大片的旋转疾尘雾。
    即便是他们这种人工能量生物兵器也需要缓气，搴庹在连续重力出手后体内的能量值急速下降，停手后原地不动，只要过几分钟，体内的能量核自然能够从大气里补充散失的能量。
    从这点来说，搴庹和火魔、炬塔以及黑克的身体构造的确比起魇要来的强，一个靠吃能量补充，另一方只要从大气里吸收即可，两者的差距不言可喻。
    正迅速回复能量的搴庹突然感觉到空气不正常的波动，在……正前面……呃！
    搴庹只觉得胸口一紧，眼前突然出现阿达的笑，兴奋的脸上带着狰狞的微笑，右手毫无阻碍的贯过胸部，穿过胸膛的手掌上抓着一个有如葵花子大小的东西，是……
    “你们就是靠这个东西的吧……”搴庹耳朵传来阿达的声音，接着听到背后传来类似玻璃的破裂声，哗哗波波，那一瞬间，全身的力气好像从来没有出现过一样，随之而来的就是以前都没有出现过的奇怪感觉—痛！
    搴庹还来不及痛喊，胸口的巨手已传出下拉的力道，声音远了，身体远了……
    阿达猛力一发，震碎搴庹大部分的下半身，右手掌单掌向上，托着搴庹的胸口和头，一股难以言喻的痛快从心底爬了上来。
    （这……这就是末核吗？好东西。）
    阿达右脚一踩，把搴庹的下半身化成了光点。
    手掌中间的东西给阿达一种奇怪的感觉，这种东西……有一种好熟悉的感觉。
    阿达并不知道他手里抓的东西正是能量核，也就是帅哥博士从他遗留在台北大楼爆炸现场的血肉所制成的东西，里头的气息和法身精气非常相似，所以给阿达一种难以言喻的熟悉感。
    火魔和炬塔、黑克一飞出桑吉巴岛，阿达马上就感应到，无名岛的位置离桑吉巴岛不远，在阿达“处理”搴庹的时侯，速度最快的火魔最终还是阻止失败。
    场面是一对三。
    站在三个超级兵器面前，阿达可以感觉到眼前的三个不是人的家伙个个力量都不下于搴庹，尤其是中间一身红色的大家伙。
    刚刚还捏在手上的能量核早就被他一把捏碎，随着海风消散在大海里，虽然刚刚阿达一举得手，可是他心里知道是因为对手只有一个，现在一下子来了三个，要再像刚刚那个样子偷袭成功是不太可能的了。
    “你杀了搴庹。”火魔的声音里听不出来愤怒或是悲伤，对于他们这种人工能量生物兵器来说，会赶来救搴庹是一早就植入体内的程式指令，既然救援失败，那就遵照神脑传过来的命令做事。
    “哼，瞎子吗？都打散了还看不出来……”阿达暗暗观察，这三个家伙的力量这么高，一打一是稳赢，一对二已经很拼了，现在一对三，看来是麻烦极了。
    双方的情势是一触即发，这一头的阿达根本没想过以一打三，这无异是找死。
    而另一边的火魔则是受到轲峨沙的命令，要求要把阿达带回去研究，就算是只剩肉块也可以。
    既然是命令，那事情就简单了，火魔打算自己上，虽然和搴庹没什么感情，可是任务毕竟是直接下派给他，所以他迅速决定了—自己上。
    “火魔，等等。”火魔的脑袋突然传来帅哥博士的呼叫，同一时间，炬塔和黑克也收到消息。
    “让我先用新型电磁枪试试，我要测一下资料。
    帅哥博士突然想到了前一阵子的新武器，一直找不到可以测试的对象，装置在卫星上头的新型电磁枪是一种类似能量生物的前驱产品，这种新的电磁枪不像火魔他们有思考意识，可是却能够像他们一样，在接受命令后可以强自从大气里吸取需要的能量，向目标无限的开枪，直到目标被摧毁为止，对于很多组织来说，是个超级好东西。
    阿达觉得奇怪，本来已经可以感觉到他们身上的能量正断断续续的汇集，就好像是从小溪汇向大川整合后，接着一次奔进大海的汹涌澎湃，可是他们好像是同时接收到什么讯息似的，才一会儿，三股强大的汇整力量便缓缓退回身体的每个部位，怎么了……呃！
    阿达只觉得头上突然传来一痛，七道不知道从哪里打过来的力量同时命中阿达的头部、左右肩和胸口。
    “干！沙小？”阿达被突如其来的七枪命中，力量大的把他打飞到十几公尺外，阿达痛的大吼，一时间搞不清楚原因。
    阿达的身体是尊者赠送，那其中的强悍坚硬自然是不容置疑，可是强如末核的躯体，从卫星上发射的新型电磁枪居然在第一发就突破阿达的外皮，直入骨骼肌肉，虽然身体的灵气瞬间发出抵御反应，可是那接连而来的第二轮、第三轮仍是让阿达痛的龇牙咧嘴。
    自动出现的抵御灵气一连挡下接下来的电磁枪击，两种截然不同的力量在皮肤外层相遇，连连爆出能量相激的火花。
    “嘶——”
    阿达身体突然消失，十几道电磁枪命中落空，击在地上的砂石上，登时出现十几个深不见底的大洞。天上的卫星在阿达消失后随即启动追踪装置，不到四秒便发觉阿达出现在东方海面十几公里处，随即锁定，电磁枪继续射击，又和阿达布下的灵气罩硬撞，闪出阵阵火花。
    是前面的混蛋？不，不是他们，如果是它们我应该可以发现——阿达第一时间以为是火魔他们偷袭，瞬间移出小岛后发觉这并不是他们干的，用灵气罩挡住电磁枪的攻击后，阿达终于发觉偷袭的力量是来自上面。
    阿达左掌一推，一道气墙出现在上头，正好挡下七道电磁枪，上头约五公尺处迸出七道灼烈的火焰，挡下两轮攻击，阿达稍稍喘了口气，抬头。
    这下子看清楚了，左前方、右后方以及正上方总共七道无形的力量命中灵气罩，好家伙！
    阿达冷冷一笑，五指平伸，甩出七道灭神指劲，目标自然是上通数万公尺外的卫星，阿达这次可是鼓足了劲，七道灭神指劲几乎都像成人大腿一样的粗，七道指劲先是往海面上平滑出十几公尺，接着往上直冲。
    如果这七道指劲击实了，七座卫星自然是不保，可是……现场有火魔三个超级兵器在。
    火魔和炬塔、黑克默契十足，阿达的七道指劲才出手，他们那一头也跟着发出十几道气劲，在几秒钟之内便精确的拦阻了阿达的灭神指劲，在空中撞击出几道炫丽的火光。
    没想到旁边那三个混蛋会来这一手，心中暗暗骂了几声，阿达原地消失，几秒钟后出现在五公里外上空，心念急转招来灵气，又是一个护身气罩挡住卫星攻击，双掌十指挥出五十道灭神指，五光十色的指劲成不规则的方式往上头飙去。
    （哼，我就不相信你们还可以……）
    这几十道的指劲阿达故意以不规则、有时间差的方式击出，范围扩及五百公尺内外。
    只是……
    “干，这样子也可以！”阿达瞪着上头空中大声干谯。
    不知在何时，阿达上头约数百公尺的高度无声无息的出现了几十片的薄网，这薄网不知是由什么东西所构成，不仅移动迅速而且精确的挡住阿达几十道的灭神指劲。
    那薄网看起来虽然几乎透明，但是阿达灭神指劲那足以洞金穿岩、破岩碎石的力量和那软弱无比的薄网正面撞击后，却被消融的无影无踪。
    这薄膜不仅耐击力极强，速度也非常之快，几百片薄膜在空中来回盘旋，连连挡下阿达趁隙出手的灭神指劲，显然是不让阿达的主意得逞。
    “靠！我就不信，你的力量会比我强。”
    情形不妙，阿达脸色越来越难看，心中一横，双掌先是一个上下左右推劲，在身体上下内外布下六道防护墙，接着心念急转，从四方虚空扯出大量的灵气，一颗大如足球的紫色灵气被凝结成形，静静停在阿达胸前。
    就在阿达凝结灵气球的同时，超电磁枪的集束攻击几乎就像是狂风骤雨般往阿达所布下的灵气罩轰去，咚咚咚咚—声音密集且速度快的像是抓狂的摇滚乐吉他独奏。
    “干！给你爸接看看。”阿达怒眼直瞪，用台语大吼，身体一个后仰，右腿顺着再自然也不过的角度把紫球踢了出去——目标自然还是上头最近的一个卫星。
    紫灵球像是一颗超小型的慧星般拉出一条长长的紫色尾巴，往正前面的神鹰卫星二号撞去。
    由火魔和炬塔、黑克所化身变成的数百片薄膜对应的速度非常快，紫灵球才刚飙出，那几百片薄膜居然已经正面挡在前头，一片接着一片，绵绵不绝。
    上头的卫星所发射的超电磁枪束越来越密集，阿达可以感觉到自己所架设出来的灵气罩正大力震颤，隐约出现哀鸣的声音。
    从刚刚的经验看来，如果是同一个地点受到超过四记以上的攻击，那么就会使这片灵气罩破裂损坏，阿达指挥灵气罩迅速移转并且修补，就是为了遴免同一地点受到太多攻击，可是那上头的超电磁枪束不仅没有随时间过去而变慢，反倒是越瞄越是精准，速度越是增加。
    “马的，那个东西到底是什么玩意儿，怎么会这么厉害……”阿达感觉到自己刚刚布下的灵气罩已经出现裂痕，这才不过四秒的时间，这六片灵气罩居然已经承受超过七百道超电磁枪束的攻击。
    虽然阿达布下的灵气罩并没有实质可见的形体，可是那超电磁枪束的力量还是在防护罩外头形成一层又一层的火花和震荡波纹。
    身在其中的阿达并不好受，那种感觉就好像是躲在大铜钟里头，外头却有人拿着大铁锤不断的敲击，嗡嗡的声音不住往耳朵灌来，让他耳朵一阵发重。
    而那一头的火魔也不好受，连续两百片的超能量薄片在阿达紫灵球的冲击下瞬间化成灰烬，消散在大海中，但是紫灵球的速度和力量都未见减少。
    而最后他们甚至以超高的速度直接越过紫灵球，分别用身体硬撼这内含无比力量的紫灵球一连好几次，这才硬生生的把紫灵球给拨转了方向，往无尽的外太空飞去。
    看到自己用超过百分之七十以上的灵气才汇集的紫灵球居然被人家这么简单就赶到外太空去，阿达心中又是一阵暗骂。
    这下子成了拉锯战。
    阿达身上的灵气用之不竭，灵气墙一道接着一道出现，又一道连着一道碎裂。他发出的灭神指攻击无法突破火魔三个，上头的超电磁枪束虽然数量越来越多，可是阿达临战居然起了以前没想过的“意”，以前没机会用到的灵诀又浮上心头，每每心念一起，一道又一道的灵气墙几乎毫无间隔的出现。
    而火魔三个人形兵器却必须挡住阿达越来越多灭神指劲，虽然他们也可以像阿达一样从大气里吸收灵气，可是却因为命令的关系而无法对阿达攻击，只能持续不断阻挡阿达的攻击。
    在深海里的轲峨沙和帅哥博士却是连想都没想到，这个莫名其妙跑出来的人居然可以厉害到这种程度，不仅可以单人挡下七座卫星无差别的锁定攻击，甚至可以空出手来，发出连火魔三个都很难以挡住的攻击力量。





    第十七集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:27 本章字数:9374

        
    正当阿达心中暗暗叫苦之际，上头的卫星突然停止发射，阿达抽了个空隙趁机远远退开，又在离开前朝他们三个轰了八十道灭神指。
    三个人工兵器自然不会被阿达的灭神指给打下，以硬碰硬挡下灭神指劲后静静悬立空中，等着轲峨沙最新的指示。
    怎么不打了？阿达心念一转，赫然发觉上头的七座攻击卫星居然发生爆炸，百公里之内的距离出现他感应可及的反应。
    在不知不觉之间，上头的卫星被不知名的攻击给轰成了碎片，连带着监视通讯的功能也一并失去，所以在深海底下的轲峨沙只能从别的地方调集卫星，不过，这调集卫星可不是像租车子一样简单，于是火魔和轲峨沙便失去了联络。
    “神脑，这是怎么一回事？”轲峨沙沈声问道，这些卫星都是由神脑监控，理论上应该不会出现这种事，难道是病毒入侵？还是真的出现其他力量。
    什么样子的力量可以高到攻击卫星？是那些跑掉的七星？还是联合国发动攻击？新的异能人？
    轲峨沙和帅哥博士一连想了好几个可能，但是都无法证实，躲在海底下的潜艇里，如果没有这些卫星来帮他们看东西，两人几乎就像是瞎子一样。
    “根据短距离能量分析，神鹰、神眼、第三眼、冰克、黑伯塔、英格尔、拉不七座卫星都是因为遭受到突如其来的近距离攻击……”神脑的计算很快的出现。
    “近距离攻击？它们的高度几乎都出了大气层外，范围更是阔达百公里，怎么可能会被攻击？”
    “距离有多近？”帅哥博士沉吟了一下，这既然是事实，那就不需要去探讨为什么会被攻击，重点应该是在于—对方是用什么武器攻击？威力如何？有没有继续攻击的能力？我方有没有发现对方踪影—这些问题才是重点。
    神脑的影像从荧幕上出现，以往它都会用汤姆克鲁斯的外貌出现，这次是丹佐华盛顿那个黑人影帝，只见它面无表情的说：“根据计算，这七座卫星的攻击距离是零。”
    “零？！”
    “！”
    距离是零，也就是说里头被放了炸弹？帅哥博士瞬间想到唯一的可能性，除非是里头被预先放了炸弹，否则怎么可能会发生距离是零的攻击，而且爆炸时间还都非常的接近，是谁干的？
    是其他的蓝星人员？轲峨沙随即考虑这个可能，但是他自己又随即否定，因为这些卫星都是由自己人所建造，从头至尾都没有假他人之手，既然如此，那到底是怎么一回事，难道是……有奸细？
    两人正胡思乱想的同时，那荧幕上的丹佐华盛顿继续说：“从爆炸的碎片轨迹以及‘同亚西‘卫星显示，爆炸力量并非来自化学原料，而是属于类似人体自己修练的能量。”
    人体修练的能量？轲峨沙和帅哥博士两人互看一眼，难道是异能人？可是在资料库里头，两人并没有印象有哪一个国家的异能人可以强到近距离破坏卫星，而且还多达七个人“攻击的能量型态有几种？”帅哥博士问。
    “根据碎片光谱分析，攻击的能量形式只有一种。”丹佐华盛顿又说明。
    一种？是七个属性一样的异能人？
    “资料库里头有没有类似的能量资料？”轲峨沙问。
    “……有，在去年四月以及十月分别出现过三次。”丹佐华盛顿的大头缩小，荧幕上他的左侧出现三笔资料。
    “第一次的资料是在台湾的台中……”丹佐华盛顿在荧幕上秀出台中的一座大楼空照图，如果是宗慈在此，他一定可以一眼看出这大楼便是当初他曾经接受一项任务所监视的地点。
    当初宗慈便是在这里第一次看到忘情天妖，虽然是透过狙击枪的狙击镜看过去，一公里外的忘情天妖涛天的霸气和恐怖的杀人手段仍是令他浑身战栗。之后在花莲的论道大会遇到第二次，那时忘情天妖是跟着阿达和战狼一起出现，因此宗慈也没想到眼前这个俊秀异常的男子就是当初他在台中看到的杀人魔。
    接着是第二笔资料空照图，以及好几十张图片，图片有点模糊，隐约可以看出来是人影在晃动，但是因为晃动的很厉害，所以照片的效果不是很好。
    “这是哪里？”
    “这里距离刚刚的空照图不到两百公里，是个名叫‘南投’的山区，这是那股能量第二次明显出现的记录，同一时间，组织里损失了十一个外勤特派员，是他杀的。”
    荧幕的图放大，是南投的空照图，正中间红点的位置一闪一闪提醒。
    荧幕里丹佐华盛顿继续说明：“第三次能量位置是在台中外海，这一次的能量值最高，应该是和另一股能量战斗。”
    荧幕随着他的话移动位置来到台中港的外海区域。
    “这个人是谁？”轲峨沙满脸杀气，他对这个人完全没有印象，没想到会在这个紧要的关卡被这个半路跑出来的家伙给破坏。
    “我记得这个人，他叫……忘情天妖！”帅哥博士看着荧幕上头神脑调出来的偷拍图片，荧幕里连续出现好几张相片，相片的影像有点模糊，但是隐约可以看出是一个满头银发的人。
    没错，相片里头的人确实是忘情天妖，这些照片就是在南投山区，蓝星组织的特派员被忘情天妖杀掉前，忘情天妖的身影被他们身上的装备自动记录，接着上传到蓝星的电脑资料，所以这个时侯被找了出来。
    忘情天妖凭着和阿达那一点奇异的感应，在阿达刚被搴庹给轰杀的那一刻他就感应到了，虽然不知道这个世界上还有什么人可能对阿达造成威胁，不过忘情天妖相信自己的灵觉应该没错。
    心中挂念着儿子的生死，对正在忙着选举的达妈说了一声后，忘情天妖便往桑吉巴的方向飞去。
    虽然他这辈子从未到过桑吉巴这个地方，可是循着那灵觉的指引，忘情天妖非常顺利的找到阿达被搴庹轰成碎片的地方，只是当他找到那里时，阿达已经回到饭店正想办法救那一大票的人。
    找不到人的忘情天妖在落地后也马上发觉不对劲，他很快的感觉到自身的灵气正大量的散失，下意识的他当然会想到阻止灵气消散，可是在一连串的失败后，忘情天妖跟着发现自己无法使用凌空术。
    这种不正常的情况以前从未出现，虽然情况诡谲，但是以他超过百年的江湖经验让他不像别人那么惊慌失措。
    忘情天妖身上的力量原本就不只是灵气，运用返灵诀，忘情天妖把自身的灵气尽可能的“锁”住不至于散失，运用身上的古武术内功“无极北辰功”恢复力量，接着展开身法继续寻找儿子。
    相传这无极北辰功原是传自于北宋道教的陈真人，这陈真人是个孤儿，四岁那年被他师尊太一真人收养，之后便随着他师尊修道，以进军无上天道为最终目标。
    相传他在七十八岁那一年曾经突然大寐百日，其间呼吸似有若无，脉微细欲绝却又未绝，在一正好为大寒节气也就是一阳始生的半夜里醒来，推门走出屋外，望着远边星辰，恍惚间那天空的点点晨星好像变成了一幅又一幅的内经循走图，七天之后，他便完成了教内之后流传数百年的第一神功“无极北辰功”。
    这神功的特性便在于观星望月，外取其源源不绝的天地真气，内接自身奇经八脉十二经脉化引万物真气以为己用，端是神奇无比。
    忘情天妖在一次偶然的情况下学得这道家神功，当初习功之时只觉得这功法和自家神功相比不过尔尔，因此也就不放心上，却没想到近百年后却能用在这危险的时刻，救己一命，这天地之间的巧妙安排实在令人诧异。
    在岛上四处游走，忘情天妖发觉自己和阿达那一点灵犀窍似的感触已经消失，在这个诡异的岛上，一切都变得不对劲。
    看到很多道宗弟子陆续死亡，也看到许多异能人衰弱死去，百多年的经验让他在岛上来去自如，失去了和阿达之间的感应，忘情天妖只能碰运气找寻，心中虽急，却也无计可施。
    才一两天的时间过去，忘情天妖随即跟着发觉，不仅是灵气的消散，连自身的无极北辰内劲也正不断消散在大气中，他不懂，但是却不慌忙。
    找了一个地方，忘情天妖随即施展龟息大法把自身的灵气和无极北辰内劲散失程度降到最低，同时也分出一部分灵觉探索岛上的现况。
    没想到他的运气的确比起其他人要强，火魔和炬塔、黑克三个兵器生物强大的能量激荡激动了躲藏在山谷里头的基因大妖怪，自此有了天摇地动的地震，而这地震居然就震醒了刚入定的忘情天妖。
    （才过去不到两天？）忘情天妖从溪里缓缓浮了上来，对灵气极为敏感的他感应到远方的骚动。
    （……好强大的力量，五……八个，其中一个居然可以藏匿能量，哼！）忘情天妖探测能量的技巧非常纯熟，连魔、云山和刚获得新身体的阿达都没能躲过他的侦测，力量的运用比起阿达更为圆滑纯熟。
    知道在这里无法可施，忘情天妖不再恋栈，朝着记忆中的海边方向前进，有海边就有船，有船就可以离开这座岛。
    轻易到了海边，忘情天妖赫然发觉远方的山区传来巨大的能量激荡，正是基因大妖醒了过来，化为巨人形的那时。
    八个巨大的能量都同时聚集在那里，忘情天妖知道这是自己最好的时机，毫不犹疑的，忘情天妖马上决定先守在海边，虽然那八个能量里头没有阿达，但是这种等级的能量激撞没道理阿达会不出现，所以忘情天妖直觉的在海边等下来。
    此时他并不知道这八个大能量里头有一个正是他心中的儿子，直到三个能量发生巨大撞击，其中一个能量受伤（云山），而另一股能量居然入侵了那受伤的能量体内，并意图吞噬整团能量，而另一个前所未见的新能量形式又带着受伤的能量离开。
    接着的情况更是让忘情天妖更为诧异，剩下的五组能量好像没有任何对话或是沟通，没几下就打了起来，而此时忘情天妖更是清楚的发现，其中一组能量好像可以吞噬大气里的灵气和内劲。
    （好强的大妖，这种程度的妖怪以前可是连听都没听过，居然会吸噬灵气和内劲……）
    忘情天妖终于发觉这一切都是一只超级妖怪所发出的异能所导致。
    此时四个生物兵器意图联合吸噬基因大妖的能量，忘情天妖不动声色，他知道事情没有这么简单，事实证明，他是对的。
    一个时辰过去，和四组能量对抗的大妖居然耍了个障眼法，留下一部分的能量后从地底暗中跑了，留下四个不知情的对手。
    这时忘情天妖才猛然发觉，这居然是一只有智慧的大妖。
    接下来忘情天妖仍是不动声色，他知道，事情绝对没完。果然没错，他很快的发觉，那受伤的能量被送到外海，而自己也恢复了凌空术的能力，忘情天妖靠着对灵气的敏感度，远远吊着前头受伤的灵气。
    又再一次证明忘情天妖的经验不是吹牛，他在一艘船上发现了竹华和阿达的小舅以及卜宗宗主。
    （他们叫他阿达？）
    忘情天妖顺利的躲过阿达的侦测，对新身体运用还不是很娴熟的阿达以及刚占领新身体的魔都没发觉跟在附近的忘情天妖，连续听了一下，忘情天妖虽然不知道为什么自己的儿子会变成那副样子，不过这件事可以以后再研究，问题是上头追赶而来的敌人。
    躲在身边，确定自己的儿子正在战斗，忘情天妖看着阿达一举干掉敌人，接着又看到三个敌人追来，三打一再加上天上突如其来的偷袭，忘情天妖看到阿达的左支右细，他知道，是自己该出来的时侯到了，所以他从另一个地方出现，迅速在高空中找到了七座正攻击阿达的卫星，分别在上头灌注了“潜劲”，让七座卫星都同时失去效用，直接断了轲峨沙对阿达的干扰。
    “哈哈哈哈……阿达，你怎么只会打架，每次我看到你的时侯你都在打架！”
    正当双方对峙，剑拨弩张的时侯，远方的空中突然传来大笑，那笑声震天撼地，自有一番无比的气势，四个“哈”字在无形之中有意无意的喝出四道力量，这四道力量正好阻在那火魔、炬塔、黑克和阿达之间，形成一道独特的音墙。
    阿达听到了熟悉的声音，一转头，正好看到武尊从左后方云层上飞了过来，庞大的气势甚至拉扯了后方一大片的云层，形成了一个巨大的漏斗形漩涡。
    正是那邪神的师父武尊，只见他的速度极快，四道音墙才刚布好，他的身影便在场中出现，速度端是其快无比。
    阿达看见这个喜欢打架的老头突然出现，自然是又讶异又欢喜，但是脑袋随即一转，这奇了，我不是身体已经和原来的样子完全不同了吗，怎么这个老头子居然还可以认出我来？难道是靠我身上的灵气？
    这样子说其实也不对，自己虽然仍是运用灵气，但是按照尊者的说法，自己身上的这个新身体可是和人类一点关系都没有，纯粹就是个外星人的模拟产品，如果真是这样，那自然身上的灵气应该是和以前的不同，怎么他还是认得出来？
    阿达当然疑惑，那一脸怀疑的表情更是把尊者逗的哈哈大笑。
    尊者对于这个功力和自己相仿，甚至是高出自己的阿达可是喜爱极了，近数十年来由于他身上的力量已经到达某个高度，而无法再度往上提升，往下一看都是武学的子孙辈，不要说是功力和自己接近，这年头连要找几个比较喜欢练武的都难找，更何况是像阿达这种功力通天的超级高手，如果不是阿达，武尊连个热身的人都没有。
    由于这个缘故，武尊自然是把阿达当成自己的忘年之交，珍惜极了。
    几天前，远在花莲的武尊，在忘情天妖往桑吉巴岛出发的时侯他就发觉了，但是那时他正在体悟一门新的武学心要，无法跟着看热闹，只能继续处于半闭关的状态。直到阿达为了救云山和炬塔打了起来，巨大的灵气震荡让武尊无法再继续体悟心法，所以他干脆从花莲出发往这个方向追赶过来。
    一飞到空中，武尊就感应到空气中强烈的能量激荡，这些激荡的能量之大可以说是前所未见，武尊先是一愣，随即大喜，没想到这个世界上真的还有那么多的高手，一想到可以和这么多的高手过招，武尊的心不禁兴奋了起来。
    （早知道就应该常常出去走走，窝在花莲果然是错的……）
    一开始，武尊并不明白这世界上怎么会突然出现好几个力量奇强的人，赶往桑吉巴岛途中，武尊暗暗揣测却一无所获，直到他在路途中间感应到了身怀阿达灵气的竹华和小爱她们。
    （奇怪？阿达怎么会一个变五个，每一个的力量怎么都那么小，难道是出事了？）
    武尊百思不得其解，由上往下看，微弱灵气的反应来自下方的一艘船，想了想，武尊决定弄清楚，翻身一个转弯从云层往下，直接降落游艇上，他无预警的这么一出现，登时把甲板上的人都吓了一大跳。
    所有的人都在讨论阿达，虽然已经被阿达用力这么一推，把整艘游艇给推出老远，但是那突如其来的温度变化还是让船上的十几个人都暗暗担心。
    说担心是担心，但是这种等级的非人战斗他们可是连观看的资格都没有，光是靠的近一点搞不好就会被卷进去，来个死无全尸。
    现在可不是耍帅或是耍情义相挺的时侯，十几个人商量后决定还是先依阿达的建议，有多远跑多远，先回家再说——起码不要碍手碍脚。
    这艘游艇的性能好极了，在电脑的自动操控下顺着季节性的潮流迅速离开战场可能波及的位置，一群人本来已经心定了下来，喘了口气，没想到半空中又会飞下来一个中年人。
    所有人的心瞬间都提了上来，又是一个会飞的家伙，怎么这个世界上有这么多会飞的人？如果要对己方不利，不要说自己这一边的人比较多，搞不好没个一两分钟就玩完了。
    中年模样的男子外表看起来很像是香港影帝梁家辉，只见他一身褐色上衣、黑色长裤，脚底穿着类似手工缝制的软棉鞋，这种棉鞋可以让人踩地无声，上衣的袖子比起现代普通的衣袖宽大，又往上折了两折，露出了一双细腻修长的双手。
    这个装扮像极了梁家辉以前在电影里民清时代的打扮，这种年代穿起那种衣服自然是看起来有点怪，但是相同的衣着穿在眼前这个人身上却又给人一种融合感，好像是他本来就应该这么穿比较好看，那感觉有点奇怪。
    落地时，他双手负后一派轻松逍遥像是要找朋友聊天的模样，从不同的角度看去却又让人觉得压力逼人，两种奇怪的感觉同时出现，除了竹华，其他人都不自觉的稍微后退几步以避开他身上发出来的压力。
    连续两次和阿达的见面给武尊很大的影响，首先，阿达的年纪远小于他但是一身的力量却凌驾其上，这让武尊可是百思不得其解，一开始他还以为这个小子是妖怪或是吃了什么灵丹妙药、仙丹妙宝之类的东西，但是仔细一想却又不像。
    其次是阿达对灵气运用的纯度实在是令人不得不瞳目叹息，这也让武尊对灵气的认识更加深刻，话说回来，武尊习武的时间足足大上阿达好几倍，对于“武术”的认识两人更是天差地远，同样的一招让两人用同样的力量来施用，武尊的威力绝对是远大于武学菜鸟阿达。
    因此，观察过阿达对灵气的运用后，武尊大有体悟，一回到花莲后随即躲在他的别墅里闭关，思考以往想不通的问题，从他一身返老还童的状态看来，他这次的闭关收获实在不小。
    竹华发现，这人两个眼睛非常普通，但是却好像是能看穿什么似的，缓缓看了甲板上所有的人一眼，眉头非常轻微的皱了皱，好像是有什么不解的地方。
    “你是谁？”冠军第一时间举起手中的枪，那只是一种习惯，对于近日这些高来高去的妖怪、高手、大高手、大大高手来说，冠军知道即便自己手上拿着最新型的冲锋枪都没个屁用。
    不只是冠军，亮亮身旁的九个保镖也各自拿出武器，用肢体和眼神相互打了暗号，如果有什么意外状况，记得以保护亮亮为第一优先。
    武尊自然是不会把这些武器放在心上，这种武器对于普通学武的人有着相当大的威胁，可是力量到了他们这种程度，要对他们造成伤害的武器不是普通人可以拿出来的。
    “你是……武尊前辈？！”竹华突然轻轻啊了一声，叫了出来。
    虽然眼前这个中年人看起来比印象中影像里的人还年轻，不过竹华知道自己不会记错。
    不久前邪神前辈曾经带着一个中年人到不败流向阿达单挑，两个人只打了不到几分钟就把满层楼的人都给打昏了，还把那层楼的天花板和墙壁都给毁了，从摄影机录下来的影像还记录着两人是从碎掉的墙壁一路打出去，那份资料可是被列为最新的武学教学影片。
    竹华身为督察员，自然是在事后看了录影机所拍摄下来的资料，因此她一眼就看出，眼前的中年男子就是和阿达切磋的武尊。
    “你认识我？”武尊皱了皱眉，怎么不是阿达？看着眼前一大群男男女女，里头有五个女孩子身上有阿达的灵气反应，其他的人身上能量就差很多，里头就是没有自己要找的人。
    点点头，竹华对着武尊介绍自己和其他人，一群人对这些在天上飞来飞去的人几乎都快麻痹了，看来也不甚吃惊，反正和阿达认识的人没几个正常的，只是……不知道能不能有机会自己也可以这样？
    既然是认识的人，冠军和亮亮的保镖以及其他人就放下了戒心，竹华简单扼要的说明近几天发生的事，从桑吉巴岛出现宝物的谣言一直说到几人逃出生天，以及最重要的事一一阿达外貌变了等等。
    听完竹华讲的话，武尊心痒难耐，开始后悔前一阵子的闭关，只不过是悟通了一些小心法和些许的灵气运用法则，却没有参与到这么有趣的事件。
    一念及此，武尊点点头后连忙告辞。
    （他们应该还没打完……）武尊瞄了远方的空中一眼，那个地方的温度和气流明显异常，凝神看去甚至可以看到冰雹和火球的反光。
    武尊向船上的人告辞，一个起身就往阿达和火魔等战斗的地方赶去，情绪大为高涨的他毫不掩饰自己的出现，催高的功力把后头大片的云层扯出大漏斗漩涡，张扬极了。
    阿达没料到居然是武尊来到，微微一愣，开口笑问：“前辈，你怎么……”
    武尊哈哈大笑，伸手制止了阿达的问话，大笑：“你不用说了，我刚刚遇到了你的……朋友，他们已经对我说了事情的经过。”
    武尊嘴巴虽然是和阿达说着话，但是从云层下来为止，注意力几乎都放在火魔、炬塔和黑克身上，心里更是暗暗揣测这些人的来源，从竹华那里知道这些人的力量非同小可，甚至可以比得上以前的阿达，这么说来，这些人的力量岂不是比自己强？
    武尊早在第一时间就释放出探测用的真气、灵气往三个人工兵器延伸过去，没有意外的，所有的探测能量都在几十公尺外就被强硬的阻挡、破坏。
    这……真的是太棒了！武尊嘴角忍不住的露出微笑，这简直就像是上天掉下来的礼物。
    阿达实在是受不了这些武术家，武尊虽然只是静静凌空悬立，但是从他站定的第一秒开始，阿达就可以感受到他身上散发出来无穷无尽的战意，这些人的脑袋里头都只有拳头吗？
    武尊可不知道阿达的心里正在苦笑，他一心只想好好的打一架，这种机会可以说是每一个习武的人千载难逢的机会，无论是胜是败，光是那其中的体会便足足可以让武术的体悟往上调上一级甚至是更高的程度。
    “前辈，这几个不简单……”
    经过前一两次和武尊交往的经验，阿达已经知道武尊和以前自己所遇过的武术狂差不多，充其量就是武功很高的武术狂，光是他看到眼前三个高手时那一闪一闪的眼睛就说明了他的意图。
    “阿达，让一个给我。”
    武尊毫不废话，打了声招呼后双手一震卷起一道气流，同时两眼爆出精光，一声轻喝后身体赫然发出哗哗剥剥炒豆似的声音，随着声音起落，身体倏忽暴涨几分，浑身的气势瞬间往上提了好几个层次，一道又一道气流往外流卷，接着身体一低，右腿用力往下一蹬，整个身体就像是炮弹似的冲了过去。
    武尊挑上了黑克，一人一兵器几秒钟之内就打了七八百招，越打越远，招式带着强烈的气劲把下方的海水掀起重重大浪，你一拳我一脚都是武尊习惯的实来实往，毫无掩饰的硬碰硬，打坏的恺甲盼间重生如旧，破碎的肋骨在一个眨眼间便长出接回原位，几个眨眼后两个已经打到几十公里外。





    第十七集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:28 本章字数:10435

        
    阿达这一头的战况一触即发，火魔和炬塔凌空隐隐包围住阿达。
    虽不是以一打三那种稳输的局面，但是以一打二，阿达输面仍是占大多数。
    在这个时侯阿达不禁有点抱怨起尊者来，把一个功能相当不错的新身体给了他但是却又不说明清楚使用方式。
    除非阿达还能发现这个新的身体——末核—有其他新的功能，就像是刚刚和搴庹打的时侯一样，被打碎的身体可以吸收外来的攻击力量，摹度强大无比的力量攻击反倒是成了阿达恢复身体的能量来源。
    阿达刚知道了自己的新身体有这种神奇的功能后，意外之余自然是暗暗高兴，但是回头一想这也不是万灵丹，总不能每次打架都先被对方打的半死然后才又复活和对方干架，这不是讨皮痛吗？
    刚刚是把搴庹打他一个措手不及所以才成功搏杀，但是接下来还能这么成功吗？
    阿达自然是不知道，刚刚所有的战斗过程都已经被神脑给记录分析，他身体的特殊变化也被如实记录，接下来要再用这一招来偷袭火魔和炬塔看来是难了。
    “浮上去。”轲峨沙脸色阴沉下令，手上杯子早在不知道什么时侯被他捏破，杯子里的处女血沿着桌子边缘滴下。
    虽然半路杀出来一个力量不弱的阿达，轲峨沙并不是很担心，毕竟自己手上的武器还是占着绝对的优势，要达成自己原先的目标绝对不是难事，不过是一只刚出生的蟑螂，哼！
    原本就不是很平静的海水掀起了层层波涛，灰色的类金属物排开海水从海里头钻了出来，轰轰作响，没几秒，一座体积非常大的建筑物从海底缓缓浮了上来。
    椭圆形造型的城市上头光秃秃一片，就像是超大型的潜艇，又像是放大型的胶囊。
    比较显眼的部分无疑是正中间的圆形凸起部分，这凸起部分的宽度约有一千公尺，高度大约百公尺上下，看起来像是出入口。
    椭圆形城市每一个地方都是生硬的类金属物所构成，奇形怪状的各种武器建构其上，看起来气势惊人。
    宽达二十七公里的“蓝星第七城”是由柯峨沙和帅哥博士亲手领导着组织里的科学家一手建成，以超乎现今人类五十年以上的科学技术所建筑而成的蓝星第七城里头几乎都是生物技术产品。
    科学技术发展远超过人类现今技术的柯峨沙组织，他对于生物技术的应用相当热衷甚至到了疯狂的程度，有一阵子，他甚至要求手下科学家想出可以在半天之内杀光所有人类的新种细菌，诸如这种匪夷所思的念头或是要求常常出现，直到帅哥博士出现在他身边，组织里被处分的科学家才逐渐减少。
    因此，组织里大约百分之七十的科研发展都朝向生物技术方面。
    把有机生物和金属机械混合在一起是一种电影、小说式的想法，而让能量产生意识更是天方夜谭，只不过这些神话似的想法在轲峨沙的手上都成功了。
    所以，这座小城市似的蓝星第七城大部分的武器、建筑物都是由有机品和蓝星自行研发的类金属所相混构成。
    虽然远在百里之外，阿达仍是可以清楚看到城市正中间的巨塔型建筑正开着大口，不断的从开口处飞出一群又一群的奇异生物。
    距离虽然远，但是那些奇异的生物仍是散发出令人恐惧的气息，整座城市浮在海面上，没几下子上面空中就布满了成千上万数量的生物，这些生物的外观阿达从来都没听过或是看过，可是它们散发出来的气息实在令人不安。
    “靠，这是沙小？是……妖兽？马的，怎么那么多。”阿达用台语干谁。
    密密麻麻的妖兽布满城市上头，最小的都有像成年狮子那么大，最大的一只像蟒蛇的妖兽甚至超过三十公尺。其中各种颜色、形状都有，不住发出凄厉、愤怒、宣扬似的大吼。
    这种大小的生物一下子便布满了整个城市外围，阿达虽然数学很烂，但是起码还是可以判断得出来这些生物的数量至少有好几万，心念灵气扫过，马的，足足一万七千多只。
    虽然都是妖兽，不过这些东西好像是受到控制，一大团一大团的出现后并不忙乱满满铺开在海面上下，静静的等着命令。
    “阿达，那些是什么东西？好奇怪的力量……我从来没看过这种妖兽。”武尊自从武道大成以来，从来没有遇过比眼前还要危险的时刻。
    是的，城市外围布满的东西正是蓝星组织用来训练成员的训练兽—是最新的一代。
    而移动的类金属城市上头难以计数的训练兽就是第一批生物技术产物，虽然一开始颇为粗糙并且不太受到控制，但是经过连续几年的修正，这些训练兽都已经是具有非常大杀伤力的生物武器。
    如果要说这些训练兽和当初魇在韩国看的训练兽有什么不同，最明显的地方大概就是一一这些训练兽会飞。
    虽然阿达并不怕这些训练兽，但是一大群长翅膀的黑豹、狮子铺天盖地像苍蝇一样的飞起来，相信没有一个正常人可以不感到战栗。
    一下子失去七座卫星的轲峨沙可不打算就这么算了，暴怒之下的他不顾帅哥博士的劝阻，下令要神脑把本来在海底的城市浮起来，他要让人类知道，世界末日已经开始计数。
    “把所有的训练兽都给我放出去，先干掉这几个人，然后一路从最近的大陆杀过去，我要在一个星期之内杀光所有的贱种人类。”轲峨沙阴沉着脸，低沈的声音在大厅内回荡虽然还没有实际接触这些妖兽，阿达相信它们的力量应该不弱，现在前面有两个实力几乎和自己不相上下的敌人，下方还飞起来好几万只的妖兽，怎么办？
    正担心时，火魔和炬塔两个生物兵器仿佛是接获了什么指令，招呼都没打一声便转身往桑吉巴岛的方向飞去，和武尊正打的昏天暗地的黑克也突然从远方加快速度离去，留下一脸错愕的武尊。
    武尊虽然是个武痴，嗜武如命，但他不是笨蛋，光是看到满天飞舞的妖兽就知道事情不妙，施展身法，几个加速就冲到阿达身边停下。
    武尊的上衣因为力量的催发而消失，露出一身像世界重量级拳击冠军得主的肌肉，坚硬的程度看起来像是精钢琢磨打铸，凌空悬立的姿态像极了漫画七龙珠里头一个把悟空打的乱七八糟的大反派。
    “阿达，你刚刚一个打他们三个？”武尊本来不想问，可是憋在心里实在难受，还是忍不住的转头问了。
    武尊已经知道刚刚那个家伙不是人，短短五分钟过招下来武尊身上已经受到大小不等的上百道伤口，如果不是灵气疗伤的速度非常快，武尊知道自己绝对无法再撑过五分钟一一而阿达一个拼三个？
    “……呃，不是，我是先在那座岛上先干掉他们其中一个，然后才和他们打了起来……”阿达指了一下东方的小岛，整座岛已经被他和摹度打的面目全非，不成岛形，上头白秃秃一片，活像是被核弹炸过的惨状。
    武尊看了面目全非的小岛一眼，先是叹了口气后摇摇头，心里五味杂陈，这阿达功夫到底是怎么练的，连身体都可以换？难道是七百多年前就已经失传的古尸派？还是万僵会练辟邪的九死邪功？
    武尊自认为自己的武术天分已经算是很高，在近代武学史甚至是整个人类武学史上都可以算是排的上名次，可是眼前这个年纪连自己三分之一都没到的小伙子怎么可能达到这种水平？这不仅让武尊百恩不得其解，甚至让他感到……沮丧。
    “你的朋友说你的身体……被换了？”武尊看着下方的蓝星第七城，身上的灵气已经恢复，准备再大干一场。
    “……对，那个以后我再向前辈解释，前辈你看……”阿达手指了一下已经往上浮起的椭圆形空中城市，皱眉说：“那个东西里头有一种很奇怪的力量……”阿达的灵气在百公尺外就被挡下，但是那其中散发出来的气息让他非常在意。
    此时妖兽像是得了什么指示似的开始往两人的方向冲来，这些妖兽看来只是单一的听从命令，并不像火魔和炬塔、黑克这种等级的生物兵器一样有自己的智慧。
    “嗯……这个力量很奇特，我的灵气进不去。”武尊沈声说道，瞪着眼前的妖兽，那个数量几乎多的像蝗灾时的蝗虫，漫天盖地的往两人这里冲了过来。
    “我也没看过，来了！让我先试试看……”阿达盯着前头数百公尺外冲过来的妖兽，双掌往胸前一合一开，十指尖拉出一道紫色带电的网状物。
    这网子刚出了阿达的手指随即变大拉长，紫色的高压电流在空中发出火花，爆出劈里啪啦的声音，网子远远拉开并且往前推去。
    以前在梅山的时侯，阿达曾经用一招紫电灵气网把二十二只半妖给同时分尸，当时那些半妖是由云山的血液制造出来，等级自然不高，所以阿达在杀的时侯可以说是轻松自在，但是这次的妖兽完全不同，新品种的妖兽每一只都是最新科技人工合成，威力比起梅山的半妖来说可是天差地远。
    巨大的紫色电网往前罩去正面缠上约五十只妖兽，嗤——数万伏特的电力以及灵气狂涌而出。
    五十几只妖兽被紫电灵气网罩住，轰的一声浑身起了火，强猛电流的威力也在妖兽身上肆虐来回穿梭，整整十秒的过程让空中起了五十几团电火球，被击中的妖兽在火里电里疯狂怒吼，声音里尽是无穷无尽的愤怒。
    阿达心里觉得不太妙，这紫电灵气网的威力他内心知道，普通的妖兽应该是一碰触后会当场灰飞烟灭，没想到在这里却只能击杀大约二十只的妖兽。
    剩下的妖兽虽然受了伤，但是不仅顽强极了，左右大口一张，居然开始吞噬起其他受伤比较重的妖兽，没几个眨眼，你吞我我吞你，一只完整而巨大的妖兽出现，仰头发出震天狂吼，气势狂震。
    打了一群换来一大只？阿达舔了舔有点干的嘴唇，没料到这些妖兽居然还可以互相融合，而且在融合后身上的能量居然还可以往上调升，这根本就是大作弊……麻烦了。
    看来紫电灵气网不能用，那只新生的大妖兽力量起码又往上提升了一到两个等级，这种情况再下去，到时侯大妖兽杀不完。
    “前辈，你没问题吧？”阿达双手一挥一甩，一把由灵气制造出来的大刀出现在右手手掌中。
    大刀的形式简单朴实，没有炫丽的光芒或是精美雕饰，隐约可以从刀体氰氢的雾烟看出不是凡品，握把处长而粗实，刀背先直向前去后弧度往上微曲，阿达握在手上随手挥了几下，看来颇为称手。
    阿达突然拿出武器时武尊愣了一下，这是他第一次看到阿达用武器，以前他从没看过阿达使用武器，事实上，力量到达他们这种程度的人几乎可以不需要武器了。
    可是……这是用灵气组成的武器！
    武尊以前可连想都没想过可以这么做，阿达手上凭空出现的大刀看的他两眼直发亮，刚刚沮丧的情绪晰间消失无踪，原来灵气还可以干这种事？譬如可以造武器！
    如果不是现在要打架，武尊还真的是希望阿达赶快传授应用法诀。
    舔了舔嘴唇，武尊的心情越来越亢奋，没个几秒终于忍受不住了，一仰头发出个长啸，啸声远远传开了去，里头带着一往无前的兴奋情绪。
    “我？阿达，你可不要小看了老头子。”几十年的战斗经验不是说说而已，武尊大笑一声，反手甩出一把奇怪的武器，带出一道虹光。
    武尊手上的东西看起来有点像是被削断一半的长戟，五指扣住中间的握把，两头各有约四尺长的尖状金属物，上头雕饰着奇异的古老咒纹，纹路蜿蜒，配上武尊灌注的灵气，咒纹仿佛有了生命似的隐隐发出光芒。
    武器一出现在武尊手中，浑身的气势晰时拉高。
    从阿达的灵眼看去，武尊身上的灵气数量虽然没有变多，但是两者结合在一起后却出现一种无法言状的锐利感。
    武尊手上的武器名为“通天大戟”。
    数十年前，武尊武学初成，当时游迹江湖行侠仗义，斩奸除恶，几年下来搏得一个“玉面游侠”的美名。
    在二十八岁那年听说在十万大山中出现妖兽危害人间，他便和几位好友深入十万大山追杀几头肆虐人间的妖兽。
    一路上，有志一同，总共九名武道修为都不弱的年轻高手凭藉着师门的绝顶神功一路杀进深山野泽、太古原始森林内，面对凶残无比的妖兽，九个年轻人凭藉着胆识、机智以及过人的武功都顺利成功斩杀。
    这原是几个初入江湖崭露头角的年轻人年老之后的美好回忆，可是在回程时，其中一个兽宗的朋友却被一头千古魔兽给反吞噬心神。
    丧失心神，无法自主的兽宗朋友毫无预警的在几个朋友的食物里下毒，把七个好友一一杀害，只剩下当时武功最强的武尊以及失去心神的兽宗友人。
    服下毒物，武功大受影响的武尊自然不敌心神丧失的友人，逃出上百里外还是被逼入一个深不见底的深山沼泽。
    武尊原以为自此便是死路一条，没想到却在沼泽底另有奇遇，而大难不死的武尊就在沼泽底的一处奇异洞穴里发现了这把上古奇异神兵通天大戟。
    千年难得的机缘发生在武尊身上，注定他一辈子的不平凡，之后他恢复武功，又花了几年时间领略雕刻在通天大戟上，常人难以理解的上古咒纹纹路所代表的含意。
    这个领悟使得他的武学进展顺利延伸成为取天空大地灵气为己用的路线，造就了他日后的武道路程。
    武学大进的武尊原本是要找到那个兽宗的朋友报仇，却没料到出了沼泽地时却发现那个兽宗友人居然在附近大树下留下遗书一封后自尽。
    人生就是这么无常，这就是江湖岁月，几个意气风发的年轻人原本试图策马江湖、一展抱负，却都丧命于这个十万大山中。
    武尊把兽宗朋友埋葬后便回到师门，自此潜修刚刚稍有领悟的灵气法诀，之后战争爆发，随着国民党来台湾以及收了几名弟子都是后话了。
    “喝！我的通天大戟好久没用了。”武尊大吼一声，双掌同时一合一拉，分开时两只手掌上都握着一把通天大戟，吼声还在震荡，疾甩出去的通天大戟已经把最靠近的七头妖兽分了尸。
    铺天盖地的妖兽往外蔓延开来，一部分往两人扑去，而绝大部分的妖兽都分了开来往最近的陆地方向飞去，还有几只体积不小的妖兽往竹华他们的方向飞去。
    阿达本来要跟着飞过去，起步前他突然顿了一下，一转手收起手上的大刀，他想起了比大刀更好的东西。
    是的，例不虚发的飞刀。
    阿达突然想起自己的飞刀，嘴角微微一笑，双手虚空一抡，五公尺内的气流骤然刮动，四周的空气受了命令似的聚集，寒光凛凛，四周五公尺范围内出现百把飞刀。
    “中！”阿达发出一声长啸，五十把飞刀弯着不应该出现的弧度蜿蜒瓤出，拉起几十道不规则风线，刹时命中往竹华他们那个方向飞去的妖兽。
    “砰！”
    “砰砰砰！”
    “砰砰砰砰砰砰！”
    十五只体积比非洲大黑豹还大上两倍的妖兽都同时被两把飞刀命中，每一只都是一前一后各一把，一把从头贯入，另一把从肛门飙进，在中间会合，两把不同能量性质的飞刀再激起另一波力量的激荡。
    炸开。
    十五只妖兽连哀嚎和遗言都来不及发出，便先后炸成碎片落海。
    武尊一回头就看见阿达的惊人创举，心头微微一惊。
    （那个飞刀如果是我……躲的过吗？阿达……好家伙。）在这个时侯想这个东西实在是想太多，不过武尊毕竟是武痴俱乐部的一员，见猎心喜啊！
    “阿达，你个臭小子，猴赛雷啊——”武尊被阿达的飞刀激起了很久没出现的武者霸气，身体一弓一震，身上的气势又往上拉高。
    来来来来来——武尊的身体拉起回旋，源源不绝的灵气不断往通天大戟上压去，手上的通天大戟受了武尊的灵气后发出嗡嗡声响，一亮一软，没个几秒，武尊双掌上的通天大戟居然化戟为鞭，原本坚硬的双突起处刹时软化成了握在手掌上的双鞭，长达二十几公尺的黑色长鞭仿佛是武尊双掌的延长，灵蛇似的双鞭无论缠上了谁，谁就化成了碎尸块落海。
    人工妖兽的数量仿佛无穷无尽，前仆后继的往两人缠了过来。
    此时两人占尽上风，阿达手上的飞刀速度越来越快，阿达双掌一推，数百把飞刀瞬间穿过妖兽庞大的身躯，被切割的妖兽还来不及再生，身体便已被混着不稳定能量的飞刀引爆，每一只都是化成火碎片落海。
    武尊手中的鞭子威力恐怖，伸展到三十几公尺的黑鞭仿佛是自动电锯，数百只妖兽化成烂肉爆裂开来。
    “前辈，你的武器好厉害，有没有名字？”
    阿达打的兴起，手里的飞刀拉出更多的风线，妖兽巨大的躯干四肢自然是再明显也不过的目标，虽然阿达手上的飞刀把把都比球棒还大，但是超高的速度仍是妖兽的眼睛无法追踪，每每身体还来不及反应便中了飞刀，继而化为碎肉落下海中。
    “哈哈哈，我这把东西是我自己取的名字，我叫它通天大戟，喝！”
    武尊打的兴起，手上的长鞭再度变化，长鞭回收至武尊手中，灵气往内压入，莹光从通天大戟里射出，当光芒敛去，武尊手中出现一把长弓。
    这长弓看来是依照武尊的体型所变化而成，整把弓身上头仍是布满常人难以理解的上古符号纹路，爬满整个弓身的符号纹路从中间握把的部位往上下蔓延至两端系弦处，还有一个看起来特殊的部分就是那上头的弦。
    这弦居然是一种非常接近透明的物质，如果不是仔细观察怕是看不出来上头有弦，武尊满意的拉着手上的长弓，发出小孩子得到心爱玩具时的笑声。
    咦？阿达没想到这东西居然还可以产生这种变化，看来应该是以灵气为能量，好神奇的武器。
    不过一一箭呢？没有箭光有弓有个屁用，阿达用眼光问武尊。
    看到阿达眼中的惊讶，武尊心中那个爽啊，忍不住哈哈大笑，手中的长弓猛然一拉，没有箭的长弓被他拉了个满弦，灵气灌入弓体，嗡嗡嗡—手指扣弦处上头隐约出现三枝长箭，长箭发出幽幽亮光。
    中间的那一枝长箭箭簇居然有一团火，那火焰虽然在高空中却稳定燃烧，看起来威力不小。
    而上边那枝箭的箭簇则像是由冰做出来一样，在阳光下发出美丽的反射光线。
    下头那枝箭的箭簇则是平淡无奇，和一般的长箭没啥不同。
    “阿达，我们来比赛，谁杀的比较多！”武尊转头大笑，话还没说完，手上的三枝长箭已经射中前头三头妖兽，其中一只全身冒出了熊熊火焰，一只变成了大冰块掉下，另一只则是开始急速分解，在惊吼中掉下海水。
    “靠，武尊前辈你作弊。”阿达笑骂一声，手上的飞刀无差别射出，分别把三头妖兽射了个穿。
    这一老一少就这么在空中比赛起来，这妖兽的数量虽然多，力量也十分惊人，但是也禁不起他们两个这样子的痛宰，一个小时过去，眼前没死的妖兽数量已经不到五百只。
    虽然情况还好，自己也挺的住，但是阿达不得不承认，这些妖兽的确非常棘手，如果今天不是武尊在场，阿达相信要单凭自己一人之力干掉所有的妖兽还要单打旁边三个力量极强的人工能量兵器是非常困难。
    “好家伙，没想到这世上居然有那么多的超异能人……”轲峨沙喃喃自语，原先的打算虽然没有迅速达成，但是从轲峨沙脸上并看不出任何失望或是愤怒。
    “这种等级的超异能人在神脑的记录里头好像从来没有出现过……”帅哥博士看了一下大荧幕右下方的分割荧幕，里头的资料只有一件可以和两人媲美，那件记录自然就是忘情天妖。
    “神脑，数据收集好了没有？”柯峨沙盯着荧幕上不断减少的妖兽冷笑，这些妖兽算什么，人工量产的东西只要几天就可以完全再造出一批，只要这个技术还在，妖兽要多少有多少。
    不久前看见武尊和黑克的打斗以及卫星被偷袭，轲峨沙和帅哥博士这才突然惊觉，这个世界上居然还有一些以前没出现的高手，因此帅哥博士迅速给了轲峨沙一个建议，把人工妖兽给放出去，这些人工妖兽每只的身上都有力量记录器，只要它们的身上受到致命伤害，记录器就会把伤害来源数据回传给神脑，届时神脑即可依此力道判读出攻击力量的资料。
    “……数据收集完毕。”荧幕上的人影已经变成了美国好莱坞女星安洁丽娜裘丽，厚厚的双唇性感说出轲峨沙要的答案。
    “好，把它们都召回来……”轲峨沙道。
    “等等。”帅哥博士突然阻止道：“这批妖兽，不是可以融合吗？试试看吧！”
    这批妖兽在制造时帅哥博士特地设计了融合基因，目的自然是来个妖力大集合，以多胜少，不过一直都没有机会可以尝试多数融合，现在机会来了，还不试试更待何时。
    而且，当初帅哥博士在设计妖兽的时侯曾经想过一种念头，如果出现一种敌人，这敌人的力量甚至高到需要妖兽融合才能胜过，那么……是不是让神脑统一控制妖兽会比较好？
    基于这种念头，妖兽的身体里多了另一组控制程式。
    “……嗯，神脑，照他的话试试。”轲峨沙想了想后说，以前只在模拟程式里头看过大融合妖兽，现在看看也好。
    这一头的阿达和武尊杀的痛快，两人联手起码干掉了九千多只妖兽，直接破了金氏世界记录。
    “阿达，你的功力越来越强了，下次记得教我那个变出东西的功夫。”武尊把最近的三只妖兽射出个大窟窿后大笑，如果不是出了一个阿达，武尊可想都没想过灵气的应用可以到达这种程度，看来古人所言“学道无先后，达者为先”这话果然不假。
    “好，如果前辈愿意学的话，可以互相参考参考。”阿达笑着，飞刀不再出手，因为他发现眼前的妖兽已经开始往回飞：“前辈，它们要跑了，怎么样，要不要追过去？”
    “追，咱俩杀他一个痛快！”武尊好久没有这么高兴了，仰头发出一声长啸，身影刹时消失，没个几秒已经出现在两百公尺外，手上的长弓又变成了鞭子，把一头落后的妖兽斩杀。
    阿达见状正要往前，正准备起步，心底突然冒出一个警讯，这个警讯来的突然，给他的感受非常强烈。
    有问题！阿达稍稍一愣，虽然搞不清楚原因，但是为了安全阿达连忙大喊：“前辈！快回……”
    慢了，虽然时间只差了几秒，两人都没注意到往蓝星第七城飞去的妖兽其实一直在空中互相融合，当阿达发觉不对劲时，前头已经出现一头大妖兽。
    说是大妖兽其实只是沿用旧称，因为这种类型的生物在人类历史上根本从未出现过，几百只妖力极强的妖兽本来就是神脑利用人工基因所制造出来，它们可以是独立个体，但是在融合时也不会发生排斥现象。
    “吼——嘎——呃——”
    超过十颗以上的头纷纷发出兽嚎，从身体激荡出来的力量让下方的海浪掀起一阵又一阵的大波涛。
    无法想像的力量迅速凝结，不要说是武尊，连阿达都没想过这个世界上居然有这种程度的力量，那种几乎可以说是啤貌世间一切的力量硬生生的拦阻在眼前，仿佛就是从十八层地狱里钻出来的地狱死神。
    虽然还没动作，那无形的力量已经隐约罩住武尊，超过五十公尺高的基因巨兽浮在武尊前十公尺处，神色狰狞的瞪着武尊，虽然武尊身材和正常人比起来大很多，可是在巨兽面前却和小玩具差不多。
    这突如其来的变化让武尊微微一愣，够了，受了神脑控制的基因妖兽不再像刚刚一样的各自为主。
    武尊还来不及反应，一道强烈的火焰喷击正面命中，超高的温度让他壮硕的身体瞬间烧了起来，武尊的反应很快，高温火焰才刚临身，他身上的灵气已经灌满身体拚命的驱除已经烧起来的火焰。
    基因妖兽在神脑的控制下变招奇快，从其中一个大嘴喷出去的火焰随即收了起来，另一个巨头大嘴一张，数万道风刃又对着阿达射了出去，同一时间，一条长达百公尺的肉鞭卷上了武尊的胸腰，甫一出力，武尊的灵气登时被巨力硬生生攻破，身上的肋骨被瞬间压碎大半。
    武尊张口喷出一大口鲜血，其中甚至带着内脏的碎肉，神智登时昏了过去，基因妖兽的肉尾巴往旁一甩，武尊就像是一个垃圾一样被远远甩出，噗通一声落下海水。
    阿达双掌一推，十道灵气墙出现在面前硬挡已经闪躲不及的风刃。
    这风刃的力量大的离奇，阿达的灵气墙只撑住不到三秒钟的时间便被攻破，灵气墙碎裂的声音一传来，阿达已知不妙，身影晰间消失，躲过可以切肉碎骨的风刃。
    风刃没命中阿达，飞袭往后，把下方的海水切出上千道大割痕，力量过去后更是掀起重重大浪，下方的岩石沙层被风刃搅动，海水扯起一大片混浊。





    第十七集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:28 本章字数:14304

        
    阿达没想到事情会变化得这么快，才没个几秒，武尊已经被那基因妖兽给重伤，连人带武器轰进海底，生死未卜。
    阿达凝神聚气准备救人，他没有料到的是，这基因妖兽已经不像刚刚那样只有兽性，由神脑操纵身体的基因巨兽反应奇快，神脑的计算速度堪称世界第一，阿达身影才刚晃动，火柱、风刃、冰箭、腐噬液、毒液无差别喷出，纵使以阿达灵气墙的防御力之高，在对手实力未明之前他亦不敢硬拼。
    连使了几个瞬间移动闪过基因巨兽的攻击，阿达双手食指由后往前推出，指尖忽然爆起四道金芒，这四道金芒有个名堂——这是在虚弥世界的时侯尊者特意教导阿达的捕兽绝技——“兽网”。
    “阿达，这个灵气诀是我以前在提母星系的拉股星上捕抓‘凶蛊‘的时侯领悟出来的。”尊者伸出右手食、中指，两指稍稍晃动，指尖迸出金光，金光四处游走，没一下子便拉出一道网子，网子咻的一声罩住阿达，随即内缩。
    试着挣脱看看。
    虽然尊者没有说话，但是阿达从他的眼中读到这个讯息。
    阿达低头看着细细的金丝网，这玩意虽然细到几乎快看不见的程度，但毕竟是尊者所发出，阿达不敢轻视。
    轻吸一口气，阿达先把灵气往身体回绕一圈，又瞄了尊者一眼，只见尊者正坐在仙凉亭的仙椅上喝着仙绿茶，一副轻松自在的模样，仿佛是胸有成竹。
    阿达闷哼一声，双臂往外用力一挣，金网一动也不动……阿达没想到这金芒看起来细细的，居然可以挡住灵气的催发。
    再来，阿达心念急转，虚弥世界的灵气迅速大量的往阿达身上收去，凝聚的灵气化成剪刀形状，聚力剪下……
    见鬼了，缠绕在阿达身上的金芒遇上阿达身上执法者的灵气居然连动也不动，这是阿达成为执法者拥有灵气以来从未出现过的事。
    “不……不会吧……”阿达提振功力猛力往外震出，没想到所有的力量仿佛打在空处，毫无着落点，扑空的灵气喷出老远，把一旁的几株仙树打的树叶飞落，仙果子掉的到处都是。
    一旁的尊者乐的哈哈大笑：“阿达，别弄了，我的仙果子可都给你弄掉了，这些都还没熟啊！”两指轻甩，阿达身上的金网消失无踪。
    阿达苦笑着坐下，尊者把一杯仙绿茶放到他的面前：“哈哈哈，不要说是你这个神界的大菜鸟，连二郎神的哮天犬这个成神已久的神犬都拿我这个兽网没辄啊！”
    “想不想学？”尊者一脸笑咪咪，看起来很像是快要成功说服客户的超级业务员。
    “那当然是要学的，这还用问。”阿达听到尊者愿意教，一脸喜出望外，这么神奇的法诀如果日后有机会用到，那自然是再方便也不过了。
    “好，注意了……”尊者开始说明兽网灵气法诀的运用。
    意外的，以往阿达学灵诀速度一向很快，唯独这个法诀却异常困难，阿达花了好久的时间勉强编出一个乱七八糟的网子。
    看着阿达手上的东西，尊者一脸不解：“奇怪，这个东西应该不难，怎么你会弄这么久？”
    阿达手上的东西看起来就像是初学者刚开始编毛衣时的惨状，手上的金芒是出现了，可是却完全不受控制，阿达的心念明明是希望来个七孔八网蜘蛛编，可是金芒一出手却成了一团，把自己包成了茧。
    幸好这个须弥世界里是没有时间观念的，阿达不知道花了多少时间，总算是勉强编出一个可以抓住仙乌龟和仙青蛙的兽网。
    “嘶——”
    阿达看到他好不容易抓住的仙乌龟和仙青蛙居然一下子就挣脱，慢慢往外走了出去。
    阿达瞪着哈哈大笑的尊者：“你不是说这东西可以捕住野兽吗，怎么我连一只青蛙都抓不住？”
    仙青蛙和仙乌龟自然是非常有灵性，挣脱了兽网后居然还回过头来，对阿达露出一脸耻笑的笑容。
    “嗯……我以前家政的课就学的不好……”看到那个笑容，阿达一脸尴尬。
    尊者更是笑得俯仰，流出几滴神仙眼泪。
    “这个兽网主要的是看这个人的法诀应用、灵气性质和兽网施用者的灵觉，一方面你刚学，二来你的灵觉开启的部分实在是太小，如果用来捕猎普通妖兽是没问题，要用来捕它们这些灵觉已经开释的仙界灵物那是不可能的。”尊者笑咪咪的解释，要阿达继续练习。
    “如果要抓普通的妖兽那我不需要兽网，单凭普通的法诀应该也可以抓到吧？”阿达继续编出很烂的兽网，几十个兽网不断往旁边的仙界动物身上罩去，又被轻易挣脱。
    “你说的没错，问题是，如果有天你遇到一只妖兽，你想抓住它，但是又不能伤了它，这个东西自然是最好的方法了。”尊者又凭空拉出几个大网，轻易网住四周乱跑的仙界动物，又随手放了它们。
    阿达施展来自尊者亲传的兽网果然不同凡响，巨大的兽网轻易缠住基因妖兽，往内一束，基因妖兽果然一如尊者所言，一动也无法动弹。
    阿达见状，连忙运起心念寻找海面下重伤的武尊。
    心念连续扩大到五公里方圆的时侯阿达终于发现，有了，在东北方的海面下，武尊……正被一只大型妖兽的舌头卷进嘴巴里。
    阿达嘴巴暗暗干谯了一声，右手食指疾弹，两道灭神指劲射出，直取海下面那只妖兽侧身，想要逼出已经入口的武尊。
    七彩光线的灭神指劲才刚射出，却被不知道从哪里出现的大肉块挡下，阿达转头一看，马的，居然是刚刚那只基因妖兽。
    被阿达兽网罩住的基因妖兽虽然无法挣脱，但是对它来说，这整个身体根本就是由无数的同类妖兽基因所组成，再由神脑控制，此时虽然被兽网牢牢锁住无法破网而出，但是要分裂自身再重新组合对它来说不是难事。
    因此，神脑发觉基因妖兽没法挣脱这奇异的网子时，神脑随即发出分解指令，脱出阿达的兽网后，不到几秒又随即重组，继而发出一团肉块阻止了阿达的灭神指劲。
    之所以会如此也是因为阿达的法诀实在是不够纯熟，如果同样的情况由尊者发出，基因妖兽就算是一百万份也没用，因为这兽网也会跟着分裂牢牢锁住每一只，就算是分裂到像单细胞那么小都没用，这就是他和尊者之间的差距。
    靠！这玩意儿根本没用。阿达愣了一下，没想到尊者说的天花乱坠的法诀在这里居然不到一分钟就被破解，他压根没想过是自己的问题，低声骂了一声后，十指轰出百道旱雷指。
    这旱雷指是当时忘情天妖在指导阿达运用灭神指时阿达无意中发出，之所以很少用的理由是因为这旱雷指的威力虽然很大，可是对手中招后几乎都变成焦灰，在人世间，值得使用旱雷指的对手阿达还没遇过。
    百道旱雷指同时命中基因妖兽，强猛的身躯被巨雷似的指劲贯入，基因妖兽仰头发出痛苦怒吼，全身冒烟喷出几十道血烟，不只如此，伤口处继而冒出小碎电似的能量，一道接着一道，小碎电接着小碎电，没几秒，几十道小碎电合成五道大雷。
    “轰轰轰轰轰！”
    刚组成的基因妖兽被这五道大雷来回穿梭震碎，几十片大碎肉生出火焰往大海坠下。
    阿达一个瞬间移动来到吞掉武尊的妖兽面前，双手画出两轮水刃，灌注大量灵气的水刃避开肚子里的武尊，眨眼间把妖兽切成四片，昏迷的武尊从肚子里掉了出来，阿达一手抱住他，再度瞬移离开。
    阿达抱着武尊在桑吉巴岛海边落下，被阿达输入一部分灵气的武尊醒了过来，一落地武尊随即盘腿开始尝试恢复力量。
    武尊的情况虽然看起来严重，如果是普通人遇到这种伤势，葬仪社早就找上门来了，不过，在这种程度的战斗面前，如果没有当场死亡都有机会回复。
    武尊闭目，体内的灵气原本被那基因妖兽给震的完全消散，如果不是阿达贯入的灵气补充，就算是会好也是要一些时间，这次有阿达的灵气作基础，武尊的恢复速度以千百倍的速度增快。
    阿达看了一眼，发觉武尊身上的灵气已经开始累积，看来是不需要帮助了。正当他打算探索一下那蓝星第七城和妖兽的情况，前方防风林处突然传来微弱的声音。
    “是谁？”阿达原地消失，出现在发出声音的人面前。
    是……战狼！
    阿达大吃一惊，没想到居然会在这里遇到战狼，前一阵子桑吉巴岛的吸噬灵气情况异常严重，几乎大部分身上有灵气的修练者都死光了，没想到战狼居然可以撑过来，阿达大步往前，察看战狼体内的状况……
    嗯……不太妙，阿达一眼就看出战狼可以活到现在真是个奇迹，他身上的灵气几乎都已经消失殆尽，如果不是他腰部一个奇怪的东西悬着他的生命，阿达认为他应该无法活过这一次的异能人浩劫。
    本来想看看那是什么神奇的东西，阿达正想伸手去拿，此时非常接近死亡的战狼突然发出一声呻吟，那声音有气无力，听得出来战狼已经离奈何桥只差几步了。
    阿达急忙推出一团灵气罩住战狼，大如床垫的灵气快速的没入战狼体内。
    战狼的情况比起武尊来说要严重的多，如果不是遇到了自己，阿达认为战狼绝对无法活过今天。
    就算是如此，战狼的情况还是需要一段比较长的时间来恢复，不过……看来有人不给这个机会。
    远方的海面出现蓝星第七城和基因妖兽的身影，他们的速度虽然不是极快，但是按照目测，三分钟之内应该会到上空。
    虽然知道那基因妖兽很难缠，可是阿达却没想到它居然可以在这么短的时间内重组，恢复战斗力再往这里赶过来，好厉害的东西。
    不想在这里和对方干架，毕竟武尊和战狼都在，要是一不小心被火焰或是毒液喷到了，两个叱托江湖的人可能就这么不明不白的死了。
    阿达双足微微一点，身体拉起十层楼的高度往蓝星第七城和那基因妖兽的方向飞去，临走前，阿达对着两人推出两道灵气，这两道灵气会在两人头上形成防护罩保护他们，省得两人没死在敌人的手下，却死于路边一些还没死的小妖兽口中。
    蓝星第七城来得极快，阿达还没迎过去，它身旁的基因妖兽居然把十颗巨头都同时对准阿达，阿达心中一惊，不好。
    没错，这基因妖兽十颗头大嘴一张，十道光炮往阿达身上击去，阿达见状猛然拉高身体避开光炮，如成人腰身粗的光炮没有击中阿达，倒是急速的往后方桑吉巴岛轰过去。
    不好！
    阿达身体才一拨升，猛然想起后方的桑吉巴岛海边还有武尊和战狼在。
    “该死！”阿达猛一回身，双掌疾推，轰出四道灵气，粗如大腿的灵气出了手掌后以四化十，十道灵气后来居上赶上光炮。
    十道灵气分别附上光炮，在阿达心念的引导下，十道灵气在光炮身旁施个“推”字诀十道光炮分别被推离武尊和战狼所在的位置，落地。
    十道小型的蘑菇云爆炸从海面和桑吉巴岛山区升了起来，一道光炮距离沙滩上的两个人不远，爆炸飓风卷开四周还没倒的树木、房子，满天起了沙尘灰雾，正在此时，被光炮炸上半空的海水落了下来，整个靠近海边的区域一片狼籍，败坏不堪。
    “看！偷袭？塞林凉勒，死来。”阿达看到武尊和战狼没事，心中吊起的心放了下来，旋即又掀起怒火，一个大回身，又是百道的旱雷指劲抓狂的往蓝星第七城和基因妖兽身上轰去。
    劈里啪啦的爆裂声沿路狂飙，空气里的火花喷的老高，刺眼的光芒一路往前延伸，命中双方之间的空间迸出数十道火花，波纹状的力量虹波缓缓消去。
    刚刚可以把基因妖兽给轰成碎片的旱雷指劲在五十公尺前就被挡下，挡下指劲的是一层无形的防护罩。
    防护罩硬撼阿达恐怖的旱雷指，空中只剩下一丝丝的烟雾，才一下子就被强风给吹散。
    阿达愣了一下，没效？
    （这些怪东西到底是从哪里出来的，怎么每次的攻击第一次都还可以，到了第二次就变成没效？）
    阿达自然是不知道这一切都是神脑的计算，阿达每一次的攻击都让神脑获得新的力量资讯，这些资讯足够让它迅速的更动新的防护力量，所以才得以挡下阿达越来越强的攻击双方再度短兵交接，阿达和神脑所控制的基因妖兽再度对轰。
    双方的对招速度越来越快，吸收了阿达力量资讯的神脑以极为快速的速度反应在基因妖兽的身上，每每阿达的第一次攻击重伤了基因妖兽，而几秒之后，躲进蓝星第七城防护罩里头的基因妖兽就会再度完好如初地出现，又和阿达打了起来。
    （靠，这家伙怎么这么难搞，怎么打都打不死，难不成还要我再学刚刚那样，先被扁个半死然后再复活干掉对方？）
    不行，阿达可不敢再度冒险，刚刚那种情况可以说是运气好，要是再一次，搞不好人家连等都不等就把他给打爆了。
    再来，阿达双掌一拉一扯，空中出现百把飞刀。
    去！基因妖兽和蓝星第七城各有五十把。
    悬在阿达身体外侧的飞刀全部射出，内含不同能量的飞刀在阿达心念的控制下不规则射出，蓝星第七城的防护罩再度发挥功用，飞刀和防护罩正面冲击，冒出上百道大火花，震波掀起海上的层层巨浪，桑吉巴岛岸边被巨浪拍击，武尊和战狼身上如果不是阿达下了灵气罩，两人怕不早就被海浪给卷入海中。
    基因妖兽没有防护罩，但是它是由神脑所控制，瞬间计算出飞刀的轨迹后，基因妖兽身体刹时甩出五十几个肉块，以肉块挡上飞刀，数十道火光出现，肉块和飞刀同归于尽。
    蓝星第七城内。
    “第二级警告！”神脑在监控室内发出警告声，这第二级警告便是蓝星第七城被强大的力量攻击，防护罩处于破裂边缘的意思。
    “哼！神脑，它们三个的融合系统好了没有？”轲峨沙冷冷一笑，根本不管神脑的警告对他来说，这只是微不足道的小事，只要能干掉这些杂草，这种东西再造就有了。
    “……所需时间，一分三十二秒……”神脑在荧幕上所变成的安洁丽娜裘丽面带微笑。
    事情很明白，轲峨沙只要能撑过这一小段时间，阿达一群人就完了。
    “把所有的‘灵气毒枪’全部往他身上招呼。”
    轲峨沙对神脑下的命令很简单，挡住阿达，只要挡住阿达四分钟，新的生物兵器，也就是根据神脑得到的资料后把火魔和黑克、炬塔再一次融合，这个新的资料显示，如果可以成功融合出新的生物兵器，成功杀掉阿达的机会是百分之九十九点九九。
    获得命令的神脑迅速调集蓝星第七城上头已经研发许久的灵气毒枪，这个东西是当初发现这个世界上有异能人和练气士这种超人类存在时，柯峨沙下令研发的，目的自然是为了专门用来毒杀拥有异能力量和灵气的人类。
    “兹兹兹兹兹——”百道灵气毒枪对着阿达无差别射出。
    阿达根本不屑一顾，连闪都不闪，命中。
    “嘶——”
    阿达大惊，身体外层的灵气居然才一下子就被腐噬大块，其中一枪还隐约击中阿达左肩。
    “靠！什么东西？”阿达看着左肩隆起的黑肉皱眉，单掌一削，左肩黑肉喷上了天，化成黑烟消失。
    倒数。
    一分钟。
    阿达没想到对方居然会用这种贱招，每一次出招都是同归于尽硬拼的烂步，一下子对撞，一下子射毒枪，阿达嘴巴很久没骂的连环三字经倾泻而出。
    双方一连对轰了好几次，暴风烈焰把四周卷搅了起来，冷空气被熊熊大焰给吞噬，又因为不稳定的能量激流，形成了水火同时出现的异象。
    连续闪过五道光炮，阿达把速度更加提高，来到基因妖兽的正上方，基因妖兽光炮威力实在不弱，如果不是必要，阿达也不想硬拼。
    连续躲过几次后，阿达发觉这基因妖兽总是能够先一步在他前面挡住去路，他还不知道那是因为神脑计算的结果。
    不过……阿达也很快的发现，它好像是在怕什么似的。
    阿达发觉，每次只要他一靠近蓝星第七城，那光炮的攻击会急速增加很多，稍稍一远离，光炮的攻击自然又少了。
    （马的，一定有鬼。）
    既然都到有问题了还不打？阿达心中打定主意。
    时间剩下三十秒。
    阿达故意使个身法往左移靠近蓝星第七城，果然没错，那基因妖兽的四颗大头上下左右分袭而至，风刃、火球、雷电、水刃一个接着一个往阿达射去，阿达闪过，身影猛一加速拉高，三者连成一线。
    阿达双掌陡然上擎，大吼：“喝！死来。”心念迅速调集大量灵气，空中的温度突然发生变化，原是不定的温度开始急速升高，四周五十公尺内不知何时开始出现熊熊烈焰。
    阿达手掌上出现一颗巨大的光球，发出七彩光线的光球约乒乓球大小，随着阿达灵气不断灌入，光球暴长，“轰轰”，一颗直径约成人手臂长度的光球悬空浮在双掌上头，力量不断压入，光球剧烈颤动。
    “哗哗哗哗哗哗……一级力量警告，一级力量警告……”蓝星第七城里神脑的警示器疯狂响着。
    此时阿达和基因妖兽以及蓝星第七城的位置正好是由上而下一直线，基因妖兽避无可避，这种程度的力量已经超过蓝星第七城防护罩的防御团值，如果出现强力震荡，有可能新生物兵器的融合会失败。
    “挡下他。”帅哥博士忍不住提醒神脑。
    “快挡下！”轲峨沙大惊，站了起来大吼。
    原本打算控制基因妖兽闪躲的神脑收到指令，基因妖兽十颗巨头同时往上扬起，大嘴同张，十个大嘴融合成一个，迎上。
    蓝星第七城防护罩同时打开。
    时间剩下二十秒。
    来了。
    阿达双掌用力往下一甩，大光球拉出一条亮长线往下方射去。
    从远方看去，光球像是落入了一个超过二十公尺方圆的大嘴里，光球才刚接近，神脑控制下的基因妖兽外型迅速变化，所有的变异肌肉全部都汇集到嘴巴的下方，摆明了就是要硬挡。
    阿达超过八成力量发出的光球不是那么好吃，基因妖兽的大嘴刚遇上光球就开始分解崩裂，即便是基因妖兽以生命为基础强化过的再生能力都无法挡住。
    分解、崩坏、又分解、再崩坏。阿达站在上方，双掌下推，大光球随着他的力量继续推入。
    时间剩下十秒。
    九、八、七……
    “哗哗哗哗……一级警告，一级警告……”警告器不断发出警讯。
    轲峨沙和帅哥博士只希望可以撑过这几秒，外头的阿达根本不知道他的这一击关系着人类什么样的未来。
    “还挡，给我去死！”阿达深深吸了一口气猛力一推，基因妖兽终于化为灰烬在空中分解散去。
    大光球去势未尽，夹着轰天巨力正面撞上蓝星第七城最大输出力量的防护罩。
    整座蓝星第七城剧烈撼动。
    五秒、四秒、三秒……
    阿达撑红着脸，他没想到下头这个东西的防护体居然可以硬到这种程度，下头的东西不是灵气组成，但是能量值却异常强大，阿达输出的力量往上再推一个层次，光球倏地大了几分。
    “给我破！”阿达瞪眼怒吼，这个烂东西如果搞定了，下面的烂城堡应该一下子就可以处理完毕，力量再度追加上去。
    砰！
    防护罩整个碎裂，两头强大力量的撞击在空中分袭开来，力量卷起大风巨浪，蓝星第七城撼动的更厉害了，外层的类金属片片联裂，被暴风卷起往外喷的老远，破出大洞。
    类金属毁坏好像是起了连环的作用，从一小片的区域迅速扩大，没几秒，撕裂的范围就超过五百公尺。
    “注意，注意，防护罩破裂，守护能量降到百分之十五以下，注意……”神脑的警告声传遍每一个地方，声音虽然不疾不徐，但是带来的消息实在是烂透了。
    柯峨沙和帅哥博士所在的战情室剧烈的晃动，荧幕沙沙作响，原本清晰的荧幕化为一片模糊的影子，安洁丽娜裘丽的声音依旧清晰，只是不时会断断续续，叫人听起来难受。
    整座蓝星第七城不断震摇，阿达超强的一击几乎同一时间就毁坏了大部分的攻击武器，不过这不要紧，因为事实上对柯峨沙来说，他们最强的武器就是火魔等四个人工能量兵器，在神脑的计算下他们应该是世上最强的四个力量，可是却没想到会遇到这个半路杀出来的阿达，让一切都化为乌有。
    “来不及吗？”帅哥博士和轲峨沙愤怒的大叫，只差这一秒，可恨，可恨！
    轲峨沙大掌一挥，猛力往下击，一旁翻倒的金属桌子被他打出深深掌痕，远远滑开去。
    “可恶！”帅哥博士被剧烈的震荡摔倒在地，脸上的眼镜不小心被撞破，碎掉的破镜片割伤他的脸，脸上一大片血迹，看来狼狈，失去了往日的优雅。
    “该死该死——”他愤怒激动的大吼，撑起身体。这个计划是由他一手提出，在这个关键的时刻失败，他的失望绝对不下于变态长官轲峨沙。
    ……两秒、一秒！
    “融合完毕。”
    神脑的声音突然平稳的输出，带起轲峨沙和帅哥博士的诧异和底舱爆裂的剧动。
    电视墙里头的影像突然出现，轲峨沙和帅哥博士看到自己期盼已久的东西出现，两人大喜，互看一眼忍不住大笑了起来。
    阿达看着蓝星第七城缓缓的落下了海面，接触时，庞大无比的身躯把海面掀起滔滔大浪，大浪往四周推去，一部分袭向武尊和战狼所在的地方。
    蓝星第七城不知道怎么了，内外都冒起了浓烟，里头轰隆轰隆的声音不断，庞大的身躯抖着，不太稳的样子。
    给人的感觉像是……里头出了大事，阿达心里突然冒出一种奇怪的感觉，毛毛的、危险的感觉。
    管他的，轰他马的都死光光就对了，阿达嘴巴一抿，再来再来。
    同样的光球再度出现在阿达手掌上头，两颗！
    趁你病，要你命——韦小宝说的。
    “啊啊……啊啊啊……哈——”阿达故意发出怪声大叫，两颗足以把蓝星第七城变成历史的光球一前一后出手。
    光球才走到一半就合而为一，暴长数倍的光球速度猛然加快，直线进入那正中间突起的类金属建筑破洞内，亮光一闪即灭。
    咦，怎么没反应？阿达愣了一下，不自觉的看了自己手掌……没问题啊，阿达又低头瞪了下头的大东西一眼。
    阿达想了一下，往蓝星第七城飞了过去，有些事还是亲眼看看会比较好。
    刚刚发射过去的心念不知道为什么都被一股前所未见的怪力量挡下，心念把整座小城市来回扫过几次，虽然觉得这力量怪异，但是却也只是觉得不解，阿达在破洞前落地。
    这个被阿达第一颗光球轰出的大破洞深不见底，稍一观察，这个大破洞起码超过五十公尺方圆，旁边被爆炸威力掀起的范围更是远远不止于此。
    阿达左右看了一下，随即发现下头实在是太安静了，不合常理，像这种大体积的东西怎么可能会连几个卫兵或是工作人员都没有，起码有个生命或是声音吧！可是阿达感觉不到活人的讯息，也无法听见比较大的声音，城边区域偶而出现海浪拍击的声音以及海风刮过类金属墙壁发出的呼呼声响，除此之外，里头就是一片的安静。
    而且……显然还有一股强大的力场干扰，阿达的心念往下不到百公尺就被挡下，再也无法像以前一样探测。
    失去这项利器的阿达无法知道下方情况，想了想后，阿达纵身跳入，斜斜转近黑暗处。
    国父说：“不入虎穴，焉得虎子。”阿达在半空中突然想起国父说的名言，身体慢慢往下降，此时阿达心中除了有点毛毛的以外，对于自己可以随手拈来想出名人说过的话还有点得意。
    人啊一一还要多读读书才是正道，阿达嘴角微笑下了结论。
    伸手揉了一下鼻子，阿达脚踩实地，虽然没有足够的光线，但是凭藉着微弱的折射光，阿达还是看的一清二楚。
    才一落地，阿达的脚步就可以感应到地板下头传来微弱的震动，那是……阿达皱眉，好奇怪的震动感，既灵动又……沉重？
    一切的情况都显示出不平常的讯息，可是阿达却无法从现有的状况判断，地板的震动好像依循着某些频率，速度时快时慢，位置甚至扩及墙壁处，如果不是阿达，相信普通人很难发觉。
    “马的，什么东西？”阿达手指重重往前一指，一道红色的光线切出，力量的螺旋毫无阻碍划开地板，热刀切牛油似的，白烟冒起，地上登时出现了个可以进入的洞口，阿达跃下。
    又轻轻落地，阿达第一时间发觉有人在偷看自己，不过无论他的心念怎么扫就是找不到来源，万无一失的心念不再是万灵丹，阿达深深的吸了一口气，舔唇。
    是谁？阿达可以肯定在看不到的黑暗处绝对有敌人，问题是，他无法发觉对方，而对方却好像已经发觉了他。
    这个地方应该已经是内部蛮深层的区域，阿达单手轻轻一推，一颗光球浮起，明亮却不刺眼的光球在前头缓缓飘着，照着阿达前头的长廊，又在阿达身后拉出一条长长的影子好奇的摸着墙壁，原本没有注意到四周的阿达突然发觉这个墙壁实在奇怪，除了摸起来冰冰凉凉的以外，居然还有……里头好像有东西在蠕动似的，阿达手掌一贴上墙壁，马上感受到一股吸力正在吸他的手。
    （会吸人？）阿达吓了一跳收回手掌，看了自己的手一眼后又盯着墙壁瞧，什么东西？
    会吸又会咬人！
    阿达相信，如果不是自己的手掌上头有灵气保护，刚刚那墙壁绝对可以把自己的手吸进去，搞不好连人都一起进去了。
    阿达低喝一声，对着墙壁击出一拳，大片墙壁重重凹了进去，深深陷入到某个程度后整面墙壁没有如他预期的爆破，反倒像是石头投进了水里，水产生一圈又一圈的波纹往外散了开去，像是在吸收拳头里的力道似的，没一会儿，墙壁完好如初。
    “这么厉害？”阿达微微一愣，再来！
    他吸一口气，右掌一催往前推去，空中爆出几声尖锐的摩擦声，无极龙雷神掌七彩光芒爆出，七种颜色芒劲命中墙壁，发出沉闷的声音。
    整面墙壁登时抖了一下，随即动了起来，波纹的弧度和频率更大了，墙上的纹波远远散开了去，这种始料未及的反应给人一种……墙壁是“活”着的感觉。
    好家伙，是不是再试几掌看看？
    阿达有这种感觉时已经太慢了，那墙壁遇到无极龙雷神掌只抖了几秒后就不动了，整面墙壁不仅失去了“生命”的感觉，甚至……开始发黑。
    黑色的面积迅速扩大，往左右上下快速蔓延了去，过了几秒钟，黑色的墙壁开始剥落，哗啦哗啦掉了满地，阿达以为会有什么发现，探头看去，还是走廊和墙壁。
    几秒后，阿达继续往另一头的长廊走去。
    左拐右弯了好几次，如果不是阿达知道这里是“大船”内，阿达几乎要以为这里是游乐场里头的迷宫，这里的长廊好像没有尽头一样，每每一个转弯，之后又是一个长廊，宽度、长度都一样，墙壁纹路也都一样。
    往前走了五分钟，阿达开始感到不耐烦，阿达心里一横，干脆给他一路贯通，要不然外头还有武尊、战狼和竹华他们十几个人正等着呢，要是去慢了，搞不好出事那就糟了。
    想到这里阿达不再犹豫，无极龙雷神掌无差别的发出，反正这个东西不过就是这么大，我就给你一直线打通，看你的迷宫墙壁多还是我的掌劲厉害！
    神掌扫过，黑色的墙壁大片大片倒下，发出轰轰声音，阿达打的兴起，干脆提起更高的力量，神掌的光芒一路穿透墙壁，开起路来速度快了很多。
    门……大门？
    终于看到正常一点的东西了，长廊的底端终于出现一道大门，平滑整齐的大门是一个半椭圆形，银色的外观上头有一个图腾似的图案，阿达认不出来那是什么东西，其余部分倒是和电影x战警里x教授要施展寻人功用时专用的那一道大门差不多。
    阿达身体一滑，迅速接近，十几公尺前单掌直推，接着往外一翻一拨，紧闭的类金属门发出尖锐的挤压声，受不住巨力的大门往后不断翻卷过去，露出一个可以入身的通口，阿达直接从正中间滑进。
    直接看到了……
    “干！这是沙小？”阿达才一进入门内就被眼前的东西给吓了一大跳。
    触目所及，眼前是一个大型、不小于百平方公尺的……电影院？阿达慢步往前，看着前头的怪东西。
    阿达之所以会把眼前的地方当成电影院是因为门的前方就是一个大型荧幕……看起来像大型荧幕的东西，荧幕上头没有任何东西，也不像一般的电影院有大量的椅子供人坐下观赏，荧幕前头空空如也，要说这里有什么家具，勉强可以称的上家具的东西大概是在右侧的墙壁边有两张翻倒的桌子和椅子。
    当然，这些东西都不会让阿达感到惊吓，真正让他吓了一大跳的东西是位于荧幕前、空地正中间的一龙东西，这东西长宽有近三十公尺，高度约莫两人高，上头五颜六色、奇形怪状。
    阿达只愣了一秒就发觉这东西……是人。
    正确的来说，前头荧幕前这一大堆混在一起的东西完全是由人一个接着一个被硬生生“站”起来。
    没错，阿达走近后更是肯定，眼前的东西根本就是一个大型尸块。
    由数不清的人数所组成的大尸块像是一群人被不明的力量所硬压在一起，一个接着一个，一腿接着三头。
    这到底是怎么弄出来的……用灵气？应该不是，如果是用灵气弄出来的，上头起码会残留微弱的气息，阿达有把握，就算上头残留的气息再怎么小，他都没有理由不发现。
    试着仔细观察，阿达来回走了几圈。
    “……咦？”阿达心念一动，原本绕在身边的光球一变为八，光球变多变大，分别飞占八方，把整个大尸块照得通亮。
    这里……阿达注意到一个不对劲的地方，两个尸块相接的地方，阿达看不出来这到底是用什么方式接在一起，这些相接处看来浑然天成，就像是这个眼睛里头本来就应该长出这条阴茎，手掌本来就应该长出舌头一样。
    空气里有一种奇怪的腐味，阿达无法解释这种味道，这和普通尸体的腐化臭味不同，虽然都是尸体腐败，尸体内的酵素正在发生作用，可是阿达就是解释不出来两者之间的差异。
    “这……好几百个有吧……”阿达无法确定里头到底有多少人，因为大部分的尸体都混在一起，如果要计算这些数量，大概要先分开它们才能计算。
    他绕到后面察看，快步走了一圈，眼前的东西的确全部都是由人类的尸体组成。
    看到这里，阿达突然发觉有一点东西不对劲。
    前头五公尺处，在尸体群的中间偏上，有一颗人头露了出来，正确的来说，他露出的是鼻子以下的下巴部分。
    这个下巴和普通人的下巴有点不同，有点像是女孩子最喜欢的BL漫画里的男主角类型，下巴尖尖，皮肤好的出奇，鼻子高挺的令人嫉妒。
    这人的下巴部分露了出来，自然是连嘴巴也在外头，奇怪的是他脖子以下的部分不知道在哪里，该是脖子的地方反倒是往内凹了进去，成了一个内陷的痕迹。
    不过，让阿达注意到他的不是因为他内陷的脖子，而是他的牙齿。
    獠牙。
    阿达手指往前一探一勾，尸体口中的獠牙倏地断裂，断牙凌空浮了起来，悬在阿达面前约五十公分处。
    眼前的獠牙泛着死灰色，被阿达用灵气硬切下来的部位非常平整，如果这不是阿达亲手从那颗头的嘴巴里拨下来，阿达绝对会以为这是野猪的獠牙。
    看了一眼，阿达就可以肯定这绝对不是人类的牙齿，虽然说人类也有犬齿，但是和这颗獠牙相比，光是长度就起码差了快一倍，眼前的獠牙更是粗了很多。
    有了这个发现，阿达开始注意眼前这一大片尸体的口腔，心念来回扫过几遍，赫然发觉里头百分之九十九的尸体居然都有这种獠牙，而唯一一个没有獠牙的人类就在另一头的内侧。
    这人是唯一的例外，自然就是一个很重要的地方，虽然他已经死了，不过听说联合国有一个叫做黑星的警察很厉害，像这种问题让他去伤脑筋应该比较实在。
    不想破坏这个大尸块，因为阿达不知道它有什么价值，阿达用心念来回把那个人类扫了好几遍。
    男性尸体，大约……三十多岁的样子，看不出来有什么特殊，除了他脸上好像有伤口，像是被什么东西划伤的伤口。
    （奇怪，这里到底怎么了？是被我打坏的吗？不可能，我刚刚的那一击完全都是破坏性的力量，怎么可能会把这里弄成这副模样……）
    阿达左思右想，百思不得其解，这里的范围虽大，可是除了中间这一大块的尸团以外，好像再也没有什么值得注意的东西。
    想了一想，阿达用灵气制造出一个容器，正方形的容器高约二十公分，宽有三十公分，里有小凹槽，共分五层。
    每个小凹槽都非常的浅，上下共有一千个小凹槽，旁边刻着一至一千的阿拉伯数字。
    阿达五指平伸，网状的灵气平行滑出，瞬间盖住整个大尸块，没个几秒，大尸块上头浮起好几百滴的血液。
    被阿达用灵气抽出来的血液整整齐齐的落入小凹槽中，随即被阿达用灵气冷冻起来，而那个唯一的人类血液，阿达单独把它放在最上一层的第一个。





    第十七集 外传 未完的故事
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:28 本章字数:3270

        
    如果可以选择，羽仙幻化是不是还会做这一行连他自己也不知道，更不用提现在站在他身边超大只的拉不拉多犬。
    四处抓妖怪，干掉妖怪，再抓，再杀……
    羽仙幻化在一公里外就闻到那股浓浓的妖味，作为这一行的顶尖专家，他在一瞬间就判断出这是已经提升妖力后的“打不痛”。
    看着前面冲天的妖气，心中实在是无比的好奇，怎么会突然出现升级后的“打不痛”这种妖怪不稀奇，而且个性温驯，平常除了喜欢偷汽油喝以外，没什么坏习惯。
    但是看着前方的妖气那种浓的像是把一大堆的鞭炮一起施放后出现的烟，可以想像它的变身应该不是处于正常的状态，像是人类说的走火入魔。一般来说，一个妖怪要变身起码要修练好几百年，可是看那个烟雾的颜色并不是正常的白色，而是混乱无比的杂色，这下子麻烦了。
    “走！”羽仙幻化对着身边像老虎一样大的拉不拉多犬说着。
    趴趴小魔一边急速的奔跑着，一面气定神闲的对着羽仙幻化说：“这次这一只‘打不痛‘我要吃，上次那只一不小心被那只猫给吃了，这次我一定要吃。”
    羽仙幻化无奈的看着身边的好友，都已经活了八百多年还是像人类的小孩子一样会争食物吃，不会也是因为如此，它的修练速度才会比起一般的同类快那么多吧！
    一公里的距离对他们这些修练的人来说只是几个眨眼的功夫而已，羽仙幻化和趴趴小魔蹲在高达十几公尺高树木的枝干上，看着下面的一人一猫正和“打不痛”以及一个从没见过的奇怪站液混和体打的正火热。
    游风翔云看着砧液妖怪快要成形，手上的“翔云刀”一抡，身体突然消失，大叫着：“这只我来！”人在半空中双手握刀，体内的翔云真功迅速汇集全身功力至翔云刀里面。
    夜晚的空中，翔云刀刀身里面接受到游风翔云传来的翔云真功纯阳性质的功力，翔云刀在半空中突然爆出一朵金黄色像是太阳的力量，这个奇特的力量凝而不散，像烟像雾、似缓实快的环绕在刀子的旁边。
    刀旁的烟雾在游风翔云的力量催鼓之下迅速扩张并且急速旋转，身在半空的游风翔云狂喝一声：“死来！”
    未见他刀劲发出，附着在翔云刀旁边的烟雾似乎是随着游风翔云的呼喊声而迅速有了生命，本来缓慢流动的烟体急速旋转，自行朝着下方已经变身的妖怪头部斩去。
    烟雾离出刀体迅速再变成一把翔云刀，但是这把翔云刀不再是黝黑的颜色，反倒是发出七彩琉璃绚烂夺目的彩光，在一晰间斩入了妖怪的头部。
    妖怪的头部被七彩炫光的刀劲斩中，刀劲没有停留，入体之后又马上破体而出，在妖怪的背面击出一条长长的刀痕。
    而被七彩刀劲硬削去半边脸部的妖怪先是发出一声长长的哀嚎声，接着在受伤的脸部部位开始慢慢的流出如同刚刚出现的绿色砧液，绿色砧液的止血效果显然比起止血纱布要好很多，才一下子，大片的伤口已经不再流出砧液并且开始生长出肉索，修补已经掉落的脸部。
    躲在上方的羽仙幻化和趴趴小魔是看的目瞪口呆吃惊不已，什么时侯游风翔云那个小子已经练成了“琉璃劲”？马的，一千多年都没人练成的功夫，居然让这个只会打电动的小子练成了。
    什么时侯屏东怎么会出现这种变体的妖怪，回复力居然强到这种程度，被那小子的琉璃劲斩中居然只是掉了半边脸，而且还能快速的生长回来，它到底是喝了哪一家的汽油，怎么会变得这么厉害？台塑？中油？全国？
    站在羽仙幻化旁边的趴趴小魔也是吃惊不已，下面那只笨猫什么时侯已经练成了“大释天真劲”第十六层？看它居然已经能够隐约离地凌空悬立，虽然时间不长，但是它已经练成了传说中的第十六层神功是绝对不假。看来那只笨站土妖怪应该是撑不了多久。
    果然没错，砧液妖怪虽然外表看起来恐怖无比，而且因为它身上的东西几乎都是来自泥巴尘土，因此它根本不怕任何武器的攻击。但是KY酷乐OD显然发现到眼前的东西身上根本没有妖气，那只是一种傀儡罢了，只要攻击它的本源，它就会马上消失。
    已经幻化成人类模式的KY酷乐OD站在绿色砧土妖怪前面，轻松的像是在幼稚园看护不乖的小朋友，漫步的走到全身砧液的砧土妖怪前面，KY酷乐OD伸出双手，手掌轻轻的对着砧土妖怪，一团金黄色的光圈出现在它手上，起先是小小的像是鸡蛋一样，再慢慢的伸出五公分时已经扩大到可以完全的吞噬眼前的砧土妖怪，就这样，一团高达两公尺的绿色黏液妖怪就在金黄的光圈中急速的溶解并且消失。
    在妖怪受伤之时，羽化幻仙注意到它身上那六根从没见过的背骨好像开始震动，一开始是轻轻的晃着，接着速度越来越快。其他人也发现不对劲，空气中突然传来不正常的冲击波，尖锐刺耳的声音让下面两个人痛苦的掩耳跪地，而本来躲在上面的两个也被突然出现的声音贯脑，脑袋里面像是被塞了一整捅的万金油然后盼间引爆，羽化幻仙和趴趴小魔也跟着从树上跌落，正好掉在妖怪的左侧。
    地面上的三组人、妖正好形成三角形。
    尖锐刺耳的声音并没有随着他们的掉落而停止，反而瞬间拉高声调来到了更高音波的领域。
    翔云刀失去了游风翔云的翔云真功支持，才一下子就消失在游风翔云的手中。游风翔云的五官、四肢开始从微血管里流出鲜血，那种速度说是被人用挤出来的也不为过。
    超高音波在KY酷乐OD没有防备的清况下瞬间袭入它修练中的“内核体”，“噗”的一声，空气中出现一大团的血雾，四处飞扬，随着血雾的飞散，KY酷乐OD也变回猫身萎然倒地。
    羽仙幻化苦苦的撑着身体，但是无形无体的超高音波攻击对于他的功力入侵实在是出乎他的意外，体内的“真核体”已经开始晃动，他的身上源源不绝的冒出真阳汗，真阳汗水带着他身上的精气源源不绝的从毛细孔里面离体而出，再这样下去，只怕不需要一分钟，羽仙幻化就真的要幻化成人干了。
    而趴趴小魔这只拉不拉多犬痛苦的感觉到自己身上的血液仿佛在瞬间沸腾一样，不仅身上美丽的皮毛大片大片的掉落，而且相继的在皮肤上出现像是被沸水烫过的水泡，一颗接着一颗，遍布全身，已经侧躺在地上的它嘴巴出现掺着血液的唾液，顺着口角流出，渗入地下。
    妖怪的背骨震动继续加速，声音已经超过常人耳频的范围，再拉高音一分钟就可以把地上的四个东西变成烂肉四堆。
    “砰！”
    妖怪的脸突然爆开，肉片四裂飞散，而它背后的骨刀震动也戛然停止。
    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
    连续的十声枪响，把妖怪的身上开了十个篮球大的大洞，开洞的地方喷出绿色黏液，液体稀而薄，落地之后不再凝集不散，迅速和泥土凝结后不再变化。
    远在三百公尺外的宗慈透过远红外线瞄准装置看着妖怪轰然倒地，低头默默无语的看着手上这把从来没有看过的枪。
    下期预告防备不及的阿达在蓝星第七城里被偷袭，半个身体都被突如其来的异种能量吞噬，不仅如此，他还面对了轲峨沙和帅哥博士费尽心思所制造出来的终极武器——大灭绝。
    阿达面对功力无敌的大灭绝时一败涂地，只剩一颗头落在海面上，接着遇上了……
    同一时间，三个执法者来到了这里，却没想到第一个找上的人不是阿达，反倒是竹华她们五个女孩子，占据三个女孩子的身体后，他们又掳走了小桃子和依芙……
    联合国的安全会议决定要用四颗超级飞弹攻击能量惊人的大灭绝，可是在现场的还有武尊、忘情天妖和失去意识的阿达。火焰女虽然试图阻止，却无法让其他委员改变主意，神罚弹升空发射了……





    第十八集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:28 本章字数:9602

        
    阿达只觉得一股前所未有的剧痛从脚部传来，这痛来的突然，千万只蚂蚁啃噬般。
    入侵的力量势如破竹，沿着小腿一路往上。
    膝盖、大腿、阴部、小腹，没几秒，这强势至极的猛悍力量居然已经把阿达的身体吞噬大半。沿路所过，暗色的力量发出幽光旋转着，一吞一吐，噬咬着阿达这个来自外星的身体。
    像是百千万根锐利尖钩同时在身上来回拉扯，阿达剩下的肉体被无形的力量所化的钩子拉扯，皮肤连着肌肉被重重拉起。
    阿达身上的末核每条肌肉都比钢筋坚硬，每根毛皮都足以吊起千百斤重物品，骨骼比最坚硬的金刚钻还硬上几成。
    却挡不住。
    拉扯的力量之大，甚至连这个外星最坚硬的肉体末核也无法承受。
    阿达痛的连眼泪、鼻涕都飙了出来，粗壮的颈部陡然后仰，颈骨发出喀喀扭紧的恐怖声音，像是几辆大卡车拉着绞炼，快断了似的。
    仿佛被万千巨雷同时击中身体最脆弱的部分，脑海里轰轰骤响，意识几乎离体而去。人类的大脑在遇到无法承受的痛苦时，会出现“断电”的昏迷现象藉以保护自己，这是一个非常优秀的保护机制。
    但是末核并没有。
    末核并没有这种机制，无论在什么情况下，末核的大脑总是维持在清醒状态。目地当然是为了度过危机，但是这种机制却让阿达有了痛苦无比的清醒。
    莫名的力量继续攀沿，沿路爆破、撕咬、腐噬、扯裂，嚣张地破坏原本强壮无伦的外星躯体。
    自主发动的防御力量拼命阻挡，自体的力量在肌肉、血管、神经、骨骼里搅动奋战，试图驱除并且复原一切。
    青龙闪电似的火花从不该出现的地方迸出，阿达剧烈抖着，张大着嘴，眼球突起老大。里头全是红丝，无穷无心的痛让他连一丝一毫地声音都叫不出来，肉体碎成肉糜。再化成灰烟消失。
    焦黑冒烟的肉体拼命重组，令人惊惧的力量在上下蜿蜒环绕。肉体破裂又重组，继续破裂，跟着再度重组。
    片刻……
    受不住有如千万只疯狂蚂蚁噬咬。阿达身上地肌肉大片大片断裂喷出，再也重组不起来。
    血管神经也被重重划断，鲜血喷泉似的飙出老远。旋即被旁边地天花板、地板、墙壁等吸的一干二净。
    吸到阿达血液的墙壁和地板发出幽幽冷光，妖异地光线在闪烁，仿佛预告着什么。
    阿达痛地连呻吟声都发不出来，脑袋里好像是同时被一百万台钻孔机钻孔挖洞，无穷无尽的疼痛在一秒钟之内贯穿了千万次。
    那侵袭地力量很快的接近末核的中心部位，其余下头的地方都已经被吞噬殆尽，就在阿达快要撑不住的时候，末核的中心骨猛然爆出一团蓝光，那蓝光显然比起自体防御的力量强，勉强挡住。
    两团力量互相挤压，阿达的意识反倒是像外人似的被排除在争斗之外，他唯一能做的事就是承受两团力量争斗时的压力，那铺天盖地、无穷无尽的压迫把阿达的意识推挤压缩的几乎要消失。
    正当那千钧一发之际，阿达的脑袋里闪过尊者曾经说过的一句话，末核的力量全部都来自于阿达自己的精神力量，两者是相辅相成。
    一念及此，阿达拼命忍住那锥心刺骨、无处不及的痛苦，脑袋里奋力回想曾经学过的灵诀。
    桃太郎驯动物诀……不对。
    快速找出AV光盘灵诀……不对。
    预测股票起落诀……不对！
    阿达昏乱痛苦的脑袋根本想不出任何一个有用的灵诀，此时他脑袋里头能够出现的大多是无济于事的法诀，这些东西都是他以前和尊者在一起聊天时缠着他传授的小手法。
    阿达的意识越来越远，距离被完全吞噬却是越来越近。
    （干……林杯……）阿达闭上疲累至极的眼睛，脑袋里只剩下最熟的台语三字经。
    “砰！”一阵剧烈的爆炸声音从外头传来，引起室内微微颤动，这力量并不是很强，但是却足以使入侵阿达的力量稍稍一缓，剧烈的疼痛跟着缓和下来。
    末核的力量随即反应，重组反攻之力往外直推。
    阿达神智一清，低喝一声，深深吸了一口气，大量的灵气骤然内聚，灵气所过之处，生肌长肉，化骨成体。
    四肢成形，躯干回复，末核完全恢复原状。
    身体猛地蜷了起来，四肢内拉，足以搅动一切的能量漩涡在怀中凝聚，被偷袭的恼怒全部化成恐怖的能量激流，去吧！
    “去你妈的！”被偷袭的愤怒让阿达大吼，身体舒然大张，重重下压，把下方的地板压成一个大裂缝。
    蜘蛛网状的裂痕子弹似的飞蜒攀爬，直裂出几十公尺外。
    没想到这东西像是活了似的，被阿达重重一蹬居然还抖了一下。
    狰狞着脸，阿达双掌一推一拉，十指一张一握，以灵气为基，符咒为底的“震天诀”半秒内形成，空间出现数以千百的妖电魔雷，青龙旋转奔腾，白虎利爪雄齿猛势待发。
    去了。
    阿达十指疾弹，数百道的旱雷指、灭神指、无极龙雷神掌连续轰出。
    掉下来的天花板被轰成碎片飞散，侵噬小腿的类金属地板千疮百孔。层层翻起。
    龙卷气流、无形风刃、青龙巨雷、涛天炽焰连续攻击，把室内所有地东西切的片片碎裂，犹如齑粉。
    “给我——爆！爆！爆！”阿达暴吼，双腿重重一蹬，身体雷电似的直往上冲，撞破一层又一层的天花板急速往上，跟着同把手上的大火球不断往下丢。
    沿路所过，下方就是一大片的火海，阿达冲出了蓝星第七城。双臂上擎，一颗比卡车还大的能量球跃然出现，目标正是下方的蓝星第七城。
    “塞您梁。给我去……咦？阿达手上的能量球正要往上丢，那下方地大东西却出现了变化。
    什么东西？阿达不敢轻举妄动。盯着扭动翻卷的蓝星第七城。
    下方的大东西发生难以解释地……扭曲？互迭？压缩？互咬？
    阿达不懂，只觉得下面的城堡不断地扭曲翻转，活像是肚子痛似的诡异。
    海水搅动。掀起巨浪，一阵又一阵的大浪不断随着蓝星第七城地“蠕动”往外荡去，稍近一点的小岛登时被巨浪吞袭。
    看着下面的大东西不断扭着。那个莫名地姿态给阿达一种很……毛……心进而很毛的感觉。
    管他的，先打再说。
    阿达双掌十指往上虚抓，两团漩涡能量流迅速接上了上头的大能量球，担扯九天大地，百千条龙形闪电快速地从四方空间窜入汇集，劈啪大响。
    下头的海水混动的更厉害了，如果仔细看去，可以发觉那草图星第七城居然浮了起来。
    去！
    阿达猛力一推，卡车大的青色能量球瞬间划过双方之间数百公尺的距离，再度逼近上头的破洞。
    （结束了！）阿达冷眼看着，能量球快速接近破洞，灰飞烟灭的影像已经出现在阿达脑海里。
    呼！
    蓝星第七城顶端的大破洞里突然伸出一只巨灵手掌，那银色手掌大张开来起码有二十五到三十公尺，阿达射出去的能量球在手掌上就像是手球一样大小。
    手掌正面迎上阿达的能量球，双方短兵相接，激荡的能量震的附近的海水掀起更大的海浪。
    巨灵神掌猛地一握，能量球被重重握住，阿达心中一惊，这又是什么东西？
    正当他还在暗自揣测的时候，巨灵手猛然一握把能量球压的大扁，比卡车还大的能量球完全变形，劈啪声源源不断。
    （……不会吧！）
    巨灵手力量有增无减，原本超过三十公尺的手掌面积更是不断增大，能量球被压成哑铃状，看来像是快破掉的气球。
    阿达见情况不妙，正想追加一点力量，下方传来一阵巨响。
    “轰！”
    能量球终于被硬力捏碎，化成一大团的爆炸火球喷出，压缩在内的力量激荡不已，强大的力量甚至直袭阿达所在的地方，阿达没有动，身上的灵气护体罩自动阻挡临身的激荡能量。
    （干……真的给我捏破……）
    捏碎能量球的巨灵神掌并没有收回去，它只是转个方向稍稍一顿，跟着突然往前一伸，手腕、手臂出现。
    大破洞裂的更大了，里头好像是有什么东西要蹦出来似的。
    巨灵手臂又转了个角度，斜角度出现大到不可思议的肩膀，阿达看的目瞪口呆。
    （这是沙小？）
    仿佛是变魔术似的，下头的大破洞里几个眨眼间居然已经出现四只手，而阿达敏感的注意到，随着那四只手的出现，旁边的大城堡跟着开始缩小。
    蜘蛛似的四只手臂分踞四方，往内一抓，呼——破洞往外沿裂。此时四只手臂动作忽快忽慢，给阿达一种特效的感觉。
    就像是——贞子。
    日本恐怖电影“午夜凶铃”里头第一女主角最厉害的绝技。满头长发的贞子，在干掉曾经看过录像带的倒霉鬼之前都会先从电视里的井里爬出来，接着动作忽快忽慢，当倒霉鬼还莫名其妙的时候，她地上半身已经出现在倒霉鬼面前。此时，趴在地上的贞子会违背物理定律猛地站了起来，接着她会用一只像是严重甲状腺亢进的眼睛瞪着受害者，剧情进入高潮，该死的一定会张大嘴巴死去，而吓人的贞子则是回到井底。
    阿达的脑袋里突然出现这一段剧情，是吓呆了吗？不！
    是因为下头的“大东西”动作忽快忽慢，像极了贞子的著名动作，所以才让阿达在这个明明已经是危险的时刻还会想起那些经典画面。
    来了。
    被四只大手拨开地大裂缝里，两道精光一闪一闪。里头呼呼作响，才几个眨眼，一个既丑陋又大到离谱的大头出现。
    （……干！）阿达可不想等他出来。百道旱雷指往下直轰，无极龙雷神掌跟着催进。
    如果从远方看去。阿达身上就像是爆出数百道雷射光似的，攻击一道接着一道，速度越来越快。招式越来越猛。
    慢了。
    从大头出现以后，他脖子以下出来地速度比刚刚快了好几倍，阿达轰去的攻击被四只手臂全数挡下。碰击处冒出一道又一道璀璨地火光，绚烂亮丽，毫不掩饰的杀意。
    整座蓝星第七城完全消失，换出来的是眼前高达百公尺地大妖怪，阿达盯着眼前的大东西，脑袋里第一次出现恐惧的情绪。
    冷汗出现在阿达额头，拼了命地让自己的身体不要颤抖，这种等级的大妖比起以往看过的妖怪等级不知道要高上几级。
    深深的吸了一口气，阿达双手爆出亮光，四方灵气受到他心念的召集往他身上不断的汇集，“来吧！”一声冷喝，双手推出。
    战狼睁开眼睛时只觉得眼前是一大片的模糊，那种感觉就好像是站在玻璃窗户的后头看着前方的大雨。
    猛吸了一口气，战狼体内战宗独有的灵气迅速浑身绕了一周，站了起来。
    随着他站起，前头的“玻璃”仿佛有了感应，模模糊糊的就化了去，消失在前头。
    战狼只觉得脑袋一片模糊，虽然身体已经恢复，但是眼前的情况和记忆里的情况大不相同，这可是让他除了一片朦胧以外还是朦胧一片。
    眼前的一切都和他印象中的位置不同，战狼只记得自己和队员用观光的名义来到桑给巴尔岛，十个人分成两批抵达后在匹可留市集合，可是……
    战狼心底猛然一惊，他想起来了，在他们抵达后的第四天，十个人正想分头联系火焰女和师尊战神时却出了问题。
    隐形、地图、烈风、力霸、达奇、凯司顿、疾速、火胖、束缚……
    战狼心里一紧，不由自主往左右望了望，虽然心里已经知道他们应该都不在了，可是他还是下意识的希望这些都是幻觉。
    没有。
    战狼闭眼再度深深的吸了一口气，半晌，重重地吐出一口气，睁眼。
    海边……沙滩……森林……大浪！
    一阵巨浪突起，战狼提气往后直退，海浪轰的一声往海边的森林罩下，范围直达数百公尺外，海浪几乎掩盖了一大片区域，又被下一波海浪推往更远的地方。
    战狼落在一棵大树顶端，远望着海边远处那不正常的云聚现象。
    “看到什么了吗？”头上突然传来一个陌生的声音。
    战狼心中突然一惊，双腿奋力一蹬，身体箭似的飞冲向前，翻身间，手上无声无息出现一把奇异的武器。
    “哈哈哈，不用紧张，我只是和你说说话。”声音宏亮，铿锵有力，力量直透心扉。
    “阁下是？”战狼落在另一棵大树的顶端，面对着虚空悬浮着的武尊，原本脸上是一脸戒备，手上很少使用的武器横在胸前，刚醒过来的他还没记起来眼前的人曾经和他有过一面之缘。
    那是在花莲，气宗召开论道大会的时候，阿达和忘情天妖两人大闹会场，之后武尊因为感应到阿达的力量而出现在现场。
    武尊笑咪咪的看着一脸戒备地战狼，他比战狼还早醒过来。因此先一步发觉还在复原身体的战狼。根据防护在外头的灵气防护罩，武尊可以肯定，眼前的小子绝对和阿达有那么一点点的关系，所以也就没有离开，在附近等战狼醒过来。
    “好了，看这样子海水一时三刻也退不下去，我们到那里去聊聊吧！”武尊笑了笑，手指了一下东西约两公里外的一个断崖。
    说完也不等战狼答应，武尊一个转身就往断崖的方向飞去。后头的战狼稍稍一想便决定跟去。反正对方力量比起自己强这么多，如果真的要对自己不利，刚刚就不会说话。光是偷袭，自己就躲不了。
    战狼地力量虽然比不上武尊。但是他起码也是道宗有数的高手，收起手上的武器，运起战宗“八方捷”身法跟着追赶了过去。
    战狼地速度虽然不比武尊用飞的。一路追赶时，脑袋已经起起眼前地人就是在花莲曾经出现的武尊。
    对于这种等级的人物，一一一旅应该都会一一掌握资料。可是前一阵子忙于和忘情天妖两人，所以战狼把事情交代下去后也忘了去注意，却没想到会在这里遇到。
    悬崖边。
    “前辈，我们曾经在花莲见过面。”战狼一落了地随即表明。
    “喔？”这下子轮到武尊蒙了，他根本不记得见过战狼，会看了一下战狼只是因为阿达在战狼身上下了防护罩地缘故。
    对于武尊这种程度的武痴来说，只有像阿达或是忘情天妖这种力量等级的人才会引起他地注意，其余人等会被自动忽略。
    两人这么一接触马上谈了开来，战狼整理了一下思路，把最近发生的事简单扼要的向武尊说了一遍。
    “……原来是这样，难怪我会感应到那奇怪的气……”武尊恍然大悟，盯着远方，不了解自己为什么会突然感觉到不安。
    一股很像是阿达的气正剧烈的膨胀，那浓烈的气息比起以前有过之而无不及，可是更令武尊感到惊讶的是阿达旁边有一种令人不安的气息，凶残、狂霸、毫无人性可言的战栗。
    “你说你的师尊有可能还在岛上？”武尊转头看着战狼，显然依照战狼的力量还不能感应到远方的残厉力量。
    “是的，我师尊比我还早几天来到这里，他可能还没有离开，我会想办法联络上。”战狼一想到这里心里不免暗自担心战神，跟着自己来的弟兄都莫明其妙形消骨枯、全身力量消脱而死，如果不是自己身上有着部队最新研发的紧急维生灵气胶囊，恐怕也躲不过这一关。
    “……你可以往那里去看看。”武尊突然手指着西南方的方向，和阿达接触过的他眼界大开，对于使用灵气探测附近区域的思维也逐渐应用上手，刚刚他就发现到那里有几股非常微弱的气息，那个型态和身边这个战狼有几点相似。
    战狼一听自然是大为兴奋，连忙告辞往西南方飞掠而去。
    武尊盯着远方微微浮起，灵气在全身上下急速绕了一圈，猛力一震往感应到阿达的方向飞去。
    “砰！”阿达炮弹似的后冲，海水凝结而成的冰块被他的重压震的片片碎裂。
    大片的冰块被阿达炮击似的冲撞，上百公尺厚的冰块纸般裂开，冲撞力直达下方的水层，又把上头的浮冰震裂几十公里。
    不远处海面上，一个超过百公尺高的巨人正缓缓缩小，四只大手其中的两只缓缓缩入巨大的身体内，他缩小的速度非常快，前后不过几秒，超过百公尺的身躯已经缩到两公尺大小。
    原来就坚硬如铁的身躯随着缩小的过程变的更加凝实，那隐而未发的无名力量更是把百公里内的海水强化为冰山强岩，无法置信的猛悍，一出手就让阿达飙出五公里远。
    清新爽朗的天空变得幽幽暗暗，那吹来的海风呜呜作响，味道里像是带了腥，空气越来越黏稠，五十公里外一只大鲸来不及脱逃，十几秒内噬骨消肉化成一团血水浓浓的散开。
    轲峨沙和帅哥博士地计算完完全全成功，在神脑的帮助下。火魔、炬塔和黑克顺利被“大灭绝”程序给融合。
    混合了三个人工能量兵器的新兵器“大灭绝”不只是单单提升了力量，在他的大脑里甚至植入了神脑的力量讯息以及庞大数据库，这让他可以有如神脑般的计算事物，神脑已经是世界上最强大的计算机，再加上举世无匹的力量，那毁天灭地的力量稍稍一动，便深深撼动着世界上所有地强者。
    “苏醒”过来的大灭绝第一时间开始执行任务，也是唯一的本能——杀掉所有活地生物——阿达就这么成为他第一个出手的对象。
    体积原本就很大地大灭绝从融合槽里出现，开始把身边所有的类金属“吞下”并“融合”。
    力量强绝的大灭绝恐怖残厉地能量。在一分钟内就把蓝星第七城里的生物全部混成一团，吞噬了所有的物质，把所有地东西融入自身。化为已用。
    当然，被混成一大团血肉的品项里头自然也包括他的创造人——轲峨沙和帅哥博士。
    这显然已经超出轲峨沙和帅哥博士原先的设计范围。也出科所有人的想象，无奈的是，一个可以毁灭世界的生物出现，开始执行本能。
    大灭绝缩小的速度很快，虽然他的体积原本十分庞大，但是对于他这种力量形态的新生物来说，随意改变自身体积和杀人一样轻松。
    武尊远在五十公里外就发觉不对劲，那种从心底泛出来的寒冷不断警告着他。
    “逃！”
    “快逃！”
    “快逃！”“快逃！”“快逃！”“快逃！”“快逃！”“快逃！”“快逃！”“快逃！”
    震耳欲聋的心跳声不住传来，脸上的冷汗成条成条的流下，浮在半空下无着力点，武尊的双腿忍不住抖着，就算是他拼了命的努力，还是抖着。
    （那……那是什么东西……）不只是腿，才隔个几秒，连身体也忍不住的战栗起来，这种等级的恐怖，武尊不要说看过，边想象都未曾出现在脑海里。
    虽然还有五十公里远，但是武尊仍然可以清楚的感觉到那里其中一个对象是阿达，而另一股强到不可思议的对手正是令所有生物战栗的来源。
    出自于本能，武尊不敢往前推进，这是一种对自己力量的正确认知，依他现有的力量等级，出现在大灭绝前面只有一个灰飞烟灭、尸骨无存的下场。
    双方的差距远到可以抛弃所谓“武尊自尊”、“武者本能”的程度，武尊是武痴而不是白痴，灵气急转身体往后急退。
    往后退了一段距离，武尊不再感到像刚刚那种程度的惊惧，正回到桑给巴尔岛的同时，上头突然传来一个声音。
    “现在是什么情况？”声音沙哑，语气虽然平淡，但是又给人一种“非回答不可”的威严。
    武尊心头一惊，猛一抬头，没人。
    “在这里。”另一个声音出现在身旁，很近，非常近，近到可以秒杀的程度。
    武尊猛一转身，二十公尺外不知何时居然出现三个人，依武尊的敏觉，居然会出现这种情况，背部的汗不知不觉流下，渗透了原本已经干掉的内衣。
    三个人外表奇特，身上那无边无际的灵气给武尊带来了一阵又一阵的压力，不同于刚刚大灭绝的恐怖，却有着另一种截然不同的压迫感。
    三人虽然看起来面无表情，但是武尊可以感受到对方并没有杀意。
    吞了口水，武尊定下心神问：“你们是谁？”
    彼此间的力量天差地远，武尊不明白，为什么会一下子出现这么多强力量的人，这些人又是从哪里跳出来的，怎么才几天的时间而已，这个世界上接二连三的出现这些力量超绝的人。
    “我们是执法者，你认识一个名叫阿达的人吗？”说话的人一身铠甲似的服装，全身都包覆在发出光芒的宝甲内，手指着阿达和大灭绝所在的方向。
    黑色的宝甲发出冷冷幽光，如果仔细看可以发现宝甲上头雕刻着奇异的图案，像是图腾也像是文字，有些更像是传自远方的符咒，图案泛着冷光，虽然是大白天更远在二十几公尺外，武尊仍是可以清楚看到那上头散出的光芒。
    三人的外表相似，只是宝甲分别为黑色、金色以及褐色，如果不是颜色差异，三人看起来的样子其实差不多。
    “你们认识阿达？”武尊一愣，没想到会半路出现三个奇装异服的路人，一开口就问出阿达的名字。
    三个身穿宝甲自称执法者的人互看一眼微微点头，最右边身穿褐色宝甲的人两眼发出精光，武尊刚觉不妙，那精光已经成了个网状，往他直扑而来。
    精光而成的网子速度绝伦，武尊还来不及后退，身体已经被牢牢扣住。
    武尊大惊，身上的灵气猛然往外一逼，双掌划出两道刀芒，千千层层的刀芒漩涡状切割发出，跟着身形疾往后退。
    可以断金碎铁的刀芒在网子上划出百千道火花，武尊随即发觉自己的刀妨对这看似细小的网子毫无威胁力，除了火花以外没有出现其它的效果，而后退的身体只移出十公尺便被一股力量硬生生拉住，动弹不得。
    “可恶！”武尊大吼，身上的灵气骤发，衣服砰然涨开，力量增加十倍的输出，可是网子却稳稳不动，反倒是有了往内缩的趋势。
    “时间来不及了，让我看看他脑子里的数据。”金色宝甲的执法者背对着武尊，单手往网子招手，网子连带着武尊被拉着接近三人。





    第十八集 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:29 本章字数:8032

        
    阿达破开层层重冰而出，身上七成的骨折烂肉已经被灵气给治治愈，看着百公尺外直盯着自己的大灭绝，心中的寒意源源不断的从骨髓里喷出来。
    （干！哪里出现的东西，才一击就把我身上的灵气给震碎，双方差距这么多，怎么打？）
    阿达舔了舔嘴巴旁的海水，心里直喊苦，抱怨大自在尊者的话早就不知道骂过几回了，什么世界第一强、没有一个生物的力量可以大过你.全***都是屁鸟话……
    眼前的大灭绝从出现开始没说过一句话，那无形的力量压力早把方圆百公里内所有的海底生物给逼走，百公里内的海域成了个无大型生物的死海。
    阿达知道这次的对手不比以前，心里除了叹气以外，只有剩下全力一拼的决心。
    这种等级力量的大妖怪如果出现在日本，亚洲的痴汉以后恐怕就不再有精彩的AV女优片子可看，阿达最喜欢的小仓优子可能就要改行；如果出现在美国各大都市，布什总统大概除了出动核武器大家一起死以外，就再也没有第二招可以用。
    打吗？靠，打的过才有鬼？阿达瞪着大灭绝，四方大气的灵气迅速往身上汇集，虽然不知道打不打的过，把身体恢复成原来的状态总是没错。
    还是……落跑？
    阿达还真的认真地考虑先逃再说，眼前这个大家伙力量等级之高实在是太离谱。双方的差距这么明显，是不是先跑再说。
    灵气往外延展，死了，这里是印度洋，方圆数万里之内都是海水，除非是用瞬间移动。
    先跑看看，阿达下定决心，眼睛盯着大灭绝，舔了舔嘴唇。心念启动，瞬间消失，出现在百公里外。
    旁边站着大灭绝巨大的身影。面无表情的看着阿达。
    你娘勒，这样子也追的到？阿达大叫。再度消失。
    印度、中东、哥伦比亚……阿达瞬移的速度越来越快，忽而高空、忽而深海，一下子出现在东非，一下子到了北极。
    可是无论他怎么加快灵气的运转，身形移往的地方多高多远，不远处总是跟着大灭绝恐怖的身躯。
    阿达不敢移到台湾。他怕大灭绝一旦发神经看上台湾，到时候没两天台湾就变成了荒岛。
    一分钟内在世界绕了一圈，终究是甩不掉大灭绝。
    无奈地阿达又回到了和搴庹打斗时的无名岛上，这里的小山和森林都已经被破坏，想来主人也不会太介意再破坏一次。
    阿达在沙滩落地，看着不远处海岸上空地大灭绝叹气。
    马的，好严重的粉丝～～网子消失，武尊身形往后飘退，大惊问：你们做了什么？灵气在身上绕了几圈，没发现异状。
    身着金色宝甲的执法者没有回话，灵犀无声传出，从武尊脑海里知道的数据同步分享，黑色以及褐色宝甲地两人跟着了解现在局势。
    这三个执法者自然就是上头派来回收阿达身上灵气的使者，金色宝甲执法者名为金执，其余两人分别是黑执以及褐执。
    三人接获命令后便先后来到阿达所在的这个世界，没想到三人才一出现在大气层外，便感应到有一股力量极强、能量超绝地妖怪出现在几千里外的海洋。
    不了解情况的三个执法者先找上了附近正在偷偷观察的武尊，力量相对弱的武尊第一照面就被擒住，在灵犀咒的力量下，武尊脑袋里的讯息毫无保留被三个执法者拷贝。
    这个大矣的力量看起来不对劲……褐执看着远方阿达和大灭绝的方向说着。
    黑执和金执两人点点头，他们感应到的是大灭绝无与伦比的寒冷之气，残暴、冷酷、阴霾之气充斥整个天空，这种类型的能量闻所未闻。
    他们现在到那里，先去回收阿达的法身精气吧！金执手指着东边的一座无名小岛。
    黑执和褐执没有答话，心念百千万倍的速度盖过目标，阿达和大灭绝的影子了然于胸。
    走吧！
    阿达深深的吐了一口大气，向大灭绝招了招手，脸上露出和蔼的笑，示意他下来说说话。
    虽然不知道这个大妖怪懂不懂人话，不过此时先拖一小段时间让自己有个缓冲应该比较好——阿达是这么想，不过眼前这个大妖到底愿不愿意配合就不知道了。
    脸上不断露出笑咪咪的假笑，阿达甚至刻意把身上的灵气能量压低，假好式的方法不知道有没有用——阿达脑袋里飘着各种可能性。
    没想到大灭绝非常配合，好像连考虑都没有就开始下降，从海上的一端落了地，站在阿达面前约十五公尺处，身上的杀意有增无减。
    虽然没有刻意，大灭绝身上举世无匹的力量仍是逼退了海渊，在沙滩上造出一大片的平台。
    ……你是谁？阿达实在不懂，这个世界上怎么会出现等级这么高的大妖，这根本没有道理，在阿达的记忆中，所有的妖怪要修练成功起码都要上千万年的时间，实在没道理会突然出现大妖。
    阿达压根没想过这可能是人工做出来的东西，因为在他的印象中，就算是像一一一旅里的训练兽或是像旗津污水处理厂里头的守护兽，这些用人工生产出来的东西力量应该也是有限，不太可能像眼前的东西有这么离谱地力量。
    平心而论。阿达知道眼前的大妖力量比起自己来可以说只高不低，虽然双方还没有正式干起架来，但是力量到了他们这种程度，刚刚大灭绝那一击让阿达身上的骨头断了七成，虽然对方是偷袭，但是这已足够让阿达对双方的等级有了计较。
    ……我的名字……大灭绝，我叫大灭绝！这是大灭绝第一次开口说话，两眼透出闪闪精光，好像是要看透什么。虽然刚刚出世。拥有神脑数据库的他对于阿达的伎俩了然于胸。
    你……你是从哪里来的？总有个地方吧，火星？亚历安星球？还是……阿达继续胡说八道，希望可以借机观察大灭绝。他的身上几乎没有弱点，如果可以把时间稍稍拉长。搞不好可以看出些什么端倪。
    ……大灭绝冷冷地瞪着阿达没有说话，两颗大眼睛有如凝实的眼光，丝毫不放过阿达身上种种的小动作。
    你到底想做什么。总有个目地吧？阿达耐心十足，如果可以透过言语来说服眼前这个大怪物而不需要靠拳头的话那就太好了。
    ……杀！阿达地如意算盘只得逞了三十秒，大灭绝话只答了一句就开始动手。
    不见大灭绝如何出手。四道蓝光无声无息出现，璀璨如星光的蓝光在两人中间倏地爆开，整个沙滩亮出一大片宝蓝，阿达大惊，灵气急转，身体原地消失。
    阿达的后面正好是一座半倒地悬崖，经不住大灭绝从嘴巴里头喷出的四道能量流，轰的几声爆炸巨响，现场登时飞沙走石，尘土飞扬，悬崖刹时从半倒成了全倒，某些岩石切口处平滑整齐。
    就像是阿达消失地下半身一样平整。
    虽然阿达身上的灵气罩自动动作，可是强绝无比的蓝光能量流却是硬生生破开灵气罩，把阿达腰以下的部分全数削去。
    下半身消失的问题还没解决，阿达只觉得剩下的躯干里有一股入侵的力量，一如在蓝星第七城遇到时的情况一样，刁钻、霸道、强横。
    来不及喊痛，阿达拼命驱动灵气试图赶走不断吞噬身体的异种能量，这种能量阿达并不陌生，不久前在蓝星第七城里偷袭的能量就是同一种。
    干！你***只会来这种烂招……阿达痛的冷汗直流，下半身虽然失去了，但是因为是末核的身体，只要没有完全消失就可以恢复。
    阿达连连鼓动灵气，在大灭绝下一次攻击前把下半身给回复。
    换我！
    一声长啸，阿达身体往上直拉高，身体一个内缩，双掌十指一推一翻，空中登时出现数百把大如球棒的飞刀。
    不爽瞄准，阿达一股脑的把所有能够射出的飞刀往大灭绝身上飙去。数百把飞刀带着耀眼的金光划开天空里层层的黑，一出手就命中大灭绝庞大的胸膛。
    大灭绝脑袋里已经有阿达飞刀的数据，可是仍没料会这么快，胸膛被数百把飞刀命中，带着不稳定能量的飞刀重重爆开，开出上百道火花，烈焰冲天。
    重逾千万斤的力量直接命中，大灭绝超逾金刚的身体炮弹似的往后直飞，重重压向后头山壁，把整座山壁轰倒一大半。
    再来。
    阿达知道这些攻击无法对大灭难解难分产生致命性的打击，心念急转，眨眼间调动大量的灵气往自己的双手集中，空中发出幽幽黑光，黑色光点仿佛有了生命，那一头的山崖仍然一片烟雾弥漫，不到一秒，一把乌溜泛金的大砍刀出现在阿达手上。
    喝！阿达双手抡住大砍刀，身体瞬移来到被撞塌的岩壁前，正好遇上从沙尘烟雾里走出来的大灭绝。
    大刀还在半空，阿达双眼闪出金光，金光在半空画出几道怪异开关的符纹，符纹左曲右弯落在刀锋上头，瞬间蔓延、重迭，起落间另一道奇异的符纹出现在大砍刀上。
    大砍刀在符纹加上去后，登时爆闪出如太阳光的金色刀芒。
    这种专门用来砍硬东西地灵咒是阿达自己无聊的时候研创出来，在今天之前。没有砍不断的东西。
    去你妈的！阿达大叫，大砍刀斜举由右上往左下方劈去，整把都是由灵气加上符纹所构成的大砍刀和空气摩擦发出恐怖的呜咽声。
    中！
    倾注阿达全力的大砍刀重重落在大灭绝的左胸膛，灵气能量流勃然爆发灌入大灭绝的体内，法身精气带着最纯正地灵气，有如大浪般一阵又一阵的入侵大灭绝体内。
    以其人之道，还治其人之身。
    阿达想起不久前自己身体被偷袭吞噬的情形，嘴里露出一点诡计得逞地奸笑，手上的灵气源源不绝往前灌注。恨不得一下子灌爆眼前这个该死地东西。
    大灭绝的身体受到阿达的大砍刀一击后倏地裂成两半，刀子毫无阻碍地空过大灭绝的胸膛，坚逾金刚石的胸膛霎时裂成两半。两个半身被砍刀地力量逼开，消散。
    阿达只觉得手上的大砍刀触觉不对。出手蕴含大量力道的大砍刀突然砍在空处，那种感觉令人难过，那其中的失落感更让阿达全力输出的灵气突然间转不过来。
    就像是全力劈在空气的感觉。无预期的难过。
    阿达猛一拉手上的大砍刀，试图扯回已经出去的力量，回身防备偷袭。
    虽说如此。挥出的力量还是把已经倒塌一半的断崖再度劈成两半，连带着把地面划出一道大裂缝，裂缝远远拉开直到海岸的那一边，延伸过海。
    两片被阿达大砍刀劈开的大海在十几秒后终于缓缓会合，大浪拍击岸边，冲起一波又一波的疯狗浪，海岸边的岩岸礁石受到拍击发出大响。
    回身防护的同时，阿达心中知道不妙，刚刚那种触感根本不对劲，手上的大砍刀运转的更急了，心念更是急速调集灵气回防。
    不到一秒，阿达没料到在一大片的刀光中却突然出现一只巨灵神掌。
    大掌速度忽快忽慢，阿达瞳孔急缩，手上大砍刀速度猛地加快。
    巨灵大掌在刀光中飞舞，每每阿达的大砍刀在巧妙的位置上切去，它总是可以用极为灵巧的角度躲去，直到穿越所有的刀光阻碍。
    巨掌加速，阿达满脸惊骇，双臂回拉护在胸前。
    来不及了，那大灭绝的巨灵神掌直挺挺的进入阿达所护之地。
    中！
    大灭绝精确的一掌直接破入阿达的防护圈内，摧枯拉朽的力量以硬破硬，用了超越以往任何的力量破了人类最强。
    阿达猛一张口喷出一大团带血的内脏，力量直贯脊髓，整条脊髓瞬间破体甩出，在两公尺内直接气化。
    大灭绝力量所过之处，阿达的下半身消失，四肢消失……
    消失……消失……消失……消失……
    被重击的阿达身体炸开后方只剩四分之一的岩壁，继续片后直飞。
    还在半空，阿达手上的大砍刀早就不知道在什么时候消散在空中，身体胸口以下都跟着化成光点，沿路飘荡在无穷无尽的大海中。
    一股难以想象的大力直冲大脑而来，阿达只觉得好象一切都轻了，也不觉得痛，脑袋里头昏昏沉沉，只想好好的睡一觉。
    阿达破碎的身体飞得老远，大灭绝并没有追上来，只是冷冷的计算着阿达什么时候会完全消失。
    不知道经过多久，像是过了好几年，又像是只过去几秒，阿达剩下的身体终于落在海面，此时只剩下头、颈以及右肩一部分，在海上随着海水飘啊飘。
    大灭绝的力量直破末核以及阿达召集灵气所成的防护罩，重创了他，失去意识的阿达丝毫不知躲在海水下方的魇正虎视眈眈的盯着。
    因为搴庹的出现而逃入海底的魇根本没有离开。
    已经具有智慧的魇知道如果想要真正脱离现在不完美的身体，唯一的目标绝对是比自己强大很多的身体，例如……
    阿达！
    躲在深海底的魇偶而发出探测能量，观察方圆数百里之内不正常能量异动。他丝毫不动，也不忙着脱逃这个超级危险地海域，虽然内心感到恐惧，但是魇的直觉告诉他如果等到最后，会有意想不到的事情发生。
    所以他一直躲着，观察。
    这段时间内，上头不但传来比他还强大数倍的力量波段，这力量之大甚至让魇起了以前没有发生过的恐惧之心。
    在魇躲避的时间，搴庹被阿达轰烂。黑克、火魔、炬塔以及万尺高空上的卫星超磁枪往下硬捍一个阿达，这些凶险至级的场面以及力量的变化都让身在海底地魇感到惊怕。
    但是他仍然没有离去。
    直到大灭绝融合掉蓝星第七城后出现，那恐怖无比的力量让同为人工能量体的魇深深为之战栗。
    占据了云山身体地魇躲在大海沟下。妖身不住的颤抖，从海面上穿透数百公尺海水而来地寒冷气息让他怕的几乎要昏厥过去。
    幸好。魇毕竟是人工能量体，只是属于能量的一种。
    作为不完整体地他不像搴庹、火魔等超级兵器可以自由从大气吸取所需灵气，而是必须靠吸食肉体才能拥有大量的能量。
    虽然这是缺点，但是他却拥有其它超级兵器所没有的优势，也就是说他可以躲入另一个肉体内，此时他就是发现这个优势。让云山地身体去承受那无形的强大压力，而他只是负责躲的更深。
    时间一直过去，魇一动也不动的躲着，间断着放出灵觉探测上头的变化，原先他的计划是等到危险离去后再出来，可是事情有了变化。
    阿达落在上头的海面，虽然只剩一部分，但是对魇来说却是再好也不过的超级大补品。
    大喜之下的魇脑海里迅速计算了起来，上头不远处的大灭绝仍在，威胁的力量仍是让他惊惧不已，但是对于实体力量的渴求让魇迅速克服内心的恐惧，降低速度，魇仿真出一只大鱼的姿态，先在附近稍稍徘徊，然后靠近阿达。
    伸手。
    抓住了。
    大灭绝一转身就看到三个执法者。
    金执、黑执以及褐执出现的时候，正好是阿达落在海面上的那一刹那。
    ……脑袋里只有毁灭念头的大灭绝根本连话都没说，一举手，从阿达那里模仿而来的飞刀射出三大把。
    像电视机大小的三把飞刀分别轰向金执、黑执和褐执。
    毁天灭地的能量速度不下于阿达发出的飞刀，三个执法者一出现便面对这强猛的力量，只见他们不慌不忙，任那三道能量命中。
    三道足以撼天动地的力量甚至没有引起一丝一毫的震撼，就像是物质遇上了黑洞似的，连一点点声音都没有发出就结束了。
    褐执，你去看看。黑执指着阿达落下的海面说。
    点点头，褐执消失在原地，出现在阿达残躯上头时，魇正好放弃了云山的躯体，已经顺利的入侵了末核之内。
    什么妖孽？褐执皱了眉，虽然已经成为执法者万年之久，但是连他也没见过这种形态的妖怪。
    单指一点，一个由符纹所形成的网子罩住阿达，拉起，褐执连望都没望一眼，连同着网子以及里头的阿达，消失在原地。
    出现在金执和黑执的旁边，网子里的阿达不知道受到什么力量的帮助正慢慢复原中。
    这个人的身体里头有妖。金执只看了阿达一眼。
    看他们的样子居然不知道眼前的人便是他们要找的阿达，被大灭绝击破了法身精气的阿达让他们失去了辨识的标的。
    黑执没有说话点头确定，盯着网子里头的阿达，右掌往阿达下压，几道灵光倏地往四方散去，接着他探手往那网子一抓一拉，网子猛力抖动，不住横冲直撞。
    接着出现了脸，各种不同的脸谱出现在雾状物的表面，他们的姿态各异，狰狞、恐惧、憎恨、哀嚎、怒吼不断的变换着。
    这脸的样子多达上千种，飞快的变换着，黑执冷冷的看着金网里头的变化，直到网子里头的脸谱变成了一个高中女生的清秀脸庞——魇。
    魇的表情透着愤恨、不甘、嫉妒，以及任何人都难以理解的情绪。
    黑执伸手一抓，破开金网，五指又出现另一个符纹，网子里头的魇毫无反抗之力被抓在掌中，魇被这符纹牢牢裹住无法动弹，黑执手掌往内一缩把掌心内的魇从阿达身上拉开。
    没想到魇才稍稍离开阿达身体，昏过去的阿达闷哼一声，末核居然迅速崩坏。
    咦？黑执微微一愣，这种情况以前可是前所未见。
    好妖孽。黑执脸色终于产生变化，手上出现一团大火，熊熊炽焰把魇团团围住。
    雾状形态的魇受到龙雷真火的烧灼后开始四窜躲避，可是无论火势如何猛烈，他就是不离开阿达的身体。
    褐执看了魇非常痛苦的样子却仍不离开阿达的身体，伸手阻止了黑执的动作。
    你听的懂我的话？褐执瞪着魇。
    微微露出人脸的魇被龙雷真火这么一烧，雾状的外表颜色又更淡了：……救……救救……我……你会说话？褐执有点讶异，能说话的妖怪起码修练都超过上千年，而修练超过百年的妖怪理论上都应该有列案管理，奇怪的是这只好像没有列案。
    魇的表情更为痛苦，不过老经验的褐执和黑执不为所动，褐执对着魇冷冷说：出来。……我……出不来……魇的表情越来越淡，声音也显的不正常，听起来不仅粗糙而且模糊。
    胡说！黑执冷冷一哼，大金刚似的双眼一瞪，正准备再动手。
    正在这个时候，网子里头的雾状魇像是遇到抽风机似的，而那吸烟的源头正是昏迷过去的阿达额头，情况出乎黑执和褐执意外。
    速度实在太快，两个执法者还来不及阻止，雾状的魇已经全数被阿达吸入身体里头，消失的无影无踪，连一丝气息都不再出现。





    第十八集 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:29 本章字数:7405

        
    同一时间，一旁的大灭绝并没有停止动作，排山倒海的攻击不断向三人发动着，之所以没有引起大的动作完全是因为金执的力量。
    此时的金执的力量明显盖过大灭绝，大灭绝使出的招式内含的能量越来越是惊人，到了十招过后，甚至超过他刚刚重击阿达时的力道两倍之多，却仍然破不了金执单掌的弥陀金刚防护.正当魇被阿达全数吸入体内的同时，大灭绝对于自己的攻击被连连挡下感到不耐，仰头呼出一声啸吼，吼声蕴含着声波力量往外传去，不远处的山丘、海岸、断崖像是被什么东西硬生生从地面上刮起，整面翻了起来。
    激起凶性的大灭绝动作、力量倍强的增大加快，第一目标自然是眼前一直阻挡他的金执。
    砰！砰砰砰砰砰！双方由远距离的力量接触转而变为接触战，一举手一投足都掀起层层大浪，大浪往外掀去，形成一波又一波的海啸，四周无名小岛剧烈的撼动着。
    金执和大灭绝越打越快，身影几乎要消失在眼前，剩下的只是巨浪、爆炸声、灰尘烟雾以及开始崩裂的无名岛屿。
    金执显然也没想过这个大妖的力量这么强，虽然他没尽力，可是看那大妖似乎也留有余力。
    懂得留力的妖怪？金执第一时间想到一个可能性。
    ……难道……这个大妖有智慧？金执地思路同时在褐执和黑执的脑海里获得认同。
    这种等级的妖怪，以前不是没遇过。甚至可以说在成为执法者的岁月里金执遇过有智慧的妖怪不计其数，可是却从来没有遇过力量这么强，却又拥有智慧的大妖。
    一开始遇上这个妖怪，金执习惯性的用灵气侦测，大灭绝的力量虽然很高，但是这种程度的力量理论上随便一个执法者都可以单独搞定，因此他并不放在心上。可是随着双方正式对上，力量、招式、灵符甚至是武器都用了，大灭绝却仍然没有落败地趋势。甚至可以说是旗鼓相当。
    上下四方百公里之内的空间早被他们搅起无法测知的变化，天象骤变，天空上地云出现以往从未见过的神秘颜色。夹着闪电以及火焰地大雨倾盆似的狂泄而下。
    空气里氧气像是被抽走似的闷，海里地生物能躲的都远远离去。来不及离开的全部化成碎肉绞烂在这百里之内地海域。
    海面下方的岩层被双方的力量撼动，海水成了一大片的污浊，被破坏的无名岛屿已经超过十五座。双方的身影遥遥的对着。
    更惊人的情况出现，污浊的海水开始凝结，一座又一座的高山巨岩从海面凭空出现，之后是植物。粗若上百人合抱的藤状植物从海底不断冒出，一株接着一株，生长速度快的惊人蔓延开去。
    冰山、火焰、龙卷风、雷电、暴雨在这方圆百进而之内交叉出现，空间里的成分像是被换了，变的又稠又黏，在场的执法者和大灭绝仿佛是泡在浓稠的黏液里头一样。
    不仅如此，空间居然已经出现不稳的状态，如果双方的力量继续对决下去，也许会出现时空裂缝。
    一旁的黑执和褐执同时惊觉不对，阻止了金执再度从这个空间抽提大量灵气。
    金执，我也来。褐执和黑执同时对着金执发出询问，三个执法者同时出动剿灭大妖这可是以往很少出现的大事。
    金执身为牛牙星系执法者多年，出过这么多次的任务他可从未遇到这种事，很少说话的他也打出火来，大吼一声：不用，我倒要看看这妖怪有多少能耐。金执双掌一拍一拉，从胸口一个黑洞里拉出一把黑色的武器。
    这武器外观像极了斧头，可是却又不像斧头是双刃或是单刃，而是一把像是由四刃构成的大斧头。
    这把四天山并非是什么天地法宝所炼制而成的东西，而是金执利用自己本身法身精气，历经千百年岁月在体内琢磨出来的内灵兵器。
    褐执和黑执见状登时大吃一惊，这种内灵兵器在普通的情况下他们是不会拿出来应敌的，因为虽然这种东西威力极大，可是如果遇上一个可以击破自己力量的对手时，那内灵兵器如果受了伤就相当于法身精气受伤，这种伤势要痊愈是非常困难的，虽说执法者以前没有死亡的纪录，可是如果受了难以复原的重伤，对于他们这些原本可以飞天遁地的人来说那真是比死还要难过了。
    黑执和褐执正要阻止，那一头大灭绝却是已经先发出攻击。
    一颗大如火车头的漆黑能量球朝着金执急速射去，后头紧紧跟着大灭绝，两个攻击一前一后直逼金执而来。
    来的好！金执右掌往前一伸，弥陀金刚防护再度出现在身前，能量球正面撞上，那弥陀金刚防护再度发挥不可思议的效果，可以震天撼地的漆黑能量球瞬间没入其中，无影无声消失。
    当然，那后头还有一个更为恐怖的大灭绝紧跟着，金执并没有忘记，收起弥陀金刚防护，手上的四天山脱手射出，目标正是那紧跟在能量球后头的大灭绝。
    四天山的威力金执最是知道，大灭绝有可能出现的反击或是抵御在金执的脑袋里转了好几圈，他相信，无论大灭绝做出何种反应他都可以实时斩杀。
    一个意想不到的情况出现，那四天山居然急速穿过大灭绝地身体往后直奔而去。而一个活生生的大灭绝就这么凭空消失。
    不好！
    金执、黑执和褐执三个执法者同时在脑海里闪出这个念头。
    慢了，这大灭绝不知在何时居然已经从阿达身上学会瞬间移动的身法，在这四天山往他急射而至的时候猛一施展瞬间移动，出现之地居然是黑执的背后。
    虽说这黑执身上的灵气罩如同阿达一样可以自动启动，但是大灭绝蓄力而出的一击是何等恐怖，黑执身上的护体灵气瞬间崩解，大灭绝的双手贯出他地胸膛，顺势一转，黑执身上的宝甲化成片片碎屑喷出。
    黑执！金执和褐执两人瞪目大吼。急运急气往前救援。
    计划许久的大灭绝像是极为了解执法者地形态似的，双手猛然一分，黑执整个身体分裂。肉体四飞五散，震开老远。法身精气随即飘散于四方大气间。
    金执和褐执来到黑执所在地地方时，大灭绝已经远远移开。
    复原咒！、还生咒！金执和褐执同时双掌急推，两团天地至纯至精的灵气大范围地包住黑执飘散的法身精气以及那未失去地灵觉。
    两灵咒的威力果然是不同凡响。黑执的法身精气被硬生生收住不再消散，一旁地阿达则是受到残余力量的压迫而落下，已经自动回复的身体落在下面的一座大岩之上。只是阿达仍是处于昏迷状态尚未苏醒。
    金执和褐执灵诀法咒源源不绝的输出，目的自然是回收黑执的法身精气，希望可以重组身躯。
    两大执法者同时出力果然不同凡响，黑执已经散失的法身精气在第一秒之内便被团团围住，碎掉的宝甲也被重组了回来，整个身躯更是已经恢复小半。
    可是，一旁的大灭绝可不是观众，双眼盯着金执和褐执的动作，脑海里不断计算着两执法者输出的力量、时间、范围。
    在黑执开始恢复的当时，大灭绝趁了个金执和褐执无法应付的时机，快速接近双方的距离。
    ……慢慢接近目标，大灭绝不发一语，大脑里头计算着该怎么继续重创三人，进而一举杀灭。
    情况万分紧急，褐执和金执要完全救活黑执还需要一段时间，可是此时大灭绝已经接近，外头的护身灵气罩绝对无法抵住他的攻击太久，而唯一有可能堵下大灭绝的阿达则还是昏迷着。
    大灭绝靠近，重击黑执的双掌夹带着更高的力量，对准了金执和褐执。
    砰！碎裂声出现，大灭绝只发出第一击就击碎金执仓促布下的防护罩。
    灵气防护罩刹时碎裂化成光点消散无踪，里头的金执身体也跟着猛然一震，双掌对黑执的输出也慢了一下。
    这种复活的法术岂能随便，金执输出慢了这么一下，那前头的黑执身体马上开始崩解。
    旁边的褐执心里冷汗直流，执法者做这么久，还是第一次遇到这么紧急的情况。
    受到力量震荡的金执脸色不太好，百色尺对于大灭绝来说就像是在眼前一样。
    只见大灭绝慢慢的往这里滑了过去，速度不疾不徐，一副猫捉老鼠的姿态。
    金执，我……褐执脑海里对着金执说话，这个时候看来还是需要施展绝招了。
    每个执法者都有发球自己的绝招，像金执的绝招便是利用自身法身精气制造出四天山这种威力极大的内灵兵器，劈山断海可以说是轻而易举。
    而黑执擅长的就是利用本身的法身精气，制造出另一个和自己一模一样的执法者。
    两个黑执自然是威力倍增，只是如果施展这种绝招，通常都无法支撑太久时间，而且事后会有一段时间力量会降到一半以下，更是需要许多额外的帮助才能完全复原。
    褐执的内灵兵器也非常奇特，名为始元塔，神奇之处在于这个由他法身精气所炼制而成的始元塔可以在灵诀的操控下把妖怪收服入塔内，以玄冰镇，使真火炼，直到灰飞烟灭为止，厉害无比。
    褐执，不要动！褐执正要启动灵诀，脑袋里突然传来金执地声音，褐执的动作顿了一下。
    四天山凭空再度出现，重重从大灭绝的背部贯入，由腹部而出，带起一大片的光芒。
    连大灭绝都没计算到已经消失的四天山会再度出现。身为金执的内灵兵器，四天山的威力远远超科大灭绝预料，一旦命中就重创了他。
    四天山之所以称为四天山。就是因为它的威力甚至可以把天和山一分两裂，所以称为四天山。强如大灭绝，猝不及防下也只能重伤落地。
    受到四天山猛击，大灭绝身体陡然裂成两半。两个身躯之间只剩一小部分还连在一起。
    由金执心神所操控的四天山当然不会就这么算了，四天山来回穿梭，每一个盘旋都带起大灭绝地碎片。
    受到重创的大灭绝整个身体争速后退。同时发出五十道类似于阿达的旱雷指，直奔金执、褐执以及黑执而去。
    大灭绝算得十分精确，他看准了金执绝对不会不顾黑执地危险。
    果然没错，五十道力量十分霸道的旱雷指被四天山一一挡下，可是同一时间也给了大灭绝喘息地空间，碎掉的身体快速黏合在一起成了直径七公尺的大球形，球体表面不住扭曲起伏，看起来像是在重组。
    金执内心大急，刚刚那个偷袭地手法用了一次却没有完全成功，如果要再度偷袭成功看来是不太可能了。
    现在双方是在比速度，金执和褐执拼命的输出灵气希望可以迅速救回黑执，而变成圆球的大灭绝则是在自体重组。
    大灭绝虽然是一面重组，但是他却犹有余力不断朝着附近地黑执、金执以及褐执射出旱雷指，金执不敢大意连忙召回四天山回挡。
    但是这么一回挡就让大灭绝有了加速复原的时间、空间，大圆球不住扭曲，上头闪着金光，时间才过去不到一分钟，大灭绝受伤的躯体已经恢复大半，而金执和褐执手上的黑执却还有一半以上尚未复原。
    金执，来不及了，我来！褐执对着金执喊着，体内的法身精气随着法诀启动。
    正当褐执已经准备好要使出始元塔的时候，万尺以上的高空突然出现一道粗若圆桌的金光，那金光发出七彩眩目的强烈光芒，把四周空间变成一大片的白，而金光的目标赫然是下方的大灭绝。
    中！
    大灭绝发现不对劲时，金光已经贯体而过，不知道是由什么能量组成的金芒毫无阻碍的穿过刚受伤而且毫无防备的大灭绝。金芒甚至直入下方的岩石，把下头的岩石破开一个直径超过五十公尺的大洞，碎石乱喷。
    受伤的大灭绝剧烈抖动，斜斜往下掉去，落在一座由水凝成的巨崖上头。
    同一时间，云层发出轰轰巨响，一艘异常巨大的战舰破开五颜六色的云层在上空出现。
    正是那亚联的主委，也是蓝星十八星一员的老爹和其它六星所在的蓝星超级战舰。
    长度远远超过蓝星第七城的蓝星战舰出现在众人上空，一出手就用异磁炮重创大灭绝，以最强的姿态出现。
    大灭绝出现时的异常能量被宇母一丝不漏的侦测，战舰上头超乎想象的科技更是顺利的瞒过大灭绝的探测波。
    蓝星战舰内。
    哈哈哈，看到没有，听我的话就没错，看到没有，哈哈哈哈……老爹站在指挥室里，手指着大屏幕里的大灭绝兴奋的大笑，浑身肥肉随着他的笑声几乎都要翩翩起舞。
    大圆桌旁依序坐着强森、捷克曼、哈格姆、亚谷、节司摩尔以及鄂尔特，六人脸上都带着笑。
    会演变成这个样子实在是出乎他们的意外，他们虽然一直都在月球附近，但是却不断监视着桑给巴尔岛以及附近区域。
    从阿达被搴庹偷袭几乎灵体散去，到遇上火魔四个。之后到大灭绝的出现，他们一直都监视着。
    宇母这个超级计算机的确丝毫不比神脑差，甚至在某个程度上可以说是犹有过之。
    倾尽蓝星十八星里所有科学家制造而成的蓝星战舰里头有着超乎人类很多的科技，因此，要无声无息出现在这里的上空而不被发现可以说是小事一件。
    静静等着，阿达进入蓝星第七城内，又冲了出来，之后大灭绝出现吞掉蓝星第七城。
    他们观察。
    大灭绝和阿达先打了一场，阿达落败。
    他们观察。
    阿达差点被魇入侵身体。三个执法者出现救下。
    他们观察。
    金执对上大灭绝，大灭绝偷袭黑执，黑执落败消失。
    他们观察。
    金执和褐执执抢救黑执。大灭绝意图偷袭，被金执和武器杀个重伤。
    他们二话不说。先干了大灭绝一炮再说。
    看到没有，看到没有……哈哈哈！老爹看到屏幕里头的大灭绝一动也不动的瘫软在岩石上，忍不住又笑了起来。
    方头大耳的身材摇头晃脑。老爹转身走回大圆桌的位置，脸上地笑意藏都藏不住。其它人虽然也都笑着，但是却没有因此而有丝毫懈怠。
    宇母。探测那个废物的能量值。强森对着超级计算机下令。
    其它几人一听到强森的话后纷纷盯着屏幕地右上方，那是一个数值表，这种由蓝星组织自行研发的战斗力数值表一直被沿用着，单位是达沛克。
    一个普通成人地达沛克值是一，异能人起码都有五十到七十以上的达沛克，而某些队长或是组长级数的异能人数值更是超阶级过一百达沛克以上。
    宇母接到命令后迅速发出探测波扫瞄下方地大灭绝，屏幕上的数字不断往上跳跃，数值之高让六个在场的人瞪目结舌，无法置信。
    一……一百万！一百……一十万？！这……屏幕里地大灭绝一动也不动的趴着，可是屏幕上的达沛克数值却一直往上，从五十万起跳到一百多万只花了不到三十秒。
    老爹瞪着屏幕里的大灭绝，那狰狞神情仿佛是看到当年杀了他全家的仇家。
    宇母，再给他来一炮，我就不相信他可以再撑几次的超磁炮。一旁的亚谷看着屏幕上的数值不断往上攀升，忍不住提醒了下头那个东西的危险性。
    能量充达值百分之七十五，距离下次可以开炮的时间是……四十秒……宇母的声音不疾不徐从拟人像玛丽亚凯莉的嘴巴里说出，有着独特的风情。
    干！我怎么不知道还要充电？老爹一听先是愣一下，跟着暴跳如雷的大吼，这种离谱的事情怎么会发生，下头的妖怪可不是一般的货色，要是让对方先活了过来，自己这一群人可绝对是死定了。
    ……三十二秒……宇母的声音继续提醒。
    屏幕上的大灭绝瘫软的身体动了起来，原本球状的形体也开始往内集中。
    估算他恢复的时间？鄂尔特紧张的站了起来，对着屏幕上的玛丽亚凯莉大吼。
    ……大约再二十秒，目标会恢复行动能力。屏幕上头的数字已经飙升到一百五十万，看来速度是越来越快。
    干！那还等个屁，宇母，管他电池够不够，给我开炮！老爹用力拍了一下大圆桌，反震的力道痛的他龇牙咧嘴，左手捧着右手继续大吼下令。
    其它的几个人大急纷纷站了起来，刚刚那大灭绝的厉害在屏幕上都已经看过，如果不是靠着偷袭是不可能打的赢这种妖怪，几个人七嘴八舌叫了起来，不外乎是要宇母赶紧动手，先开枪先赢等等。
    屏幕上的充电时间还有二十秒，但是距离大灭绝恢复行动能力的时间却只剩下十秒。岩石上的大灭绝身体几乎已经恢复原形，蓄势待发。
    发出人工能量兵器，把那些东西都派出去。强森突然想起了战舰上还有一大堆未完成的人工能量兵器，虽然不像火魔等级这么高，但是用来攻击还没醒过来的大灭绝应该是够了。
    对啊，快，宇母，把那些都给我放出去。老爹兴奋的大叫，对着屏幕上的玛丽亚凯莉下令。
    五秒……
    大灭绝的外型完全恢复原状，达沛克值已经升到一百八十万。
    巨岩石屑纷飞，片片碎裂。
    从蓝星战舰的舰腹中不断飞出人形物，数量极多的人形物自然就是那强森口中的人工能量兵器。数量超过三千个的人工能量兵器飞行的速度极快，一个接着一个的往大灭绝的身上扑去。
    一秒。
    轰！





    第十八集 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:29 本章字数:7868

        
    阿达醒了过来，可是他却发觉自己身上的法身精气居然不知道在什么时候消失无踪，反到是身体不知道何时却多了另一股力量。
    强、狠、残、厉，桀骜难驯，横冲直撞。
    阿达试着控制体内这突然出现的能量，可是那能量却根本不受拘束，蛮横、暴戾的在身体游走，看那个样子好像是试图要反过来控制阿达的身体。
    这个能量自然就是魇，偷偷入侵阿达身体的魇一开始便大口大口的吞噬着能量。阿达的身体虽然只剩一点点，但毕竞是来自于天地间最纯粹的法身精气，魇只吸收了几口便发觉自己的能量不住扩张。
    却没料到才过一下子，魇身体外头居然就出现了另一股无与伦比的吸力，硬生生把他给赶出阿达身体外，连同着法身精艺也被吸个精光，只留下原本的能量。
    试图脱逃的魇被困住，紧按着被阿达的末核吸入体内，于是阿达和魇陷入能量争夺战。
    出现在大灭绝上头的能量兵器根本不打算硬打，每一个能量兵器都采用同归于吞的爆炸手段。化身成为网状物，能量兵器源源不绝的往灭艳身上扑盖而去。
    接下来就是一阵又一阵的爆炸，飓风掀起热浪，岩石崩塌，把不远处的阿达扫起震落入诲水。褐执和金执停止输出灵气，黑执的身躯终于复原。只是他们的法身精气在短时间之内无法迅速怯复。
    三个执法者远远离开。看着大灭绝地狰扎，爆炸声绵绵不绝于耳，蓝星战舰上头屏幕上的达沛克数值停止往上，随着人工能量兵器同归于尽、剧烈的爆炸，大灭绝的达沛克数值又开始往下降。
    大灭绝缓缓站了起来，身体外侧覆盖着大量的网状兵器，每个兵器一旦盖上就是冲天震地的爆炸，毫不迟疑。
    爆炸声一起，草状云限着出现。集中式的攻击让大灭绝的身体就一震。紧跟着外观就变了形。
    “哈哈哈，看到没有看到没有。他的数值在往下掉…”。哈哈哈…“老爹高兴地大拍桌子，甚至笑弯了腰。捧着绪鱼肚，眼睛都泪来了。
    其它六个人不像老爹正在躁郁症发作，他们不敢大意。六双眼睛盯着屏幕上头的大灭绝，不敢有丝毫移动。
    “宇母，不要停止攻击。如果那些能量兵器用完了，那个妖怪还没有死。舰上的超磁炮和超磁弹就继续射出去。”鄂尔特不理会大笑地老爹。
    “……是……”玛丽亚凯莉微笑，屏幕上的达沛克值不再飙高，但也没有直速下降地趋势，就这么慢慢的掉着三个执法者虽然不知道发生什么事，但是“敌人的敌人就是朋友，这句括放诸宇宙皆准，观察，正是最好地反应。
    “那个东西是什么？”黑执透过灵犀咒了解了刚刚发生的事，也道了阿达身上的法身精气己经顺利回收。
    “看起来像是一艘宇行器……”金执所在地星系有着相当不错的科技文明，他一眼就者出了这种等级的战舰巳径是宇行级。
    “这种东西……有用吗？”黑执所在的星球科技程度比较差，除非金执把信息传给他，否则他实在看不出来这种东西有什么力量可以击败下头的大妖。
    “我也没看过这种等级的宇行器……，”金执和褐执、黑执拉高身体往上，观察着下方正发动攻击的蓝星舰。大灭绝的身影早被火光和草状云拾吞没，百里之内的岩石碎成石落入诲水，重重压着下方的阿达。
    此时的阿达正陷入艰难的争夺战中，魇的吞噬力量极为霸道，虽然阿达身上已径没有了法身精艺，不过魇是针对阿达身上的主意识而攻击，如果可以控制末核，魇知道自己也并可以摆脱需要从鲜肉吸取灵的缺点。
    在双方正你来我往的当时，阿达身体外侧的岩石旁突然冒出上千条肉棍，粗如手臂的大肉棍先是往上扬起，跟着迅速下压，在极短的时间之内便包住了阿达，成了个球形大茧。
    正专心对付魇的阿达自然不知道自己己经被那桑给巴尔岛上的大妖给缠上了，这大妖被火魇等四个人工能量兵器围攻之时自知不敌，已经有智慧的大妖趁着等度发现去山后攻击，阿达出手相救情况正乱之时，趁机弄出个真假难分的分身让火魇牺们拾吞了。
    而真正的大妖则是趁机躲入了桑拾巴尔岛的内部，能够在地底自由移动的大妖躲入了岩层里头，就等着好的时机。
    直到抛发觉了阿达。
    魇和阿达的意识、能量抢夺战在大妖把他们都卷入时进入了最高峰，能够吸噬力量的大妖几乎不费吹灰之力就把魇的残余能量拾吸个一乾二净，连带着让失去能量的魇夫去了意识。
    阿达赢的莫名其妙，却需要面对另一个更为难缠的妖怪。
    这只大妖没有名字，当初是因为蓝星组织中的科学家研究妖怪时无意中生产出来，因此当轲峨沙发现他的时候就称他为基因妖怪。
    在前文曾经说过，这只基因妖怪的特性便是吸收能量，进而予以转化。被他转化过的能量变化不一，不过大多是变成能够产生灵兽的能量。
    这种可以转化能量的能力自然是相当特珠，不过，对基因妖怪来也有一种缺点，他必须不断的吸收外来的灵气或是异能量予以转化，然就是被吸收。
    也就是说，现在的他和阿达之间又是处在一个相互竞争她场面。
    阿达身上毫无能量可叹被吸收。而基因妖怪身上则是数量多到难计数的转化过的精纯能量。
    躲在山里的基因大妖不敢再度使用吸取能量的妖能力，所以他自岩底缓缓的按近阿达。几口吸干了魇的能量后，牺继续吸阿达身上的能量，问题是，阿达身上的法身精气早被几个执法者给回收，身上毫无能量可以吸收。
    这个时候，末核地异能突然启动，这个来自外星的身体在失去所有的能量后，居然开始吸取基因大妖身上地纯能量。末核的异能启动出乎基因大妖地意外。围包在阿达身体外侧的肉条试图着脱离，慢了。
    仿佛是水库泄洪般的速度，基因大妖体内己径转化完成她纯能量体毫无保留的倾泄入末核的身体之内。上下全身，无处不到。
    上千道地爆炸一个接着一个的出现。被异能所形成的巨岩早就完破碎，四周烟雾弥漫，粉尘碎石飞扬。
    蓝星战舰上。指挥舱的七个人盯着屏幕上的达沛克数值表，大灭绝的数值一直停留在百万左古，既不因为他的醒来而上升。也不因为上千道大爆炸的攻击而降低，就这么停着。
    “他马的，宇母，你还等什么？赶快把所有的超磁弹都拾我丢下去，轰他马的去死……”老爹赤红着眼，上衣不知道什么时侯己轻脱掉，没有胸毛的上半身话像是刚理完毛的猪。
    “不行！宇母，不准发射超磁弹。”强森瞪着老爹大吼。
    强森听到老爹的菇后大吃一惊，开什么玩笑，这个区域是他多年来好不容易经营出来的。举凡交通、军事武器、毒品、黑帮、石油，甚至是一部分的娱乐业都是他的，现在要是这么一炸，搞不好都完了。
    “为什么不行？”老爹红着眼，脸上带着狰狞，恶根狠的瞪着强森强森可不是吃素长大的，右手一拍桌子，站起来大吼：“干你的。这不是你的地方，你他马的当然炸了没关系，我告诉你，任何人不许炸我的地方。”
    鄂尔特、亚谷、捷克曼、哈格姆以及节司摩尔连忙站了起来，五个人七手八脚分别拉开快要干起架来的两人。
    躁郁症发作的老爹对着强森以及宇母大声咆哮，宇母根本不为所动。它只懂得遵命行事，根本没有自己的情绪，而强森则是毫不示弱吼回去，如果不是几个人拉住，搞不好真的就打起来了。
    两个人被拉开，老爹仍然破口大骂，嘴巴的连环三宇径不绝于耳强森则是脸色阴釐的盯着老爹的背影，嘴角露出狠狠的冷笑。
    捷克曼是商人，深知以和为贵的道理，走到强森的旁边说：“现在是非常时期，如果我们不把握这个时机杀掉那个妖怪，到时候……”
    强森脸色仍然非常难看，这里的东西如果不见了，就算是把整个世界打下来，到时候他仍然什么都没有，他可不相信这些人会把利益分给什么都没有的他。
    “我……呢…”
    一切都顿住了，在一声轮响之后场上的人都顿住了，只刺下老爹上那一把大大的手枪。
    强森无法置信的盯着自己冒着鲜血的胸口，那子弹明显是特制品，那伤口几乎有普通子弹的两倍大，自然，出血量则是超过好几倍。
    “砰砰砰！”老爹手上的枪继续冒出火花，强森的身体连续抖了下，鲜血继续冒出，咕噜咕噜一下子便沾满了名牌村衫和裤子“砰！”最后一枪正中强森的额头，破开的头喷出红白之物，把后头的桌子弄得到处都是腥味。
    “砰！”强森仰面倒下，脸上出现奇异的表情，像是无辜，也像是惊讶，更多的是只剩半脸的血肉模糊。
    “哈哈哈…。谁敢挡我，谁敢挡我！”老爹手握着枪大吼大叫，着轮的手不住的挥动，脸上的表情除了凶狠之外就是无比的激动。六个人里头只有节司摩尔和捷克曼没有后退，捷克曼整个身体几乎都是机器。他根本不怕子弹。而节司摩尔本身则是异能人，所以他们两个完全不怕老爹。
    “哼！这个时候还内讧，混蛋。”捷克曼瞪了老爹一眼，手一伸就扣住了他手上的枪，夺下。
    一看到老爹手上地枪被夺了，亚谷脸色一沉，不知道从哪里掏出一把枪对着所有人，冷冷的说：“哼。都给我闪开，***老子不玩了。”
    其它几人没想到连亚谷也跟着发疯，老爹被夺下枪己径几近疯枉。几个人在指挥舱里大叫，连带着旁边的哈格姆和鄂尔特也跟着不安了起来。两人四颗眼睛咕噜咕噜转动，开始为自己盘算着。
    情况一片混乱，节司摩尔和捷克曼不断挡住手握着枪的亚谷往前冲。哈格姆和鄂尔特则是往墙边退去，深怕一个不小心被没眼睛的子弹给打中了。
    正当亚谷被拉住时，一身白肉的老爹猛地往亚谷一扑。目标自然他的枪。
    此时，整艘战舰突然猛地晃动起来，外头还隐约传来几声爆炸声，爆炸威力让战舰往左倾了斜去，没站稳的老爹和给格姆以及鄂尔特都被抛开，跌落在地。
    “一级警告，一级警告！，宇母地声音虽然依然平稳，但是说出来的话以及屏幕上头的东西让几个人心惊肉跳。大屏幕里出现地是蓝星战舰的外观，原本应核是空无一人舱外居然站着一个大巨人一一大灭绝！
    “攻击，宇母，马上把他给我打下去……”老爹躁郁症正在发作，看到这种情况情绪更是激动，狰扎着站了起来，神色狰狞的对着宇母咆哮嘶吼
    “是…启动一级自动防护装备……”宇母仍旧微笑，平时看起来从容的微笑此时却今人感到像是在嘲笑着众人。
    数以千计她炮台无声无息升起，一秒之内便对准了大灭绝，开炮。
    火光四起，难以计数的炮击精唯的命中大灭绝，冒出大量地火光和浓烟。
    浓烟火光未去，大灭绝却已轻从一个人形转变成一团黏状物，覆盖在蓝星战舰的金属外壳上头。
    炮击落空，大灭绝形成的黏状物消失，留下个大洞。
    高空中，金执看着蓝星战舰，脑袋里对着黑执和褐执说：“你们看，有没有感觉到……那头妖怪好像是在吞食那艘宇行器？，黑执和褐执不约而同的点点头，从灵气的感应里可以知道大灭绝力量正在往上，吞的越多，力量越是强劲。
    “不好，阻止抛。”金执发觉不对，猛地从原地消失。
    同一时间，褐执和黑执也一并消失。
    没想到才过了几分，大灭绝居然己经膨胀了这么多。吞噬了一大区域的大灭绝黏状外观己经阔达百公尺，他越吞越快，身体越来超大。
    这里是蓝星战舰的第四层内舱，一眼看去居然巳经没有任何工作人员在现场，如果不是都跑了，那另一个可能性大概就是都被大灭艳给吞了。
    蓝星战舰上的防卫警力对于大灭绝来说几乎就像是空气一般，黏状液体一路延伸过去，遇到的防护装备或是警卫队完全消失。甚至连释放出来的机器护卫也没有任何作用，大灭绝不断往下，身体的范围就越来越广。
    整艘蓝星战舰缓缓落在海面上，己径恢复的天空洒下阳光，照在战舰上头的金属甲板，反射出美丽的光芒。
    三个执法者的身体出现在破洞上头，大破洞的范围极宽，超过五十公尺的直径让人可知道大灭绝是以液状型态往下遁去。
    “他正在住下，他的力量增长的好快！”褐执脸色微微变化，这妖怪的一切都让他们吃惊，以前所累积的妖怪知识在大灭绝面并好像都没有用。
    走，挡住他！
    金执的身影出现在大灭绝前，尚未攻击，黑执和褐执同时出现在大灭绝后方，稳稳包围。那大灭绝像是知道他们的来到，外观己恢复成形，身上的能量敛而未发。双眼之间精光闪烁，杀气四溢。
    上巴。
    阿达醒了过来，第一时间内阿达就发现习体多了另一股不同于以前地能量。
    拨开缠绕在身体外面的肉条，阿达发现自己居然是在水里头，脑袋还昏昏沉沉的阿达并不知道他历径了九死一生，印象中，阿达只记得被大灭绝一掌击败，下意识的，阿达低头看了一下自己的胸口。
    没事。呼了口气。阿达推开压在自己身上的巨大岩石。
    站了起来，阿达往左右看去。没错，这里的确是在海里面。搔了搔头。阿达仔细回想，从自己差点死亡的情形一直到……到……忘了阿达发觉自己只能想到这里，后头的部分居然只有一片地模糊。
    不知道自己身上的法身精气为什么会消失，而身上这些凭空多出来的能量是从哪里出来地也不知道。反正就是不知道。
    阿达不急着往上冲，他可以感受到上头有四股其大无比的力量，四股力量都比起他还大，其中有一股力量甚至是他地好几倍强，这种等级的力量如果还冲出去找打架，那不是白痴就是大白痴。
    阿达搞不清楚自己身体又怎么了，阿达决定还是先等等再说，反正上头的情况看起来还好。
    在海底缓缓漫步，阿达没有刻意地收敛身上的力量，不过他身上的力量非常特珠，不同于以前地法身精气，这种能量非常类似于一种精神力量，和以前的灵气使用方式不同。
    以前的灵气是透过身体的法身精艺来运使大气里头无穷无尽的灵气为己用，而现在的情况却像是身体里头多了新天地似的，要使用的力量就在里头，再也不需要向大气里采用。
    就像是漫画圣斗士星矢说的“小宇审”一样，莫名其妙的，阿达身上就是多了一大堆的小宇宙。
    基因大妖从美国飞到桑给巴尔岛之后先是躲了起来，醒来后他便开始吸收生人能量以供转化之用。吸了一部分的普通人之后就是异能人的出现，这种能量的等级自然是比普通人好很多。
    然后是异能人混着练气士一起吸收，数万个异能人以及练气士的能量在短时间之内被他吸个精光。
    除了转化出去的一部分能量外，他身上还留哨大量没有转化的纯能量体，这些能量体只要一小部分即可生成天地间少见的灵兽（例如六脚金麟），这种能量之生气蓬勃自是足以今人啧啧称奇。
    倒霉的是，基因大妖的生性就是靠吸收活体能量过活，躲入山底的他先是被魇的能量吸引然后进入阿达体内，却没料到阿达这个身体是来自外星的奇异身躯，他不但无法在里头取得能量，反倒是辛苦收集而来的浑身能量被吸的一乾二净。
    这一切阿达都不知道，只苦了倒霉的基因大妖，如果他没遇到这一劫，也许在短时间之内可以成精化仙也说不定，现在英名其妙的，才没多久时间，他一身的精艺能量被阿达吸了个一乾二净，这只能说是天道无理循环，一切难以预料。
    阿达走着，思路一片混乱，正常的情况下，在这个危险的时刻阿达应该是赶紧飞出去跟着打怪才对，可是不知道为什么，此时他的心里只有奇怪的平静。
    这两年来可以说是他人生中最奇异的日子了，顺利的从高中毕业进入杂志社当助理，生平第一次出差就成了个执法者，认识了不败流，认识了竹华……
    想到竹华，阿达精神一振，竹华美丽的倩影清晰的出现在脑诲里，她的三字经真是与众不同啊，所以自己才会对她印象深刻吧！
    被她们五个女孩子陷害，竹华陷害自己快要得逞时的笑……被自己破解时恼怒的神情……自己传功拾她时她那脸上的表情……呵呵……阿达情不自禁的笑了出来。
    当阿达正回想的时候，他突然感觉到附近的水流有了非常细微的波动。
    有“东西”往这里接近，两个。
    虽然阿达夫去了法身精气，但是浑身充满奇异力量的他依旧心无畏惧。除非来的对手力量和上头的四个差不多，否则要对他有威胁还是太可能。
    远处的人影渐渐出现，虽然还在数百公尺外，可是阿达己径知道对方是谁。
    “。…你……前辈，你们？”阿达蒙了，因为他居然在这深诲里遇到了忘情天妖和武尊。
    忘情天妖显然也没想到真的是阿达，那平时古井无波的脸出现了些微惊讶的表情，而跟在附近的武尊更是一脸诧异，伸手指着阿达，不知道该表达些什么。
    不久前，忘情天妖突然发觉他无法感受到阿达的“灵”，原本他和阿达之间都会有一种难以言喻的沟通感，类似灵犀一点通的那种感受。
    可是在几个小时前这种感觉居然莫名其妙的消失了，忘情天妖心中顿时浮起不安的感觉，这种久违的感觉让他迅速的冷静下来。
    阿达的力量之高是他生平仅见，可是在阿达的灵消失前有一个比起阿达还强上许多的气息出现，双方之间的距离显然是两个正在厮杀。
    阿达败了？！忘情天妖从没想过这个问题，在他的印象中，阿达似乎可以说是绝对的无敌，拥有无上神魇体的阿达几乎是不可能会落败的。
    但是现实是，阿达的气息消失，而那个力量奇大的气息依旧存在，这对习惯用气息来分辨死生的忘情天妖来说，阿达的确是死了。
    愤怒的情绪虽然依旧像百年并一样充塞，但忘情天妖己经不像那时那么冲动。
    忘情天妖想起阿达曾经隐约的说过，他几乎可以说是不会死亡的就算是受到极重的伤也不会死，虽然当时阿达说的舍糊，可是忘情天妖对于这种无上神魇体的传说并不陌生。
    原本还有点激动的忘情天妖更是冷静了，没错，如果阿达的话没错，那么可以说他并没有死，只是进入了另一种状态一一是传说中的神魇转体吗？
    忘情天妖站在一个无名小岛的上空，思考着按下来该怎么处理这个不妙的情势。然后，他遇到武尊。





    第十八集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:29 本章字数:9801

        
    因为阿达的缘故，忘情天妖和武尊曾经见过一面，武尊对于忘情天妖这个人自然是记忆深刻，因为他是自阿达以后另一个可以给自己压力的人。
    “我在不久甘曾轻和阿达在那里遇到一只不小的妖怪……”武尊开始说着，从他在花莲感应到的事说到如何遇到竹华，然后是遇上换过身体的阿达，按着是对上了身体大的离谱的妖怪，然后是被击败昏迷，着是醒过来。
    有些事情忘情天妖还是不知道的，不过他一直都在附近，大多数的情况他都己经掌猩，连阿达在蓝星第七城里头被偷袭发生危险的时候，也是因为在外头的忘情天妖对着蓝星第七城发动攻击而使阿达避过危险。
    两人稍微犯自己知道的说了说后，也都同意阿达现在应该是陷入了危机，和忘情天妖相同，武尊也不认为会有任何一种妖怪或是人可以击败阿达。
    其实这也难怪他们无法知道原因，大灭绝的力量强绝无给，和阿达正面对上的时候，双方力量的激荡把武尊和忘情天妖的灵气探测波给阻挡在外，更不用说阿达落败后，三个功力更强的执法看出现，那其中的阻挡力量自然是更强了，因此他们才无法了解。
    两人既然猜不着原因，只好继续监看着附近的区域，试着感应阿的思路灵觉。
    直到忘情天妖感应到附近的深海好像出现了阿达地思路灵觉，于是两人决定前往一看。此时那大灭艳刚刚站上蓝星战舰，三个执法者跟着进入，一场大战正在酝酿。
    站在沙瘫上，听完忘情天妖和武尊说的情况，阿达皱了皱眉，看来情形不妙，可是连自己也不知道该怎么办。
    这可是典型的心有余而力不足，对手太强，就算是自己现在三个人一起上应该也没用。如果对方存心来个点对点击杀，功力不相当的情况下，人数越多顶多是去地狱报到时有个伴而己。
    阿达胡思乱想的看着大海的远方。那尽头正是蓝星战舰的方向，从气传来的感应。阿达可以感觉到大灭绝应核和另外那三个人己轻打上了“真厉害，居然可以和那个大妖打那么久……”阿达喃喃自语，不知道三个执法者正在苦苦撑着。
    “前辈。你们怎么看？”阿达手指了一下大灭绝的方向忘情天妖和武尊都没有答话，这种力量地等级己轻远远超乎他们的认知。到了另一种未知的境界。闻所未闻。
    “……他是谁？”忘情天妖问“阿达，你和他打过？”武尊转头看着发楞的阿达，这种力量到是什么感觉，此时他只觉心痒难耐，虽然内心知道自己绝对不是对手但是心中就是有一股声音希望他去试试。
    点了点头，阿达说：“我问了他一句秸，他说他叫大灭绝，其余什么也没有说。”
    “你败给了他？”忘情天妖望着远方问。
    武尊也转头看着阿达，他可是好奇的要死。
    又点了点头。阿达抿了抿嘴。片刻，开口说：“我从来没想到会有妖怪地力量可以高到这种程度。”叹了口气，摇摇头不冉说什么。
    “阿达，另外那三个人你认不认识？”武尊手指着蓝星战舰的方向问，里头有大灭绝和三个执法者，对于那三个偷袭自己的混蛋，武尊是忿忿不平。
    “他们？”阿达摇了摇头，虽然不知道他们是谁，不过感觉上他们还是使用灵气地，这种使用灵气的方式给人一种亲切的熟悉感。
    直到此时，阿达仍是没想起来，这三个人很可能是执法者，因为他地身上曾经有过法身精气，因此对于使用法身精气的执法看自然会感但亲切。
    “阿达，你身上的灵气怎么变了？”忘情天妖问。
    “…我自己也搞不懂……”阿达苦笑耸了耸肩，他不知道孩怎么回答忘情天妖的话，连他自己也不知道到底怎么了，反正从武尊给了自己这个身体后一切都不对劲，不要说是灵气变了，现在连身体都变成外星身体。
    “他们是谁？”反倒是阿达问了武尊和忘情天妖。
    “你不认识他们？”武善咦了一声，喃喃自语说：“怪了，我刚刚遇到他们的时侯，他们其中的一个一开口就是要找你，我还以为你认识他们。”
    站在右前头的忘情天妖背对阿达说：“他们的身上……力量性质和你很像。”
    “和我很像？”阿达楞了一下，有一种恍然大悟的感觉，原来刚刚自己的熟悉感是因为那三个人身上的灵气性质根本就是法身精气法身精艺？
    法身精乞！
    等等！
    阿达的身体猛然一震，前头的海水攸地排开，旋即大片沸腾开去。
    “…我……我的……”阿达盯着自己的双手，浑身抖了起来，他想起了自己身上的法身精气已径消失。
    一股寒气猛地从脚底往头顶窜了上来，让他只觉得浑身发凉，脑里突然闪出一段很重要的话。
    “阿达，你要记得，如果你身上的法身精气被执法者回收，那么连你的女朋友们身上的法身精气都会一起消失，那么，她们会一起死去。”这是尊者特意写信告诉阿达的一段话，当时这段话还让他把房间的整面墙都拾轰碎。
    竹华……羽月……小爱……小桃子……伊芙……阿达的脑海里不断转着几个女孩子地身影，那笑容、那调皮、那骂人的凶狠、那膛目结舌之后的愤怒。
    顾不得忘情天妖和武尊。阿达身上突然爆出一大片金光，原本他的地方扬起了漫天灰尘，急速拉高飞远的身体在海面上划出长长的线。
    “竹华……羽月……你们要撑着，等我…”“阿达的速度越来快。先是往上飞起来到高空，跟着站立，一脸铁青的着急。
    “阿达，怎么回事？”一旁的武尊忍不住地问着忘情天妖没有说话，不过那眼神代表了疑问。
    阿达没有回话。此时的他心急如焚，一心一意都在寻找着竹华他们所在的那艘游艇。
    失去了灵气地阿达虽然仍是可以运用新的力量，可是这种新地力量阿达并不熟悉。认真的来说。自己身上到底是多了什么东西到现在阿还是一无所知。
    没有了法身精气。“大道天下”、“胸怀天地”之类的灵诀阿达无法使用，此时只能靠运气了“阿达，你在找什么？”忘情天妖看出来阿达焦急地样子像是在找些什么。低声一喝让阿达醒了过来。
    阿达身体一震，想起来自己身边还有一个超级大高手，连忙转身对着忘情天妖说：“前辈。赶紧帮帮我，帮我找一下竹华他们现在到底在哪里，他们应该还在船上……”一边说，阿达一面试图着运用以前熟悉的灵诀搜寻，可是身上的能量显然不服从这种灵诀地调度，连续试了几次都功败垂成。
    “喔，他们啊，他们在那里。”武尊手指向左前方，听到阿达的话后他皱了皱眉，这个危急的时侯还在想女朋友，这小子真是……
    甚至来不及表达谢意，阿达的身影再度消失，比起刚刚更快的速度让忘情天妖和武尊几乎要跟不上。
    身在万尺高空，阿达的心揪起来似的，外头的空气温度极低，可是阿达的额头却流了汗。此时他可是万分的后悔，当初实在是不应该为竹华她们的兴趣而传给她们法身精气。
    有了，下方出现一艘游艇，是亮亮的游艇。阿达毫无煞车，高速移动的身体在空中划出一个弧度后转下，落在游艇上，后头跟着落下忘情天妖以及武尊。
    “阿达……”看到阿达出现，冠军大叫站了起来，一脸不可置信。
    冠军的旁边是卜臻，另一边的椅子上是亮亮还哼几个保膘，就是…没有竹华她们！
    竹华、羽月、小爱、小桃子、依芙都不在，阿达浑身发凉，鸡皮疙瘩冒气，不由自主的抖了起来。
    “……小舅，竹华她们呢？”阿达落着冠军，深深的吸了口气，希望不要听到那个最不希望听到的消息。
    “她们……她们……”冠军愣了一下，汉想到阿达居然一回来就知道问这个。
    听到冠军的迟疑，阿达更是急的要抓狂，脑袋里一片空白，耳朵更是嗡嗡响。
    此时接近晚上，海面上的夕阳已经落到海平面的地平在线，透着余晖，凉风阵阵吹拂，阿达只觉心底凉了一大片，身上无敌的力量毫无用武之地。
    对于达些女孩子，阿达除了满心的喜爱之外还是喜爱。她们虽然蛮横霸道却会给人会心一笑的怜爱感，五个大美女三字经满口，连阿达也为之心折。
    这是缘分。
    阿达几乎不敢相信，她们会因为自己而死，无穷无尽的歉意充盈全身。如果不是自己，也许她们就不会遇到这些事。
    如果她们真的出事了，阿达真的无法想象自己会变成什么样子，一想到这里，冷汗一下子又冒了出来，湿透了衣裳。
    “阿达，你不要急，先坐下来听你小舅的话。”卜臻看着脸色大变的阿达浑身发抖，连忙出声提醒着他和其它人。
    带着卜宗特有的凝神法咒透过声音的传输，阿达恐慌的思虑稍稍平息。满眼复杂的看着前头的人。
    卜臻毕竟是卜大师，在阿达心目中的他位非常独特，当初既是她让阿达可以到西藏出差。之后鬼使神差地成为执法者，说来她的功劳最大。
    然后她现在的身分又是冠军小舅的未婚妻，自然就是未来的舅妈，阿达对着卜臻缓缓点头，表示自己己经准备好。
    “是啊，阿达，你先坐下来，毕竟你还是要先了解一下情况。”
    后说话的是亮亮。
    身为游艇的主人也是阿达的朋友，亮亮的话对于阿达来说一样是有影响。看了亮亮一眼。阿达叹了口气后摇摇头坐了下来。
    亮亮地保镖为忘情天妖和武尊准备了椅子，两人不发一语坐下。他们也很想知道到底是因为什么事情让阿达这么着急。
    “我来说吧！”亮亮看了冠军和卜臻一眼，两人点点头大概是两个多小时以前。
    游艇甲扳上。亮亮和竹华以及几个女孩子聊着天。
    “…竹华，你的功夫都是阿达教你的吗，好厉害。我也好想学。我爷爷都不让我学武功。”亮亮和几个女孩子围了个圆，旁边正坐着竹华。
    竹华点头微微一笑。那神情有着难以言喻地幸辐感她对于阿达的感情是非常复杂地，当时听到干爹说阿达如何好如何优秀时，只觉得那个阿达绝对是个大骗子既然是骗子，遇上了她们就只有一个下场，邀亲集了小爱和其它女孩，竹华把自己的想法说了。
    几个女孩子本来就是那种唯恐天下不乱的鬼警察，既然是老大竹华开口了，刚好趁机扁骗子练拳头却没想到后来会证实阿达地确是个武术高手，还是个天下无敌的超级高手…“
    世间事物真的是难以预料，如果是以前，像阿达这种体格个性外貌地男子对竹华来说是绝对毫无吸引力，可是偏偏出现了这么一个阿达。
    他的外貌毫不惊人，家世平凡至极，没哼可以上台面的财富，说的冷笑话超难笑。
    却是天下无敌。
    竹华从不掩饰自己是因为阿达的力量才对他另眼相持。
    每个人会付出爱都是有原因，有条件。
    有人是因为对方的外貌，美丽的、英俊的人总是容易得到爱情，有选择余地。天下皆如此。
    有人是因为对方的个性，温柔的、帅气的、和善的、体贴的总是易出现在被爱的名单内。
    有人是因为对方的财富，有钱的、很有钱的、非常有钱的人比起别人更是容易获得青睬。
    为什么不可以是武术，是力量？强绝天下的霸气、纵横无敌的气势，举手投足间翻山倒海，震天撼地，今苍生为之动容，万物为之低头。
    真他马的美极了一一竹华衷心的叹了口气，对自己忠心。
    竹华的心思飞得老远，心思所及当然是那个混蛋阿达。
    自己的人生绝对走因为阿达的出现而发生这前所未有，想都没想过的变化，是幸福吗？是惊奇呜？喜悦吗？还是都有？
    亮亮问的话竹华汉有接话，一旁的伊芙咯咯笑着说：“不只是竹华一个，我们几个人身上的力量都是阿达给的。
    阿达给的？心思玲珑的亮亮一下子就发现伊芙话里的玄机，好奇的问：“给的？武功也可以用给的吗？”
    小爱满脸笑呵呵，夸张的说着：“哎，亮亮，你不知道，那个混蛋阿达鬼门道可多了，我记得以前第一次看到他的时候……”
    从竹华联络她们说要扁一个大骗子开始，小爱和羽月、小桃子、依芙七嘴八舌的说起第一次遇见阿达时的事……
    超过两个以上，美的乱七八糟的女孩子七嘴八舌说着笑着，内容都是阿达，这大概是阿达在高中毕业以前从来也没想过会发生的事。
    卜臻一向和亮亮有话说，而亮亮身为亚联主委的孙女，炒热几个人之间的气氛对她来说自然是轻易无比，短时间之内她就赢得了在场女孩子的友谊。
    话说到这里都没有问题，阿达看着亮亮。眼神里带着急，卜臻和亮亮看到阿达的表情后苦笑着，如果不是从头说，其实连她们也不知道到底是发生了什么事。
    “好，我说快点，不过……我其实也不知道到底发生什么事，我只能就我看到地部分说。”亮亮伸手拨了一下被海风吹到嘴边的发丝，姿态柔媚娇丽，手若香葱玉脂。在黄昏柔美的阳光照射下自有一股娇媚。
    “我们说了一会儿的话，过程当中没有什么异状，可是……”亮思索着该怎么描述当时的情况。
    “还是我来说吧。她们这几个女孩子说起话来不请不楚的。”一旁的冠军听的都急了，对他这个佣兵来说。事故发生时抓紧第一时间反应是非常重要的，怎么这两个女孩子还在那里磨蹭。
    阿达一听连忙说着：“小舅，你快说。”这两个女孩不知道在搞什么东西。自己都快急疯了还在那里从头说，实在是头壳坏去。
    “就是刚刚她们本来聊地好好的，可是突然之间竹华和羽月还有小爱三个人不知道怎么回事。先是站了起来，然后嘴巴说着听不懂的话。小桃子和依芙两个不知道为什么就倒了下去，昏了。”冠军说地很抉，三两句就说完。
    这也太快了吧，阿达叹了口气，刚刚卜臻和亮亮是说的太慢，而现在冠军则是只说了两句，什么乱七八糟地。
    冠军瞪了阿达一眼：“这都听不懂，刚刚竹华和羽月、小爱三个就是说话说的好好的，哪知道突然间居然开始说起天语，三个人叽里呱啦说着让正常人听不懂地话。”
    亮亮和卜臻都点点头，大表同意说着大家都听不懂的话？阿达看见冠军瞪了自己一眼，稍微一想便知道冠军的意思。
    这个冠军小舅是个著名地佣兵，一年到头都是在世界各地打仗，每天遇到各种国籍的人、听到各种奇特的方言绝对比其它人一辈子都还多，如果连他都说听不懂，那就表示……这种语言绝对是非常少见，或者可以说是根本从未出现过。
    “…然后呢？”阿达沈住气问“当时，她们几个人站了起来，小桃子和依芙两个人倒是看起来正常，还问着竹华她们到底怎么回事”
    面对小桃子和依芙的问话，竹华、羽月和小爱没有答话，之是自顾自的用两人都听不懂的括不断交谈着。
    事情诡异，众人诧异之下纷纷站了起来。
    竹华一向尊重卜臻和冠军，看到竹华变的奇怪，卜臻一面暗自要冠军戒备，另一方面对着竹华使出“醒神咒”
    卜宗在卜卦之前专门用来提振心神的醒神咒，在当代宗主卜臻的施用下感力不容小兢，可是灵咒附上竹华却丝毫无用。
    “小爱，你、你们怎么了？不要吓我……”
    小桃子明显可以感受到三个人的不同，虽然她们的外表一点变化都没有。可是因为五人身上都是来自阿达的法身精气，所以平时总会有一些感应，现在这些感应几乎完全断绝，小桃子再也无法感受到三个人以往熟悉的灵动。
    “羽月！你们……”依芙忍不住伸手抓住羽月和小爱的衣服，却没想到手才伸出去，脑海里刹时传来一阵昏眩，毫无预警的就昏倒在地。
    同一时间，一旁的小桃子也不罗嗦，跟着昏倒。
    冠军和卜臻脸色大变，没想到会突然发生这种事，连忙要出手急救。
    更没想到的情况发生，从竹华和羽月、小爱站立的地方猛地发出一大片光芒，光芒夹着大风覆盖住全船，吹的众人无法睁开双眼，等到冠军、卜臻和亮亮都可以睁眼视物时，场上的五个女孩子己轻消失。
    “不见了？她们能跑到哪里去……”阿达闭着眼思索。
    “……她们三个人好像是带着昏迷的小桃子和依芙从上头飞了…”这次换冠军说的迟疑，手指着上空，他也只约略看到小点，不是很确定。
    “飞……走了？，阿达楞了一下，这是沙小情形？什么叫做竹华说了听不懂的话？还有羽月、小爱？小桃子和依芙昏倒？她们什么时候有飞行地能力这……心思百转的阿达不说话。皱眉想象着当时的情况挤命忍着激动，可是此时阿达的脑海里一片混乱，根本不知道发生什么事。
    上次尊者曾经说过，如果自己法身精气被回收了，那么竹华她们五个女孩子都会一同死去。现在自己身上的法身精气都不见了，可是听小舅说的情况。她们应孩没死。
    可是，如果是这样子的秸，那是不是就代表自己身上的法身精气在。还是说……他马的尊者又骗我？
    阿达超想脑袋是越胡涂，情况混乱一片。
    远方地战斗好像正进入高潮，大量的能量余流在天空、海水上窜。虽然距离很远，不过还是可以感受到看来还是要去看看。现在最可疑的人就是那三个执法者，可不要让那大灭绝给杀了，到时候什么都找不到就糟了一一下意识地点点头。阿达心中哨了决定。
    想到这里阿达下了决定，对着小舅和卜臻、亮亮说：“小舅，那里发生了大事。我要先过去看看。你们还是先按照原计划回去，我把事情搞定后再回家.”
    “出大事！很严重吗？”冠军和卜臻同时问“出现一只大妖怪，比我的力量还强地妖怪……”阿达对着几人把事情稍微说了一下之后站了起来，对忘情天妖和武尊点点头。
    “前辈，我这里好了，走吧！”
    他们从坐下来到谁备离开才不过五分多钟，离开前，阿达又吩咐了冠军他们赶快离开这里。
    冠军和两个女孩子都知道自己在这里帮不上忙，虽哼很多话想问，但是知道现在不是时候，只好无奈的点头答应回去。
    看准方向，阿达和忘情天妖以及武尊消失在远方的天空。
    百公里外。
    高空。
    “阿达，有没有头绪？”忘情天妖嘴巴没有开，但是声音稳稳地传出。
    “我现在脑袋里头还是一片混乱，我记得以前竹华她们是没有腾空的能力，怎么突然就会飞了，难道是我不在的时间内又发生了什么我不知道地事？”
    阿达一脸懊恼，叹息着以前怎么没有向尊者学一下“科南咒”，“推理咒”等等的好东西，现在遇到事情，自己的脑袋里头就像是多了一大陀糙糊一样，根本一点用都没有，靠。
    阿达不知道在几个女孩子身上发生什么事，忘情天妖和武尊自然是更不用说了。
    此时经过几个小时的大战，时间已经到了晚上，可走那远方的战场却走一片亮光。
    三人接近，阿达已狂可以用肉眼看到，正准备往前冲去前他突然想到了一件事：“前辈，我看还是我过去就好了，你们……”
    阿达的意思很明白一一你们不要再过去了，那种她方的战斗数值不是你们可以加入的。
    这话虽然没有说出口，不过，忘情天妖和武尊都懂了。
    大眼一瞪，武尊声若洪钟说：“阿达，你是不是想说我的功力不够啊？”一副吹胡子瞪眼睛的样子。
    没想到武尊会这么激动，阿达尴尬的看着他，不知道该怎么委婉的说。
    另一头的忘情天妖倒是不发一语，先是望了阿达一眼，按着转身就往另一方向飞了过去，武尊瞪了阿达一眼后也跟着往忘情天妖的方向飞去。
    总算搞定了这两个超级老人，阿达深深的吐出一口气，此时危险的程度大概是成为执法者以来之最，可是事情牵涉到他心爱的女孩以及几个好朋友，前头不管有多大的危难，阿达还是去定了。
    只剩不到三十公里，双方的激战才不过一个多小时，附近的海域几乎都变了样原本己经被击碎的岩石再度出现在下方的海水上，看起来像是凭空多了一座岛，上头不知道是被谁的力量影响，长满了一大堆的粗大蔓藤。
    数十公里延伸出去的藤蔓不仅把整座岛变成了绿色，更把巨大的粗茎伸上了天，旁边的海面上就停着蓝星战舰。
    阿达知道自己的按近绝对无法隐瞒住大灭绝和三个执法者，现在的他只能选边站。
    第一个选择是先和三个执法者同为一阵线，先一起连手干掉大没绝这只大妖怪后再处理双方之间的问题。
    第二个选择则是完全相反，先干掉三个对自己有敌意的执法者，然后再趁机干掉大灭绝。
    第三个选择就是大锅炒，反正大家都不爽彼此，有能力在这里打架的人都出现了，大家昏天暗地的干一架，剩下来的就是老大一一老大决定一切。
    伸手揉了揉鼻子，阿达只想了一会儿就决定放弃，这种选择性的方式实在是不适合他。
    套句狗王师傅的话，还是见机行事吧！
    接近……阿达以不规则的方式靠近，身影忽前忽后、忽上忽下接近那蓝星战舰的上方。
    整艘蓝星战舰此时剧烈的摇晃着，长达数十公里的战舰巳经残破不堪。多达上百公尺的大破洞到处都是。
    大火并着黑烟往上几乎遮蔽半边天空，一声又一声的爆炸宣示着危险还没有结束，烟尘无处不在，把眼前的一切都变成了灰。
    正确的来说，此时的蓝星战舰看起来更像是大型的海上垃圾，再也没有原先的威武气势。
    “砰！”
    一个身穿黑色宝甲的人穿破一片金属甲扳往天空喷了出去，身上的宝甲不再是完整，一部分的宝甲逐片碎裂，皮肤上都是伤口。
    阿达看了他一眼。随即发觉不对。
    这个人…好熟悉的身材，阿达只觉得怪怪的，随即施展身法小心往前接近，此时那身穿黑色宝甲的人已经可以控制身体，整个正面向着阿达。
    羽……羽月阿达看清楚了脸，正是那喜欢骂脏话、现在正处于失踪人口的羽月。
    “羽……羽月。你怎么会在这里。你…你怎么会……”阿达愣愣的看着羽月，现在是什么情况，阿达的脑袋几乎要昏了。
    没想到羽月却像是不认识阿达一样，只瞄了他一眼后便往下面再度冲了过去。消失在大破洞里头。
    “干，羽月，你是在沙小……”阿达对着羽月消失的方向大吼，当然没用。因为羽月已经不见了怕跟丢了，阿达跟着急运身上不熟的力量追着羽月而去如果羽月会出现在这里，那么，是不是竹华和小爱她们都会在？
    阿达一想到这里，刚刚的三个选择早就抛到脑后去，循着羽月经过的力量痕迹推进，很快的找到正在激战的双方。





    第十八集 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:29 本章字数:9818

        
    战场是蓝星战舰靠近右腹的大破洞，巨大的战舰一部分斜靠在岩石上，一部分在海水上。
    整艘战舰犹如被蚕啃过的桑叶一样，东缺一块，西缺一片，有一大半的部分甚至已经脱落，露出赤裸裸的金属建构。
    几个小时不见，大灭绝的体型，大了不只十倍，浑身的狂道霸气令人为之战栗。
    阿达一眼就看到那身穿金色宝甲的人正是竹华，只见她们三人招式如虎如狮，气势狂猛，手上分别持着长枪、大刀、长鞭。
    内蕴丰沛灵气的找枪、大刀和长鞭攻势犹如惊涛骇浪绵绵不绝，被余劲击中的金属船舱莫不片片碎裂，掀起大片。
    而大灭则是丝毫不怕，身上的皮肤比金刚钻更是坚硬数倍，一举手，附近的钢筋寸寸截断，双目一瞪，爆出的能量流把船舱内的一切化成带碰上火焰的溶液。
    双方短兵交击，爆出数以千百计的能量流，把四周化成一片火海，下一招后，能量倏地剧变，火海居然硬生生消失，原地温度直落，成了个大冰库。
    竹华的长鞭本来使的就好，不知为何成了执法者的她舞起来更是气势凌厉，鞭子扫过，带起大片风刃，百公尺之内的器材纷纷被切割横裂，击在大灭绝身上迸出连绵金属交击声，让大灭绝的行动缓了几线。
    而稍微停缓的时间则给了一帝地羽月和小爱有了空隙。
    身穿褐色宝甲的小爱手持一把灰黑色长枪，长枪前头是由大批能量汇集而形成的九个枪头。
    火焰组成的枪头纵横翻腾。随着小爱狂霸无比的枪势强硬的欺入大灭绝前禁区，枪势爆发，大灭绝的双眼瞬间中招，哀嚎着急挥双掌逼退小爱枪势。
    手持大刀的羽月攻势一如她的个性，大开大合中带着绵绵细腻，发出黑雾地大刀威势凌人，刀如翻浪滚滚不绝，硬生生在大灭绝的脚下开出百道十几尺伤口。
    好机会，先干完架再聊天。
    “竹华。让我来！”阿达双眼一瞪大吼，身子一闪一跃逼近大灭绝下方，角度正是一个死角。
    握拳扭腰。阿达摆出夸张无比的姿势，一个右勾拳。击出，不知道从身体哪里逼出来地力量随着右拳透体而出。
    滚滚内劲从体内自生而出，力量初小后大。初如小溪似的潺潺。去势有如山洪爆发似地激烈。
    激动、愤怒、急着救援的情绪同时出现在阿达脑海里，随着拳头出手，数百道不知道从体内哪里喷出来力量瞬间充盈全身。跟着拳头直挺挺贯入大灭绝的左胁。
    犹如切入泥巴似的轻易，阿达愣了一下，有点不敢相信地看碰上露在外头的手肘。怎么和刚刚差那么多？
    “快退！”上方的竹华对着阿达大叫，手上的长鞭舞出千百道，招招命中，目的自然是要吸引大灭绝的注意。
    同一时间，羽月和小爱也发出攻击。
    大灭绝的力量他们刚刚都已经尝试过，如果不是无法使用近身战他们干嘛都要用远距离的武器，这个突然出现的人实在是太莽撞了——三个执法者同时救援，他们到现在为止还不知道来的人正是阿达。
    看到自己能够轻易的击中大灭绝，阿达一愣，而愣了这么一刹那，反击已到。大灭绝大吼，啊声的音波猛灌阿达耳朵，震的他微微一晃，接着它右边身体一百八十度扭转，成了个不可思议的角度，双拳同时挥击，两道大力下面击中阿达腹部和胸口。
    这一击的强度几乎就比当时把阿达给击碎的力量强上两倍之多，阿达下意识的一声，心中直喊不妙，这大灭绝的力量之超绝，相信就算是在自己身体的状况还是最完善的状态下仍不易阻挡，现在……
    无与伦比的力量透体而出，能量流喷的老远，把后头数百公尺外头的藤蔓和巨岩炸的支离破碎。
    被大灭绝正面击中的阿达出乎意料的毫无后退，可以崩天撼地的力量在进入阿达身体后，居然像是进了黑洞一样消失得无影无踪，有些出来了，有些不见了。重点是，阿达没有受到任何伤害。
    不只阿达感到意外，连大灭绝和三个执法者都愣了一下，贴身的距离、粉身碎骨的强度，居然丝毫无伤？
    来不及找原因，好机会出现！
    “干，给你爸去死。”阿达右手一抽，拉出大量碎片，左腿整地一踏，腰一拐一扭，左手手肘顺势再度击中大灭绝。
    “里门顶肘！”
    当初，阿达在不败流的仿真练功仪器里头就是用这一招重击虚拟光头佬，连破五关。
    肘顶和大灭绝的身体接触，阿达整个手肘、手臂几乎全部没入大灭绝的胁部，几乎都不说话的大灭绝终于开口，发出痛极的嘶嗥。
    手肘所过之处闪出一片金光，大灭绝身体大片爆裂，破裂处往外蔓延，层层裂去。
    莫名出现的能量海啸般的狂涌，七彩光芒如萤火虫似的点点飞起，每一片都代表大灭绝身体能量的流失。
    这突如其来的变化不仅让竹华等人变化的三个执法者诧异吃惊，也让大灭绝来不及反应。
    阿达趁机一把抓住羽月手上的大刀，右脚稳稳站住，左脚尖转出一个圆，双掌握刀挥出。
    灌注着惊天内劲的大刀打棒球似的挥出，大灭绝的坚硬外皮经不起这突如其来的一劈，力量波涛汹涌源源不绝地由刀口奔腾而入。
    数以百计的刀痕从大灭绝长达数十公尺的身体喷出。那伤口处爆出无数魄刀气，切割旋转，上下纵横。闪电似的一击带出百千道伤口，大灭绝坚硬的躯壳喷出黏液，鲜血似的。
    大灭绝仰嗥后退，身体急速缩小，连退三大步，身体又往外喷出刀劲，被阿达强逼入它身体的白色刀气又被它生生破出。把已经残破的战舰推向更为破烂的地步。
    站定，大灭绝毫不理会四人包夹，恐怖绝伦地霸气依旧张扬：“我们是谁？我的数据库里没有你们的能量性质资料。”
    虽然大灭绝和阿曾经照过面。可是习惯以能量性质来地它认不出来眼前的人是阿达。
    “你会说话？”身穿金色宝甲地竹华手执长鞭稳稳一站，法身精气贯通全身。左边是穿着黑色宝甲的羽月，右边则是一身褐色宝甲的小爱。
    “哼！低等的生物，以为世界上只有你们有智慧？”大灭绝声若洪钟。冷冷的看着四人。
    “天庭里没有你的数据，你是从哪里化生？”羽月手上地大刀被阿达拿走，她不知道又从哪里开出一把。刀气不徐不急的绕着身体，一触即发。
    “告诉你们，我是这个宇宙里最完美的进化体，在我的数据库里有无以量计的数据数据，我的力量是整个宇宙里最强，我是唯一的一个。”大灭绝气定神闲，仿佛宣示着什么似的。
    “哼，我还三太子的指导教授太上老君勒，你他马的是不是一起床就嗑药，脑袋里头只剩下网络游戏是不是？”阿达横眉竖目，一身三流流氓的气魄。
    “你们的力量的确超乎普通人类很多，可是那只是相对于人类而言。”大灭绝的双眼迸出绿光，没有表情的脸煞气十足。
    “妖孽狂妄，让本将将你打入无尽地狱，尝尝永世不能转生之苦。”
    羽月正经的语气让阿达瞠目结舌，一句话里头连一个脏字都没有，还会说出这种语气，这个羽月绝对不是羽月。
    “金执、黑执，不要和妖孽再说下去，收了他。”身穿褐色宝甲的小爱长枪一抖，火焰形成的九龙枪头张扬咆哮，火龙吞吐狰狞嚣张。
    “你们以为我刚刚我已经出了全力了吗？哼！我只是在搜集你们的资料，你们认为我用了多少力量，告诉你们……百分之五十！我只出了百分之五十的力量。”大灭绝没有动作，声音低沉冷漠，附着在身上的金属片片落下，有些掉落在岩石上，有的掉下海水，把海水溅起得老高。
    控制了竹华的金执心里微微一震，下意识的他只觉得眼前的大灭绝并没有说谎。
    和金执有着心灵感应的黑执以及褐执同时出现这种感觉，三人互望一眼，心中暗知不妙。
    他们三个执法者在不久前获得命令后，便利用“远距离灵犀咒”互相联系。
    “金执，什么时候出发？”黑执处于陀尼宙二十七无上天内，这里是神界天外天的一部分。
    “这件事以前没有发生过，我看还是赶紧下去看看。”在须弥山第八罗殿的金执知道这件事情“上头”很重视。
    褐执没有什么意见，只约定了一些事后就决定开始执行回收。
    在以胶，这种回收执法者身上法身精气的事情虽然从未发生，但是“执法者管理委员会”和“六道回委员会”早已拟定一定处理程序。
    如果发生了需要回收执法者身上精气的事件时，按照正常的程序，天庭会一次派出三个执法者一起执行相关流程。
    这个法案从未发生需要执行的情况，因此也就从未执行过，却没料到会在这个蓝色上发生这种事件。
    基于正常程序的执行，执法者管理委员会迅速拟定执行小组，按照相关程序执行。三个执法者便以灵堂跳跃的形式直接穿梭远距离来到这里，同样身具法身精气，三个执法者一下子就发觉这个星球上居然出现了五个执法者的气息。
    因为此时地阿达正好被大灭绝击杀，身上的法身精气几乎完全流失。又被魇所寄生，因此三个执法者感应不到阿达的存在。
    这下子不得了，一个变五个，这是很严重的盗版，完全违反“执法者行政执行法”的相关规定。
    不过因为已经来到这里，三个执法者无法请示执法者管理委员会要怎么处理，所以只好先找上了身怀向量法身的竹华等五个女孩子。
    虽然只是以灵觉状态出现，但是依照他们三个执法者对于法身精气熟悉的程度。才一下子三个执法者的灵觉便分别控制了竹华、羽月和小爱，并且在冠军、卜臻、亮亮等人面前堂而皇之的带走了小桃子和依芙。
    找了个地方把小桃子和依芙藏了起来，金执决定要找到阿达后才一并处理这个严重地问题。
    没想到会遇到大灭绝。不在天庭妖怪记录里头的超级大妖——如果早有纪录，金执他们三个就不会只是用灵觉的方式来到这里。毕竟，单纯地利用竹华身体里少量的法身精气，可以使用地灵诀实在太少。于是三人陷入苦战。
    本体都还在天庭的三个执法者此时心中只能怨叹错估情势，如果中以归位的话，这种筹备组地妖怪只要一个执法者出手就绝对绰绰有余。不过现在要回去归位也已经有点来不及了，怕是一来一回之间，整颗星球都化成了废星。
    话说回来，这个星球的执法者阿达不知道跑到哪里去了，居然把整个星球留给五个功力低下的女孩子。
    至此为止，三个执法者都还不知道眼前地人就是他们一直寻找的执法者阿达，只以为是半路跑出来的帮手。
    “让你们知道什么是真正的力量！”大灭绝的皮肤突然喷出一大团黑烟，黑烟袅袅往外扩张百公尺，之后凝而不散。
    阿达和三个执法者猝不及防，黑烟已经把他们都淹漫了过去，四人的战斗经验无比丰富，第一时间跃离自己的位置。
    巨大的爆炸声再向起，附近的火柱一柱一柱的往上喷，烟雾弥漫，四周一片模糊。
    “干！塞林凉啦，百分之五十……哈哈哈，你爸告诉你，我刚刚只出了百分之零五的力量，你信不信……”身在右侧上空的阿达手腕一震，刀气前后相继螺旋斩出，角度刁钻至极。
    “铛铛铛铛铛！”
    刀气百千道命中，发出尖锐的金属撞击声。阿达只觉手腕传来超乎想象的反击力道，劲道坚实凌历，眨眼间，手上的大刀竟崩了个缺口。
    大灭绝没有任何闪躲，任由刀气前后来回狂舞劈砍，却毫发无伤。
    “哼！这种程序的力量，对我来说只是笑话。”黑烟中传来声音。气势依然不可思议的继续扩张。
    “妖孽敢尔！”
    黑烟中，九条火龙张牙舞爪现身，所经之处，黑烟发出滋滋的沸腾声。
    小爱手上的长枪幻出九条火龙，手腕连续几震，再幻再化，九九八十一只火龙爆开四散，疯狂往目标噬咬，烧灼声再起。
    竹华手上的长鞭神出鬼没的出现在大灭绝脚下，以青龙闪电的速度连续飙出上千道痛击。
    接续在后的羽月纵身出现在大灭绝正上方，乌黑大刀夹着万钧之力直劈而下，黑烟滚滚排开。
    中！
    三个都可以感受到手上的结实感，来不及喜悦，反震的力道万浪狂涛似的倒排，沿着手掌、腕、臂、肘、肩倒卷，目的居然是心脏。
    惊觉不妙，三人同时放开手上武器，诡异的反卷内劲把长枪、大刀、黑鞭震的寸寸碎裂，往三人倒喷而至。
    “嘿嘿嘿……百分之八十，这是我百分之八十的力量……”黑雾中，大灭绝冷冷的宣布着。
    “八你妈！”阿达右手在甩，手上的大刀往大灭绝的脸上射去，身体无声无息落在他的胸前，凝聚许久地双拳对准了正中间的部位击出。
    “太慢了。！”大灭绝单臂一横。阿达的双拳落在手腕和内侧臂处，触点先软后硬，阿达势达万钧的拳劲完全吸收分解。
    “我的数据库里有最完备的武学数据库，不是你们才懂得以柔克刚。”
    “克你妈！”阿达落地大吼，身体一个大回转，学自竹华的正宗回旋踢命中侧腰。
    “……百分之九十……”大灭绝仍是不闪不避，腰部出现水状波纹，脚部的力量再度被分散。
    “百你老木！”阿达逼红了脸，体内可以用的力量拼命发出。指插、拳击、踢腿、肘击、膝撞、鹰爪、头锤，所有他曾经看过地招式都毫不客气的使出。
    连三个执法者都被阿达的猛烈攻击逼退，无法靠近。
    “百分之九十五……”
    随着大灭绝地宣告。阿达的攻击再也近不了身，所有地攻击都被无形的气劲推开。包括阿达无所不至的攻击。
    阿达着急若狂，他心里明白，如果不能在这里击杀大灭绝。到时候所有地人都会死，甚至整个星球都会完蛋。
    问题是眼前的烂货不知道是谁弄出来的，怎么都杀不死。阿达可以感觉到自己地体内还有很多的力量。非常非常多纯粹的力量堆积在身体里头，可是却无法自由运用。
    体内的力量型态非常奇怪，如果是纯粹用暴力的形态驱使，在一定的程序内可以展现无比绝伦的攻击力道，可是不够，仍是远远不够。
    一秒钟，阿达击中大灭绝多达百次，却都只能落在它的护身气罩外头。
    体内的力量蠢蠢欲动，却又像是动弹不得，阿达急得几乎要疯狂，出力的速度越来越快，招式越来越猛，落点却离大灭绝的身体越来越远。
    “……百分之九十五……”大灭绝的声音阴冷残酷，递次增加的力量把四周的烟雾、火焰、阿达以及执法者逼开老远。
    从百分之九十五开始，阿达感觉到的压力大的离奇，跳跃速度也连带着变慢。
    “干！你们还不赶快跑……”阿达对着竹华大吼，左右跳跃，抡起的双拳拚命的往大灭绝的身上砸，发出砰砰声响。
    他心中急了，出拳已经再无章法，只剩下流氓似的狂砸烂打。
    “用内灵兵器！”褐执双掌急合，五十道简单的手符眨眼间完成，在胸口前拉出五十条金线，金线或腾或翻，或摇或晃，或拐或奔，两下居然就成了个小型的掌中宝塔。
    这掌中宝塔正是褐执的始元塔，由褐执体内的法身精气炼制而成的内灵兵器。只见始元塔悬浮在褐执胸前，褐执双手一掐灵指诀，四道金光射入塔内，始元塔倏地消失。
    一旁的金执和黑执是心有余力而不足，金执的四天山重创大灭绝后也跟着毁损，如果金执的本体也在这里，那么他便可以吸取这个世界的灵气予以修复，可是他现在是占用了竹华的身体，一方面是因为竹华的身上的法身精气太少，二方面因为四天山尚未修复，因此他无法跟着出招。
    而占用了羽月身体的黑执更是不用说了，刚刚被大灭绝偷袭后伤了肉体，虽然经过金执和黑执的救援得以恢复肉体，可是毕竟是借来的身体，内灵兵器“分身”自然无法使用。
    “后退！”褐执对着阿达大叫。
    阿达的反应极快，褐执的声音才一出现，他的身影已经闪出百公尺外，站在金执身边。
    一座宽有七十公尺，高达一百五十公尺的巨塔出现在大灭绝上头号。这巨塔下宽窄为七层，还在半空，无形的力量已把下头的大灭绝稳稳的罩住。
    对自己力量极为自信的大灭绝不闪不躲，任凭那始元塔罩下。
    看见始元塔罩下，褐执重重的吐了一口浊气，勉力再度担振心念，从手指指往那始元塔射出七道灵咒。灵咒和妈元塔一接触，塔身倏地冒出金光，金光成芒雾状围绕着塔身，看起来庄严至极。
    “好了，既然已经锁进始元塔内。它是绝对没有办法再出来的。”褐执常常地吸了口气，对着金执、黑执和阿达说。
    愣愣的看了始元塔一眼，阿达知道该不该相信这个东西，大灭绝的力量不是普通的恐怖，这个看起来不是很坚固的东西，有效吗？原本还想问一下小爱，不过回头一想，起码可以让自己一群人休息一下。
    找了颗膝盖高的岩石坐了下来，阿达斟酌着该怎么和这三个执法者说话。
    经过这一段时间。阿达已经可以大概推断出前后因果，看来的确是三个执法者不知道用什么方式占据了竹华她们几个女孩子的身体。
    他们的目的应该还是要收回自己的法身精气吧，可是现在自己身上的法身精气早就都消失了。怎么回收？不知道要不要赔给他们？要赔多少钱？
    阿达正胡思乱想，那控制了竹华身体地金执走了过来“阁下是？”金执微笑的看着阿达。眼前地人应该不是人类吧，不知道是从哪里过来的。
    看到竹华一脸的陌生，阿达苦笑着站了起来。不自在地搓了搓手，不知道该怎么解释这一切。
    “……我……我的名字就叫阿达……”阿达说着，一面观察三人。
    果然。这个名字马上引起三个执法者的注意。
    “你叫阿达？”黑执微微皱了皱眉，这个名字怎么和这个星球地执法者名字相同，这么凑巧？
    舔了舔舌头，阿达点点头，说：“你们……应该是执法者吧？”
    没想到阿达会说出执法者这几个字，三人同时脸色一变，褐执往前一踏步，问：“你是阿达？”
    点头。
    “这个星球的执法者？”
    点头。
    “你曾经把身上的法身精气渡给五个人？”
    点头“……不对！”金执突然说话。
    黑执和褐执已经隐隐包住阿达，有那种防止脱逃的意味。
    他们没想到阿达根本就不会想逃，光是因为五个女孩子缘故阿达就走不了。
    “你身上的法身精气呢？”金执点出了奇怪的地方。
    “被那个妖怪打散了。”——阿达指了指宝塔里头的大灭绝，表情有点尴尬。记得大自尊者曾经说过，以前好像是从没发生过这种事，自己大概是第一个吧！
    始元塔微微震动着，可以想象是大灭绝在里头已经开始往外闯，三个执法者看起来不以为意，对始元塔的信心十足。阿达不放心的看碰上始元塔，这玩意儿不知道耐不耐用，不要三两下被打坏才好。
    互望一眼，三个执法者的灵犀咒再度交换了讯息，他们没想过会发生这种事。以前从未听说过有执法者被妖怪找散法身精气，这个阿达实在是太烂了。
    “你知道我们来这里的目的？”黑执问道。
    点点头，阿达叹了口气说：“我知道你们应该是要来回收法身精气，可是……”阿达双手一摊肩微微一耸，意思很明白，法身精气早就不见，你们的任务落空了。
    黑执和褐执牢牢的盯着阿达，他们有信心如果阿达想跑，可以在第一时间拦下。
    感觉到黑执和褐执的敌意，阿达苦笑着说“你们不用担心，我不会跑的……那个……小桃子和依芙呢？”
    “谁？”金执面色冷静，看不出喜怒。
    “就是你们带碰上的那两个女孩子。”阿达实在担心，如果她们两个真的被强制回收身上的法身精气，老实说，阿达真的不知道该怎么办。
    海扁他们三个一顿吗？还是看着他们再度回收竹华、羽月和小爱？真他马的的糟了个大糕。
    “她们……”金执盯着阿达，发出精光的两眼像是要透过阿达心中，想把他的想法看个透彻。
    “你们……你们不会把她们给……”阿达越想越口干，心脏不争气的大跳，深怕这几个人说出不该发生的事。
    “放心吧，我们不会随意伤害人类。”褐执冷冷的说。
    听到褐执这么说，现在起码知道五个女孩子都没事，阿达心中暗暗松了一口气，看着竹华、羽月以及小爱用随后的语气和自己说话，感觉上实在令人有点泄气。
    “等等，如果你的法身精气没了，那么……”黑执突然想起刚刚阿达不正常的表现，那个力量，不低啊！
    听到黑执这么问，阿达脸上露出了奇怪的表情，说：“我自己也不知道，本来身上的法身精气消失的时候我以为死定了，可是不知道怎么回事，一醒过来，身体内居然又多了一个奇怪的东西。”奇怪的东西？“金执往阿达走了过来，两眼闪出金色的光芒，对着阿达猛看。
    只见人看了几眼后脸色一变，接着伸出右掌往阿达的手握去，阿达不敢乱动，任凭他握着。
    看见金执的表情，褐执和黑执都知道金执发现奇特的事物，连忙跟碰上走近。“怎么回事？”黑执问。
    一旁的褐执还要花时间注意始元塔，倒是没说什么。
    金执的脸变了几遍，表情透着古怪，转头看向黑执和褐执，喃喃自语的说：“……奇怪……黑执，你看看。”说完金执往后微微一退。
    黑执听见金执这么说，“喔”的一声往前走了一步来到阿达面前，搭手。
    一会儿，黑执的脸色和金执一样，既古怪又像是有点不敢相信，两个人用奇怪的眼神看着阿达，气氛怪极了。
    褐执没有急着发问，反正两人一定会说清楚。
    黑执和金执尚未开口，阿达这个当事人可忍不住了，追问：“……这个，请问我的身体那个……”
    黑执和金执互看了一眼，点头，金执说了话：“你的身体出现了奇异的变化，这种变化……以往很少发生，不，正确的来说，是没发生过。”
    阿达翻了翻白眼，这不是有说和没说差不多，怎么这些人来这里没多久就染上了那些白痴政府官员和烂媒体记者的坏毛病，接下来该不会说“……嗯，这个问题我们要回去研究研究，开会讨论后才能明白……”吧！
    阿达脑袋正胡思乱想，金执开口说了话：“这个问题我们要回去研究研究，开会讨论后才能明白……”
    一口气突然呛住，阿达几乎要爆笑了出来，看来每个地方的“上头”都有开会的坏毛病。





    第十八集 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:30 本章字数:10134

        
    数千年前。
    传说中，著作“道德经”的老子留下东西后就消失了。
    有人说如他升了天，也有人说他还留在世间，这当然都是臆测。甚至，还有人怀疑老子这个道家的老祖宗根本不存在，而唯一能证明他存在的道德经则是伪经。
    自然，这些问题争议极大，争议的话题都集中在道德经到底是谁留下来的，有什么证据？
    从考古，从训诂，从历史来争论、研究、判断。就是没人会去怀疑那道德经的权威。
    在台湾，随意走进一家规模中等的书局，起码可以找到五、六种不同版本的道德经诠释。
    “从道德经看蓝绿！”、“如何用道德经赚大钱？”、“道德经让你纵横情场！”……诸如此类乱七八糟的东西一字排开，大赚糨糊读者的钱。
    道德经，前后约五千余字，开宗明义第一章即曰：道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其微。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，从妙之门。
    以“道”这个字作为道德经全文的起头。
    以最后一章则曰：信而不美，美而不信；善者不辩，辩者不善；知者不博，博者不知。圣人不积。既以为人己愈有，既以与人己愈多。天之道。利而不害；圣人之道，为而不争。
    又以“道”的观念作为结尾。
    阿达这个在学时成绩非常普通地记者只听过“道德经”几次，书本激光器是压根连翻都没有翻过，只知道这是一本类似于哲学的古书，却没想到会在金执的口中听到这本古书的名字。
    “道德经？我没看过。”阿达的眼神里有两个问号。
    听到阿达否认，金执的表情像是不太相信，却又像是理所当然似的。
    “你的身体……出现了不应该出现的变化……”金执不知道该不该说，毕竟这些情况以前从未发生过，又和黑执、褐执商量了一下。决定还是先让阿达稍微了解。
    废话！阿达心里暗暗干谯了一声，都已经变成这样子了还没有变化，那不是见鬼了吗？
    “我们称这种力量为「天道」。”黑执缓缓地说明。
    这种“天道”力量非常特殊。性质和法身精气不同。一般的天人身上拥有的力量几乎都是法身精气，因为法身精气可以让拥有者随意使用天下大地灵气。配合适当地法诀，几乎可以说是上天下海无所不能。
    而“天道”力量则是板，自古以来修成天道力量的神圣仙佛则是体几自成宇宙。不再需要往外境撷取灵气以供己用，只需要往自身取就可以获得无以量数的力量。
    “等等，你们说……我体内那个新的东西是……天道？”阿达两条眉毛一高一低。两人上眼珠子直愣愣的看着前方，实在不像是拥有天道力量的怪胎。
    “嗯！”三个执法者同时点头，虽然他们自己身上没有这种力量，可是，在天庭里还是有很多神佛拥有天道的力量，所以他们可以肯定，阿达身上出现的那个未知的力量的确是“天道”。
    不过，话说回来这也很扯，无论是哪一个远古神圣仙佛，能够在体内形成天道力量几乎都是历经百千万载的岁月以及劫难即成，像阿达这种由法身精气转变形成的天道状态是前所未见，也是绝无仅有。
    “那……你为什么刚刚要问我什么道德经的这些……”阿在只觉得这实在太扯了，法身精气没有了，现在又来了什么“天道”力量，难道当执法者还有损害赔偿条款吗？
    “因为，这个星球历史上只有过几位神佛曾经短暂的停留，而其中一个名为「老子」的真人在离去前曾经留下修炼「天道」的方法，就是道德经！彻底的领略道德经就可以拥有初等天道力量。”
    黑执看到阿达一脸呆样，忍不住微微笑了起来，黑执本来就是控制了羽月的身体，现在这么一笑可以说是百媚齐生，阿达简直看傻了。他以前可没见过羽月会这么文静的笑。
    “不……”
    阿达下要答话，没想到那始无塔突然猛地一震，高达百多公尺的始元塔最下层的金光倏地爆开，喷出一道飓风，把阿达他们的衣服吹的呼拉呼拉响。芒点四散，犹如萤火虫般发出微微亮光往外随着海风散去。
    伴随着光芒散去，褐执的身体像是被大捶子下面击中似的，只见他闷哼一声，身体犹如稻草人似的往后直飞，洒下一大片血雾在空中。
    状况急变，黑执身体一闪来到褐执背后单掌一挡，止住了褐执的去势。
    同一时间金执也出现在褐执面前，两指凌空划出四道金符，灵活的金符随即闪入褐执体内。
    “怎么回事？”阿达大惊，不是说没问题吗，怎么那一头才撞了一下，小爱就吐了血？
    受到金执和黑执帮助的褐执苍白着脸，没有答谢，闪过阿达接近始元塔，手上十指灵蛇似的跃动，眨眼间完成一道“镇娇护塔咒”。接着褐执食指一弹，镇妖护塔咒形成的绿芒没入始元塔的最底层，也就是刚刚失去金芒的地方。接受镇妖护塔咒的始元塔再度发光，原来摇晃的塔身不再抖动，继续以一定的速度旋转。
    褐执看到始元塔不再拌动后软身跌趺坐地，满脸苍白。阿达心里揪了起来，大步往前：“小爱，你……你的……你怎么了”
    褐执没有答话，只是闭上眼睛，大口地喘着。
    “好厉害的妖孽。”金执站在褐执后头，食指弹出四道复原咒，法咒没入褐执头部正中。
    半晌，褐执深深吐了口口角炎气站了起来。
    “褐执，怎么回事？”黑执刚刚一直盯着始元塔。深怕又出现异状。
    “太小看这只妖怪了，没想到她居然居然已经走出我的「弥陀天境」。”褐执看着前方的巨塔，脸上有了血色。
    金执和黑扫两人脸色同时一变。这始元塔的威力在天界可以有名，几乎大部分的妖怪在进入始元塔之后都会迷失在里头的“弥陀天境”。
    力量配料逐渐衰退，接着被始元塔里头的天元真火活生生炼化。
    “刹婆幻境”、“大识陀境”、“弥陀天境”、“米罗劫境”是始元塔里头的四大境，这四大境在始元塔内随着时间每分每秒运转不休。正常地情况下就算是再厉害的妖怪也免不了迷失在天境中，妖力随着时间过去逐渐衰退，只留了个被炼化的下场。
    可是一来这大灭绝身上有着前所未有的奇异力量。跟着，牠的脑袋里头有着神脑地资料以及分析能力，最重要的一点是此时褐执并不是以本体的状态来施展内灵兵器，而是以灵觉地模式来施展，他的本体还远在刹栗迷天的本神殿，威力自然小了非常之多。
    几个条件同时存在，始元塔地崩解就在眼前。而此时，这始元塔是由褐执藉小爱身上那微弱的法身精气所成，要是被硬生生破解，第一个倒霉的绝对是小爱，而褐执了不起则是灵觉回归本体。
    “这东西大概可以撑多久？”阿达心里大觉不妙，正准备开口问。
    几个人还没说上几句话，那始元塔居然又是大力一震，这一震虽然没有击毁褐执后来下的“镇妖护塔咒”灵符，但是仍然令褐执身体一抖，脸色又白了几分。
    “小爱！”阿达忍不住又叫了出来，虽然明明知道眼前的人不是小爱，可是看到小爱那苍白的脸，阿达还是无法不去在意。
    瞪了阿达一眼，褐执深深地吸了一口气，对着金执和黑执说：“不行，看样子牠可能会破塔而出。”
    不等几人说话，褐执继续说着：“如果让牠破塔出来，那么这个躯体会死。”
    阿达一听大惊，开什么玩笑，又不是抛弃式镜片用完就丢，什么叫做这个女孩会死？连忙大叫：“不行不行，开什么玩笑，你现在赶快把那个塔收起来，我告诉你，我现在情况好极了，我保证那只妖怪如果出来后我会把牠打的边牠妈妈都不认识。”
    这次的状况非常紧急，金执和褐执倒是没有反对阿达的话，沉声对着褐执说：“褐执，你还能撑多久？”
    “……十分钟，最多十五分。”
    “干……干什么……”阿达的三字经本来已经出口，眼睛瞄到竹华那疲倦的脸，满口的脏话临时更改主。
    “本来我们是不应该传授给你「天道」力量的运用法诀，这是违反天庭律令，可是事急从权，现在顾不了那么多了，到时候如果管委人要处分的话再申诉吧！”金执沉着脸道。
    天道力量一向都是由天地苍生自己领悟。以往，如果悟出“天道”，那么就算是花草树木甚至最卑微的精鬼都可以成仙成神。可是眼前的情况实在来不及了，如果不让阿达学会运用天道力量，到时候怕是这里的人都要死的一点不剩。
    “不要说了，褐执等不了那么久，闭上眼睛！”
    黑执沉喝一声，十根手指眨眼间落在阿达胸前，蕴含着天界法咒的灵诀甫一接触，阿达只觉得胸口猛然刺痛，紧接着后背也传来一痛，前后各十道的热流瞬间会合，跟着在体内炸开。
    雷电似的爆炸在阿达脑海里爆开，震的他微微一醒，同时金执地声音传来：“阿达。不要昏过去，撑住！阿达，记住这个「天道」初诀。”
    阿达只觉得自己的身体不断的涨大，涨……一直涨……拼命涨，几乎要撑破了似的无边无际。
    那汇合的热流消失在体内，阿达身体里头原来各自为政的小宇宙随着热流的汇入开始收缩。
    难以想象的温度从阿达的体内散发出来，附近地东西没几秒钟通通烧了起来。
    才一下子，旁边除了始元塔、金执、黑执和褐执以外，所有的东西都被阿达身体引发出来的高温引着。
    破破烂烂的蓝星战舰和蔓延数十里的岩石藤蔓。只要是在方圆五百公尺内，通通变成火焰大柱，烈焰冲天。把暗夜地天空照的通亮。
    四周的海水更是受不了阿达体内发出来的高温，无数的水蒸汽腾起。四周一片雾茫茫。
    四个人悬空浮在海面，阿达身上的衣服早跟着高温消失，三个女孩子身上地宝甲也消失无踪。
    她们的身体圆滑柔润。修长细致，可是此时的阿达根本无法欣赏眼前的美景，因为他仍是被无穷无尽的高温折磨着。就像是被活生生的丢入了火山熔浆里头却无法死去一样。
    热热热热热！
    一道又一道的灵诀流入阿达深浑沌的脑袋里，他根本记不住这些东西，唯一能感受到的是热，高热，好……热啊……
    始元塔剧烈震荡，褐执脸色再度大变，双手蝴蝶似的飞舞瞬间击出四个灵诀。
    没想到这四个灵词已经无法压抑始元塔的晃荡，随着时间一分一秒过去，褐执身体越来越苍白，始元塔缓缓地凌空逆旋转了起来。
    高达一百五十公尺的始元塔在空中转动，带起强烈的风势。
    褐执操控下的始元塔和大灭绝斗上，天地的能量受到双方力量的影响，千里云层翻滚汹涌，疯狂卷动的云层炸出妖电魔雷，青龙似的闪电成千上万的往下轰炸，宛如世界末日已到。
    “嘶——轰！”
    天空突然出现数十个大型的漏斗状云，云体歪转扭曲，漫伸拉长，宽达百公尺的龙卷风陡然形成。
    始元塔转的更快了，褐执脸上更是苍白无色，双手抖了起来。
    那塔上自顶尖开始，不知道从什么时候裂出一条大缝，点点星星似的精气从里头渗漏了出来。精气每漏一分，褐执的身体就抖了一下，嘴角甚至不断流出了血。拼命的提振体内灵气，褐执知道自己不能倒下。
    引导天道力量这种事情以前也不是没人做过，只是大部分都失败了，因为这种力量神奇奥妙至极，有了便是有了，没有就是没有。
    这种引导体内自生天道力量的法诀很多天界的仙人都知道，问题是，知道并不代表作的到。
    体内的小宇宙可以直接外通大宇宙，苍天宇宙的力量可以直接从体内调集，那是一种无法想象的能力。
    开天辟地，化生万物，无所不至，无处不为。
    问题是，阿达体内这个力量不知道是从哪里冒出来，连带着他根本不懂得如何运用，和其它那些自修而成的神圣佛真差距何止千万里，麻烦啊！
    如果可以“领悟”，击杀这种妖怪只是小事一桩，可是那个阿达看起来就不像是可以一下领悟天道力量的人。
    人类历史上出现那么多人，可是从老子留下道德经后从未有人领悟天道力量就可以知道，这种等级的体悟他们还离太远。褐执暗暗苦笑，这次的任务实在是失算了，心里已经有了最坏的打算。
    “砰！”
    从塔内传来撞击声，声音先小后大，每一声撞击都让褐执剧烈颤动，张口喷出一大团血雾，身体为之阵阵颤摇。
    “砰砰砰砰砰砰！”
    撞击声越来越快，始元塔的裂缝越开越大，塔内精气外泄的速度更是不断增加，海面掀起数百公尺高的大海浪，汹涌翻滚，天雷猛轰。
    破裂的缝隙里，一只黝黑、丑陋、坚硬、布满麟甲的手臂缓缓地伸出来，一拐一弯。另一只手臂出现，带着难以想像的秽臭以及毁天灭地的杀意。
    不行了，褐执再度喷出血液。
    始元塔左右震晃，回旋的速度慢了下来，慢慢下海面。昏过去的褐执跟着落入海面，随波漂流，被激荡的力量往外海推出去。
    落下海面的始元塔并没有引起大浪波涛或是大漩涡，就像是特效动画一般，始元塔慢慢的成了雾状。然后消失在空中。
    失去了力量的支持，万千巨雷、无以计数地龙卷风、结晶雪花、炽热火焰等等不应该同时出现的异象逐一消失。
    事情变的更加险峻，始元塔在三个执法者错估情势下失败。连带着褐执受失踪于外海。
    大灭绝以强绝无伦地力量以及脑袋里神脑的精算硬生生地破出始元塔，再度出现在阿达、黑执和金执附近。虽然不是毫无损伤的破解始元塔。但是大灭绝仍是自信可以给面前这三个卑微的生物一个最痛苦地死。
    “呵……哈哈……哈哈哈哈哈……”这是大灭绝第一次展露出情绪，以往的牠在神脑精密的计算下，每一件事情都可以按照计算而发生。毫无例外，可是，这一次对抗始元塔的确让牠产生恐惧，因为恐惧，所以亢奋。
    从未出现的情绪！
    大灭绝仰头大笑，这一笑足足笑了十几分钟。
    片刻，看着不远处的阿达、金执和黑执，大灭绝虽然不知道他们在干什么，不过牠可以肯定眼前的三个人此时是处于毫不设防的状况，只要给予轻轻的一击，就可以把他们化为清烟。
    金执和黑执不是不知道眼前的情况，可是没料到的是始元塔会这么快就被破解，褐执原来说是可以撑上十分最多十五分钟，结果时间只过去七分钟大灭绝就破塔而出，褐执甚至昏迷失踪。
    该死！
    金执心中暗暗后悔，实在是不应该让这个阿达去领悟什么“天道”力量，天界虽然有为数不少的神佛懂得运用天道力量，可是能够使用这种宇宙级力量的祂们几乎都是经过很长时间的领悟或是机缘才能完全运用，这个阿达怎么看都不像是有那种领悟力的人。
    “哈哈哈……”大灭绝大笑的声音越来越强，以声波形成的攻击一段又一段的往前袭去。
    声波硬碰金执和黑执布在三人外头的防护罩，无形的防护罩外层闪出波状纹路，就像是小石头丢进水面一样，掀起一波又一波的涟漪。
    波状的涟漪由中心点开始往外散去，由小圆变成大圆，大圆消去，后来的小圆继续加入，两个波纹间的距离越来越短，直到一波和一波之间连在一起。
    一点又一点，一波又一波，几个笑声过后双方中间的防护罩缓缓现出罩形。
    “喔？好奇特的能量组成形式！”大灭绝慢慢的飘近防护罩，脑袋里的神脑侦测着眼前这前所未见的能量组成。
    靠近，大灭绝伸出右掌往前推，一组青龙电流出现，劈里啪啦从大灭绝手臂窜沿，直奔双眼而去。
    冷笑一声，大灭绝不闪不避，青龙电流正面击中牠的双眼，却丝毫无伤。
    凝神，右手臂再度出力，牠要观察这防护罩遇敌时的反应，查出这个能量组成形式，反正，对牠来说现在没有人具有阻挡的力量，所有的事情都可以慢慢来。
    这“弥陀金刚防护”正是金执布下，如果在他以本休的形态，并且是功力十足的时候所布，其防护力甚至可以抵抗宇宙里的小流星撞击。但是眼前并不是，所以弥陀金刚防护薄弱至极。
    只见大灭绝聚力凝神，右手臂力量逐渐加强往前控伸，防护罩发出点点精光，随着牠的出力增强，整团防护罩外围的裂痕扩大加深，看起来濒临破裂。
    收力，大灭绝往旁飘了十公尺，这个部分的外罩颜色稍有不同。
    再度伸出手指，大灭绝五指控去，四道巨雷倏地从天轰下，是个能引起雷击的阵势。
    不避不闪，大灭绝任由那力量已经不够地雷电落在自己身上。毫发不伤。
    绕了一大圈，闪电、冰雪、飓风、高热、低温甚至是黑洞似的力量吸噬都被大灭绝遍尝个够。牠又故意前后多绕了几圈，同样的动作不同的力量，继续引起防护罩的阵式攻击。
    几圈过后，大灭绝收集完自己所需要的数据。立定，对着防护罩里头的三人再度冷冷一笑，右臂往后重重一拉，呼的一声，比篮球还大的拳头毫无阻碍的掼入防护罩内。
    弥陀金刚防护被硬生生攻破！
    金执心里猛然一震。知道自己布下地防护罩已经被破，一旁的黑执也暗暗着急，所有的天道法诀都已经输入到阿达脑袋里。要等他领悟过来不知道还要多久，失算！
    放下阿达。金执和黑执两人转身面对大灭绝，这个时候说再多话都已经是多余，拳头硬才是真理。
    “下等地生物。服从我……服从我的力量，服从我地智慧，我可以给你们一个残忍的死！”大灭绝面无表情的看着金执和黑执。仿佛是看着两个死人。
    金执和黑执非常有默契，双手一翻，长鞭和大刀再度出现在手上，密集地攻势一招接着一招发出。
    大灭绝硬破始元塔后身上所受的伤还没有复原，认真的来说，牠身上地能力值甚至不到正常情况下的一半，可是，要对付两个力量远远不如牠的执法者，够了。
    “砰砰砰”！
    金执和黑执飙出去的长鞭和大刀都被大灭绝前头的一层防护罩挡下，力量所及甚至差点让手上的武器脱手。
    “弥陀金刚防护！”两个惊讶轻呼，金执没想到大灭绝只是接触弥陀金刚防护不到几分钟，居然就可以布出这种仙咒，怎么可能？
    “破！”金执一点，弥陀金刚防护雪一样的消融，刀鞭再出，直取大灭绝的双眼和胸口。
    金执和黑执毕竟是天界的执法者，要破这种护身法咒对他们来说实属小事一桩。
    大灭绝微微一愣，没料到自己模拟出来的护身能量会这么快就被破掉，本以为对方会像自己一样硬破，看他们的样子却是轻松无比，显然还有自己不知的方法。
    “再来！”大灭绝手一挥，弥陀金刚防护再度出现，却稍有不同。
    在神脑的计算下，所有的能量组成都可以模拟，有一就有二。虽然只是刚刚“出生”不久，但牠仍是满心的赞叹，天地世间的神奇奥妙，这种特殊的能量组合方式的确是牠数据库里的空白。
    大灭绝此时不急着杀人，对于这种前所未见的能量组成牠感到好奇，因为神脑数据库里头没有。金执和黑愿意示范如何产生和破解这种组成模式，对牠来说是再好也不过了，拖一点时间并不能改变什么。
    金执和黑执则是因为需要多一点时间让阿达去领悟天道力量，也不强势进攻。虽然隐约知道大灭绝一直在弥陀金刚防护上头做文章，不过，能拖一时是一时。
    这下子场面变的奇怪，大灭绝不断利用自身力量组成各式各样的弥陀金刚防护，每一种都被神脑修正过，千奇百怪的弥陀金刚防护不断出现在双方之中。
    而不管大灭绝做出多少弥陀金刚防护，金执总是双指一点，新的弥陀金刚防护就会散掉，一旁的黑执则是趁着新的弥陀金刚防护还未出现，手上的大刀瀑布似的往大灭绝身上劈去。
    刀势再被大灭绝轻易破解，构成一个攻守循环。
    双方一来一往，时间居然也拖到了白天。
    随着时间过去，金执心中暗暗着急，手上的劲道告诉他，那大灭绝随便弄出来的弥陀金刚防护越来越难破解，有好几次，他甚至必须用到两个以上的手法才能破掉那越来越奇怪的弥陀金刚防护法咒。
    和金执有灵犀通的黑执自然也知道这种难以想象的情况，可是事实摆在眼前，大灭绝手上出现的弥陀金刚防护法咒虽然灵气全失，可是防御力量支增强很多，这种可以在短时间之内修正法咒的事情不要说看过，那是连听都没听过的事。
    “好！”大灭绝脸上透出狰狞的表情，双掌一圈一推，一团绿光出现在牠的身体外围。
    那绿光范围不大，只是堪堪可以把大灭绝包围起来，色泽在早上太阳光的照射下呈现出鲜亮的绿。
    和原来金执所设出来的弥陀金刚防护有很大的不同，虽说是攻击防护专用法诀，前者依旧透着祥和的瑞气，而发出绿光的防护罩则是满圈的煞气，和原来的弥陀金刚防护差了十万八千里。
    只见金执轻叱一声，身影来到绿光外头，双后拇指、食指以及小指在上头眨眼间连击七下，接触点发出如击中棉絮的噗噗声音。
    力劲贯过，化为虚无，没破！金执和黑执大惊！
    认真的来说，大灭绝所“发明”出来的护身罩已经不再是弥陀金刚防护，因为那上头不再是充满着仙界特有的祥和之气，而是有如地狱里的血池所形成的幽魂防护，上头出现的是一圈以一圈的血腥脸谱，一层又一层的残虐暴厉。
    黑执不死心，跟在金执后头，双手十指眨眼间甩出十八道灵符。
    看着金执和黑执已经无法攻破，大灭绝兴奋的大吼，心念一闪，解除了外围的护身罩。既然资料已经搜集完毕，就不再需要这个东西。
    往前急推，力量恢复比较快的大灭绝眨眼间出现在金执和黑执眼前，两人只觉得强风扑面，紧跟着腹部传来一震绞痛以及可以贯穿背部的力量，大灭绝的双拳硬生生的没入两人腹中，劲道透背而出。
    金执和黑执两人眼睛一黑，张口喷出两团血雾，身体往后直飞，“扑扑”两声，两人被大灭绝强硬的力量直接压入海中。
    大灭绝仿佛只是办了一件不起眼的小事，转身看着百公尺外，浮在海面上的阿达：“哼！还有一个……”巨大的身体往前飘，在清晨的太阳光下，壮硕无伦的身体更是魁梧异常。
    来到阿达五十公尺前，大灭绝几乎感受不到阿达身上有任何的力量讯息，从数据库里头可以知道，这个名为阿达的人运用力量的形式是使用奇异的法咒来驱使游离于外界的能量，可是现在无论怎么侦测，这附近的能量都没有运行的情况。
    是散功了吗？大灭绝仔细推算着所有的可能性，数据库里，这个阿达的讯息不少，花了零点一秒的查询完毕，数据库里头找不出其它可能。
    那就去死吧！
    伸出左手食指，大灭绝轻轻对着阿达推出一股能量，目标是阿达头部，力量的大小正好可以把方圆十公尺内生物化成灰尘。
    “噗！”在能量球接近阿达头部，正要把他爆头的时候，海面下突然出现一双手臂，由下往下推。
    是难以言喻巧妙至极的太极导引，双掌中蕴含着精纯的内力，一推一牵，一扯一让，整团能量球居然就往空中飞了出去。
    是武尊！
    就在武尊手臂出现的同一时间，大灭绝的背后出现一把黑色的大刀，夹带着粉身碎骨力量的大刀无声无息劈中牠坚硬无比的后颈，拉出一条血痕。
    是忘情天妖！





    第十八集 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-29 0:13:30 本章字数:12625

        
    “我反对！”火焰女激动的站了起来，对着屏幕上的十个人大叫：“虽然那个妖怪的力量非常强，可是我相信阿达可以处理。”
    坐在大会议桌的火焰女情绪激动，对于联合国试图启用“神罚弹”的行动表示绝对的反对。
    “火焰，我相信阿达的确可以，但是，「我们」只是希望多加一层保障罢了。”联合国危机安全委员会主席丹寇冷冷的对着火焰女说着。
    地点是联合国华盛顿分部第七大厦安全室。
    在场的十七个人都是隶属于联合国的重要委员会委员或是主席，自从两天前，军事卫星在坦尚尼亚外海侦测到不正常的大能量后，一片段又一段难以理解或者应该说是难以想象的影像不断传来。
    首先是数股难以解释的高能量体同时汇集在一个名为桑给巴尔的小岛，大股的能量释放很快的集中又消失，接着，军事卫星拍到了蓝星组织的大型移动军事城堡。
    数以千计的妖怪、阿达对上几个人工能量兵器的相互攻击……一直到出现一只前所未见的大妖怪，能量数据高的离谱的大妖怪。
    然后是连军事卫星都无法透进的偏磁帷幕。从军事卫星的侦测，目标区里的能量相当不稳定，红外线、紫外线、偏磁摄影……所有可以有处的探测系统通通无法透过区外围防护。
    一个又一个令联合国无法反制的恐怖武力不断出现，紧急应变小组在五个小时之内组成。目标是摧毁一切有可能威胁人类地生物，不计任何代价。
    “我认为使用神罚弹是个相当适当的作法，这种神罚弹不仅威力可以控制范围，而且毫无核子弹之类的辐射副作用，我看不出来有什么理由不去用。”说话的是当今欧盟主席劳伦司，已经六十七岁的他双眼眯眯的像是个慈祥的爷爷，此刻说起话来温温吞吞，但是语气却是斩钉截铁似的坚定。
    “不行！那个神罚弹爆炸后的中心温度甚至是太阳地两倍，如果使用了那个东西。阿达会……”火焰女从来没有一刻像此时这么痛恨自己的无力，在场的人有十七个，可是除了自己以外没有任何一个人同意自己地意见。
    虽然火焰女知道这种作法绝对是对世界上所有的人类以至于所有地球生物是最好的。可是……可是火焰女心里就是不希望这种作法，因为她知道。如果神罚弹真的往下射去，阿达生还地机会可以说是零。
    “火焰，我知道你对于「神职」候选的关心。可是你应该知道，我们会下出这个决定是绝对的不得已，而且。我相信如果换了一个角度，「神职」也会愿意为人类付出自己地生命。”美方联合国代表瓦西尔这话说的漂亮，一句话就把阿达扣在神职这个职位上，反正你是神职，为人类牺牲是应该的。
    如果阿达此时在现场，他一定会大叫——狗王师父果然说的没错，所有的高层都是混蛋！
    卫星转播出现在十七个人面前的大屏幕，屏幕上的大灭绝狰狞丑陋，被探测到的能量值不断升高，让与会人士不想生出第二种想法。
    这个会议的速度极快，前后才两个小时就结束。
    当然，会议的场面是一面倒，倾向使用神罚弹。就连当初提议让阿达成为神职候选的安南都投了赞成票，在看到大灭绝的表现后还能不恐惧的人类几乎不存在。
    既然已经决定，联合国武器部门在接获投弹命令后随即要求印度洋附近的罗洋舰队出动，同一时间，所有罗布在印度洋附近的深洋潜艇也接获离开原驻守地的命令。
    看着神罚弹随着战机升空，火焰女一时五味杂陈，当初她也是神罚弹的研发人员之一，正是因为她是神罚弹的研发人员，所以她知道如果使用了这种武器，就算阿达的功力再高也绝对不可能幸存。
    想起阿达和他的几个女朋友都会处爆炸中心附近，火焰女的心情就更糟了，虽然和他们认识的时间不长，火焰女还是非常的喜欢他们这一家子，达妈爽朗的笑容毫不掩饰她对你的关心，阿达一脸白目总是让人会心一笑，竹华和几个优秀的女孩子……唉～～事情怎么会变成这样……
    军事卫星看起来激烈的骚扰攻击，并没有让大灭绝忽略隐藏在后头的战机。
    只看了一眼，根据它数据库里头的讯息显示，这种类型的战机里头通常都会载着危险性极高的武器，这架飞机是完成不到两年的“美洲狮”，那么……战机里头最有可能承载的武器应该就是……“神罚弹”吧！
    大灭绝面无表情，连看都不看附近的战机。虽然推动了蓝星第七城内的设备，神脑已经无法通过网络入侵其它计算机，不过它还是只花了一秒便推算出人类仓促之间想出来的计画。
    随手逼退武尊和忘情天妖的攻击，大灭绝消失在海面上，正面迎对速度极快的四架战机。
    “列队分散，自由射击。”战机里的队长从无线电发出命令。
    四架战机分散开来，八道飞弹的白烟在空中拉出长线，大灭绝毫不闪避，一道宽达五十公尺的新型弥陀金刚护身布下，新型的追踪型飞弹正面撞击下去。
    “队……队长……飞弹……”战斗机内的飞行员不敢相信自己眼睛看到的东西。
    八颗飞弹在飞近大灭绝前五十公尺仿佛是进了黑洞一样，消失无踪。
    “白痴！派那些玩具来干什么？”下头的武尊大吼。一把拉起正在领悟天道力量地阿达，不知道为何这小子身体明明没受伤，却要在这里睡觉。
    “阿达有危险。”一旁的忘情天妖表情凝重，上头的大妖是他毕生从所未见，妖力之高难以想象，看那个样子比起阿达甚至高上许多。
    “快走！”武尊把阿达背在肩上，展开身法往东方飞去。
    忘情天妖跟在武尊旁边，手持龙骨圣刀护卫着，趁着大灭绝被战斗机缠住。两人提高速度往相反的方向飞去，几个呼吸间飞出十几公里外，反正只要能远离大灭绝。先飞到哪里都一样。
    后头传来阵阵爆炸声，两人心里都知道虽然那些战机在正常人的眼里有相当高的战力。可是在大灭绝这种等级的妖怪面前却连玩具都不是。
    离的越远，两人身上的力量拉高，现在地情势是一面倒向大灭绝。如果让它解决完那四个玩具，下一个目标绝对是有可能对它有威胁力的阿达。
    如果先躲过这一次的追击，等阿达醒过来后。也许事情还会有转机，武尊想起一件事来，自己地乖徒弟邪神好像曾经说过阿达有一个师父，功力比起自己要高上很多，这一次如果阿达醒了过来，一定要提醒他去把他师父找出来。
    武尊并不知道，阿达当初唬烂出来的师父压根不存在这个世界上，而他唯一师父是个手无缚鸡之力的记者，最厉害的功夫就是写八卦。
    高热过去，身体地空虚感传到阿达脑中。此时的阿达只感觉体内的力量在高热过后好像凭空消失了一样，整个身体空空荡荡一片虚无。
    “挖勒，不会吧……我……我地力量……”阿达此时眼睛仍闭着，脑袋里感觉不到自己体内还有任何可以驱使的力量。
    （竹华，小爱，你们两个要害死我了……）此时心中只能苦笑，阿达的内视异能随着力量消失也跟着不见，可是这种体内空空荡荡的感觉根本不需要用内视术也可以知道，自己的身体内根本没有任何的能量。
    靠，什么天道力量，真的是卡到阴。真是失算，没想到自己会有这一天。到了这个时候阿达的心时反倒是平静下来，脑袋里回想起刚刚竹华和小爱说的话。
    ……死了，刚被热了这么一下，什么口诀还是她们讲的话根本都记不起来了。阿达心中大大叹了口气，怎么人家电视机里头的主角遇到这种事都会功力大进，起码会记起一大堆神奇的口诀或是来个身体一震之类的。怎么同样的事情发生在自己身上，不只力量没了，连口诀都忘的一干二净，这次真的死了……
    正当阿达不知道该怎么办的时候，黑暗的眼前突然出现了一团模糊的光影，那光线虽然不是很强，不过阿达还是可以看的出来那应该是一个人。
    是……是尊者！阿达看清楚了，居然是大自在尊者。
    “呵呵，吓傻了是不是，怎么连招呼都不会打了？”尊者的样子还是和在须弥世界的时候一样，一样的白发，一样的年轻。
    “尊者，你怎么会在这里，我是不是进入了须弥世界，还是……”阿达高兴的大叫了起来，这可是天外飞来的救星。
    “我那个……”阿达有一堆话要说，可是却一下子不知道该里说起。
    “不要急，不要急。”尊者用手阻止了阿达。
    “什么不要急，我都快急疯了，你不知道那个大灭绝真的有够厉害，你还告诉我执法者天下无敌，什么妖怪都打的死，根本是骗我！还有还有，为什么竹华她们几个女孩会变成执法者……还有还有，那个她们把小桃子和依芙藏起来……还有……”
    停——“尊者苦笑着要阿达闭嘴：”你说的事我知道，这件事……嗯……“
    话说到一半，尊者脸上又出现尴尬的表情。
    阿达一看到这个表情，马上就想到一年多前台湾发生自杀事件，那件事到后来根本就是一件大乌龙。现在尊者又出现这种表情，该不会……
    “喂，不要用那种表情看我，这件事和你想的不一样。”尊者瞪碰上阿达。
    “不，一，样”阿达横眉竖目，一脸快要抓狂地样子，心里隐约感觉到竹华和几个女孩子不妙，如果不能赶快处理大灭绝这只超级妖怪。这个世界上该死的和不该死的人都会死。
    “那个部分说来话长，以后再告诉你。”尊者说道。
    “好，那个以后再说。你先告诉我。那只大妖怪怎么处理。那两个……执法者告诉我说，我的体内好像有什么天道力量。那个东西好像很厉害，真的还是假的？”阿达问道。
    “嗯，你体内突然产生的力量我知道了。她们没说错，你身上的新力量的确是「天道」，虽然并不是很纯。不过的确是「天道」没错。”尊者先是点点头，接着又摇摇头，不知道想些什么。
    “你知道？那太好了，赶快告诉我，这个力量怎么启动，开关在那里，我要赶快去把那个混蛋妖怪打成肉酱喂鲨鱼。”阿达兴奋的大笑，这个消息大概是这两天以来最美妙的一个。
    “……不好意思，自古以来，所有的天道力量一向只能由所有人自己领悟，别人帮不了忙……”尊者无奈的说。
    如果不是双方在脑海里对话，阿达几乎要跳了起来：“什么叫帮不上忙，那那头大妖怪怎么办？你要出手吗？”
    尊者叹了口气：“处理妖怪一向是执法者地工作，那个不是我的职权，我只负责选出执法者来。”
    “喔……干……干……干什么这么说呢……”阿达的连环三字经几乎要奔出口去，现在情势一片紧张，力量最高地神居然还在考虑职权问题，看起来就是一副政府官员的嘴脸shit！
    “不过，我可以稍稍给你一点提示。”尊者想了一下说着。
    “提示？不会是要给我什么口诀秘籍去领悟十年八年吧？那个刚刚她们已经告诉我了，我全忘了。”阿达一脸不爽，好像是那个大灭绝是尊者养的宠物，现在跑出来咬人，而尊者居然置身事外的样子。
    “拜托，我会那么蠢吗？用口诀，和你认识也不不一天两天了，给你口诀有什么用，如果不是像以前教你的灵诀那么简单，搞不好我这一头一说完，你脑袋里的资料就不见了。”尊者一语料中阿达的弱点。
    虽然是吐槽，不过阿达还是点点头。以前学灵诀之所以学得快是因为尊者教得好，这个阿达自己还是知道的，现在既然尊者又出现了，应该是有了解决的方法。
    阿达问：“喔，尊者可以明白就好，嗯……那……”
    尊者无奈的看着阿达，心里只觉得苍天难测，怎么那只妖怪会这么刚好就把体内的能量留给了阿达，而且，如果不是自己把那个亚历安星球的模拟人躯给了阿达，那么，那个能量也就没有办法转变成“天道”，一切都是天意啊……
    “虽然我无法帮你领悟这个天道，可是我可以告诉你，这个天道力量可以经由适当的刺激而激发出来。”尊者解释道。
    激发出来，该不是要打针还是吃药吧？阿达一脸狐疑，怎么练个功这么麻烦，不会又是骗人的吧！
    看到阿达那个怀疑的表情，尊者实在是又好气又好笑，原来自己在阿达的心中权威性这么差吗？
    “那要怎么做，会不会很麻烦？”事情到了这个阶段，阿达只希望赶快把大灭绝处理完，其它那些执法者的事以后再说，反正尊者出现了到时候把难题丢给他就好。
    “说简单是不简单，不过说难嘛……现在正好有一个机会……”尊者微笑，仿佛一切都在掌握中。
    阿达还来不及问话，尊者就消失在眼前。
    要说大灭绝不知道武尊和忘情天妖救了阿达那是笑话，力量虽然还未完全恢复，但是要掌握这附近百公里内的范围，对它来说仍是轻而易举。
    看着四架战机的攻击。大灭绝面无表情。这种绝对的悬殊让它毫无兴致，就算是战机里头的神罚弹发射，大灭绝也不怕，凭看从阿达那里学来的瞬移，神罚弹对它来说毫无威胁可言。
    转身面对远方的武尊和忘情天妖消失的方向，大灭绝刻意头减低速度往前追去，而他这个动作看在四架战机的眼中却变成“它怕了”、“想逃走”的解读讯息。
    一分钟后，大灭绝轻易的出现在武尊和忘情天妖前头。铺天盖地地霸气覆盖着两人，并不马上出手，因为它在等。
    并不有让大灭绝等太久。十几秒钟过去后战机出现在云层下的空中。
    “队长，它在下方。”一个队员用无线电呼叫。
    “我知道，十秒后听口令投弹。”队找准备下令。
    “等等，队长，它的旁边有人。有三个人！”另一个队员用无线电呼叫，他们所驾驶地是最新研发的战机，配合军事卫星。甚至可以瞬间目标地指纹。
    “该死！”战机队长随即下令战机分散。
    大灭绝一动也不动的看着上头的战机分成四个方向飞开。
    战机队长用无线电回传讯息，明白告诉罗洋舰队克罗尔司令现场情况。
    “队长，你们地情况我都已经从卫星知道，现在马上投弹。”克罗尔司令语气坚定，不带一丝感情。
    “可是那只妖怪的移动速度太快了，依它的速度来看，我们地神罚弹无法击中它。”队长马上说出疑虑，如果不能准备命中它，再多的飞弹根本没用，最多只不过是让下头的三个人成了替死鬼罢了。
    队长的顾虑绝对有可能成为事实，大灭绝移动的速度可以媲美战机，要想用神罚弹精确命中，机率实在太低。
    “我们的七部军事卫星上头已经装置了最新的精密仪器”鸟笼“，这种装置可以让它走不出一公里外，时间可以维持四十秒。”克罗尔司令的话透过无线电让四个战机队员都同时听到。
    联合国科研中心研发出来的鸟笼配备于军事卫星上头，原本的目的是用在如果一下子出现大量的妖怪群，那么这种类似于超磁罩的东西可参一定的时间内困住目标。
    四十秒……够了！
    “注意，五秒后C型回转，同步定位后投弹！”队长接获命令后毫不罗嗦，马上对着无线电下令。
    同一时间，罗洋舰队上的通讯传来讯息。
    军事卫星四号锁定！
    ……七号锁定！
    ……一号、三号锁定！
    ……二号、五号、六号锁定！
    计算机已经锁定目标的提醒声音，出现在舰队指挥舱以及四个战机队员无线电头盔中。
    “投弹！”队长声音有点沙哑，心里知道成败就在此一举，如果让这种妖怪出现任何一个大都市，那个后果是想都不敢想。
    四个体积不大，长的像长形德国啤酒桶的“神罚”从发射座射出，目标正是下方的大灭绝。投完弹的战机毫不停留，一个回转就往回飞去。
    在下方的大灭绝看到神罚弹投下，身体倏地消失在原地。再度出现时，位置是在战机前头两公里处，所谓的“鸟笼”对它脑袋里的神脑来说，几乎就像是个破烂不堪的大库房，可以随意进出。
    看见雷达上头突然出现的光点，四个战机队员以及罗洋舰队上头的克罗尔司令简直不敢相信，七座军事卫星的最新设备“鸟笼”根本没有发挥丝毫的作用！
    “散开，自由攻击！”战机队长大吼，右手的驾驶握把不由自主紧握了起来。
    三个驾驶员马上做出反应，所有可以发射的子弹以及飞弹一股脑的向大灭绝全部发射出去。
    正确的反应，精准的射击，换来四团空中爆炸的火球。
    神罚弹的威力是难以想象的恐怖，还在百公尺的上空，四颗神罚弹已经先后爆炸。
    四团令人难以直视的强光出现。
    犹如太阳地高热试卷方圆一公里，大量的海水气化成水蒸气。再交织成不应该出现这里的高温。
    虽然是躲在深渊，可是同时四颗神罚弹的威力实在太大，光是第一波的爆炸波把武尊肩上的阿达给拉了开去。
    海水滚烫，烈焰焚身，阿达无法动弹的身体被突然一股无名的力量往上扯去。随即被炽热高焰瞬间吞噬。
    可以媲美太阳表面温度的高温布满一公里内区域，武尊和忘情天妖两人根本毫无抵抗能力，只能任由高温煮沸地海水翻腾混搅，满头昏胀。他们现在能做的只是拚命提起身上残余的力量往深海里沉。让命运来决定一切。
    时间好像过去了很久，又像是刚刚开始，神识昏糊中。两人心中都明白这次是在劫难逃，虽然不知道上头爆炸地东西到底是什么。不过光是看到连大灭绝不敢硬碰就知道这次是真的完了。
    只存在于理论地温度一波又一波的吞噬着阿达全身上下，阿达的身体在高热中瞬间气化消失，空气中只留下一颗晶状地东西。
    这颗晶状的东西便是末核的精华。所有末核地力量都来自于它。
    这个东西原本是个灰色的晶体，处于这个高温中先是动也不动，接着开始吸收起周围的温度。
    开始吸收温度的末核颜色产生变化。由原本的灰色渐渐变成紫色，几秒种后又逐渐变成红色，接着又变成黑色，然后是突然变白。
    这个过程速度极快，而只要白色出现之后，晶体便会闪出幽幽光芒。
    光芒过后，阿达的身体就会再度出现，完好如初。
    阿达被烧死，灰晶出现，开始变色，出现白晶，肉体恢复，然后又被高温给吞噬，消失无踪。接着又是灰晶出现……一遍又一遍，相同的情况不断产生。
    这一切奇怪的情况都落入大灭绝的眼中，不过，身在十公里外的它根本感觉不到阿达身上有丝毫的能量变化，因此，它只是静静的观察着。
    这一烧，足足烧了十七分钟。十七分钟内，阿达的身体被烧坏六十八次，也重组了六十八次，直到所有的火焰高热完全。
    正确的来说，是所有的火焰被阿达身上的末核吞噬，完全消失。
    之后，满身如精雕白玉般的阿达醒了过来。
    好奇的看了看自己的双手和身体，不一样了，阿达以非常清晰的感觉眼前的一切都不一样了。
    世界虽然还是世界，可是在阿达眼中，这个世界已经不再是以前的世界。
    这是以前无法理解和想象的世界，来不及品尝，阿达看着下方的海水，他记得里头还有两个人。
    眨眼间阿达找到已经奄奄一息的武尊和忘情天妖，没有丝毫的动作，下方的海水无声无息的随着阿达的思想分开，两个昏迷过去的人被两团棉花似的风轻轻的托了上来。
    看着眼前难以解释的情况，大灭绝心里出现从未有过的恐惧和战栗，一股难以掩饰的惧怕感从体内窜了上来，瞬间把身体的水分蒸发大半。
    “不——不可能的！这是不可能的！”大灭绝的浑身抖了起来，脑袋里的神脑计算速度百十倍的增快，身体可以运用的力量全数发挥。
    就是无法侦测或是计算到阿达身上有任何的力量反应。
    一切就像是浑然天成似的简单，阿达一举手一投足间，天下大地的能量就像是有了智慧，不需要任何的驱使调度，不需要灵诀，不需要法咒，宇宙天下，无尽能源源源不绝为已所用。
    拚命的控制颤抖，大灭绝心思千回百转，脑海里知道事情出现了自己难以想象的变化。
    这种变化既然无法计算，那么先离开现场就是最好的决定。
    正想逃的时候大灭绝才发现自己已经无法动弹，不久前自豪于天下宇宙的力量丝毫动弹不得。
    看着大灭绝惊恐的表情，阿达摇头晃脑喃喃自语：“原来……原来这个就是天道……”
    “呵呵……阿达。搞定了吧？”大灭绝身边突然出现一个熟悉地身影，是大自在尊者。
    咦？阿达先是一愣，跟着哈哈大笑。
    这是他第一次在须弥世界以外的地方看见尊者，在自己的地头遇见熟人更有一种熟悉亲切的感觉。
    “尊者，刚刚好热啊，我可是差点就烧成焦炭了。”阿达对着尊者拱了拱手，内心自是无比的感激，话虽没说有说出口，不过阿达知道尊者是知道的。
    “哈哈哈。我哪次骗过你，相信我就没错！”尊者脸上露出笑咪咪的表情，信手拍了拍阿达的肩膀。
    两人看了一眼，很多话自在心中。
    “这……它怎么办？”阿达手指着还在发抖的大灭绝。
    “……嗯，正常情况下我是不会干预你们地处理。这个我要自己决定。”尊者微微一笑，这种小事正好让阿达习惯处理大型妖怪。
    听到尊者把麻烦都还给自己，阿达露出苦笑。想了想后。阿达对着大灭绝露出一个充满神秘的笑，这个笑容让大灭绝原本已经稍稍平息的颤抖又再度抖了起来。
    一个月后。
    冠军位于高雄地家，木屋前的大广场。
    凉亭前头地大空地上，冠军疯狂似的往忘情天妖攻击，拳脚指掌，刺挖踢撞，无一不是可以致人于死的杀招。
    看地出来此进的冠军搏击技巧比起前一阵子又更加进步，招式的应用上更是简洁有力，出手不离要害，看起来狠辣至极，如果对手是忘情天妖以外地人物，搞不好三两一就败了。
    忘情天妖一手端着达妈刚刚煮好的芋仔汤浅尝，抽空用左手拨去冠军的进攻，衣服连晃都没晃一下。
    大木屋里的厨房，胖昆手持锅杓，三个大锅子里飘出令人心痒难耐的香味，已经迷上胖昆手艺的武尊站在旁边，不管胖昆怎么赶，他就是不肯离去。
    “小胖子，给我几口试试。”武尊笑咪咪的看着胖昆，对于锅子里头飘出来的味道一点都不放过，大口大口的吸着。
    “不行不行，再等等再等等。”胖昆看都不看他一眼，回头对坐在客厅的瑜婷微微一笑。
    瑜婷的家人原本是非常的反对她和胖昆交往，不过后来胖昆自己亲自出面，煮了一桌菜让瑜婷的父母亲吃，原本不同意的他们吃完之后不知怎么的就同意了，这个手艺让阿达可是佩服的五体投地。
    达妈端起一大盘刚切好的水果放在客厅的大木桌上，对着火焰女、战狼、狗王和不败流馆长招呼着，气氛一片和谐，大电视上正播着全台湾最红的两个人的新闻。
    “来来来，这是刚刚买的西瓜、菠萝、荔枝和苹果，大家尽量吃，不要客气。”对于阿达部队里的长官来拜访，达妈高兴极了，和一般的妈妈一样，她把可以端上来的食物摆满整整一桌。
    “设施啦，大家赶快动手，给新里长请客，沾沾喜气。”狗王大声笑着，招呼坐在旁边的战狼、火焰女和不败流的馆长。
    战狼、火焰女和馆长大笑连声恭喜，送来的盆栽和匾额让达妈乐的嘴巴阖不起来，手上削水果的快刀使的又快了。
    恢复原本外貌的阿达和一个相貌堂堂的中年人坐在凉亭里的木椅上，超大型的圆形凉亭里头还有卜臻、亮亮、竹华、羽月、小爱、小桃子和依芙坐在一旁，几个女孩子叽叽喳喳聊着天，风铃似的。
    “尊者，这次的问题多亏你的帮忙，否则我们这次真的是会完蛋到烂。”阿达端起桌上的茶浅酌了一口。
    “我也没想到事情会变成这们，他们三个执法者回去后应该很难报告吧！”尊者一脸笑呵呵。
    “哈哈哈，这次真提对他们不好意思，不仅让他们任务没完成，而且还受了伤。”阿达表情根本没有一丝一毫的抱歉，眼神里头只有诡计得逞的奸笑。
    “没办法，谁叫他们以为这是个简单的任务，连本体都没出动。只用灵觉就来了，难怪会吃大亏。”尊者微笑摇摇头。
    “幸好这次事情可以圆满的解决，虽然她个女孩子身上地法身精气被用光了，不过，能活着就是一件好事了。有得就有失，有失就有得嘛，你说是不是？”阿达一脸笑咪咪，能够让五个女孩子活下来的他已经很满意了，身上失去的法身精气根本不算什么。
    三个执法者在刚刚已经离开。在阿达和尊者的要求下，三个执法者可以回收竹华等五个女孩子身上法身精气，不过不得让她们身体有丝毫的损伤。
    虽然这违背他人头攒动原意。可是一方面连尊者也出言求情。而另一个重要原因是阿达身上出现了天道力量。他们必须要赶快回去向天庭报告。
    相形之下，竹华和羽月她们身上微量的法身精气就不再那么重要，因此他们一下子就同意了。
    “对了。那只妖怪你打算怎么处理？尊者瞄了瞄坐在不远处的大灭绝，此时地它身高已经缩到约一百七天十公分大小。
    穿着一身园丁的绿色工作服，大灭绝拿着一把找柄剪刀正在整理已经好几个月没修剪的七里香和夜来香。
    虽然很想放开顾忌大开杀戒一场。可是心里本能告诉它，如果有一丝一毫的妄动，自己可能一下子就会变成灰烟泥尘，这实在很没道理，可是它又觉得这应该是真地，所以它只能按照阿达的吩咐每天在这里整理大片的花圃树木。
    “嗯，现在先让它熟悉一上环境，过两天我们不败流那里还需要一个助理教练，这个助理教练需要很耐打，很耐摔。”阿达耸了耸肩，为自己聪明地主意露出微笑。
    微微一愣，尊者哈哈大笑起来：“万年来，我看过那么多个妖怪被抓，被当成炉鼎或是拿来炼药的不少，用来顾家保护宝贝的也有，像它这种当武术助理地还是头一遭，哈哈哈哈……”
    看到尊者大笑，旁桌的几个女孩子纷纷转头看着。
    “话说回来，你人这个星球已经有很多年没有人修练成天道了，没想到会是你……”尊者微笑的看着阿达。
    阿达微微一笑没有说话。
    尊者端起桌上的茶喝了一口，转头对着阿达说：“你知不知道，以往天庭对于能够领悟天道力量的人，仙都会有上些请求。”
    阿达第一次听见这种事情，愣了一下：“请求？什么事，可不可以不干？”
    “呵呵，你先不要急，他们不会勉强你的，只是希望你能帮个忙罢了。”尊者继续说：“理论上，每次的情况都不同，有时候希望可以在天庭任职，有时候是处理一些比较复杂的星系环境，不一而定。”
    尊者想了想后又说：“我记得当年我领悟天道后的第一件事情是去处理一颗活起来的大行星，那颗大行星不断的吞噬附近的星球。那件事情忙死我了，足足花了我四百多年才处理完。”
    四百多年？不是吧！
    阿达呆愣的看着尊者，希望他只是胡说八道。自己还在考虑着要怎么向竹华求婚呢！要是去干个什么事情要花上几十几百年，那还求个屁婚？
    “尊者，你可不可以帮我问一下上头……”阿达紧张了起来，深怕上头弄出什么困难的事。
    “不然你以为我今天是来找你干嘛的？”尊者笑着打了阿达一个响头。
    “啊？今天你就是来说这个，真的还是假的？”阿达吞了一下口水，苦笑的问。
    尊者对着阿达露出一个诡计得逞的笑，阿达习惯性的伸手揉了揉鼻子：“好吧，不要耍我了，什么事？希望不要太复杂，我现在是阿兵哥，很忙的。”
    “放心吧。因为你的资历比较浅，所以请帮忙的事比较简单。”尊者一口气喝完杯中的茶，手放下来，茶杯里充注，眨眼又是满满一杯。
    阿达苦笑的点头，没有说话。
    “简单任务，这次是希望你可以出个差。”尊者说道。
    “出差？”阿达如释重负，没想到会这么简单，以自己现在的力量要来回世界上的任何一个地方应该都只要上点点时间，看来的确是个简单任务。
    “对，出差。”尊者点头，十分肯定。
    “去哪里？干嘛？”阿达问道。
    “去一个星球，他们那里现在没有执法者，你去挑一个。”尊者回道。
    去外星球挑一个执法者，就这么简单？阿达疑惑的看着尊者，这个不是有专门的单位在处理吗？
    尊者微笑点点头，说：“对，不过在还没有出现执法者的期间，那个地方的执法者还是要请你先当一下。”
    “……好吧，去那个星球，很远吗，我要怎么去？”阿达叹了口气，无奈的看着坐在附近的竹华，看来求婚大计要稍微延后了。
    “喔，那个星球不远，我等等告诉你怎么去，很快的。”
    点点头，阿达回过头来问：“你还没告诉我那是什么地方。”
    “那个地方叫地球，和这里很像，你一定会很感兴趣的。”
    尊者拍了拍阿达的肩膀。
    ……地球？好奇怪的名字，阿达歪头想着。
    全书完。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)