    [我无恶不作 / 天地人鬼神 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           (原该死星人传奇)
       冷静的杀人狂魔在异界努力作恶的故事
　　承诺：你可能看到一个公式化的开头，但我决不会让你看到一个公式化的过程以及结尾。


 ------章节内容开始-------

    序章 多是设定，不看也行 第一章 前言 意料外的变故修
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:00:57 本章字数:5641

        
　　这里是银河系一个很特殊的地方，不仅银河系，接邻的几个星系也视之为禁地。不管是什么原因，就算是生死存亡的大战也不会有人踏入该禁地一步，否则就算借此逃过一劫也会受到全星系的追杀。这个区域叫做太阳系，而导致这个区域成为禁地的原因就在这个恒星系得第三行星上，这个行星有着数个星系都恨之入骨的名字——地球！
　　在距离太阳系近半光年之三光年之间设置了七道护罩，如此之大的护罩即便对于像泛银河星系及周边大联盟如此发达的大联盟来说也是一个巨大的负担，更何况是七层如此之多护罩。
　　无数已经遗忘了历史或者新加入联盟的星系都多次要求削减该项预算，可是无论常委会的几个成员之间的关系是友好和睦还是剑拔弩张，在这个问题上的结论都是出奇的一致——绝对不可以以任何理由裁减！由于常委会的权力巨大他们一致反对的削减预案自然没有丝毫通过的可能。只要联想一下地球上的五大常任理事国只要他们全都反对的事情有可能通过么？
　　更有令人费解的是偶有后来崛起加入常委会的成员接触到了所谓的绝密资料之后居然会一番原来的承诺，立场一百八十度的大转弯，甚至要求增加投入以保证守卫部队的数量和质量！
　　就这样，七层护罩把整个太阳系完全的与宇宙隔离了起来，而其主要隔离的是来自外界的元气，也就是俗称的能量。
　　按理说如此周密的防护应该是万无一失了，可是时间长了什么巧合的事情都是有一定几率发生的，一个相对于银河系偏远和落后的星云的某星系舰队就成了这个巧合事件的主角。这个星系的舰队刚刚掌握了星际跳跃的技术，也不知这么那么巧，就被他们直接跳跃到了太阳系内。
　　先说明一下本书的空间跳跃理论——空间跳跃有一个门槛，当注入的跳跃能量达到这门槛就可以出现跳跃现象，但是能量越低跳跃距离反而越远，跳跃的结果也越具有不确定性。不好理解吧，举个例子，就拿这次影响深远的跳跃来说吧，他们刚掌握了跳跃技术不久，使用的能量仅仅是跳跃能量临界点的两倍，那么跳跃的结果就是在其所设定的角度下的一定偏差内（这个能量大概是&#177;5度角）随机出现，从三千万亿光年到无限远之间出现的概率为99.97%，相反使用的能量越大所可能出现的距离越短角度和位置的偏差也就越小。银河系的三大强国据说已经可以做到在一个星球的两端定向跳跃了，而且还有跳跃能量反复利用装置来吸收跳跃时释放的能量。这就有点像是一个有弹性的板，当你想把很近的两点重合时需要很大的力量，而想把较远的两端重合就省力多了，当然误差也可能更大。另据理论推算，当能量趋向于无穷大时将会可以同点跳跃，但是会出现在反物质空间，并形成黑洞，当然这只是推论，尚无事实证明。
　　本书的跳跃理论介绍完毕，有需要以后再补充。再说那个星系的那只舰队跳入了太阳系之后当然会发现出现的地点与当初的设想几乎没有一点是相同的，从上到下居然都没多少惊惶，想来那里的人对于这种事情已经颇为司空见惯了。当他们对周围环境进行四散式侦查时并没有达到恒星系外护罩的地方，看来发达程度相对银河是比较低，但他们发现了地球，而且发现了地球的主导生物无论是在肉体上还是在科技上都与之相差甚远。立刻就准备了进攻地球，将之作为其未来的殖民地，这点倒是与地球人有些相似，也不管是否有办法殖民过来。
　　无论是技术还是身体都较之先进很多的太阳系几大监控军团当然是很快取得了这个情报，因此泛银河系及其周边大联盟的星系首脑紧急电视电话会议正在召开。
　　会议主持人：“刚才太阳系监控军区的负责人已经把情况大致介绍了一下，因为时间关系请诸位不要在对情报的准确性提出疑问了，具体的详细情报报告及资料正在传输给各位的秘书部门，本次会议必须尽快地商讨出一个可行的办法！”
　　一个普通成员国位置的一个首脑首先抢到了发言权，“有什么问题不是一向是你们大国商量好了然后通知我们交钱么？为什么这次会这么好居然叫起我们小过来参加决策会议了？！”很显然话语中除了对反常事件的疑问外还颇为表示了一些不满。
　　会议主持人解释道：“这次是关乎到我们这几个星系甚至是全宇宙存亡的大事，因此这次该死星，哦…对不起始地球的事件必须由全体成员来决定处理方案，为了使非常任理事成员更好的了解其重要性，会议主席团要求常任理事们在三分钟内决定是否允许在会内公布地球在3s级别以下的保密资料！”
　　在此插入说明一下，因为地球的问题每年吃掉了大量的经费，使得很多成员不堪重负，而且这钱还花的不明不白，因此咒骂是少不了的，“该死星”这个称谓自然也就应运而生了。而且这个称呼使用的范围也越来越广了，知道内情的似乎也很喜欢这个名称，久而久之，除了极正式的会议地球这个称呼大概只有地球上的那些土著会用了。
　　主持人：“经过了常任理事们的批准，授权我在这里简要地为各位解释一下，至于详细的解密资料请稍候使用各位自己的密码查询，另外本次解密仅限于各国第一首脑，请无关人员回避！……
　　……地球上的人种是一种极危险的人种，他们有一定的几率产生究极进化，而这种究极进化一旦产生将成为十分恐怖的个体，而且该个体的不仅肉体进化精神也会十分强悍。至于有多恐怖？以我们联盟最顶级的战士3s级的战士来衡量的话，大概相当于一千个3s级战士的战力。大家知道我们如此之大的联盟3s级战士的总数也不会超过三千个，能够动员的就更少了，且真实战斗中想做到千人围击几乎是不可能的事情。有人插入提问，是否利用其疯狂将之引诱到绝地？很遗憾，这种究极进化并不是狂化。其智力不会有任何的弱化，甚至可能加强，至于性格也会完整的保留下来，无奈绝大多数地球人的个性恐怕会让诸位毛骨悚然的。
　　我们封锁了太阳系和我们之间的元气联系，诸位知道一个孤立的恒星系是无法产生太多元气的，加之地球人口众多产出小消耗大，所以太阳系内的元气浓度连这里的百万分之一都不到。这些元气是不足以诱发究极进化的。另外地球人的构造是特殊的，他们即便在如此稀薄的元气环境下也有可能修炼得很强大，而且如果修炼的地球人足够强大的个体太多很可能引起元气共鸣而加大元气的产出量，所以在三百多年前我们就调用了数位精神大师对地球人的深层意识里灌输一些科技，帮助他们产生科技文明用来压制一部分地区已经出现的修炼潮！现在这个措施已经很有成效了。本来如此一来地球人完全没有究极进化的可能了。但是！现在这种意外确实是始料所不及的。哦，有人提问及人问题主要集中在地球为什么不彻底的消灭他们或者索性接这伙冒失鬼之手干掉他们？”
　　主持人打开了一个大屏幕的布帘：“诸位，这是数十位计算型人才和几台中央核处理器多次推算的成果。如果这些地球人受到这些异星人的攻击，其在生死存亡之际将大大增加其产生究极进化的几率，而大量的该死星人—请原谅我有些激动，我就不说地球人那么绕口的话了，相信没什么人会有意见吧？”
　　会场内压抑了很久的气氛仿佛得到了一丝缓和，“没有，哈哈！”有许多人迎合，这个主持人很会调节气氛，有张有弛，他从政之前干的艺人没有白做。
　　主持人并没有与会者轻松太久：“诸位尊贵的首脑，时间紧迫，离意外闯入者可以攻击到该死星只有28小时了，让我们继续！大量的该死星人进化失败将产生特殊的元气，而这些元气对于产生究极进化不仅提供了所需的能量而且也将成为其催化剂，经过计算该死星人究极进化的可能性为亿分之三左右…”
　　马上有许多与会者大大松了一口气，可是主持人根本没给他们机会享受这难得的轻松！“我听到有许多人都舒了一口气，这个几率是很小，也许有人以为不产生究极进化的可能比较大，而且就算产生也不会超过一个人对吧？可是要说明的是该死星人与其他强大的战斗民族不同，也许是他们进化前所需要的能量及能量需求太小了，以至于他们太会生了，而他们每一个个体又都隐含着进化的基因，都存在着进化的可能！唉……据我们测算‘地球人’大概有七十亿以上！”说到这里主持人特地加重了“地球人”的语气，至此整个电话会议完全乱了套，到处都是几个友好的几个国家在开小会，虽然是电话会议不会因此产生噪音，但这在以往都是以文明自居的泛银河系及周边大联盟的会议上是不多见的。
　　主持人按了个按钮，拿回了独立发言权：“如果放任异星闯入者进攻地球将产生至少200名的究极进化人，对于他们来说防护罩不会比一张纸结实多少，不只我们联盟，周围的所有军事或者经济联盟都会面临巨大的浩劫，甚至极有可能是毁灭性的，所以我们绝对不可以让这种事情发生。”
　　“有许多首脑质疑这个计算结果，这个计算团队的组成成员我们已经传给大家了，里面有许多人大家再熟悉不过了，甚至有几位就是你们自己的首席演算师……另外这已经是比较保守的计算结果了，一旦真的发生这种情况出现的究极进化地球人只会多不会少的。”
　　“下面我们还有十个小时左右决定如何行动，因为我们必须留下布置和行动的时间，接下来……”
　　这次会议仅仅三个小时后就拿出了行动计划，并取得了完全的共识，这在如此大型的会议中无疑是很罕见的。会议决定先通过意念与异星舰队取得联系，警告其不得对地球人采取任何行动，虽然据估算只要一个s级的战士就可以完全歼灭该舰队，但还是准备了两名3s级的战士，一名行动一名备用来保证不会有意外发生。
　　太阳系监控军区第一保卫兵团，三个意念大师和两个3s级战士正在听军区司令勾拉斯布置任务，因为这五个人都是顶级的人物，所以他的语气十分客气：“五位大师，这次要麻烦诸位很不好意思！”
　　“大人千万不要这么说，能在这么重要的行动中被选中实在是我们的荣幸！”一个意念大师微微的欠身道，其他几个人也微微的颔首。“为了防止秘密泄露，所以请五位大师把这件事埋藏到记忆的最深处，最亲近的人也不可泄露一丝半点！”得到五人肯定的回答后又继续吩咐道：“另外在与异性人谈判的时候也请注意不要泄露，一旦他们狗急跳墙又掌握了我们的弱点会很危险的。”
　　“知道，大人！”五个人异口同声的回答。
　　异性舰队旗舰指挥室，一个模糊的人影正在和这个舰队的指挥官在谈判：“阁下，希望您再考虑一下我们的建议。停止对地球的任何行动，只要你们到达我们指定的方位，我们将在一年内补足你们的能量，保证你们可以跳跃出去……”指挥官却对这个建议很不屑：“哼哼！我们就是来征服宇宙的，我们不仅仅要占领那个地球，很快我们还会占领你们的星球，哈哈哈哈哈！”模糊的人影：“我们已经尽量的帮助你们了阁下仍如此执迷不悟，我们必须采取最终的行动了，这是最后的警告了！”
　　“住口！我才要警告你们！准备侍奉你们的新主子吧！记得如果你们到时候还是这种态度说话的话可是要挨鞭子的！”“唉~”人影叹气。
　　指挥官对着自己漂亮的副官道：“呵呵，就这点本事还敢来警告我？！这么近的距离三个人合力还只能形成一个如此模糊的人影，你都能轻松的收拾他们，派个谈判代表都只有这种水准，他们的整体水平可想而知。我们很快就将在这里建立一个大帝国了，他们都是我们的奴隶。哈哈1！”
　　“大人说的是，大人的观察力和分析能力真是细致入微啊！”副官拍着马屁。他却没注意到指挥官的脸色有点不对劲了，“哈~…哈咦？…啊！糟糕！”
　　随着人影越来越清晰指挥官的脸色一变再变，因为他发现对方的精神力越来越强大。这时正是3s战士在穿过护罩，尽管他穿越的速度极快，洞很小对护罩的伤害也很小，但修补也还是要一点时间的，就是随着护罩一道道的穿透，三个意念大师穿过护罩的意念也越来越强，人影自然也越来越清晰。
　　这个指挥官也只是自大了些，确不是个庸才，在得意中也没忘了注意对手，随着人影越来越晶莹剔透他感受到的能量也越来越强大。到后来反而不能感受到对方的能量了，看着对手的影像越来越和真人没什么区别自己却感不到他的能量，心里不由涌出一阵阵的恐惧，他清楚的明白感受不到能量绝不是因为对手的能量小，而是因为对方的能量已经强大到自己无法探测的范围了。
　　如此恐怖的能量刚才为什么要隐藏呢？没道理啊？！他们如果要消灭我们根本没必要和我们谈判，谈判是也没必要显得那么弱来引我做出错误的判断！为什么呢？难道那个第三行星上的人也是深藏不露的？不对！看他们这么紧张应该是很怕我们进攻地球，地球应该是没有什么反抗能力的。这些人是地球的保护神…保护保护…保护罩！没错保护罩！他们不是装的，是在保护罩外通过传输意念来谈判，所以他们不能过来找我谈判，我能探测到的能量强了五次，也就是说至少有五层以上的防护罩了，在我们探测过的范围内是没有防护罩的，也就是说这些防护罩至少比这个恒星系还要大，这么周密的保护？而他们现在打开了防护罩……如果可以随便打开他们也不会那么麻烦找我谈判，更不会提出什么一年的时间慢慢传输能量。那现在打开防护罩？最后的警告……一定是来歼灭我们的。
　　以他们的能量来说我们是没有一丝生机的，而我们让他们打开了这么不想打开的护罩恐怕想死得痛快都不容易了！虽然想了很多，但是指挥官只不过用了一点点的时间，他慢慢的抬起头来：“你们现在是不会放过我们了对吧？！”看着对面的人形缓缓的点了点头，指挥官突然果断地道：“记住我，我叫埃弗特-立奥吉斯达！全军注意了！全速向地球突击。使用最迅速的方法进攻，不必计较防御，我们就算死也要拉上垫背的！呼呼…哈哈哈！”
　　虽然指挥官埃弗特-立奥吉斯达的命令可以说是十分英明的，但是这时前面所做出的保险决定还是起到了作用，用3s级战士来完成s级战士就可以完成的任务是加大了许多保险系数。指挥官埃弗特-立奥吉斯达德的命令虽然造成了一定的麻烦，但也只是让3s级战士鲁达没能完成一定要让他生不如死的承诺而以，哦！还有就是被地球上的卫星拍摄到了他消灭最后一艘飞船的画面。当然这件事目前他们还是不知道的。当然也猜不到这个画面居然会对地球的发展产生如此之大的影响！





    序章 多是设定，不看也行 第二章 前言 密室教学
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:00:57 本章字数:3829

        
　　地球已经进入了二十一世纪，太空科技发展了这么多年也并不是毫无进展，这个舰队朝着地球准备进攻的时候地球上有许多国家就已经发现了。许多原本对内拍摄的卫星才会对外拍摄，效果是比对内差了一点。才会有机会拍摄到这一镜头，而且还不仅是一颗卫星拍摄到。
　　由于拍到的卫星分属不同的国家和集团，甚至还有属于几个大新闻机构的卫星，所以地球上例行的保密惯例也就没了用武之地。
　　地球人终于见识了个人的能量可以强大到什么地步，那个3s战士怎么看也不会像是一个机械产物，当然也有很大一部分人认为那是人造人之类的。不管怎么样，许多人从此开始追求自我的锻炼是不争的事实，也坚定了原来就在这条路上徘徊的人的信心和决心。
　　护罩破裂虽然时间不长，但也使得太阳系的元气数以千倍的增长了。随着修炼的人越来越多，前面银河会议所担心的事情终于发生了（还好不是最担心的事），地球上有一定强度的人达到了一定的数量，元气共振终于产生了。虽然极其缓慢，但是太阳系内的元气不再减少，开始逐渐的增多了！
　　也不知是不是地球人是不是真的这么得天独厚！至少有百分之六十的人产生了特异功能，而且基本上是身体越强壮的人群比率越高。二十岁到三十五岁之间的正常人群几乎达到了百分之百，虽然多数也就是隔空拿个火柴棍或者时点燃火柴之类的小功能，即便如此，也足以改变很多人的信念了。
　　十年之后，中国，在一个密室内十几位身穿劲装的男女正在盯着一个大屏幕，一个看起来岁数稍大的汉子正在讲解（因为十年前的大变导致练家子的寿命延长了许多，所以以外观是很难判断他的岁数了）。“小健快出师了，根据为师的估算你的实力对上国内三年前争霸赛的前二十位高手以后人物基本上是没有太大的问题了，可是你想挑战镇守第三区域的张磊为师不得不劝阻你一下了。张磊虽然上次的综合排名仅在二十六位，但是他的实力……唉！你马上出师了，师傅还真有点舍不得你，这么多徒弟里面你最有天份，也最用功，最懂事。你们几个也都是我们军手派小一辈里面的佼佼者，有你们在我们军手派就敢说是在中国地区内整体实力最强的一派，虽然很遗憾天下第一高手不是我们，但这是我们这一代不争气，希望在你们身上。”
　　“师傅（师叔），您千万不要这么说！”台下面纷纷回应。
　　“老二！别废话了，进入正题吧。”一个方脸汉子出了声。
　　“知道了，就开始，就开始！”台上的汉子连声的答应。
　　“你们不久之后都要进入江湖了，江湖有很多规矩、 禁忌之类的也该给你们仔细讲讲了，要不万一理太亏了师们就算想出头都很难的。今天之事既然由健儿向挑战张磊而起，我们就从张磊开始出现开始说起，健儿你别急，听我说完你就明白我们为什么都反对你把挑战张磊作为出师第一战了。”
　　“大师兄王志军，我武志民，三师弟王志进，四师弟刘志坚都是出身于军旅，八年前因为形式的变化受命组建了军手派用于协助维护中国的秩序和利益。这些不是什么秘密的事情你们早就知道了，因为我们与官方的关系密切，所以我们有许多别派得不到的卫星资料，这是我们的方便之处了。当然我们的义务和限制也会比别的派别多一些了。其实呢，多数国家都有与我们类似的派别了。”
　　武志民似乎发现了台下众人的异样眼神，笑了笑道：“就这个毛病，老跑题。不过你们上一辈里也就我口才好点，其他的都是棒槌，哈哈！别用那种眼神看我，不说了不说了。”
　　武志民正了正神色：“下面的话题就沉重了，可能会对你们的信心造成打击，可也不能一直不让你们知道，希望你们能变压力为动力，能比我们强，尤其不要像你们的三师叔那样！”说着他瞪了一眼角落里趴在桌子上呼呼大睡的一个人一眼，眼里有失望也有关切。
　　“唉，这也不能怪老三，放在谁身上也不好受，如果是我说不定还不如他呢！”老大王志军插了一句嘴。
　　武志民似乎不想在这个问题上多说：“所以希望你们能比我们强！三年前的争霸赛其实是不得不召开的，越来越多的人对于现代武器已经毫无畏惧了，国家机器的制约作用越来越低了，只靠几个军手派这样的派别维护社会秩序是有些力不从心了，所以国家和我们几个大的派别决定举办这个赛会用以选出一些人来维持秩序，其实不只我国，很多国家都这么做了。而那些高手也很想利用这次机会获得一个合法的身份及特权从而一拍即合。”
　　“这次大赛吸引了很多国内的高手，张磊也是在这次大会中突然出现的，之前很少有人知道他，他也不是已知任何派别的弟子，他的功夫似乎很杂，什么派的拳法都有一些又不是很精，如果不是力量和速度都超人一等恐怕连资格赛都不会让他参加的。开始的时候没有人看好他，因为他也没有表现出任何的特异功能，而他资格赛的对手已经有两项很实用的特能了。当时我们也没有关注这场资格赛，只是据说他的速度和力量超越对手太多了完全忽略了技法和特能上差距的影响。而且按照其身体的强度，我们估计他至少产生了两种以上的特能，不过他到最后也没有使用所以很可能是非战斗能用的或者是什么没有什么用的特能，甚至有可能他自己都不知道自己有什么特能。”
　　“在他进入正式赛后，我们虽然没有重视他，也有人例行分析他的录像。正式赛不只是正式格斗，还有轻功、暗器威力、准确度、巧妙性的比赛分开计分，他的轻功、 暗器准确度、 暗器巧妙性的积分几乎垫底，但是暗器的威力却十分巨大。暗器的准确度不够威力巨大是没什么用的，当时没人知道他的暗器是什么有这么大的威力，赛后多次研究后我们才初步确定了是破空拳，就是利用超高速的拳来压缩空气形成飞弹，大概是他当时刚刚可以使用破空拳，所以只有威力，不过现在你们就不要指望他再会打歪了。”画面上放映着张磊放暗器把目标周围炸得乱七八糟，目标却安然无恙的画面，引起画面内外得哄堂大笑。
　　武志民可没有一点笑的意思，当他看到阿健没有笑的时候，脸上露出了一丝欣慰：“健儿，说说你的看法。”
　　阿健面色深沉的说道：“我注意到了他动作到目标周围爆炸的时间和距离以及威力。刚才师傅说过他不会再打歪了，我算过了只要不是近身 如果在一百米内他向我发破空拳我绝对躲不过，而这种威力我也很难不受伤就挡过去。”
　　王志军笑道：“好家伙果然没有看错你，你很有希望！”
　　武志民也开心起来：“那当然，从小我就看他有前途！说过据去年拍得的镜头来看张磊破空拳的却已经很高了，不过巧妙性破空拳就很难改进了，威力和速度好像也没进步多少，但明显的是他没尽全力。”
　　“没尽全力就能打出破空拳，这速度也太可怕了，老三只有在全盛的时候全力全速才能打出破空拳，而且还很勉强。”
　　其实全盛时的老三绝对比大会时的张磊强，可惜啊！还是先接下去说吧，最后的近身格斗赛分组时张磊与我们几个都不在一起，所以也没有仔细的分析研究他，他小组赛只输了一场，就是输给了上界的冠军宋玉魁，其他都是全胜以小组第二出现的，他是标准的越打越强，在决赛时与宋玉魁再次相遇，这次宋玉魁其实是输了的，只是因为战术得当加上预选中战胜过张磊给裁判的良好印象才维持了平局。你们可以看到在后半段时间的时候宋玉魁已经不再和张磊正面交手了，一直在躲着打，而张磊的轻功又是弱点，破空拳在暗器比赛中使用过不被获准在近身格斗中使用。当然宋玉魁也不能使用暗器，他的暗器排名是前三的。正因为他前面战胜过张磊所以裁判先入为主没有强制双方近战，所以简直可以说这个近身战并列第一是他捡回来的！
　　台子下又是一阵欢笑。
　　武志民压了压双手，“你们也别小看了宋玉魁，他是本次大会的综合第一，而且在随后的世界格斗大赛上也是近身战第一的！综合排名大哥第二我第四，老四第七，老三第十二。其实老三当时是我们几个里面近身战最强的，他就是在于宋玉魁十六进八的时候惜败的。这影响了他的综合排名。那场比赛其实也只在毫厘之间，加上运气性宋的好了一点，所以你们三师叔确实输的很不服气，一直想再打一场。”
　　“张磊嘛因为其他的排名实在太低了，尽管近身格斗是积分最多的一项，他也只排在了第二十六位。在接着的世界大会后（那次大会的综合前四位代表出战）我国以方便交通和管理等因素将全国分成六十三个镇守区，以综合名次依次挑选担任镇守区的治安首官、治安副官。同时宋玉魁兼任了全国治安总长，老大、我和第三名钱江兼副长。”
　　武志民接着给小辈们上课，“同时还为了保证国内武力的增长又通过了挑战机制，规定可以通过正规的挑战制度占有或交换守区。这是张磊放出风来，他一定要包括了江北一部分浙南一部分和上海区的第三镇守区，不管谁敢在他前面选了那里他是一定会抢过来的。这个地方既有江浙的美女又有沪浙的富庶自然是一块香饽饽，但是包括我们几个在内就是没人在他之前选那里。他就成了第三镇守区的治安首官。我们是不想冒险以及为了维护大局考虑的，其他人怎么想的就不知道了。”
　　治安首官的权力是很大的，所以挑战者着实不少，这三年来有不少首官被后起之秀挑落马下。张磊又独立出台一条，只要送的礼物让他满意他可以让挑战者决定战斗开始的距离，而且出手会很有分寸的。一时之间挑战他的人如过江之鲭，他本身暗器不强和轻工极弱的特点早就为人所知了，无数想占便宜的人自然不会放过这个机会了，可是满不满意可是由他说了算的，除了奇珍异宝他能满意其他的统统退回。后来才有人发现送个美女只要当着他的面回答一声是自愿的甭管真假他铁定满意。





    序章 多是设定，不看也行 第三章 前言 挑战修
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:00:58 本章字数:3942

        
    “别笑别笑，这时候我们发现了他肯定有一项异能，真实再现，因为他几乎能够立刻完整地学会挑战者的招式，符合这项的莫过于真实再现了，真实再现本来只得其形不得其内，只是学招式快一些，在有摄像机的今天确实不过是鸡肋特能，可是在他超强的力量和速度下真实比原来的使用者更具威力，看这里！这时他的破空拳明显已经很熟了，所以想捡便宜的挑战者自然被他想玩小孩一样，临了还地承他的情，因为他不但不下杀手还往往装腔作势的指点一二，由于这些挑战者不强也看不出他的真实实力。只知道他的远距离已经没有弱点了，而且他的肉体强悍之极，你们看他又用身体直接硬接挑战者的兵器了。另外似乎他的速度也不再只是拳速快了，他的移动速度也很快，只是轻功好像还不行，我们拍摄到的这几十次都没见他跳越过。”
    “就没有高手向他挑战过么？”
    “有！还真有几个高手看不惯他的所作所为，告到了宋玉魁那里，可是宋玉魁明显有一点醋他，就是应付了事，这几个高手火一上来真推了一位前十的找他挑战。他们当然拉不下脸来送礼喽，你们猜怎么着？张磊把这位高手的挑战日期排在了三年以后，他还振振有词：‘挑战嘛也要有个先来后到的，你的特权只在你的第十一区好使，在我的第三区可行不通，你还是老老实实排队吧。’”
    “原来是十一区的陆南阿！”一个扎着两个小辫的小女孩道。
    武志民瞄了她一眼：“说漏嘴了，不过小如你听出来就算了，不用说出来！”声音中透露这对她的慈爱。“不错，就是她！她也是近战四强之一，他一直以为宋玉魁是在与她的战斗中消耗过大才会在决赛中失准的，后来更是由宋玉魁对待张磊的态度中推断他与张磊有默契。”
    小如偷偷的嘀咕着：“女人的直觉就是准嘛，我看了半天他的功夫是不怎么地。”
    武志民还没说话，一直没说话的刘志坚突然反手给了小如一个暴栗，看样子用力不小，打得刚才还欢颜笑语的小如一下眼泪就蹦出来了，刘志坚似乎还觉得不够还想再给她几下，边上的王志军急忙拉住了他：“小如还小，老四别跟孩子生气。”
    武志民也打着圆场：“小如你也是，也难怪你爸爸生气，张磊要是真的不强我们拦着健儿干嘛，你三师叔也不会变成现在这个样子。”
    倒是不用怎么劝，刘志坚的气很快就消了下去，把小如搂在怀里哄着，他本来就是极为宠着这个女儿，刚才一下没压住火打了她一下，小如不知道有多疼他自己已经心疼地要死了，嘴上忙不迭跟小如道着歉。
    王志军和武志民见了摇了摇头，老四还是太疼这个独生女儿了，本来嘛，老来得女妻子又难产死了怎么会不把她当作宝贝一样？！
    武志民不管这父女俩，“阿进输了给宋玉魁一直很不服气，更因为兄弟几个只有他被挤出了前十，感到有些不想见人，一天到晚的拼命练功，还真凑巧突破了几个关卡，功夫在我们几个兄弟之中稳居首位，去年我们得到了一个异宝，我们合计决定都给阿进服用，派里的高手们轮流的帮他运功消化，三个月后阿进的武功提高了将近三成，在我们这个境界想提高半成都是很难的，阿进提高的这三成几乎可以肯定战胜宋玉魁给军手派夺回天下第一的称号！他甚至已经可以战胜我们三个的联手了。因为宋玉魁为了吓阻后来的挑战者，出手一向比较狠辣，所以我们就想先找一个参照者，就是这个只要收礼就出手有分寸的张磊。”
    “真是越小心越出事，谁想到就是小心得过了头，当初若直接挑战宋玉魁根据现在的情报老三几乎是稳操胜券的，可是去年这时候已经一年多都没人见过宋玉魁出手了，他控制的地区也不比我们小，谁也不知道是不会也被他找到什么宝贝增加功力，虽然几率很小也不能不考虑，所以我们就难免有安全第一的想法，于是就让老三化名挑战张磊了。”
    “那师傅你们送礼了么？”
    “不送礼他会把我们排到十年以后，我们特地准备了一份大礼。”我志民神色一黯：“其实我们忽略了一个细节，否则的话绝对不会去碰这个只对珍宝和美女感兴趣的张磊！”武志民把录像调了回去，“你们注意看，这是争霸会时暗器比赛时的镜头，注意看！他的手亮了一下，这是将体内的气瞬间爆发的迹象，这你们也都会，这是练气功的人的共性，使用气瞬间强化自己的局部部位提高攻击或者防御力，而决赛时他的手也不时地亮一下，证明当时他也是在运气。”
    “师傅，那有什么特别的么？我们在格斗的时候也是这么使用的气的。”下面有个徒弟发问。
    “不错，练气功的人几乎都会这样，可是你们注意一下他去年迎击这个人时的破空拳，他故意打偏了以保证有分寸的承诺，已经控制自如了。更重要的是我们当时都忽略了他的手从头至尾都没亮过。”
    “难道是他根本没运过气？！”一个徒弟惊呼道。
    “对！当一个人气功练到一定程度运气不免有所迹象发亮就是其中之一，另外在附近的人也会有气感的，气功到了这种功力至少可以提升数倍的战力，也就是说大会时他提升了战力才勉强放出的破空拳他去年这个时候已经可以仅凭肉体轻松放出了。”
    “啊，这怎么可能？！”下面一片哗然。
    “破空拳是拳速达到极高速时才会有的，虽然还不是完全代表实力的，却也是实力的一个重要的证明。那次老三去挑战张磊其实老四对张磊看法与小如是很相像的。”
    刘志坚接口道：“是，看来小如就是传我的，当时我也觉得陆南的说法有道理，才会撺掇老三先拿张磊试手。我一直很内疚，刚才才会一下失去理智打了我的心肝，宝贝千万别生爸爸的气噢！”
    武志民早就见怪不怪了：“其实你还是希望她比你强的，才会一下气了起来。”
    “师傅，是不是那次三师叔被张磊打伤了才会像这样的？”还是那个多问题的徒弟。
    “是就好了！”武志民叹气，“那次张磊收了礼表示十分满意，不但距离由我们选择，就连场地也交由我们选择了，我们当然选了一个便于卫星拍摄的地点，谁想到透露了风声，有多家卫星也在偷拍。就是那次张磊在江湖中真正无敌的名声才建立了起来。老三开始就选择了近身格斗，那个张磊并没有认出老三来，所以开始就很大意，故意用胸口去接老三的拳，接了以后还说了句年轻人很有潜力嘛。我们当时在看卫星图像并不知道他在说什么，还是后来老四对口型才知道的。我们本以为是老三不想占他便宜收了力，可是看到老三的脸色我们才明白他根本没想到张磊会因为太满意‘礼物’而如此‘优待’他他根本来不及收力，接下去就更……你们自己看吧。在张磊面前老三根本和前面那些挑战者几乎没区别，你们看！他不要说运气了。连肉体能量怕是也没用足，老三崩溃了，他已经在乱打了，这时张磊用一只手指就架住了老三的掌！”
    这时仿佛一直在角落里睡觉的老三发出了痛哭的声音：“啊哈哈，啊呃，年轻人很有潜力嘛，呜呜呜，你的实力我看排入天下前五没有问题。看见你我都有收徒的心了，你如果不到三十岁就给我当徒弟吧！咳咳….呜哈哈..呜”
    其他三个师兄弟反倒高兴了起来，三个人都围了过去，把老三牢牢的抱在了中间：“老三你终于哭出来了，哭出来就好了，哭出来就好了。”
    王志进：“大哥、二哥、老四，这一年多我我我我哭不出来啊，我苦哇！”
    边上的十几个二辈人物脸上却瞧不出丝毫的欣喜之色，由于老三一直忙于练功，后来又如同呆傻，所以这些人中并没有他的徒弟，由于和他的关系不是很近，所以三师叔清醒的喜悦并不能抵消他们的震惊。
    这十几个人在军手派也不是一两年了，他们都见识过三师叔的武功，见过三师叔如何的以一敌三，自己师傅三人才能匹敌的三师叔就和那个人打了一次就打成了一个呆子足足一年多。自己的功夫里超越师傅还不知道要走多少路呢，就算能超过师傅超过了三师叔又如何？在那个人面前还不是如同玩小孩一样！
    这里面阿健最是后怕，还好小如口风不仅把自己的打算告诉了师傅，否则自己从小一帆风顺，心理承受能力多半还不如三师叔……
    这里面就有着年轻人的一个通病，前面的张磊看起来是很强，可是年轻人就是有着这样的自信，既然掌握了他的弱点战术得当以长击短一定能战胜他。直到有一个熟悉的参照出现，而三师叔就是这个参照。
    这时录像里面的格斗也已经结束了，就看到张磊拍了拍王志进的肩膀，走出了体育场。突然听到小如叫到：“喂！喂！他走路怎么这么奇怪啊？！”
    她的叫声把所有人的注意都吸引了过去，王志军把录像回放了一下，点点头道：“是很奇怪，前几次看还真没注意他怎么走出去的，小如做得不错，观察得很仔细！再看几遍到底是怎么个奇怪法呢？”几遍之后王志进发现了奇怪的根源：“你们看他这一步根本没踏在地上，他根本像是在飘着！”“有一种轻功提气的时候可以减轻份量，据说到了极限的时候就会有机会飞起来，但那只是理论，需要的内功强度太大了！”
    王志进有些犹豫地说出了几句话：“其实这次战斗我明白了张磊强大的一些原因，虽然不明白他内功的原理，但是有一条我是清楚的，他的内功是强化肉体的，不是运功时的那种强化，而是永久性的强化。所以他肉体力量才会如此的强大，而肉体的强大也保证了可以有更强大的内功！健儿先不要急着出师了，你们几个也是，给我一个月，我得把这次战斗的心得总结一下然后训练你们！”





    序章 多是设定，不看也行 第四章 无敌者的意外修
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:00:58 本章字数:2972

        
　　三个月后，还是这间密室，四兄弟正在商议着：“老四，这份东西来的时候你还在带着他们闭关，所以我们三个先看了一下，原来小如被人送了给张磊，进了他的后宫，我们找他交涉他理都不理，我们估算了一下，他去年到现在就算毫无进步我们也很难对其形成威胁，所以只好忍到了现在。”
　　王志进听后双目赤红，一掌拍在桌上，怒道：“他欺人太甚！有朝一日，哼！”
　　老大王志军接口道：“不用等有朝一日了，你看看这份东西，对他怀恨在心的可不只我们……”
　　太阳系防卫军团，五位意念大师正在休息，军团长走了进来：“这次又辛苦诸位大师了，把空间转移的部分知识成功传给地球人了么？”一位瘦高的大师回答说：“成功了，我们传给了一个对张磊极其不满的该死星人，他应该明白这个制造空间裂缝的方法对付张磊再合适不过了，不过把这方面的知识传给他们没关系么？”
　　“没关系的，空间裂缝是在空间跳跃里独立的一部分，用空间裂缝是没什么机会安全空间转移的，这方面的试验以前是很多的，我们不用担心。”
　　“可是我们有必要这么费力对付那个叫张磊的该死星人么？”
　　“根据计算，完全有必要！他是现在该死星上能量最强的一个，远超其他同类，他的功法很奇怪居然可以不断地按照比例强化自己，他可能在十年前异星事件之前就在练这种功法了，他再这么强化下去很可能不出二十年就能发现我们的护罩了，一旦有其他的该死星人也学会了这种功法对我们的威胁就更大了。说真的，他的这种功法几乎可以造成无限的强化真是不错，只可惜他们的身体太特殊了，我们学不了这种功法。”
　　“如果对他放任不理，该死星上现在又已没有可以危及他的事物，他很可能就通过这种修炼就达到甚至超过究极进化的状态，从上次教训来看，我们再也不能派战士进去了，那样太阳系的元气浓度就太高了，所以我们只有趁空间裂缝还能干掉他的时候尽早下手。”
　　地球上，张磊的办公室（行宫），张磊正在打量一位新送来的礼物，“按照惯例我要问你一句你是自愿的么？”礼物有些凄凉的回答：“自愿的！”接着眼泪就留了下来，可是张磊的恻隐之心早就喂了狗了，转过头对着送礼人说道：“我很满意你的礼物，我允许你们现场观战，其他的不用我多说了，地方也你们选吧，时间嘛，嗯，就下周二的上午十点吧，放心，我会掌握分寸的。”
　　（本书的主角终于正式登场了，请大家鼓掌！）
　　密室中，王志军：“大家都清楚自己的位置了么？千万不能出错，你们几个在一公里外用反器材狙击步枪分他的神，时间上绝不能有丝毫的差错，这些东西虽然不会有实际的效果，但是分他的神应该还可以。我们几个老的就负责与其他二十八位高手合力打开这个什么裂缝，希望是真的管用。也不知这个张磊怎么会这么倒霉，那么多高手的亲人都被他当礼物收了，这次上次全球大会前二十至少有一半都来了。”
　　（太阳系保卫军团长：“当然不只是巧合了！”）
　　咣~关键时刻到！张磊又踏着独特的步伐进入了八万人体育场，脸上似乎有些惊诧：“今天来的都是些会家子嘛，嗯…有几个看起来很眼熟嘛，你…是…宋玉魁？你是王志军！你是那个日本的小岛由纪夫，你是美国的乔什么来着？”
　　“不错就是我们！”
　　“嗯，你们都找我好像是想染指我后宫的女人，那是不可能的，我这个人的优点就是吃下去的肉是绝对不会吐出来的，你们以为一起来就有用了么？！”
　　宋玉魁站了出来其实无论是地位还是功夫他都是理所当然的代表。他拱了拱手道：“其实上次大会决赛时我已经知道不是你的对手了，你在决赛中根本没尽全力，气功只是偶尔用用，想不到小组赛时你全力都不是我的对手。到了决赛竟然已经开始隐藏实力了，当时我就对你迅速的进步感到恐怖，所以我一直避免与你发生冲突，可是你抓我最疼的小妹我也只能…”
　　张磊截断了他的话，双眉一挑道：“对不起，更正一下，不是我抓的，我只是收礼的，至于到了我后宫的女人我是无论如何都不会放出去的，我有很多秘密的，还望诸位谅解！”
　　宋玉魁接口道：“那你应该知道我们今天是来干什么的了吧！”
　　张磊笑道：“当然，是来挑战的嘛，今天我优待诸位，你们可以一起上，放心！我出手会有分寸的。希望今天你们能让我用尽全力战斗一场。无敌是很寂寞的，呵呵！”
　　话音未落张磊突然原地升起，如同一道闪电般劈了下来，军手派的师兄弟们没猜错，他的轻功绝对也登峰造极了。
　　只是片刻之间，张磊落点附近的几个人已经被打飞了起来，张磊根本不曾防御，都是以攻对攻，而这几位高手打在他身影上的攻击不管是什么，仿佛除了在他的衣服上添几个洞外没什么作用。
　　张磊很悠闲的飘浮在了空中，随风摆来摆去：“你们的进步太慢了，我故意每个人都挨了一下，可是你们看，除了破坏了我的衣服你们还做了什么？不过别紧张，我收了礼物出手肯定有分寸的。”
　　张磊嘴上讽刺着。脑袋里却在转着不同的念头，“他们到底想干什么？就这些人的实力来说，就是去年我与那军手派老三对阵时所表现出来的东西他们也不会赢的，没理由，就算傻也不会都傻吧？虽然看起来是都挺傻的，要不要开启他心通的异能呢？这个第三异能真不知是好还是不好，一旦开启三个月都关不掉，听着方圆五百米所有高等动物的心声可绝对不是一件舒服的事情，可是不开又猜不透他们想干什么？算了，开吧！了不起接下去三个月五百米以内不许动物入内，人也限制在五个人以下就好了，这三个月就节制一点吧！”
　　空间裂缝？什么东东，几乎每个人都在想这个，有人向我开枪？大口径狙击步枪，这破东西对他们都不会有用，难道还指望对我有用？！靠他老母的，谁这么无聊往我下身打，我衣服可不能防弹，被打到的话本大人岂不是要走光？唉~分心处理一下好了。
　　就在张磊分心用手指一颗颗弹子弹的时候，三十二位高手终于合力打开了一条空间裂缝，这里本来就是这个时间段空间比较薄弱的地方，所以他们选择这里作为战斗地点。
　　张磊正在弹子弹玩儿，突然在身周出现了一条大缝，正好整个人都在其中，不由得大惊失色，“这就是空间裂缝？”张磊感到了极大的力量将他向内吸去，他确实是太大意了，不过这也怪不得他，张磊去年就已经很肯定地球上不会有能伤害到他的人或物存在了，无敌了这么久是人都会麻痹的。那几份有问题的礼物他一看就知道了，张磊非但不是笨人而且是极度聪明的一个人，他那么做是故意的，日子实在是太无聊了，用他的话说就是正好找他们陪我玩玩。
　　张磊马上估算出以自己的力量是不可能逃出这个裂缝的，两年来他第一次觉得自己的力量渺小。想我死也得拉你们陪我！张磊左手轻描淡写打出了一拳，一个象破空拳的青色气团飞了出来，这个可不是普通的破空拳，破空拳是纯以速度带起来的气团，而这个是张磊临死打出来的东西，谁也不会心存侥幸。
　　就在这时！裂缝关闭了，而张磊打出的气团在裂缝强大的引力下也没有飞远，晃晃悠悠的爆炸了，虽然威力确实很大，但是大部分爆炸波被正在关闭着的裂缝吸了进去，尽管如此场内靠近的几个人也喷出了一口鲜血缓缓地软了下去。而张磊也消失在裂缝之中。
　　至于地球上后来的事情就不是现在该写的了，反正张磊后宫的那些人日子怕是不会太好过的，毕竟张磊的秘密阿，如果找到他的功法……





    第一卷 噩梦的开端 第五章 意料之中的逃生修
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:00:59 本章字数:3409

        
　　闲话不多说了，我们也该紧跟主角了，反正大家都知道根据主角不灭定律他不会死的了。
　　张磊一出手就在后悔了，这些内力留在身上兴许还会多一线生机，打出一拳不知有没有效果的东西却浪费了那么多内力有点得不偿失了。更后悔的事情很快就又发生了，张磊收手的时候没有注意在他肘后的一块裂片，在地球上任何事物都无法伤害的肉体在空间裂缝面前如此脆弱，没有任何声音，张磊的左臂就被拉了下去，血撒着欢的被向外吸了出去。
　　没有了坚固表皮的保护，在强大的引力下血很快就会被抽空的，张磊也不及多想，这时也只能用剩下的内力催生伤口把伤口先封闭起来。尽管这样以后再生左臂的时候需要的能量要大得多，但此时别无选择。
　　空间裂缝关闭着，张磊正在裂缝中央，这样肯定会被切成两半的，但张磊毫无办法可想，毕竟几乎所有剩余的内力已经都用来封闭伤口了，光凭肺里的那点空气的反作用力是起不了什么作用的。就在这时刚才那拳的爆炸余波被吸了进来，正好把张磊一推，让张磊逃过了正在关闭着的裂缝。也不知道这拳打的是对是错了，没有这拳的余波张磊一定死在裂缝上，但是如果不打这拳内力充盈的张磊也未必不能借着内气躲开这裂缝，当然也未必能！张磊还没打算做这个科学实验。
　　张磊被吸入了一个周围不断闪烁着裂缝的空间，在各方向的裂缝引力的作用下张磊就像一根滚毛机中的羽毛一样上下左右的飘飞，这里不管哪个裂缝打开或者关闭的时候碰到任何部位都会齐刷刷的把它切下去的。张磊尽管用内力封死了身上的任何开口来防止气体被吸出。但是这支持不了多久的，他的内力已经不多了。
　　这时张磊拼命的动着大脑，只有利用裂缝出去了，这里不能久待。观察了一会儿，张磊得出了大概的结论，打开得很利落的空间裂缝似乎持续的时间长一点，没有时间验证了，必须找到一个裂缝出去。
　　只有一次机会！这时张磊的左侧开了一个新裂缝，打开得很是干净利落，正合他的要求。这时容不得丝毫的犹豫，张磊向着裂缝的反方向把体内的所有气体和内气都以可能的最高速度喷了出去。反作用力和裂缝的吸力一起让他朝着裂缝飘去，也许是他的运气来了，没什么新的裂缝在附近打开，张磊顺利地进入了裂缝。进入裂缝后张磊感到了强大的压力，双目剧痛，他立刻把新产生的一点内气都送到了右眼上，他知道这一点内气如果分配到双眼上恐怕只会两眼都保不住，所以不如重点先保一眼，另一眼只能靠着平时的强化效果了。
　　短短几秒钟后，张磊从裂缝中喷了出去重重的摔在了地上。也许有人怀疑，不是说没有机会从裂缝中安全转移的么？其实也不难解释，一、实验品不是人类，至少不是什么有高超武技的人类。二、像张磊这样从空间裂缝中逃出的不是没有，但是他们是没办法通知实验者的，通过裂缝时所有的仪器都不会完好的，更何况出来的距离超过了任何联系仪器联系范围。
　　好疼呃，身体很重，呼吸有点困难。启动异能吧，自我检视！肉体强韧度减少1/4！？损失这么大？！接下去如果要恢复左臂还至少再减1/4，可是如果这时候不恢复等到神经闭锁以后再恢复就更难了，需要从身体的其它部分调到这里再生，强度下降也是难免的。另外右眼没什么问题，左眼似乎在玻璃体和视网膜之间有许多血点，恐怕左眼的视力会损失很大。仔细检查，希望黄斑不会受影响。事与愿违，黄斑处视网膜脱离了，到底是有老伤，现在对肉体的控制还没有能细微控制眼部，只能指望它自己恢复了。
　　内部检测完毕了，打量一下外部环境，环境不错嘛，张磊是一个很会自我安慰的人，虽然不算乐观但也很能随时找到让自己轻松下来的方法。地儿不错，开始恢复手臂吧。
　　现在按理说疲劳也该恢复得差不多了，怎么身体还这么重呢？这里的重力比较大？张磊站起来举高手把一块石头举起，然后松手让它自由落地。大概有地球的十倍？差不多吧。元气浓度比地球上浓得多，不知道我的苦元功在这里怎么样？
　　这里又要介绍一下张磊的功法—苦元功。这个苦元功是张磊自创的，其实这苦元功绝不是一个成功的功法，因为他创这功法的时候纯粹是一个小孩对气功充满憧憬胡乱练的。其原理来自几本胡说乱写武学杂志里面各种杂七杂八的功法。张磊小时后简直是得天独厚，极高的智商，强健的身体，都远超同龄的孩子。
　　苦元功开始的时候是只有坏处没有好处的，先是将身体的各项机能逐步的减弱，张磊很快就发现了，偏偏又像吸毒一样欲罢不能，当身体减弱到六成左右的时候智力也开始减退，身体功能减到五成就不再减了，而且开始以一定比率向上增长，但这时智力可是继续向下减，直道三成左右才会停止，这是最大的难关，因为如果原来的身体强度不够身体机能减到五成是很有可能活不下去的，而如果原来的智商不高三成的智力也不足以支撑练功必须的智商。另外还有一项特能是必不可少的就是“自我检视”，这项异能是张磊从小就有的，正因为他有这项异能才能利用苦元功吸收和自身产生的元气来修补身体和减低智商的降低，否则的话很可能就不是五成三成了，正因为如此他才能撑得过来。
　　而一旦初期部分通过，智商就逐步恢复到了原来的水准，而身体在自我检视的配合下仍以一定的比例强化，这个比例取决于每天能吸收和产生的元气量，身体越强所能吸收和产生的元气量就越多，而需要提升相同比例需要的量也越大，形成了一个平衡的状态，正好这个比例就是一个基本不变的比例，这就是该功法特殊的地方了，在地球上剧变之后元气浓度张磊每天强化的比率大概是千分之二，看起来好像不多，但是其它功法后期进步一点都很困难，相对于本身原有的强度更不曾比例，而张磊的这个千分之二的比例保证了他每年都有近两倍的进步。力量和速度差两倍是什么概念，就是一个成人与小孩的区别。
　　不过有利有弊，苦元功的元气由于基本都用来强化身体，剩余的元气瞬间强化的作用就很有限了，最多也只能强化两倍，几乎是地球上功法中最少的。
　　而张磊的习惯也是至少留出一天的元气量作为备用，可是还没想到还是没够用，现在左手已经修复好了，而左眼的血点也散去了，黄斑（视神经集中点）还是受到了影响，视力下降了很多，身体强度只有在地球时的一半多点。
　　张磊试了一下运功，这里元气浓度几乎有地球上的一千倍左右，所以每天强化的比例大概是千份之四到千份之五之间，这倒是一个好消息，本来需要一年才能恢复到在地球时的身体强度，现在只要一百五十天左右就可以了。
　　这个星球应该有人类，张磊这两天虽然都在忙左手的事，但还是留意了一下周围的环境，周围虽然都是森林，可有人类设置的陷阱，这个星球的重力足有地球的十倍，那说明这里的人天生就会比地球人强壮，加上他们似乎不是像地球以前那样完全注重科技发展，那么几乎可以得出结论这里的人平均战力比地球的人高几十倍，甚至可能上百倍。
　　还有语言问题，他心通应该是知道他们想什么，因为他心通就连对动物都有用，但是他心通到底不能代替语言的，想什么和说什么多数是不相同的。而且不知道是不是重力的关系现在张磊的他心通范围只有三米左右。
　　两天没吃东西了，胃里还则有点发虚，张磊如此强健的身体偏偏长了个圆脸，如果穿上厚厚的衣服看起来就是一个胖子，不是因为别的就是因为好吃，太好吃了！这两天为了保证左手不修复出什么怪地方来，他一直避免着剧烈运动，现在左手修复完毕了当然准备弄点东西打牙祭了，而他强化的第一优先一向是肠胃的，倒也不怕吃错什么东西。
　　一个兔子模样的小动物在前面跑着，后面追着口水都要流出来的张磊。“这小东西跑得还真快，挨了我一拳居然还没事儿，看来在这个星球上我恐怕比这个兔子强不了多少，是不是该多躲一阵子了，如果一年以后再出去是不是安全点，可是这么熬着太寂寞了。出去怎么办呢？装哑巴么？头疼！”
　　“呼！终于逮到你了吧，跟我比跑路！”张磊大大的喘了几口粗气，这里到底是比地球重力大十倍，肺部的压力是很大的，如果不是张磊的内脏也是在不断强化的还真受不了。“咦？你这兔子思想倒是挺复杂的！”张磊的他心通还未能关闭。
　　张磊捏住了兔子的腮帮子，捏开了兔子嘴。看到的不是兔子牙而是满口的利齿，：“果然是个吃肉的，怪不得又有爪子又有抗击打能力，速度也比我见过的其它家伙快一点，就是耐力差点。一般来说食肉动物的肉都不怎么好吃，抓你也算是我倒霉了。”
　　“那我岂不是更倒霉！”一个声音在张磊的脑袋里响起。





    第一卷 噩梦的开端 第六章 傻子学话
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:00:59 本章字数:3373

    张磊皱了皱眉头，才反应过来，“咦！？这兔子听得懂我的话？！不对啊，要听懂也不该是听懂汉语吧，我虽然是大汉民族主义者也没狂妄到以为汉语是宇宙通用语，这兔子多半也会他心通一样的东西，哈哈！”张磊神色一正：“怎么样给我当宠物吧，这样日子应该不会太无聊了，同意的话就把你的两个耳朵打个结，那样我就不吃你了。”说着故意笑了笑露出了整齐的牙齿。
    张磊把兔子放在了地上，看着它拼了命的想把自己的两个耳朵结在一起，可是似乎难度比较大……
    “好了，你可不要动什么以后趁我不备逃走的念头，你知道我也知道你想什么对么？！”
    “嗯！现在和我一起去抓个好吃的东西来……”
    一个月后，张磊躺在一棵树的树杈上，边上趴着胖了一圈的肥兔子。
    “我说肥桃啊，这日子是越来越无聊，老子需要刺激的日子，你知道附近最近的村子是哪个方向？”
    “好，就去那里找找刺激，你说我不是你见过的第一个人，哪个更强一些？”
    “哈哈，不用拍马屁了，只要比一般人强点就够了！”
    张磊藏在村外的林子里观察着村里的人，观察着他们与地球人外貌的区别，“嗯、嗯，还真差不多，看来除了重力其它的东西都和地球挺像的。用自我评估的进化版他人初评看来我是比这个村子里看到的男人都强些，到了晚上摸进去看看身体上有什么差异吧。”
    张磊是一个很小心仔细的人，用了三天的时间绕了几个村子，看了很多人作为参照，发现除了耳朵上需要做一些改动外其它还真没什么必要改动，这里的人耳朵比地球人多了一层，看惯了也没觉得什么，身体上倒是有很多骨骼不同，但是张磊觉得没必要改，因为外观上是看不出来的，穿上衣服就更没什么区别了。倒是这里好像还有点以胖为美，看来圆脸也不用修正了嘛。
    几天后张磊摸着之际变了样的耳朵，穿着从一个村子偷来的破衣服（布条？），迈入了另一个村口，他思之再三已决定不装哑巴，装傻子！这个村子是他精挑细选的一个偏僻村子，村子里没什么厉害人物，最强壮的一个人也不会有他现在的一半强。而装傻子是他思索以后的结果，因为哑巴不能说话，张磊知道学外语光听不说是不行的，因为刚开始的时候多要靠他心通，难免会有很多差错的，这时候装傻子就方便了。
    张磊系着勉强遮羞的布条晃进了村子，贝村口的两个汉子拦住了：“小子！找谁！”说着用手里的枪戳了他一下，张磊感到了一丝疼痛，这村民手里最简陋的武器轻轻碰了一下居然就能弄伤他，张磊心里虽然有准备却也吃惊不小。张磊连忙装出了一副受了惊吓的傻子模样，跳开一旁，别说装得还真像。
    其中一个大胡子的汉子骂道：“死傻子，滚！别想进来混吃混喝！”边上一个汉子拉住了他向上指了指。
    他当然不知道张磊用他心通清楚的听到了他的心声：“半年后祭神的时候用他做活祭岂不是不杀猪宰羊更好？！”
    大胡子心领神会：“进去吧，傻子！”
    张磊虽然还听不懂，但是从他们的心思和动作神态中也猜个大概。张磊暗道：“哼哼，拿我当祭品，不过反正我也打算说话学得差不多的时候把你们全村杀光灭口，我可不想以后有人从这里知道我扮傻子学说话尽而怀疑我的来历。有真实再现学起来应该不会慢吧，半年够了吧，不过就算到那时候没学会也不要紧，了不起杀光这个村里的人再去找一个村子。”
    这时听到刚才两个人不知道在说些什么，张磊后退了半步正好把他们纳入了他心通的范围，虽然只能通过他心通也能猜了个大概。
    你枪尖上什么红红的——对啊，是不是从哪个傻子身上粘的什么乱七八糟的东西？——应该不是血吧——胡说，谁的血会是红色的——也对，不过也许傻子的血沿着比较深吧，哈哈！
    张磊几乎大惊失色，自己居然会遗忘这么重要的大事，地球上大多数动物的血液是红色的是因为携带氧气的血红细胞含有大量的铁离子而呈红色，并且有一种独特的血腥味。看来这里的动物不是这样的，其实前面已经发现了食物的血液是橙色的，只是没有往这方面想，不知道这血液呈橙色是什么物质的颜色。修改血液颜色？修改工程太大了，至少会把自己的身体强度降低一半以上的，危险太大了，而且不知道会不会有不良反应，还是以后当心些吧，绝对不能受伤，如果受伤就必须消灭一切痕迹！
    张磊走到了一个墙角下，从背囊里拉出了肥兔子，也不说话就在心里默念：“肥桃，给老子去抓点东西当晚饭，夜里来找老子！”看着肥兔子没入草丛的身影突然想起了一件事一件重要的事：“他妈的！我跟个肥兔子自称老子，我岂不是成了老兔子！呸呸呸！”
    在这里肉体要超过一般武器的强度还不知道要多久呢，以前那种硬来的拳法是不大好用了，还是用真实再现多想点用巧劲的功夫吧，可惜上次那几个用太极拳的我以为对自己的拳法没什么帮助收拾得太快了，也不知道能再现多少。先回放一下，晚上吃完了饭去野地再用真实模仿模仿一下吧。
    对不起，由于本书采用的系统比较特殊感慨是说明是多了一些，还请见谅。关于地球人的异能，当然在这个星球上只是张磊得异能构造，身体到达一定强度后产生第一个异能，为了方便定位为100，当然这只是假设，而且是因人而异的，只是为了说明方便暂定一下而已。而在大约500~600的时候产生第二异能，也是在这个范围左右第一异能产生进化版，但不是同时的，只是这两个点比较接近，第一异能的进化一般是在第二异能产生之后，然后大概在2800~3200左右的时候产生第三异能，也在这个范围左右第二异能进化，第一异能再进化。当然很多人出了异能自己也不知道，进化版也是如此，并不是同种异能进化出来的就一定是相同的，只是同种异能的进化版多半有关联。
    比如可以在手上点火柴的很可能进化成隔空点火或者是可已更高的温度。而且有可能初始异能的就可以隔空点火了，这是不确定的，不过一般来说同种的第二异能会比第一异能强些。异能也是越用越强，越用越熟练的，而且强化也可能因此产生。强化与进化是不同的，与身体强度反而关系不大。
    地球上就有不少这样的例子，例如有一个抽烟抽得很凶的人发现了自己的异能居然可以点燃火柴，自然乐此不疲，本来以他的身体来说异能进化是不会发生的，可是他一天两包烟每次都这么点火还不时点着玩，就这么强化出了在手指上直接出火苗了，后来更是突然在一次点火中再次强化成了小火柱烧伤了自己的鼻子。（现在地球上的大多数会家子都产生第二异能）
    具体到张磊身上，他的
    第一异能是 自我检视——他人初评——穿透假象
    第二异能是 真实再现——真实模仿
    第三异能是 他心通
    具体的就不再解释了。而张磊绝对不是那么勤力的人，注意力也不主要在异能上，所以他的几个异能也只是熟练运用而已，绝没有出现独立强化的异能！
    细枝末节就不交待了，反正镇西村出现了一个傻子，他最喜欢看小孩了，所以常去村里的私塾去看小孩。小孩子拿牛粪丢他、用石头砸他，他都不生气，总是笑呵呵的。他还很喜欢说话，到处学人说话，虽然说得很不标准也经常说错话，但是村民们笑着笑着也就觉得没什么好笑的了。大家都明白祭神的时候这傻子就是要作祭品的了，也没什么人来为难他，当然除了小孩子和几个天生的坏痞子。
    这不，这几个小痞子就在欺负傻子。：“傻子来，给你好吃的，这东西很好吃的。”一个小个子用棍子挑着一团大粪说。“嗯，你真好，哥哥我们一起吃！”说着张磊一抬他的手把大粪抹到了他的嘴里。“呸呸呸，我……”小个子火了，想冲上去打这个傻子，边上几个人连忙拉住他：“算了算了，狗子，这傻子力气可大了。而且你打他他也不会痛的，上次小柱子他们用那么大的石头丢他，他一点都不不知道痛。”
    张磊用看死人的眼神目送他们远去，口中低声骂道：“我要是让你死得痛快了我就跟你叫小狗子！”“快到半年了，语言也基本可以听说了，村里一共一百五十八人，不会有错！这半年来这个村子走动的人不是很多，我又尽量的躲着他们，只有四个人见过我，我都送给肥桃当点心了，都只当是猛兽袭人，没什么人怀疑。我是应该在晚上偷着动手呢？还是在祭神大会上让他们领略一下什么叫做天神下凡呢？好像还是后一种比较有趣，昨天特地抓了一个傻子绑在树林里让肥桃看着。到时候毁了他的脸代替我应该没什么大破绽了吧？！”





    第一卷 噩梦的开端 第七章屠村要小心
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:00:59 本章字数:3847

        
　　就在十天前张磊产生了第四种异能，这种异能令他欣喜不已，锻炼效果强化！虽然现在加的不多，连千分之零点五都不到，但是张磊相信随着使用次数的增多效果会越来越明显的。这种异能简直就是为他量身定制的，他以前甚至都想不到有这种异能。
　　“以前大概150天能翻一倍，现在至少可以减少十多天。”而这十天里其他三项异能也都进化了。
　　自我检视——他人初评——穿透假象——内功探知
　　真实再现——真实模仿——行力获知
　　他心通——固定他心通
　　内功探知因为这个村子还没有练过内功的人还不知道具体效果。
　　行力获知是了解对方用这招式时的行力方式，有这个就不会只得其形不得其神了。如果早有这个那几个打太极拳的行力方式就能摸清了，张磊也不会练太极拳的时候总觉得不大得法，只能是偶尔用用太极拳的拳理。
　　至于固定他心通也是让张磊开心的事情，因为他心通随着使用的次数增多范围越来越大，现在已近四十米了，人多的时候真的很令人烦躁。而固定他心通就是可以固定对象的他心通，而且可以随时关闭他心通了。固定他心通的范围明显比他心通的范围大，目前可以一百米左右，而且锁定一个人以后五百米左右仍能听到他的心声。
　　这里当然也有他的计量单位，而且听说各国都有所不同，还经常变，所以张磊还是习惯使用地球上的公制计量单位。
　　张磊一边想着动手的事情一边在地上找着石头，大的敲碎小的磨圆，放在新缝的一个皮袋子里，在这里破空拳还打不出来，根据张磊的估算因为重力的关系要达到地球上的速度需要十倍的身体强度，而也是因为重力的关系这里的大气密度很大，要带动这里的气体形成破空弹恐怕至少也要十倍的速度。里外里要地球上近一百倍才能打出破空拳。自己比起地球上全靠肉体打出破空弹的时候也就是强了五六倍，所以破空拳很长一段时间是用不了了。打出内气？自己本身的内气存货本就不多，可不是这么用的。
　　因此为了对付用武器的以及更省力的杀人，必须有一个远程武器，张磊就想到了用手指弹石子。前面灭口杀的那四个人里面有两个就是用石子杀的实验品。张磊确认了自己弹出的石子绝对可以穿透这里人的身体和头盖骨。为了弹出去的时候更舒服也更准确石头都被打磨成大小相同的小圆石子。而张磊当然是不用什么工具了，他的双手就是锤子和磨石，石粉扑扑的从他的手指缝中散落，不一会腰后的小袋子就都装满了。而石粉他也没浪费，包了几个纸包塞在了腰带里，干什么？当然是用来迷人眼睛了，这种事张磊可没少干，就算是对付挑战者的时候也用过几次。
　　张磊掏出一颗石子对着二十米左右的一块大石头弹去 ，“啪”的一声，大石头的表面炸开了一个小洞，张磊似乎很满意的点点头，又拿出了四粒石子，从小指起依次弹出，每个石子都在一块石头上炸开。张磊露出了笑容，向着村口的大路走去。林子里的傻子不知道还能活多久，早点动手免得夜长梦多吧。
　　腰间别着村长家里偷出来的皮带子就是让人神清气爽！张磊自嘲着走向村口，他已经在村子外布下了几个陷阱，而且也吩咐肥桃帮忙看顾一下有没有漏网之鱼。他准备就在下午的时候动手，以免到了晚上找不到人。已经准备动手了，就不必隐藏了，老太婆你也不用再骂街了，你家的袋子就是我偷的。
　　就在张磊快到村口的时候发现有些异样,“咦？他们怎么也往村口走，村口本来就有不少人在了，好像是当兵的，制服挺精神的嘛！是不是等他们走了再动手呢？他人初评穿透假象内功探视连锁发动，这他人强度探知三连锁还真好用！这些大兵对我构不成什么威胁，军官有点内力，不强！去凑凑热闹听他们说什么呢？！”
　　村长脸上堆满了谄媚的笑容：“巴扬大人，今年我们村子可是给神祭准备了活祭，您看，就是那个走来的傻子！”军官抬头张望：“哪里？哪里？是哪个？城主和教父阁下都会很高兴的，把傻子献给神是最高级的祭品！我马上带回去，你们村的其他祭品可以减半。”
　　张磊听到这话脸色一变，看来还非得马上动手不可了，要不到了城里内不要说杀光那里的人，恐怕连逃走都成问题了。在这里冒点险也是必须的了，暗中在左右手的中指与拇指之间各扣一个石弹，手握空心拳很自然的摆着，不露一丝痕迹。
　　军官巴扬用腰刀指着张磊道：“这就是你所说的傻子么？怎么不大像阿？！”
　　村长还未答话张磊已经抢先回答了：“因为我不打算装傻子了，当然不会象了我觉得没必要了。”
　　村长在一旁吓得脸都白了，连连对这巴扬拱手作揖：“大人，我真的不知道，您一定要明察啊！”说着往军官的手里塞了点圆圆的东西，估计是钱吧。
　　张磊眼睛一亮，终于见到这里的钱是什么样子的了，等会儿要挨个仔细搜搜。在私塾偷学了这么久字是没认识多少，不过钱上的几个字说不定不会认错。现在口语是没什么问题了，以前在地球上大学的最令张磊头疼的就是外语了，他本来还想过几年没事的时候在这里强行推广汉语作为唯一官方用语呢。没想到真逼到了份上学得还真不错，环境造就人啊。
　　巴扬收了钱矛头自然转向了张磊：“嘟！你是什么人，难道不知道装傻子骗吃骗喝是大罪么？居然想装傻上祭坛！”
　　张磊闻言一愣，真想不到这里做傻子还是优差呢，抬起双手比划着道：“……”他只是张了下嘴，什么都没说，手里的石子已经借着抬手的动作没入了军官的头盔和村长的脑袋里。扑的一声从村长的后脑飞出了那粒小石子打在一棵大树的一根手腕粗的树枝上，打得树枝啪啦一下弯折下来。而这时张磊顺手拉下了军官巴扬的腰刀，不理脑门上留下鲜血正向后倒的巴扬冲进那剩下的七个士兵之中，张磊有如一根丝带滑动在水中，在几个士兵中滑来滑去，嗤嗤连声，没有多少时间士兵们就都分成了一块块的，张磊试着用腰刀对着自己的手臂轻轻的割了一下，虽然还有点刺痛，但并没有割破。看来强度差不多，不用多久就可不再用这种别扭的打法了。就在张磊分神的刹那，倒在地上的巴扬突然从腰间拉出了一把软剑向张磊划去，有点像拔刀术。
　　张磊向前迈了小半步，恰好让剑尖从自己的肩后不到半寸处划过，不料从剑尖突然飞出了一道弧形的剑气，躲闪不及之下打在了张磊的肩后，张磊迅速动用内气瞬间强化那里，可还是慢了半拍，只来得及组织剑气割破皮肤后继续向内深入，（局部强化还是会比全身强化稍慢一点阿，张磊暗叹。）形成了一道浅浅的但是狭长的伤口，缓缓的渗出了一点点红色的鲜血，张磊一边调动细胞组织止血，一边慢条斯理的道：“想不到你这么点内力居然能发出剑气，是我大意了，不过刚才的石头打不死你，看来你的头盔防护能力不错嘛。”说着突然闪电般的后移了半尺，一脚后踢印在了巴扬的前胸。
　　巴扬这时正在大口的喘着粗气，刚才的一剑已经耗尽了他所有的力量，居然平生第一次打出了剑气，五百个金币买的剑还真不错，不过看来对方是太强了，今天怕是凶多吉少了，就在这时他才发现从对方身体里流出来的血居然是红色的，张开嘴刚要叫突然看到对方的身体晃了一下，接着胸口一痛。
　　张磊一脚印在了巴扬的前胸，巴扬的身体却并未向后飞出，他的胸甲向下凹了进去，当的一声撞到了背甲上，背甲也被撞得凸出了一块，整个人这时才向后倒去。村民们仿佛是被吓呆了，这时才知道发生了什么事，“杀官了，杀官了！”四散奔逃。张磊一招手吸来了软剑，一抖手，一道剑气飞出。左面正在逃跑的七八个人分成了两截。“确实是很容易发出剑气啊，一点点地内气就可以发出这么大的剑气，可惜必须要耗费内力才行，就不要浪费了。”
　　村庄里很快就没有了活人，张磊正在挨个的补剑兼点数，一百六十五、一百六十六，一百五十八个村民，八个士兵，没有其他外来人口，一个不少，加上我的替身就是一百六十七个，可是小狗子怎么死的呢，我特地注意了留他最后杀的！？查查看，“**，居然是吓死的，***你存心让我叫小狗子是不是？！”一边骂张磊一边挥剑把小狗子砍成了十七八块。“不过想想吓死的应该也不是什么痛快的死吧，算完成一半，这样吧，我以后做坏事的时候就用你的名字吧，小狗子，张磊这个名字还是要代表正义的嘛。我代表太阳惩罚你！哈哈哈哈！”说着摆了pose。
　　这就是张磊的性格，在什么情况下都能让自己开心起来。这之后张磊开着他心通在村子里来来回回地走了几遍，确认没有了活人，然后仔细的搜查了全村，拿走了所有没有特殊标记他又认为值钱的东西，把软剑缠在了自己的腰上，找了几件干净整齐的衣服，把替身的脸打烂扔到了村子里，挑了一把钢好的柴刀带在了身边。把自己受伤的地方用火仔细的烧了一遍，防止有血滴落。把用石子打死的几个人的伤口重新处理了一下，让人看不出是用石子打的，然后把练过石子的石头用铁锤敲碎。尽量的布置成被山贼洗劫的样子，但是伤口太统一了，实在不好办，但愿查案的人比较蠢。用换下来的布条引火，一把火点燃了村庄，张磊看着换下来的布条全部烧光才拉着一车战利品出了村。
　　可惜不知道这里什么山贼的标志，上次在地球明显被人嫁祸了，虽然是自己为了找点乐趣故意接下的，但是居然因此被发配到这里来了，真是不甘心。以后一定要找人嫁祸一下，让咱也享受享受嫁祸成功的那种快感。
　　距离差不多了，张磊把钱挑出来带在了身上，其他东西埋在了一个山崖底下，而车就打散了埋在停下来的路旁边，这样就算有人能跟着车辙找到了车其他东西也找不到，只会当成被山贼分赃拿走了。不过这个村庄实在太穷了，全村也找不到几个钱，如果不是军官贡献了一点张磊的第一次屠村简直一无所获。





    第一卷 噩梦的开端 第八章 大款看到了就要傍
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:01 本章字数:3019

        
　　五天后，迷了好几天路的张磊终于找到了东镇城，老规矩，先躲了半天看看规矩，张磊交了入城费进了东镇城，他一身药师打扮，背上的药篓子里面是肥兔子——肥桃。
　　张磊在城里面闲逛，也不知道该干些什么，听着到处都在议论着镇西村血案的事情，估计这里这样屠村的事件并不多见，要不一个小小的村庄被杀光了至于这么当成大新闻么，这里的治安看来比预想的要好。城里的人们都在猜测着凶手，到底这时候娱乐项目并不是很多，如此一件大案子发生在附近当然值得多议论议论。“听我当差的堂兄说目前官府怀疑是山贼团干的，而且一定不是小的山贼团，因为城里数得着的高手巴扬被人头上一刀胸口一脚送了命，而且胸口的一脚怕是连城里的第一高手阿法纳西都踢不出来，胸甲都踢碎了。”“什么呀，我听去调查的人说巴扬很可能是已经被杀了以后才被人用绑着脚形硬物的柱子硬砸出来的，人是不可能能踢成那样的。”“就是就是，用脚踢碎军官制式的胸甲，亏山贼们想得出来，故布疑阵也做得太过分了，我们东镇城的官人们可也不是傻瓜呢！”
　　张磊正在街边喝大碗茶呢，听到这里一口茶差点喷了出来。不过城里的物价可不便宜，再不想点来钱的路子就身上那点钱支持不了多久的。而在城里来个屠城什么的张磊估计目前还做不到，就是不知道这里有没有俑兵之类的工作。
　　就在这时十几个官兵开道，远处驶来了一辆马车，马车边上走着几个体态轻盈的小丫头，马车里隐隐传来一个青年女性的声音，声音是很小的也只有张磊这样强化过的听觉才能勉强听得清楚。“你们几个臭丫头，以为出门就不能收拾你们了么，要不是因为打了你们就不能走路我早就收拾你们了，这次我在东镇城多耽搁几天，每人赏你们一百大板，我看你们还敢怠慢我！”几个丫头听后脸吓得煞白，偏偏不会说些软话求饶。
　　张磊一听就兴奋了起来，离开地球的后宫以后好久没碰过女人了，上次那个小村庄连一个能提起兴趣先奸后杀的都没有。而且以前在后宫处罚美女的时候也确实有独特的刺激。好久没有打过美女的屁股了，一定要想办法在边上欣赏一下。看着几个丫头吓成这个样子应该不只是说说而已的。要怎么跟进去偷看呢？先用固定他心通听着车里的小妞在想什么吧。
　　张磊一口喝完剩下的茶，（这一碗茶就花掉了张磊所有身家的十分之一，可是不能浪费）吆喝起来：“祖传秘方，专治跌打损伤喽，保证迅速见效啊！无效不收钱啦！”
　　“祖传…”在士兵面前其他的百姓都噤声了，只有张磊的大嗓门在吆喝着，显得十分醒目，几个士兵刚想过来赶走他，马车帘掀了开来，一张满是英气的美女脸庞探了出来。在这里也呆了半年多了，张磊对于这里的审美观也有所了解，这种满脸英气鼻侧又薄的女人在这里的男人眼里绝对不是美女。可是张磊不同，他是从21世纪的地球来的，他并没有打算按照这里的标准修改自己的审美观，他眼中立刻流露出了欣赏和色欲。而这个小姐看来对这种眼神期待已久了，张磊清楚地读到了她的心声，“每次都看到那些男生用这种眼神看妹妹，都快嫉妒死了，现在终于有人这么看我了，不过他到底是不是在看我呢？”
　　张磊心中暗骂：“骚女人！”眼神中却愈发的放肆了，嘴上还不忘提醒她：“祖传秘方！专治跌打损伤，迅速见效…”
　　小姐仿佛突然明白了过来：“你的祖传秘方灵不灵的！？”她的声音倒是和样子很相配，都是很有英气的那种，张磊此时却明确的听到了她的心声：“哼！你列吉娜不是说我列娜塔一辈子不会找到一个那么看我的男人么，还说只要我找到一个就让我掐一百下，我把这个药郎中带回去看你怎么办！噢喉喉喉喉！”
　　张磊心道这下饭碗有着落了，还是个不错的饭碗，呵呵。连忙回答道：“绝对有效，无效不收钱。保质保量质量三包，假一赔十，我一向是做回头客生意的……”心下却道：“有没有效这下饭碗都可以混到手喽！”
　　边上的人都用怪异的眼光看着张磊，不用他心通张磊也知道他们在想什么，“这样的女人也能用这种眼光来看不是没见过女人就是审美观有问题了。”“我呸，你们才没品位呢，黄金当狗屎！”
　　列娜塔小姐说道：“灵不灵的等会儿就知道了。”说着眼睛从四个丫头身上扫过，放下了车帘。四个丫头一个冷战打过后齐刷刷的用恶狠狠地眼光瞪着张磊，四个小美女偏偏装出一副而狠狠的样子来看人倒也显得挺可爱的。张磊却觉得今天的坏水还没用够，凑上去低声在一个小丫头耳边说道：“你们最好对我好一点，那我就用上抹上就止痛的药，如果让我不满意的话呢我就用上点刺激性的药物，虽然好的也是很快，但是保证你们抹上去比打的时候还疼许多！传达一下，我没兴趣一个个地说。”在几个小丫头交头接耳一阵以后张磊再看过来的时候无不硬挤出笑容来，小俏脸上配上硬挤出来的笑容让张磊觉得说不出来的可爱。
　　“哈哈！”张磊开心的跟着马车向前走去。
　　旁边有个打铁的看到了这一幕，显然他也想依样画葫芦，大叫起来：“宝刀宝剑啊，锋利无比，一流的手艺喔！”
　　小姐好像希望多找到一个这种眼神的人，又停下了车，可惜这个星球上由张磊这种审美怕是蝎子粑粑独一份儿了吧。
　　那个铁匠虽然拼命的想也弄出那种眼神来，可是审美不行的他又哪里弄得出来。他的那种眼神更让列娜塔不知哪里的伤疤破裂了：“宝刀宝剑是么？只要有一把在我的这把剑下不断我就把你的刀剑都买下来！”说着抽出一把二尺左右的短剑，拿起一把就斩了下去，只听苍啷一声那把“宝剑”就断为了两节，而这时张磊不知什么时候凑到了边上，马上又递了一把软剑上去，张磊一上手就知道这把和他抢巴扬的那把是一模一样的，看来巴扬的那把就是在这里买的，可惜软剑的命运也是一分为二，这时那个铁匠都快哭了出来，张磊心里也快笑开了花，让你小王八蛋学我，老子是那么好学的么？
　　铁匠想上前阻止，可看到兵丁们虎视眈眈按着腰刀的样子却又不敢，这是张磊又递了一把短刀给小姐，借机向铁匠迈了一步，凑过头去对铁匠说：“你送我一把我就帮你劝小姐停止如何？”嘴上说话手却没停，把一把短剑又递了上去。铁匠也算是一个聪明人了，要不也不会学张磊吆喝了，铁匠果断的点了点头，他可没把握想张磊一样把声音控制的那么好。
　　张磊等到列娜塔砍完了短剑再没有递新的上去，凑过去用有点暧昧的声调说道：“小姐儿，他的破刀破剑每样都看过了，是不是该看看我祖传功夫的真假了呢？”眼睛却看向了那把巨剑，小姐顺着他的目光看去也明白了，这么大的剑就算自己的初由剑再好只怕一下也斩不断的，倒是不如借此收场，否则岂不是教训人变成了照顾他的生意了，这个郎中还真的挺明白的。而张磊说这话的声音去控制的不大不小正好让小姐身边的四个丫鬟听到。小姐点了点头，四个丫鬟则立刻就想到了自己马上的悲惨处境。小姐走向了马车，而张磊就拿起了案上最好的一把巨剑，从刚才他就看上了这把巨剑，这把剑的材料做工都不错，而且胜在够厚够大就算是再好的宝剑也未必能将之一刀两断，至于这把剑的份量对于现在他来说实在没什么！
　　“剑鞘！”张磊对铁匠低声道，铁匠犹豫了一下，张磊也没多话目光往马车哪里一瞄，铁匠立刻拿出了一个上面还镶嵌几个宝石的剑鞘，难怪有点舍不得呢，今天他可算是大破财了。
　　而张磊今天可以说是收获巨大了，那怪他得意的笑着环顾四周，看到四个小丫鬟那里，她们虽然恨得牙痒痒的却也还得挤出笑脸来。“哈哈！哈哈！”难怪张磊觉得今天是到这里以来最开心的一天了。





    第一卷 噩梦的开端 第九章大失所望
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:01 本章字数:3061

        
　　张磊随着列娜塔到了城主府，城主从门口一直把列娜塔迎到了大厅，看起来列娜塔是很有后台的。张磊使用固定他心通探他内心的想法，但是探出来的都是些乱七八糟的事情，都像是事先设定好的，看来这里的读心术之类的东西不算罕见，这些政坛上的家伙都防着呢！
　　接风洗尘是没张磊这样的下人什么事的，张磊随手从墙根下拔了几根草，用穿透假象确认无毒后揉碎了塞到了两个刚偷回来的小酒瓶里，一个酒瓶里的酒故意没有倒干净，又往里掺了些盐啊花椒什么的，反正都是消毒的嘛。随便往两个里面都注入了一丁点内气温养就够用了。趁着她们接风的时候把今天的强化先做了吧。张磊的苦元功虽然可以自动聚集元气，可强化就必须要张磊配合着自我检视仔细地强化了，虽然不是什么容易走火入魔的事情，但也是比较静的环境效果会比较好，现在已经每天超过千分之五的效果了。不过地球上那种可以飞起来的轻功暂时还用不了，张磊前几天刚试过，现在提气只能抵消大概一半多点的重力，如果有什么事要逃跑还真的跑不了很快，只能靠着肉体力量强跳硬跑了。
　　列娜塔的那把剑还真不错，估计如果砍在我的身上就算运气强化了也是顶不住的。张磊现在是很想把它弄到手的，但是现在刚找到饭卡而且把握也不是很大，还是过一段时间再想办法吧。对了抓紧点时间早点完工，错过了打那几个小丫头板子的时间可就后悔了。
　　过了一段时间一个仆人来叫张磊了，“郎中先生，列娜塔小姐请您去一下西厅。”张磊心道：“我一直注意全院的声音，没听到有打板子和哭叫的声音啊，难道这里这么开放邀请我去观看？那就光明正大的看了，嘿嘿！”
　　跟着仆人到了西厅，看到四个丫头光着脚跪在了地上，身后站着八个传着劲装的大汉，手里面拿着竹板。列娜塔翘了翘嘴角，“小红~小翠~小白~小花，你们还要等我绑你们么，还不自己翘起来！”她叫名字的时候故意的加重了语气，很有点阴阳怪气地味道。
　　张磊暗道：“隔着裤子打么？打烂了裤子怎么办，真不懂得节约，不过等会上药治伤的时候总不能隔着裤子吧？！医者父母心，装个郎中还是有好处的！”
　　只见几个丫头向前趴去，把双脚翘了起来，后面的几个大汉拿着块湿布擦了擦她们的脚，然后用力的打了下去，没几下四个丫头就忍不住惨叫了起来。
　　张磊却在边上大失所望，什么嘛！居然是打脚底板，虽然这样可能比起打屁股来更痛更痒，可这也太缺乏美感了吧，去！知道是打脚底板我才不要看呢，打屁股多好看，打一下，屁股上的肉象一个波浪一样颤动几下…呼，不想了，越想越气，还不如闭上眼睛呢，光听惨叫声还有些想象的余地。
　　于是他就闭上了眼睛，光是听板子落下来的声音和四个丫头此起彼伏的叫声也有点意思，至少声音上不错。
　　这时列娜塔看到了他紧闭的双眼心想这郎中还真是心软，到底是行医的！真是一个好心人！还好这时张磊还在陶醉中没开他心通，否则还真不知道他是不是还能忍得住笑。
　　到了上药的时候张磊可就更笑不出来了，这几个丫头平时都是跟着马车在地上跑的，又不知道几天没洗脚了，光是擦两下那里擦得干净，除了有恋足癖的恐怕没人会喜欢了，偏偏张磊没那个癖好。刚才离得远还算好，现在嘛简直是地狱。张磊看了看那八个大汉，心中油然升起了一大片的敬佩，在这么恶劣的环境下那么大运动量的伺候那几个丫头，这是什么精神！这是舍己为人的大无畏国际主义精神！要是搁地球上绝对够资格评个优秀党员三八红旗手什么的。
　　张磊原打算用加了调料的那瓶的，可是一想到酒洒在那臭脚上的效果，呜，还是算了吧。那样还不一定是谁整谁呢！在张磊用闪电般的速度抢了一块板子，把青草汁抹在那八个臭脚丫子上之后，他那一脸苦大仇深表情，迅速无比的动作，以及上药后马上见效的疗效，这一切让那四个丫头眼中不可抑制的射出了感激之光。想不到这个药郎中嘴虽然坏心地还是不错的，你看他同情的眼泪就要快落了出来了，真是标准的刀子嘴豆腐心！
　　如果是平时这四个算得上是小美女的感激目光足以让饥渴许久的张磊心动的，可是这时那四对哭得像桃子一样的眼睛只会让人想笑，但在目前的环境下是不适宜笑的，笑只会加大气体的摄入。
　　张磊迅速远离气味中心，心中暗骂：“如果地球上的催泪瓦斯有这威力，啧啧…恐怖！”
　　列娜塔似乎也对张磊的表现十分满意，看到原来必须让人抬到床上几天不能下床的丫鬟们现在能自己龇牙咧嘴穿鞋站起来了，暗道：“只要带着这个郎中，就算每天晚上都收拾她们也不会耽误行程了。”就是不知道那几个丫头知道她们小姐这么想还会不会对张磊如此感激了。
　　她们不知道，开了他心通的张磊可是很清楚的，张磊很想搞清楚这里的人为什么居然喜欢打脚底板，而且这里的关系好象很复杂，他心通虽然很令人头疼也是非用不可了。
　　列娜塔大胆的盯着张磊，“郎中阿，你的药还算不错，就留在我这儿吧，你意下如何？”
　　张磊听着列娜塔平淡的语气看着她热切的眼神，心中暗喜，“这下可以坐地起价了，不过我不光药不错我的腰也不错的，以后有机会让你知道的。”“小姐。这个这个不知您的随身郎中的那个工钱是多少？”张磊有意装出一副期盼又有点不好意思的表情。
　　列娜塔倒也习惯这种场景，心道平头老百姓果然是只要提到钱就什么都会忘掉了，“给你五十个金币一个月，药物的成本费另计如何？”
　　张磊其实对金币到底能买多少东西还没什么概念，但他可以清楚地把握列娜塔的心思，给你个高价应该能留住了吧！而从其他人那里捕捉到吃惊和羡慕的心思知道这时就是应该爽快地答应下来了。
　　列娜塔：“对了，现在你是我们安吉家的雇工了，你叫什么我们还不知道呢，我叫列娜塔&#183;安吉，你可以叫我列娜塔小姐！”
　　张磊：“小人叫张磊。”
　　“张磊？好怪的名字！你姓什么？”
　　张磊暗道：“怪？地球上叫张磊的漫天遍野，我自己都记不清遇到多少个同名的了，上次坐个火车一节车厢里遇到了三个叫张磊的。不过我该姓什么呢？老子自打出生就姓张了，改什么姓好象都对不起爹妈，要么姓中华？也不大象姓啊，对了以前有个姓哈恩的又能被翻译成汉，我就姓大汉民族的汉吧！不算对不起祖国人民吧。”
　　张磊沉思了片刻终于有了答案，“听我爸说是汉！？”
　　列娜塔心里奇怪了，“汉？有这姓么？也许是乡下人不识字口口相传给传错了吧。”道：“汉？是哈恩吧？”
　　张磊把头摇得像拨浪鼓，“不是哈恩，是汉，我绝对没有听错。”开什么玩笑，真改成哈恩祖国人民还不得跟我拼命！？
　　列娜塔暗道：“那还可能是你爸爸，你爷爷，你太爷爷，你祖爷爷什么的哪个听错了呢！不过没必要和这个郎中计较这个。”
　　“这次出来我也没带医生的牌子，我给你个护卫的牌子你先用着吧，这个一级护卫的牌子给你，你把自己的名字填上，会写自己的名字么，不会就找个人帮你写。”
　　“会会，自己的名字还是会写的。”张磊点头哈腰的接过了牌子，不知道是什么材料，显得好象比较坚固。张磊&#183;汉，确实不大顺口，管他的呢！？
　　张磊写完令牌把令牌交给了边上等着刻字的工人。
　　由于张磊药物的神奇药效，本来准备在东镇城多呆几天的小姐第二天中午就出了城，出城之前列娜塔接受了张磊的建议又从城主府调了一辆马车备用，方便随时承载行动不便的人，不过那四个丫头好象不大领情。
　　出得城来张磊才知道原来城外有整整一个营地的人在等着这位大小姐呢！看来这个什么安吉家族绝对不会小了。





    第一卷 噩梦的开端 第十章杀人灭口是常有的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:02 本章字数:3748

        
　　开着他心通张磊没几天就对列娜塔的情况有了初步的了解，列娜塔的祖父库普里扬-安吉斯这个什么拉普帝国的大公爵，掌管着这个帝国近四分之一的军队，年轻时军功显赫，是现在军官们的偶像和目标，所以他在军方的影响力是很大的，现任国王彼得对其颇为猜忌，关系很是紧张。
　　而列娜塔是库普里扬最得意的孙女，列娜塔除了面相不够好其他方面都算得上很优秀，库普里扬也对她特意培养，所以现在到领地收租的任务就是这位还在念书的列娜塔的了，现在列娜塔就是在收完租回京的路上。
　　至于列娜塔身边的四个丫鬟是新买没多久的，原来和列娜塔从小一起长大的侍女被列娜塔的父亲看中收作了二十二房姨太太，列娜塔还得叫她二十二姨娘，她父亲为了补偿她就给她新买了四个丫鬟。在一开始的时候列娜塔难免把火气撒在了这几个丫鬟身上，这四个丫鬟也是新作侍女没有多久，不会来事儿，挨了打目光中就带了怨恨，侍候的也愈发不尽心了，列娜塔自然更加有火，一来二去的关系就成了现在这样。列娜塔天天在找茬处罚她们，而这四个丫头就故意的借着她要赶路不能用刑的机会想方设法的气她一下。反正打惯了还真不大怕了。这几天张磊为了避免气味地狱没有使坏，而这几个丫头知道了有随队的郎中也没敢怎么怠慢小姐，到底以前只是打个十几二十下，这次累积起来一次打了一百下还真是打得有些怕了。
　　这个世界还真的是有佣兵的，这次列娜塔带的人当中少数几个是家族的侍卫，其他的都是一个叫做三强佣兵团的人，这个佣兵团和安吉家族关系不错，他们执行安吉家的任务已经很多次了，所以列娜塔对他们也很放心。
　　至于魔法学徒——见习魔法师——魔法师——大魔法师——见习魔导士——魔导士——大魔导士——魔导师——大魔导师
　　剑徒——见习剑士——剑士——大剑士——见习剑师——剑师——大剑师——剑圣——大剑圣
　　之类的分级这里也是有的，就不用我多说了，要说明的一点是这些称号是不怎么靠得住的，谁都清楚这种考核制度在金钱和权力面前是多么的不堪一击，而且穷人也不会有钱来支付越来越高昂的升级费用，所以一个剑士打得七八个剑师满地找牙根本不是什么新鲜事。这些称号只是贵族的一个身份象征罢了。至于剑圣大剑圣的称号倒是比较干净的，因为这两个称号是公论出来的，可不是哪个考核机构可以颁发的。
　　魔法师的评级虽然也不怎么可靠，但是至少没有剑士这么离谱，因为每个级别至少也得放出相应的魔法。
　　当然还有拳师，刀客，牧师等等的分级，这些就不一一多说了，反正一般这里都会跳过的。
　　这次是三强佣兵团的一个副团长带的队，他叫费多特，是一个剑师。
　　张磊舒舒服服的躺在了马车上，车顶打开着，既然现在没有行动不便的人，这辆多出来的马车自然就由出主意的张磊享用了，这其实也是他这几天不使坏的原因之一了。车夫？用不着，马拴在前面的车上由马儿自己跟着就好了，马不是驴子不会傻的一头撞上去的。
　　张磊的大剑引起了不少佣兵的注意，能用得动这么重的大剑的人绝对不会是个庸手的，但是大剑却一直在车上躺着，到底是不是这个药师的他们还搞不清楚呢。这个药师还养着一只猫兔，应该是从小养大的吧，要不这种稀奇的凶猛野兽是不会对他这么温驯的，小姐好像也很喜欢这小东西，常看他表演怎么让这个小家伙自己把耳朵系起来，据说他还会让它用耳朵打个蝴蝶结。
　　张磊手指一动，斜上方飞着的一只大鸟就摔了下来，马车继续前进，鸟也按照惯性斜斜的掉了下来，正好掉在了张磊的身边。“肥桃阿，你越来越懒了，你的饭还得我给你来准备！”肥兔子吃的呜呜连声，根本没心思搭理他。张磊也觉得无趣，这几天他心通虽然侦得了不少情报，但是他最想知道的那件事——为什么这里的人喜欢打脚底板还是原因不明，只知道不只是这个大小姐，其他的地方好像也是这样的，这事太冷门了，没人想这个问题，想知道只有自己找个人去问问了。
　　到了晚上扎营的时候，张磊如同前几天一样四处闲逛着，一点帮忙的意思都没有，他现在是小姐的红人，自然不会有人来管他。这时听到了“啪”的一声，“你这该死的臭丫头，几天没打又皮痒了是不是？！来人哪！”张磊连忙凑了过去，还是老程序，脱了鞋袜打脚板，二十下打完小白也没怎么惨叫痛哭，看来二十下还在承受范围内，她也挨管了。
　　小姐把张磊叫到了面前，“我好像听说你有个药可以让她比打的时候更痛的，给我！”也不知道她是什么时候听到的？！
　　张磊递出了那个加料的瓶子，对小姐说道：“小姐三思阿，这个药是会让她更痛，但是里面有挥发性质的东西，和她脚上的气味一混合……”
　　列娜塔从善如流，立刻躲开了几步，“那你、你去把这要给她抹上！”
　　张磊刚要暗中咒骂，发现她手指的不是自己，而是两个打手，不由大喜：“这小妞还算有良心，以后我把你抢到后宫会对你稍微好一点的。”至于她让两个打手去抹算不算对不起他们不在张磊的考虑范围之内，除了自己之外的男人张磊是很少当生物看的。
　　不提张磊伟大的胸怀和高尚纯洁的念头，那两个打手刚把药擦在了小白的脚上，刚才一直忍着没怎么哭叫的小白突然惨叫了一声，眼泪也终于忍不住直涌了出来，双腿疼得不住地抽动。就这一声撕心裂肺的惨叫就把嗓子叫哑了，接下来的呻吟似有似无，听起来就像破风箱拉出来的声音。而那气味也直冲了出来，就算是这么远张磊也是被熏得头晕眼花。绝对不可以这么下去了！一同跑出帐篷的张磊点醒列娜塔：“这种药就是会把气味加重散发出来，如果不是干净的地方还是不用的好，不过她们的脚每天赶路的，臭也是难免的，小姐您胸怀宽广就不要和她们计较了。”他特地加重了脚的音节。
　　列娜塔一拍双手，“对！下次让她们洗干净了双脚再打！”
　　张磊虽然没有听到期待的答案却也算是小有收获，至少以后会洗干净了脚再打，气味上应该会好很多。不过看小白的刚才的样子马车明天多半就得载她了，自己只能到处蹭车了。她明天多半是不会穿鞋的，而且今晚怎么也不像是可能洗脚的样子，他可不想明天在边上闻味儿。
　　张磊看着两个打手把小白抬走，好奇心再也压抑不住了，对于张磊来说寻求刺激就是生活的动力了。譬如说别人做恶梦时会惊醒，张磊就不会，他是很享受恶梦的，用他的话来说：“一个人一生能做的有趣的事情不会有多少，还受到本身种种条件的限制，而梦，尤其是精彩地恶梦就像是帮助你多过了几个精彩的人生。”杀光村庄里的所有人让他连着作了不少的恶梦，实在让他高兴。但可惜的是很快这种感觉就淡了，也不做恶梦了，他已经好几天无论是白天还是晚上都没有一点事感到有趣了。
　　张磊看到一个打手抬完小白向着树林走去，看上去有点鬼鬼祟祟的。他想去干什么？张磊发现没人注意到他，为了队伍的安全？他只好跟了过去！进去一看，阿哈！原来是进去撒尿了！
　　张磊站在他身后等他撒完了尿，一个抽搐又抖了抖，挤了一挤，收起来系上腰带转过身后，抛了一个金币过去，“兄弟，打听个事儿！”虽然每个男人的过程都是差不多的，但是在后面观摩这一过程还是让张磊感到有点不爽。
　　“没问题，您尽管问！”张磊打开了他心通防止周围有人偷听。“兄弟干这一行很久了吧！？”“是啊，有十来年了。”两个唠起了家常。等到关系似乎比较融洽了张磊终于问起了想问的东西，“不知道你们是不是一直都是打人脚底板的？”“一直都是的，要不打哪里，你不知道打脚底板又痛又痒，还不容易打成硬伤，一般惩罚下人都是打那里的，也有为了省事儿打手打脸的，不过那样容易受伤影响做事的。”
　　“那有没有打屁股的呢？那里肉厚也是不容易打伤的。”张磊终于把心里的问题问了出来。
　　“没有没有，呵呵！”打手笑着打个哈哈，可是他的笑容明显不大自然。张磊开着他心通呢，他的心思怎么可能瞒得住。“就算是乡下人也该知道屁股除了父母丈夫本人是没人可以打的，这个人很古怪，我应该报告上面，也许是大功一件。”
　　张磊就算是没听到他这个想法也不会放过他的，让本大人看你撒尿你以为很好看么，而且问了他这么多奇怪的问题，不管他有没有起疑心都是应该灭口的，就算没有起疑心也不保证他不会泄露谈话内容。更何况他已经起了疑心呢。
　　张磊突然出手抢回了那枚金币，打手一愣，“你.”话刚开个头他就发现自己已经说不出话来了，张磊掐断了他的咽喉。从背篓里拉出了肥桃，“真不知道你这小东西的胃是怎么长的，能吃那么多东西！给我吃了他。”十几分钟以后打手只剩了一副骨架，张磊随手在地上打了个坑，双手连搓不一会儿就变成一堆了白灰掉在坑里，然后用脚踢土埋了起来。
　　第二天一早上路的时候有人发现少了一个打手，但是没有什么人感到奇怪的，打手这个职业既容易被人迁怒工作环境又差，听另一个打手说昨天的气味更是超强，他足足呕吐两个小时，到了今天早上还吃不下东西。
　　（插入说明，那里当然是也有自己的时间标准，可是考虑到本书的读者大多数都是地球人，为方便读者起见直接翻译成地球上的时间，至于外星读者只好请您克服一下了）
　　所以说打手不辞而别是常见的事情，这次也没有人有这个闲心追查，只不过现在队伍中只剩一个打手又没什么人肯做兼职，列娜塔小姐想惩罚丫鬟会不大方便一些。





    第一卷 噩梦的开端 第十一章 战斗开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:02 本章字数:3157

        
　　马车上的小白果然没穿鞋袜，也不可能是洗过脚的，所以张磊在地上徒步走着，背上不只有药篓还有大剑，刚才他想蹭小姐的车没有成功。小姐只是喜欢有人也那么看她却并不是喜欢了他，两个人身份差得太多了，是不可能有什么的。列娜塔是很明白这一点的，所以列娜塔一点都没想过和张磊发展那方面的关系，她将来一定是要与门户相当的贵族成亲的。至于张磊会管那个才怪呢，他几乎可以肯定就算这里的高手再强自己也可以在三年内天下第一的，因为即使是按照目前的速度三年内也会增强一百五十倍以上的，他前几天就已经很轻松的干掉了东镇城的有数高手，就算巴扬浪得虚名只是一个普通的剑手应该也不会有人比他强一百五十倍吧。
　　所以在这个不知道是什么星球的地方，不出三年张磊一定会再建自己的后宫，然后、然后、然后一定会很无聊，就是不知道到时候这里的人能不能也给张磊点惊喜。
　　张磊边走边想，设计着自己以后的生活，他突然想到的当初电视上看到3S战士，他不知是比自己强了多少倍，不过看他能在太空中飞行我一定也会可意的，看来以后的日子有盼头了，至少很多年不用担心无聊了。
　　边上的费多特看到张磊背着大剑却丝毫没有负重的样子，不由得暗道：“如果这把剑是真的话那这个张磊&amp;#8226;汉一定不会是庸手的。不过他现在搭上列娜塔小姐招揽他怕是不可能了，是不是找机会时是他的身手呢？”
　　张磊暗笑：“还真是谁都有好奇心啊！”不过张磊可没打算隐藏身手的打算，有必要么？
　　张磊突然蹿上了小姐的马车顶，他的跃起很奇怪，并不是一个弧线落在马车顶的，而是一条直线斜斜上升，突然就停在了马车顶，整个过程没有发出一丝一毫的声音。除了正在关注着张磊的费多特没有人看到这一切，张磊对着费多特作了个噤声的手势，把大剑和背篓轻轻放在了车顶上，然后舒舒服服的躺在了马车顶上。既然明着蹭车蹭不到难道我还不能偷着来么？你们都坐车却让我靠两条腿赶路想都别想。费多特不知道张磊是这种想法，他只是被张磊刚才的轻身功夫吓得一阵心惊，好快的速度，整个过程却又没有发出一丝一毫的声音。本来只以为不是庸手，却没想到是个如此的高手。只要他其他功夫不在轻功下太多自己就绝对不是他的对手，费多特自然不知道张磊的功夫里面最差的就是轻功了。一般的高手是不用大剑的，因为太重会影响速度的，就算是一般兵刃在高手的手中也是威力无比的，用不着靠大剑的分量来加大威力，更何况高手的兵刃都算得上是宝刃。看他背着个大剑落在车顶上就好像没有分量似的…...难道他的大剑是假的？用来掩人耳目？费多特越想越复杂，他又哪里想得到张磊使用大剑只是为了不要被人一下子削断了。
　　张磊在马车顶上读着费多特的心思取乐，心理大是得意，我果然没有看错人，这个费多特果然是会乱想，哈哈！想的还真有趣，要不要装成他想象的那种人呢？算了吧，太累了，自己还没做够呢。
　　张磊用这大剑也是没有办法，绣花似的剑法张磊也会一些，可是那与他的性质真的是差距太大了，大开大盍更符合他的个性，打完了也会比较舒爽。另外就是张磊对内气惜之如金，他是绝对不会浪费一点点内气去保护兵刃的，不用兵刃的话肉体强度又不能应付宝刀宝剑。加之大剑的分量在张磊日渐强化的肉体面前实在没有什么分量，于是大剑就成了他的武器。
　　两天无话，除了张磊拿回了药瓶在里面加了点薄荷草一样的东西外没有任何事发生。张磊自从前天走了一天（半天？一小时？）以后就宁可躺着不动也绝对绝对不肯走路，所以他教了几个小丫头很多讨好小姐的办法，列娜塔感到丫鬟明显懂事的多了加之打手也不全就没再怎么做出新的处罚决定了，只有一次还由于张磊的建议不用太麻烦用鸡毛掸子打几下手掌了事。手掌挨打当然是不用上车休息了，所以车还是由张磊躺着的。
　　还有半个月才能回到京城，而这个绵延近千里的八延山脉石这个方向回京的必经之路，如果绕路的话至少要多走一个月，而且还要经过一个不大友好的贵族的领地，所以八延山虽然山匪众多也是非走不可，还好三强佣兵团还是比较罩得住。应该是不会有山贼团不长眼的，可是今天偏偏还就是有不长眼的。这种情况一般就是收钱来杀人的，当然如果能顺便劫财劫色当然也不会有人反对。
　　漫天的弓箭是第一波攻势，这并没有太大的威胁，因为散走的佣兵早就准备好了盾牌，而且除了张磊躺着的新添置的那辆所有的马车上面都罩上几层铁皮，甚至马上都已经带好了马甲，张磊那敞开了蓬的马车在第一轮弓箭后就成了最多箭矢的目标。
　　到底人们还是希望自己射出的箭能多少有点实际效果，第一箭过后第二箭基本上都是向着这里发出的。张磊的内气圈在想到有危险的时候就张开了，这个内气圈不是用来防御而是用来感应的。因为他的左眼视力还没有恢复多少，只靠右眼判断是很难掌握距离的，而且眼睛是看不了多大的角度的，所以地球人早就习惯了用内气圈来感受飞行攻击物了，一定范围内这种内气圈的大小随意，同等内气下***越小越精密，而且耗内是极少的，所以地球上很多人是全天开着这个内气圈的。
　　张磊张开的内气圈是很大的，因为他对于自己的内气控制度很高，所以同样的内气量范围也会加大。
　　张磊一边一一的弹开射来的箭，一边开骂：“也没人提醒我一下，看你们一个个包得像个粽子似的，就没人说给我的马包上个一件两件的，看把我累的。”张磊不光把射向自己身上的箭用手指弹开，射向马的也一个不露的打掉，费多特除了挡箭还能有余力指挥一下，注意一下周围的情况，看到张磊的动作时不由得嘴都张大了。张磊坐在马上，把马压得跪在地上，双手的手指弹来弹去，有的稍远的箭够不着就用别的箭弹过去拨开。箭雨密集的时候费多特只能看到他双手的残像。这种功夫太厉害了，费多特看着张磊的双手时隐时现，心里真的不知是什么感觉，不过这时就更相信自己的论断了，那把大剑是个做样子假货，张磊的功夫绝对是细巧的功夫，就是不知道是哪位成名的高手隐藏身份的伪装。
　　张磊手上弹着最里边却也没停，刚开始的时候还不失药师的身份，到了后面火气越大说出来的话就越来越没法听了，费多特也是越听越惊，这么会骂人的会是哪位高手呢？
　　张磊弹了一会儿，火气越来越往上冒了，不能老是这么挨打了，光挨打不还手不是张磊的性格。他逐渐改变了战略，越来越多的箭被他向正上方弹去，不过显然只是弹一个大概的位置，尽管如此比原来还快的箭矢还是给山贼造成了不小的损失。山贼们显然不喜欢这种局面，一声发喊纷纷冲了出来，只有几个射得准的留下偷袭。
　　这面佣兵们也体现了优秀的训练素质，迅速的换上了近战的兵器，也留下了几个神箭手与之对射，其他的人都在费多特的指挥下组成了一道层次分明的防线。而安吉家的护卫们都围在了列娜塔的马车周围，四个丫鬟？当然在车下趴着。
　　这个时候张磊就是多出来的一个人，费多特倒是很想让他也加入到防线里来，可是又不敢对着这么一位高手指手画脚。护卫们虽然奇怪这个郎中怎么没事，可刚才他们都自顾不暇没人注意到张磊怎么从乱箭中逃生的，想来和车底下的丫头差不多。
　　佣兵们不知道张磊的来历护卫们可是知道他那个一等护卫的牌子是怎么来的。平时护卫和佣兵们互相瞧不起，所以避免冲突的最佳办法就是少接触一点，更何况佣兵之中对张磊注意的也就是费多特等寥寥数人，所以对于大多数佣兵们来说张磊和其他侍卫区别不大。
　　闲来无事的张磊一面四处溜达一面用他人探知三步骤一个个的从进入探测范围的山贼身上扫过。不是为了安全，而是习惯问题。他根本没打算用石子远程杀敌，那样就破坏力量平衡了，好不容易才有这么好玩的事可不能因为自己的插手导致过早结束了。再说了这些侍卫和佣兵不多死伤几个本药费另计的大药师上哪赚钱去！





    第一卷 噩梦的开端 第十二章 战斗提早结束
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:02 本章字数:3600

        
　　这时张磊发现三个呈倒三角形缓慢移动的三个山贼不对头，虽然他们只是普通的山贼喽啰打扮，但是他们的实力明显比其他山贼强太多了，恐怕任何一个都不会比那个费多特差多少。张磊现在在这里见过最高的高手就数费多特了，所以自然用他作为参照物了。（至于有大剑师称号的列娜塔大小姐，张磊可以肯定如果费多特和大小姐正面战斗要杀列娜塔不会超过三剑。第一剑大小姐的花架子剑法也不完全是白练的，这一剑多半能接得住。然后费多特剑断大小姐剑飞，费多特多半会掌心一推断剑飞出，大小姐也多半能漂亮的躲过，接下来费多特接住大小姐的剑收获宝剑和人命。）
　　张磊对着这三个山贼用固定他心通虽然不是全无收获却也收获不大，只是能感觉到他们都在想着什么任务一定要完成，至于什么任务谁都没在想。
　　这三个人向着佣兵们防线的弱点移动着，张磊清楚被这三个人从那里突进来防线立刻就会崩溃的，看来他们还挺懂战略战术呢！而那里防御的几个佣兵本来就是比较弱的，在有心算无心的情况下只怕连阻挡一下都做不到的。至于那十几个侍卫，张磊摇摇头，还不如最弱的那几个佣兵呢。
　　张磊虽然希望战斗激烈一点可也没有打算让自己这面输掉。好不容易搭上了一个漂亮的饭碗可不能让人打破了。
　　就在三个人到达防线的那一刹那，张磊出现在了他们的面前，为了方便叙述我们把这三个人编号为甲、乙、丙。三个人在即将成功的时候出现了意外，不由得有点吃惊，看来面前这手持大剑的佣兵有点头脑啊，不过用大剑的人一般都有点头脑迟钝的，这应该是战斗本能或者干脆就是凑巧的可能居多。
　　三人也不多话，甲乙二人立刻就拿着短刀扑了上去，而丙就拉出了一根木杖，看来还是一个魔法师。张磊大剑向着两人一扫，这两个人身手不错，甲向前蹲乙往后仰躲过了这一剑。甲一躬身就要向前扑去，只要被他近了身淬过毒的短刀的威力就可以充分发挥了，可是忽听风声不对，大剑居然在头顶上就直接向下拍了。虽然不是剑刃，这么重的大剑也绝对可以把他拍成煎饼。前扑是不行了，甲无奈之下只好向后坐倒。看着大剑从面前滑下，呜的一下砸在了两腿之间的地面上，两腿之间凉飕飕的，两腿内侧的裤子已经被带掉了。鼻子里也有液体流了下来，看来也被带到了。甲实在是没有预料到如此大的大剑居然就那么停了下来，然后就直接拍了下来，这个人的力量实在太大了，而且居然只是左手单手握剑……
　　而这时丙的木杖上飞出的火球也被张磊手一挥就飞了回去，还好速度不快，丙侧身躲过，火球在后面的山贼中炸了开来，张磊虽然一点都不怕火但是也不想衣服被烧掉，虽然前几天路过城镇的时候买了几件药师套装不至于没的替换，但是打一仗少一件衣服谁都不想的。（张磊从村子里拿衣服的时候并没有专门拿药师的衣服，所以其他的几套都是别的样式）
　　说到不怕火就稍稍多句嘴，地球上的火器大都是高温的，所以这些新生的高手们都针对古时的铁布衫作了改进，让它不仅能防利刃还能防高温。其实早就有人怀疑清末时的那些武林高手不是抵挡不了火枪的冲击力而是抵受不了枪弹的高温。想对现代武器免疫防火是第一，第二是防电，所以对于张磊来说火是一点都不醋的。
　　张磊其实几剑就能把他们料理了，刚才甲还以为自己躲得快呢，张磊要不是故意的收剑那脑袋早就成扁柿子了，要只拍扁他的鼻子，拍扁了鼻子以后还得收力要不就开了膛了，张磊最后才决定不把他的命根子一道拍进去，那样这个甲就不能动了，张磊这个玩具还没玩够呢。
　　甲还在庆幸自己的运气呢，全然不知道不是张磊的一念之仁他就净了身了，就这样张磊拿这三个人练着控制能力，不一会儿甲乙丙三个人的脑袋突出的部分全都扁了，头顶也至少秃了一半，乙的头皮也被削掉了一部分，三个人都披头散发着。至于衣服更是如此了，这几身衣服叫做洞洞装是不会有人有意见的。
　　随着时间的推移张磊知道的东西也多了点，他们三个是奉了一个什么主子的命令来抢安吉家族的一个信物的。因为列娜塔回领地收税，所以信物是一定要带着的，这个信物可以做的事情太多了。究竟是什么事情张磊不知道，但也能猜个大概的。不过看来这次他们的任务想完成刻就困难喽！
　　这时一个手挥两柄大锤的一个山贼头目发现了这里的不对劲，他们原指望这三个高手能帮他们突破防线呢，想不到那几个比老大还厉害的家伙那么怕像自己一样力大无穷的人，说不定我也能打败他们呢！这时候就该我去威风威风了，我去让那个用大剑的家伙看看谁才是天生的神力。想着美事他向着张磊和甲乙丙的战场走去。
　　他去的不巧，他到的时候张磊正火大呢！以为这是张磊刚发现刚才光顾着玩得高兴没注意马，他可爱的马儿已经被那些不服气的射手干掉了，可怜的马儿身上至少插了十几根箭。难道剩下的路要老子自己走不成？！！！
　　这时手握两柄大锤的头目觉得该先打个招呼：“呔！”他的话还没开始说张磊“呔你妈！”一剑从头顶就劈了下来，他不想玩了，要不这个傻瓜一样可以加进来一起玩这个游戏的。大锤的反应也不算慢，双锤一错在头顶一架，“开！”他是以为没什么问题啊，可是大剑砍在了大锤上他只觉得双手足有千斤重，根本就起不到阻挡的作用，更不用说什么开了。只见得血光一闪整个人被从头披成了两片，裂口处血肉模糊。
　　甲乙丙三人早就知道了不是对手，只是前面一直背张磊缠住脱身不得，这时已看到有机可乘如何不逃，三人立刻就分开三个方向逃逸而去。
　　张磊平端着大剑，剑上立着两柄大锤，身形一闪就到了跑得最慢的丙的身后，一掌拍在丙的背心上，左手大剑一立来回一颤，剑上的两柄大锤就分别向着甲乙二人而去。甲听到了丙的惨叫回头看时正看到一丙大锤直奔自己而来，偏偏又不及躲避，只能用全身的内气给世上留下了一声荡气回肠充满绝望的惨叫。
　　甲乙两人都不及闪避，被偌大一个大锤从身体上穿身而过，大洞的两边仅剩着薄薄的两层皮肉。
　　这恐怖的场景震惊了在场所有见到的人，而甲临死的惨号注入了他的内力，响彻了整个战场，几乎不用首领下令所有的山贼开始逃跑了。至于佣兵们也分成了留守和追击两批。
　　张磊没有马上加入追击的行列，他先到一辆货车的边上抓住了一根绳子一抖，啪啪连声。这跟绳子上的绳结都被挣开，一拉绳子就卷在了张磊的手中，这么几次之后……张磊把第八个山贼绑住，这时候来留守的箭手之一，也是张磊逮到的唯一一个狙击手。张磊是很想多抓些杀马凶手的，可是也许是他前面耽搁的时间太长了，也许是这些狙击弓箭手见机得都比较快吧。反正张磊到了这里只逮到了这么一个大无畏的掩护头领们撤退的伟大狙击手丁（把丁给他吧，为了奖励他的勇敢和忠诚）奖励他是作者的事，张磊可是一点没打算奖励这个嫌犯之一，这时抓住的唯一正主儿，其他的都是随手抓到的代替品。
　　张磊折了根树枝象赶猪一样把这几个人赶下了山，边打边说：“我不管你们谁杀了我的宝马，反正你们几个就是我的代替品了，都给我老实点，我会喂你们草料的，想逃跑趁早死了那份心，我是不会轻饶的！”
　　说着张磊对着几个想来接受俘虏的佣兵摆了摆手，就是从里到外的那种摆手，和轰小鸡的手势比较象，“去去！这是我的，都是我的！我还有用呢，你们要就自己抓去！”话虽然很不礼貌手势也很气人，但是对于刚见识了他身手的佣兵们来说这点不礼貌绝对是值得原谅的。
　　张磊把这八个人绑在了车辕上，拉了拉绳子觉得应该挺结实的，就开始了驯化训话：“从今天起你们就是我的马了，都给我老实点，认真地拉车，等会儿我给你们弄点树皮来给我搓几根结实的绳子，省得拉断了影响你们拉车的工作，用不了的树皮就给你们当晚饭吧。”说完不知道从哪里砍了几棵树扔到了他们中间，又找了几把短刀扔给他们：“我也不怕你们耍花样，只要你们不怕被我”说着挥动着马鞭打了几个响鞭。
　　张磊随手弄了几片树叶子塞到了一个葫芦里加了点气温养冒充伤药。又倒了一包石粉进去当作粘合剂。虽然是冒充的但是有他独特的内气温养效果也不差的。
　　可是等了半天也不见佣兵来找他买药，张磊很是奇怪，观察了一阵子才发现佣兵们都自备有伤药，互相包扎。而且好像还有一个牧师？会魔法治疗？ 这对张磊可是新鲜事，张磊急忙用真实再现照了下来，回头有空的时候连同那个丙的火球一起研究一下。现在用真实再现照下来的东西可以用行力获知来分析了。
　　其实佣兵们不找他还有一个原因就是看到他杀人的样子一致认为那个药师的打扮只不过是用来掩饰的。而且他们也没见过他药的神奇作用，倒是见过那次熏走打手让小白惨叫的那个药，自然不会有人找他来买药了。张磊为此大是后悔，早知道放那三个家伙近来弄伤几个侍卫说不定就有生意了！
　　张磊躺在人拉的马车上看着手中的大剑，“可惜可惜，就砍了那个锤子一下就崩开了口，看来还是锤子结实啊，可那两锤子一个被我砍断了柄一个压弯了柄也都不能用了，以后找铁匠定做一对。”





    第一卷 噩梦的开端 第十三章春药女孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:03 本章字数:3622

        
　　这几天张磊多出来的一件事就是到了晚上得拉着马儿们去放牧，让他们自己到树林子里找吃的，至于肥桃就成了帮忙的牧马兔。
　　前一天由于又累又饿加上张磊不时落下的马鞭终于倒下了两匹马，而这个医生本着不使疫情扩大的原则直接用树枝把两匹马穿在了树上，从那以后果然疫情得到了控制。而张磊说是为了应付减员和作为替补，开始不断的从附近的山寨中抓来几个强壮的山贼来当马。
　　等到了京城的时候这辆马车是最引人注目的，因为足足有五六十匹马儿在前面拉着这辆马车！
　　一路上佣兵们对张磊恭敬得不得了，尤其是费多特更是一个劲的讨好张磊，张磊被磨到后来接受了一个什么贵宾的牌牌，说是以后可能请他帮忙，而其一定酬劳丰富云云。
　　四个丫环本来已经认为张磊是个善良的好人了，可是这么一来再认为张磊善良就是脑子有问题了。尽管好感尽退可是一旦对上了张磊挤笑挤得更加积极了。
　　侍卫们也不再敢稍有轻视了，虽然原来就不敢怠慢但那时是因为张磊是小姐的红人，现在就不一样了。
　　唯一对张磊观感不变的就算是列娜塔了，因为土匪进攻的时候她一直躲在车里，没有看到张磊的战斗英姿，而后来张磊赶的车也在他的车后面，就算偶尔看到几辆车后的一群马儿也还以为是佣兵们的战俘呢。到了晚上张磊去放牧的时候她也不会知道，当然更没有人会在她的面前说起这件事。所以张磊在她那里还是一个善良好心的、尽责能干的郎中。
　　反正张磊就这样成了安吉大公爵府的一名一级侍卫，一级侍卫是很高的头衔，所以张磊也就很轻松愉快的住了下来。列娜塔也似乎忘了带他去给列吉娜去看一下以完成掐她一百下的夙愿。除了有人给他安排了那个住的地方就没什么人来打扰他了。
　　张磊没多久就和左邻右舍侍卫们混熟了。刚进城张磊就把马儿们都卖给了奴隶贩子，得到了一笔小财，就想起了做锤子的想法了。从这些侍卫们口中得知在安吉府里就专门有铁匠负责定做和维修侍卫们的武器，只是收个材料费和少许的手工费，比起外面来便宜得多了，质量也差不多的。
　　府里的铁匠们效率还真不错，不到十天张磊就拿到了定做的一对大锤，与一般的锤子不同，这不是那种一个圆球一个把的形状。这是两个纺锤形的铁锤，锤上无棱无角，锤把在锤子的里面，锤上有一个手可以伸进去的洞，洞里面有一根刚好一握的横挡，那就是锤把，锤把在整个大锤的大概1/3的位置上，锤包住了张磊前臂的将近一半。锤是很大很重的，张磊可以保证即便用大小姐的那把初由剑没有个百八十剑也不会有什么实质性的效果。
　　这东西对于张磊来说是很有用的，就是携带太不方便了，如果放在马车上马车马上就会被压塌的。而现在肥桃也不再有自己不走路的特权了，张磊虽然还穿带着药师的服装可是药篓子已经不背在背上了，肥桃子好要么带在房间里要么就干脆跟着跑了。
　　插句废话，下面就要开始学院生涯了，不过不用担心我根本就没打算让张磊在学校里呆很久，那只是一个过渡，过渡短到不出两章就会出来的。我不会写什么学校生活的。至于让张磊在学校里学些什么我更是没有考虑过，以他的条件在学校里学什么？魔法？
　　大概十几天后列娜塔终于来找张磊了，她是要张磊以他四个保镖之一的身份陪她去拉普第一军事学院，这个学校是典型贵族学院，每位学员都可以带着四个保镖四个侍从上学的。学院内禁止学员私斗，却不禁止保镖之间的打斗，而且就算学员真的私斗了也不会有什么实质性的处罚措施的。平民的学生在里面不是没有，但是不傍上一棵大树是混不下去的，不要说平民，就算是实力稍小一点的贵族的子女也是如此的。
　　因为列娜塔的妹妹一直在学校组织的夏令营，刚刚回来就直接回到了学校，而学校的小一个学期也马上就要开学了。列娜塔也只是利用暑假时间出去为家族办事的，现在就要去上学了，为了早点给妹妹点厉害瞧瞧，让她也知道知道姐姐也是可以吸引男人，列娜塔当然希望早点把张磊带过去给她看看。当然也有怕夜长梦多的意思。“看她还敢嘲笑姐姐，我这一百下要分开慢慢的掐！”列娜塔狠狠的想着离开侍卫的住宅区。
　　列娜塔通知张磊明天一早八点到府邸的前门等候出发一起去学校，张磊自然满口的答应，待把她送出了院门往回走时张磊突然发现提气后能漂起来了，这段时间不是提着双锤就是背着大剑还怎没试验过这种轻功，则不知道马上就能飞了。本来根据计算还至少要提高很多才能飘起来的？哦！那是因为重力加大算进去了可是大气的密度加大却没有算进去，大气密度大了浮力也会加大的！
　　不过这样一来就面临选择了，拿着大剑或者双锤就很难飞起来了，不过不拿的话万一被划掉了什么零件儿浪费的功夫可就大了，倒退着几十天几百天的就更得不偿失了。
　　所以说第二天一早张磊背着大剑，用一根铁链连着一对大锤提在手中，而肥桃蹲在了前面的地上，在府门口等着列娜塔的到来。
　　等人不是一件愉快的事情尤其是等说八点其实十点多才出来的列娜塔，张磊心中暗骂：“死丫头，这笔帐以后我会和你算的。”
　　拉普一军是一个坐落在城北十里处的一座大学院，几乎拉普帝国的所有高官都是从这里出来的，因此从北门附近开始返校的贵族学生就逐渐多了起来，这些学生基本是一种配置，一辆马车后面跟着四个保镖几个侍女。张磊一行也不例外，肥桃被抱上了马车而张磊却要在下面走路。其实他想上马车也不行，他那两个锤子不是特别加固的马车是不行的。他身上的东西很引人注目，一路上引起了很多人的注意。
　　越接近学校人流越拥挤，马车基本上处于蠕动的状态，到了傍晚才总算挪到了学校。进了学校张磊才知道什么叫做奢华。每个学生的住所都是一栋别墅，与之相比张磊觉得自己以前在地球上上的大学简直就是乞丐大学。进到别墅里一看更是觉得不要说自己以前的学校，就算是后来的后宫与之相比都显得十分简朴，看来以后还真得按照这个标准提升自己。
　　刚把东西放下列娜塔就迫不及待的要带张磊去见妹妹列吉娜，今天早上祖父也不知为什么说了那么多话，好像再也见不着了似的，真是急死人了，一路上心里向猫抓似的。其实这和小孩子献宝的心理是很相像的。所以东西一放下就要拉着张磊去给列吉娜看。
　　不料列娜塔还没出门就听到门口传来一个娇滴滴的声音：“姐姐、姐姐！听说你找到能欣赏你的男人了，真的么？真得吗？”从门外进来一个活泼的少女，是属于那种甜得可以滴出蜜来的女孩，张磊可以肯定无论在哪里这个妞都绝对是能让男人骨头发酥的那种！
　　“就是他么？来你看姐姐一下让我看看？！”“没错呀！姐姐，他真的是用那种色迷迷的眼神看你呀！”“不过他看我的眼神也是色迷迷的喔~”
　　列娜塔过去双手捏住了她的脸颊：“是啊，是啊！哪个男人会不用色迷迷的眼神看你呀，小妖精！”
　　“讨厌啦，你捏的列吉娜好痛的~啦~”列吉娜想摆脱列娜塔的魔抓却没成功。
　　列娜塔用双手把列吉娜的脸往中间挤，即便这样列吉娜的脸蛋看起来仍然很可爱。“这下你可欠我一百下呢，我会慢慢享受的，我一直以为你的身上是能掐出水来的！”
　　看来他们姐妹的感情还不是一般的好，张磊暗自摇了摇头，还真猜错了，用了他心通居然还会猜错，真是邪门了。不过想想也是大家庭中一母所生的姐妹很少会是关系不好的。不过在这里多呆一会儿的话恐怕下面凸起来会出丑的，这小妞的声音简直就是春药。男人的功夫再高那里的也不是完全可控的，不过其他保镖怎么都没有事的？难道是习惯了？没那么容易习惯吧？！他心通！我呸，原来是用胶带缠住了，我再呸，我是不会这么委屈自己的。
　　两姐妹似乎也在转变着话题，“哇！这个大铁球是姐姐你的么？你看地板都压碎了。”
　　“哦，好像是那个张磊的。”列娜塔没猜错。
　　“张磊？的，张磊就是那个新来的那个吧好奇怪的名字喔！”
　　列娜塔点了点头，“对，你也觉得怪吧，他全名叫张磊&#183;汉。”
　　列吉娜反应与她姐姐当初差不多：“张磊&#183;汉！？是哈恩吧？！对了这两个大铁球你带来干什么的，辟邪的么？”话锋一转已经直接在问张磊了。
　　张磊接口：“是啊！这可是祖传的秘方呢！”说着把大铁锤放到了门上写着保镖一的房间里。
　　列娜塔不知道张磊是为了背转身掩饰一下某处的正常变化，但是其他保镖可是知道，好多人的眼角露出了笑意。
　　“喂！你这个人怎么这么没礼貌的，人家在问你呢，怎么可以转身就走呢？”
　　张磊哭笑不得：“是是，二小姐，这个这个……”
　　反正这一天就这么过去了，张磊见识到了列吉娜，；列吉娜也知道了会魔法的药师张磊。魔法？没错，列吉娜一直以为那两个大铁球是张磊用重力术搬动的，要不那么重的东西人怎么可能搬得动呢！列吉娜本人就是一个魔法师，他还为张磊能对两个这么大的目标同时施加如此高深的魔法佩服不已呢。其实张磊虽然再现过那两个魔法，可是由于还没有完全搞懂这种力量的性质还真是没学会呢！





    第一卷 噩梦的开端 第十四章学校是肯定呆不长的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:03 本章字数:3300

        
　　第二天，保镖是要保护着少爷小姐们进教室的，列娜塔先一步进了教室张磊刚准备跟着其他的保镖进入边上的等候间，就被列娜塔叫住了。“张磊，你进来！”张磊这才发现每位少爷小姐都会带一个保镖进教室的。
　　张磊跟着进了教室听着教师讲解一个贵族该如何的出剑该如何的收剑又该如何在格斗中保持优美的风度，没有一丁丁点有用的东西，再看看。其他的保镖们听得比少爷小姐们还认真，好像可以凭此跻身贵族似的（其实还真是有可能的）。
　　无聊的张磊只好用他人评估三步骤到处扫描，还真被他发现了一个贵族小子很有前途，不仅内气方面不弱于山贼甲乙，体内的那种应该是魔力的东西居然也不弱于山贼丙，这让张磊很是吃惊，就是不知道这两种能量合用会不会产生1+1>；2的效果。
　　三天过去了，这几天天天晚上列娜塔和列吉娜都会呆在一起，张磊这个坚决不肯用胶带的保镖就成了两个人共同的话题和取笑的对象，张磊没多久就发现了这两位倒也不是一点都不懂，她们是故意的！眼光总是偷偷的往下瞄呢！张磊没生气，反倒是觉得她们除了美貌之外有点可爱的地方了，张磊已经很久没有揣摩过女孩的心思了，他习惯在后宫居高临下了，这种平等甚至从下到上的心情还真的挺新鲜。就这么过一段时间也挺有意思的，不过不管怎么样三年内后宫是一定要建起来的。
　　可是事情偏偏不按张磊的设想发展，在他想安安静静的过一段日子的时候不平静的日子来临了。
　　第四天的早晨，在上课的路上一个小贵族居然挑衅起了列娜塔，“这不是安吉家的那个丑丫头么？你怀里的那个肥兔子是你的情人么，跟你挺相配的，恭喜你终于找到能喜欢你的雄性生物了！”
　　一般这种小贵族就算阵营不同也不会开罪如此有势力的安吉家族大小姐的，今天的事情有点反常，张磊立刻打开了他心通。
　　按照一般的情况学校里学生们有了冲突都是保镖们互殴的，这次也不例外。可是一出手大家就觉得不对了，一般的贵族带来的保镖都不会是太厉害的高手，这是一个心照不宣的规矩，这么一个小贵族就更不会有什么高手作为保镖了。两面保镖一动手这面除了张磊之外的保镖就都没了命，而张磊因为手上没带武器对着对手也是左支右拙，不过看着并不是很危险，因为他还有闲心跟对手说话：“我说，你们这么做就不怕我们安吉家族的报复么？”
　　其实张磊用他心通已经知道些端倪了，则是故意这么说就是引导他们的想法往那上面靠一靠，好多知道些东西。谁知道也许是得意忘形了，那个小贵族真的接口回答：“报复？安吉家族？三天前老家伙突然嗝屁了，你们居然密不发丧，还好”
　　列娜塔的尖叫打断了他的话：“爷爷死了？不可能的！你骗我！你骗..我！”她的心中已经信了七分，话到后来明显带上犹豫和哭腔。
　　三个放倒了对手的保镖只是围着战场却并不出手，想是自重身份，也觉得没必要似的。
　　也不知道为什么这么多话，也许是为了打击张磊？“没必要骗你这个丑丫头，现在城里面你们家族应该快被彻底的铲除了，城卫们正在城里大规模搜索余孽呢吧！”
　　小贵族也似乎要在大家面前表现一下：“还好陛下在你们家里有大量忠实拥趸，把一切都报告了陛下，昨晚上先发制人打破你们造反的阴谋，现在你们安吉家族是过去式了！”
　　另一个保镖接口道：“你有我们抓捕，你妹妹也跑不了的，阿盖少爷带着另外四个高手过去了。”
　　张磊脑海里立刻把那个很有前途的贵族小子与阿盖对应了起来。
　　列娜塔已经承受不住打击了，她慢慢的软倒在了地上。而那些人仿佛还想继续打击一下张磊，“就你？有那么好的功夫么？还得我们要一个剑圣三个大剑师来对付你，还好我们人手充足。不过就你能干掉我的那四个师侄？！”
　　这时张磊觉得应该知道的他们差不多都说了，不打算再拖下去了，突然！张磊用两根手指夹住了对手斜劈下来的宝剑，左手从腰间抽出了软剑，一道剑气随之而出，对面的对手反应不及被这道剑气切成了两段，上半身向后折了过去，肠子犊子什么的从腔体中滑落了出来。而剑气在穿过了一个人后并没有消失，继续在围观的学生中间搅出了一片血花。由于剑气是在腰间的位置平平的飞出，所以造成的伤亡是很大的。
　　张磊当然不会有丝毫的内疚，这根本就是他故意的，对手的底细他早就摸清了，用多少力量发出剑气可以恰好干掉他心中当然也是心中有数，如果想干掉他剑气不多飞一公分也是可以做到的。他这么做的目的就是要驱散围观者并且造成混乱，决不能让校方一起加入抓捕，那就要找些事情给他们做做。
　　否则即便是为了讨好独掌了大权的国王校方也会派人加入抓捕的，那就麻烦了，光是自己当然逃得掉，可是这两个刚刚使自己有点喜欢的小美女就很难带得出去了。
　　张磊手抚着软剑把橙色的鲜血从上面抹掉，“当然能了，你们看这个什么剑圣不是也被我干掉了？”
　　说着随手发出了几道剑气，然后把软剑插回了腰带，就在三个大剑师躲开了剑气以为他托大的时候张磊已经从有些发呆的列娜塔腰间拉出了初由宝剑，嗤嗤嗤嗤四声过后三个大剑师和小贵族的咽喉上就多了一个喘气的地方。初由剑果然不同凡响，原本三个大剑师也不至于如此的不济，无奈他们挡格的剑都被加注了张磊内气的初由剑轻松的刺穿或割断了。
　　张磊顺手把初由剑插回列娜塔的剑鞘内，单手环起她的腰夹在腋下几个起落回到了别墅。
　　别墅内已经是一片狼藉，四个丫鬟不知去向，张磊一脚踢开了自己房间的断门，从里面拿出了大剑背在了背上，一手一个拿起了大铁锤，这东西在群战的时候威力更是无穷，不过这样一来就没法抱着列娜塔了，反正有两个呢，抱也抱不过来，让她抱着我就是了。
　　看着列娜塔似乎还是有些发傻，张磊一个耳光打了过去，列娜塔吃惊的看着他，“没时间多说了，快抱住我，我们必须马上走！”
　　列娜塔突然明白了过来，她摇着头，“求求你，去救救列吉娜，去救救我妹妹呀！求求你！”
　　张磊虽然早就打算救他妹妹一起逃走却故意的装出为难的样子，“带你出去已经很难了，再带一个……”
　　“我求求你了，去救救妹妹，你这么样都可以，就算你只带她出去也好！”
　　怎么样都可以这句一语双关的话正是张磊要的。“从后面抱紧我！”
　　拉普一军的住宅区在校园中间，武技课区在东魔法课区在西，因为魔法师需要充足的睡眠来保证集中力和精神力，所以魔法师们上课要晚上一个小时（就是要睡懒觉），为此张磊还羡慕不已。
　　张磊享受着后面软软的感觉迅速的到了列吉娜的别墅，列娜塔趴在张磊的背上，而肥桃趴在了列娜塔的背上，加上张磊手里的两个怪模怪样的大锤子怎么看都像是一个大龙虾。
　　张磊没有任何犹豫的用龙虾钳子砸开了大门，重防护的大门在张磊的大锤子面前就像是薄纸壳一样四散飞出，守在门内的两个人还没来得及明白怎么回事已经被木茬穿身而过。
　　在楼上战斗的阿盖&#183;路色正在把列吉娜逼向了卧室，以他的功夫要拿下列吉娜是很轻易的事情，可是他就是喜欢耍弄着列吉娜，把她逼入卧室，让她自己走进去岂不是更有情调？列娜塔技不如人，不管是冰球冰柱还是冰枪冰刺都对阿盖&#183;路色毫无作用，为了躲避他的攻击不得不朝着卧室退去，列娜塔也不是不明白阿盖&#183;路色的用意，可是就是怕痛不敢不躲。
　　阿盖&#183;路色是这一批学员之中的佼佼者，更是这些少女心中的偶像，今天他就是利用了这一点骗开了列吉娜的大门，否则这里的别墅都是为了保护这些少爷小姐们特地加固过的，是没那么容易攻破的。
　　阿盖&#183;路色是帝国新贵瓦连京&#183;路色的嫡长子，而瓦连京就是现在彼得大帝最大的臂助，所以这次抓捕没有通知校方，就是由阿盖和他的一个小弟负责，等于是白捡了一个大功劳。只是为了保险起见才从家族控制的秘密部队里面抽调了八个高手过来。
　　谁成想在门口被木茬干掉了两个，他们认为不可强攻的大门被人这么轻易的打得粉碎。
　　张磊却没有和他们有丝毫的废话，刚才浪费的时间不少了，不能再浪费了，一位剩下的大剑师刚准备说点什么张磊的大锤子已经到了面前。





    第一卷 噩梦的开端 第十五章 逃离校园
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:03 本章字数:3270

        
　　两个大剑师分别在大厅的两端，所以其中在右边一位大剑师成了张磊的第一个打击目标，也是大铁锤直接的第一个牺牲品，就在他准备开口的刹那间右手的锤子砸了下来，连同他反射性抬起的刀一同砸在了他的脑袋里。张磊并没有多花力气制造效果，向左一跃就到了可以攻击到另一位大剑师的范围内，左手的铁锤把他刺过来的长剑挡在了外面，右手的铁锤从旁边直奔他的肩头。
　　张磊的速度虽然快，但到底是有大锤拖慢了速度，这个幸存者堪堪躲开了这一锤，只是被锤尖在胸口上刮了一下。至于他的剑被张磊的大铁锤磕了一下就像是已经回过炉了，而且就算是能用他也够不到了，这剑早就脱手了。那人其实根本还没从震惊中清醒过来，这人用着如此巨大的兵器，就算是空心的得有多重啊，背上还有一个人还有这种速度！可惜还没等他吃惊完毕张磊就闪了过来，几乎是本能的刺出了一剑然后又依靠着本能往后仰着身子恰好躲过了大锤只是胸口被锤头稍稍刮了一下。但是就是这轻轻一刮这位大剑师就看到了自己的心脏，他前胸的骨骼和肌肉都随着这一刮从他的身体上搬迁了。
　　虽然他的心脏没有受到冲击，仍然跳动的很活泼，但是心脏暴露在空气中的感觉还是让他发出了绝望的惨叫，张磊也没再补给他一锤，他扔掉了铁锤往楼上跳去，同时顺手把腰带里的一包石粉撒在了这位惨叫着的大剑师的胸腔里。一颗心脏上面粘满了石灰粉，看起来就像一颗跳动的石头之心，有着说不出的精细和艺术感，只是原主人似乎并不这么看。
　　阿盖突然听到了保镖发出的惨叫声，吃惊的回头，正好见到了张磊跳了上来，张磊扔掉铁锤倒不是因为拿着铁锤跳不高，撒石粉也不是目的，那只是顺便的。张磊是肯定拿着铁锤跳上去这楼板百分百会塌下来的。
　　这时列吉娜也不失时机地偷袭，无奈她的魔力基本已经耗尽了，发出的冰球还不如叫作冰丸子比较合适，阿盖却表现出了年轻一代中佼佼者的风采，一偏头让过了冰丸，这时张磊刚跳上来还没落地，手中也没有武器，正是阿盖动用腰间宝剑的最好机会了，但是就在他去抽宝剑时他见到了这一生的最后一幕，张磊迎着冰丸中指一弹。
　　冰丸的去向他是看不到的，在我们旁观者的角度来看，冰丸似乎在原处停顿了一下，那是残像，接着阿盖-路色的眉心正中就出现了一个小洞。
　　“姐姐”“妹妹”当时就想抱在一起痛哭一番，“啪”“啪”张磊一人给了一个响亮地耳光，“哭什么，没那时间了。想活快走！”
　　其实这里张磊是故意的，要不他怎么会象是提醒一样在两姐妹之间闪出一条通道呢让她们正面相对呢，张磊清楚这时候的两记耳光只会让她们感到自己的错误和张磊的关怀，是为了她们的安全才打的，丝毫不会觉得打得有什么不对。但问题是人都有一个习惯性问题的。这次打得对下一次说不定也该打，列娜塔不是已经挨过两次了么，这么一来她们心中习惯的下人、侍卫、保镖的身份就不见了，张磊摇身一变就成了有资格管教惩罚她们的人。
　　至于张磊刚才也是小心得不得了，刚刚战斗完。两个耳光打得小心翼翼，速度又要快让她们没有本能的当道或者避开的机会，想一想张磊想打她们耳光却被挡住的情形？力量又不能稍重，不然亦张磊的力量脑袋会象高尔夫一样飞出去的，还不能不让她们感到疼痛，要不作用就没了，但也不能太疼，要不很容易反效果的，要严中有爱爱中有严，这个可是比拿着大锤战斗困难多了。
　　不得不说张磊的心机太深了，这两个贵族小孩哪里是他的对手，马上就完全按照他的戏路走了下去。
　　“汉大哥，对不起，我们冷静下来了。”果然升级成了大哥，可惜那个“汉”大哥对于张磊还真不顺耳，怎么听怎么不象叫自己！虽然有些哭音可是安吉姐妹的声音还是让张磊很是心痒，也许是正因为有些哭音才更容易心痒？
　　“废话别说了，想办法走吧！”张磊的语气尽量的温和下来，一张一弛文武之道。
　　可是两个人一只兔张磊可是没办法背了，双锤也不能不拿的，等会儿战斗还需要呢，这东西以寡敌众时最好用了，倒是大剑可以丢掉的……
　　让列娜塔趴在我身上列吉娜再爬在她的身上？一点路还可以，时间长了她们肯定坚持不住的。
　　想来想去只有绑在身上或许会好一点了，张磊立刻从死尸身上开始解腰带，既然费事解了腰带钱包当然也不能忘了。同时对着两姐妹吩咐道：“去找些你们的腰带绳子什么的，还有别忘了把钱和珠宝带上。”
　　这时一直躲着不敢出来的丫鬟们却自己走了出来，张磊是很想杀了灭口的，带两个还勉强，带六个张磊自问没那个本事。可以是一抬眼看到了列吉娜请求的眼神想说又不敢说的样子，（列吉娜和丫鬟们的关系可不像她姐姐那样）心一软：“带她们走是没可能的，你让她们帮着找找东西，多分点钱给她们，各自逃命去吧，出去以后躲躲好，应该不会有人专门去抓她们的。”
　　张磊一边说着一边继续找腰带和钱包，这时发现一个列吉娜的保镖还没死透居然只是晕了过去，当然是毫不犹豫的面色不变的没有任何异常的一道暗劲送他一程。反正这点本事呆着也是累赘。当然不是累赘就更不能留着，留着他安吉姐妹就会有其他选择了。独食不吃分人一半，张磊自问虽然受党的教育多年也没那么伟大！
　　二十分钟后张磊的后背上绑着两个美女终于出了门，列吉娜贴着张磊，列娜塔在最后。而肥兔子就在这两个人腰腹之间，那里正好有一个空当！绑着人作战的经验张磊不多，但是基本的道理张磊还是明白的，前进的速度一定要快，最好让后面的攻击跟不上，前面的障碍一定要根除，不能简单地越过否则背后一定会成为攻击的目标。躲避要少晃动也要少，要不虽然绑得很结实晃动得太多也会松动的。而在列娜塔的背后还绑了一块背甲，至少能起点防护的作用，早上剩的一点点心和水也背在她的背后。
　　张磊冲出房门，开着内气圈向前直冲出去，也不管是不是来追捕的，反正只要是在前方路上的一律清除，还好现在是上课时间了外面人不多而且他不是沿着大路向外逃的否则的话拉普帝国的贵族们怕是要有一半要发丧了。
　　张磊装着是值得皮袋子从腰间移到了胸前，而列娜塔的手从脖子上绕过来正好放在其中，她负责往张磊的口中填弹，张磊的双手都拿着大锤，没办法，远距离的攻击只有靠嘴吐石子了，虽然威力和准度都远远不及用手弹出的，但也聊胜于无了。
　　只是张磊还是忘了一件事，那阿盖身上的宝剑他忘了拿了，他那把宝剑可是不必初由剑差多少的。
　　既然不从大路走穿过几个操场就是很正常的事情了，而这时正是上课的时间，半个多小时前刚发生的事情校方也许还没来得及反应，或者干脆就是认为没必要为此停课，反正操场还有着上课的学生和老师，这些花架子恐怕列娜塔和列吉娜还算学得不错的呢，所以这些人除了成为张磊熟练吐石子的工具外没什么其他的作用。
　　反正也许是校方没尽全力，也许是还在忙于处理刚才的混乱，反正张磊杀到校墙的地方并没有想象中的困难。
　　到了校墙附近的时候张磊的铁锤上已经沾满了血液和碎肉片，这大锤虽然是精钢所制，无论对上什么样的兵刃都具有不可抗拒的优势，但是它不是什么杀人不沾血宝刃，就这一个早上，血液的颜色仿佛已经渗透到了锤子里。张磊为了节约时间同时也是为了在这个大校园里不会迷方向，他一路上都是按照一个方向过来的。
　　就在张磊快接近围墙的时候他突然向横向跑了近二百米，然后一锤子在墙上砸开了一个大口子从中窜了出去！刚出围墙就听得一声“放！”，几百只箭飞了出来，无奈张磊横移了近二百米正好不在其埋伏圈内，而且他又不是从围墙上面出来的，调好角度的巨弩根本来不及调下来，张磊应付着一面勉强回头射过来几支箭自然是轻松自如。
　　由于城内的搜索还没有结束局势也没有完全的控制，城内的士兵是不能大规模的调过来的，只于城外的士兵忠于谁还不好说呢。而且从城内刚刚得到消息赶过来的高手们也还来不及赶到，所以张磊一行就借着这个时间差逃脱的还算顺利。而且说到底安吉家族的重要人物多了，这时第三代又是女子的安吉姐妹根本不是抓捕的主要目标，她们只是瓦连京-路色给儿子阿盖-路色增加功绩的一对物品而已。





    第一卷 噩梦的开端 第十六章 这一章的逃亡有点平淡
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:04 本章字数:3245

        
　　半天后，在城内的新任宰相的府邸，新任宰相的瓦连京-路色没有一点高兴的样子，原因嘛自然是他的爱子阿盖-路色的意外死亡了。如果说换一个儿子遇到这种事情子嗣数十又亲情淡漠的瓦连京根本就不会怎么难过，那点打击不会盖过他消灭安吉家族自己新任宰相的喜悦的，但是阿盖-路色不同。
　　阿盖虽然不是瓦连京唯一的儿子，但他是最出色的儿子，又是嫡出的长子，瓦连京的希望都寄托在他的身上，贵族的子弟中出现一个英才的几率是很小的，而如果说即是英才又是嫡出更是长子的情况更是比之放屁熏死黄鼠狼的几率大不了多少。而阿盖这个儿子一直让瓦连京以为是上天对他的最大的恩赐了，聪明、有天分、肯用功、模样也帅气……也许唯一的缺点就是太完美了。瓦连京一直担心太完美会命薄，想不到担心居然真的成为了事实。
　　瓦连京不由得大发雷霆，“那两个丫头跑了也就跑了！可她们居然害死了我的阿盖，我一定要让她们求生不得求死不能！”他当然不会想到他自己也害死了安吉姐妹的全家。
　　“杰米德，那两个丫头是不可能有本事伤害得了我的阿盖的，阿盖死在谁的手中查清楚了没有？”瓦连京到底是彼得大帝专门培养出来与库普里扬-安吉唱对台的新一代军神，可快就冷静了下来。他明白这时的愤怒是解决不了任何问题的，那只会让他的判断失误，那反倒是对方最希望的事情。
　　“应该是那个叫做张磊-汉的新入侍卫，他不知道是安吉家从哪里找来的高手，安吉家族的铁匠招供说他们曾经为他定做了一对特异的千斤铁锤，而随着阿盖少爷执行任务的两个高手就是被这样的铁锤打死的。”
　　“这个张磊-汉是什么人，以前从来没听过他的名字，还有！你派的到底是什么人如此的不堪一击。”瓦连京有点迁怒于这个心腹手下了。
　　杰米德面上没有任何变化心中却也暗暗警惕起来，每一句话都更加得小心了，“是波格丹剑圣和他座下的七个大剑师，在捉拿列娜塔的现场中有很多人目击了就是张磊趁着波格丹剑圣不备的时候突然将波格丹杀死的。”杰米德为了掩盖自己的失误故意把波格丹说得像是被暗杀的一样，不过他说的不备倒也符合事实。
　　“哼！战场上居然还会不备，波格丹死不足惜，这蠢才居然还拖累了我的爱子，明天把他的小崽子也送去陪他。不过这个张磊-汉可不能再小瞧了，要多派些人手追捕，不惜一切代价，还有我会向陛下禀告全国悬赏捉拿他的，你去佣兵工会也去发个任务，捉拿安吉家两个逃跑的小丫头以及那个张磊，赏金多开一点。”
　　杰米德清楚，虽然瓦连京没说什么提头来见之类的话，但是以他的性格和手段来说如果这次再有什么差错自己是绝对不会有丝毫生机的，为了保险还是去求一下师傅吧。
　　杰米德虽然查出阿盖少爷是死于魔法冰球之下，但是他和瓦连京都不会认为一个可以成为冰丸子的冰球有杀死阿盖的可能，所以阿盖的死因只能靠推论和猜测了，但是可以肯定地是必定与安吉姐妹和张磊有关，至于具体怎么被害的还必须等到抓获他们至少一个才会有一个肯定的结果了。
　　其实他们都忽略了一件事，铁匠招供的千斤铁锤的千斤并不是常用的形容词，它的含义就是真真正正的千斤重，其实则也是铁匠们的一个小花招，不招供是不行的，可是完全招供了由对不起待自己不薄的安吉老老爷，所以他们就招供些模棱两可的东西了。至于特异之处被瓦连京和杰米德自动的想成了中空的。其实不管哪里的人的本性都差不多的，对于违反认知的事情人会很自然的想出一些符合自己理解的理由来解释的。
　　张磊带着两人一猫兔飞快的远离京城，他很清楚用不了多久国家机器的作用就会显现出来的，而自己一行的形象太特殊了，无论到了哪里都会被人迅速的认出来，如果不抓紧时间追兵很快就会追上的，而一旦有了悬赏赏金猎人和佣兵也会蜂拥而至，杀不胜杀。
　　张磊尽量减少碰到人的可能性，所以有小路绝对不走大路，有直线也不会绕弯路，他必须尽可能的在拉普帝国的中央机构反应过来之前逃的更远一些。这时的张磊自然不知道他所杀的那个贵族小子居然会为他们的逃跑增添那么多的困难。如果事先知道的话按照张磊的性格虽然也是一定会杀的，但是一定不会让他死得那么痛快的。
　　张磊对于这里的人类的功夫水平已经有了大致的了解，他可以保证如果只有自己一个人什么时候都没有人能拦得住的，可是带着两个美女就未必了。而以这两个的姿色怕是找不出几个来，丢掉了实在可惜，再说了现在的趋势是这两个人对自己越来越依赖，完全可能真心实意的跟了自己，这和强抢来的到底还是有所不同的。再说了，到手的美女再交出去，绝不！天王老子也别想！这事张磊从来不干。
　　到了傍晚张磊三人就在一间猎户的房间里过的夜，中饭是在路况稍微平稳的时候边走边吃的，张磊的饮食就由两姐妹喂了，一路上磕磕碰碰的刚开始两姐妹还有点不好意思，到得次数多了哪里还会有一点羞涩。
　　张磊没有灭猎户一家的口，只是在临走的时候提醒了一下，“如果你们泄漏了我们的行踪肯定会被人抓回去严刑拷打，好多挤点儿东西出来！你们为了自己多想想吧！”说着留下了点钱，示意他们转过身去。虽然点过了他们还是不让他们知道自己向着什么方向走的好。
　　张磊不是不想杀人灭口，也不是心慈手软的人，可是如果杀了他们反而容易暴露自己的行踪，有心人只要顺着凶案很容易就可以跟上他们，反倒不如吓吓他们让他们自己守密一段时间，反而会比较隐秘。
　　可惜张磊提着大锤背着两人，许多山涧不能直接一跃而过，而这两位大小姐的功夫在他面前就是约等于零，所以有的分批分次的过去有的只有绕路了。
　　即便这样，也是直到第五天才有人找到他们的行踪，而这时候张磊一行已经到了八沿山了。
　　自从有人开始找到了他们的行踪张磊就不得不小心行事了，虽然内气圈对活动的物体比较敏感但是对于固定不动的物体就不大敏感了。对于埋伏着完全不动的佣兵是很难侦测得出来的。开他心通倒是可以的，但是他心通的范围并不是很大，而且他心通一开森林里众多的小动物的心声成百上千，张磊很快就会头昏脑涨的，在这种时候没有一个清醒的头脑才是真正致命的。
　　所以张磊不得不采取一个折中的办法，每走一段路就把他心通开一下，用以侦测周围是否有人在，然后再往前行进。至于有人正好在这个时间差进入范围的话也没什么关系，内气圈对于移动的东西是很敏感的。
　　张磊在一片树林的前面停了下来，他把挂在手臂上的列娜塔和列吉娜都放了下来，自从与追踪者的第一场战斗以后张磊就不得不改变了带着安吉姐妹行进的办法，到底与佣兵以及赏金猎人的战斗与逃出学校要进行的战斗无论是方式还是过程都是大不相同的，背着人战斗十分的不便，如果不是第一批的围攻者比较弱安吉姐妹至少有一个会受伤。因此现在是有一个藤条挂在了张磊手臂上，而她们就坐在上面，只不过必须靠着自己抓住张磊来保持平衡了。这种方法缺点是有的，但优点也是显而易见的，就是张磊随时可以进入战斗状态。
　　这是今天的第三批人了，张磊看了看天色，还不到正午呢。也许是前面两批我下手得太软了，每次都有一两个活口。张磊暗下决心，为了吓阻后来者出手必须更具威慑力一点了。
　　这批人很多，太多了！按照前面的办法冲进树林杀光了再来接她们？也不是完全不可以，就是她们在这里的时间会长一点，据说她们两个身上的赏金比我还多一点的，难保不会有人把攻击的主要目标放在她们的身上。还好他心通的范围比这里的普通弓箭范围大了一点，要不然等近入了伏击圈说不定就不能这么静静心心的想办法了。
　　张磊在弓箭的射击范围外踱来踱去，没有一点前进的意思，而林子里的那些人可有些呆不住了，他在干什么为什么不往前走了，难道是发现我们了？
　　其实张磊倒不是不想往前走，也不是和他们比较耐心，就是这时候的张磊对于这种情况没有一点办法。他想办法想的头有点涨不由得想抓抓头，可是他忘了还有一个锤子在手上呢。砰的一下锤子撞在了头上，看得林中埋伏的人们一喜，这家伙受不了了，他自杀了。





    第一卷 噩梦的开端 第十七章 逃亡正式开始了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:04 本章字数:3747

        
　　能看到张磊的埋伏者们见到了他们绝对不敢相信的一幕，在大锤和张磊的脑袋一下剧烈撞击之后张磊好像除了有些恼怒外没有任何的不适，那个大锤是一面空心的大鼓么？发出了那么巨大的撞击声张磊居然什么事都没有，要知道那声巨响可是让他们觉得仿佛地面都在晃动呢。可是接下去张磊愤怒的把大锤砸在地上的动作证明了那不是一面大鼓，大锤砸在地上砸出了一片烟尘，而且这次不是仿佛，所有人都真真切切的感到了地面的晃动。在远处不能看出那个洞有多大，但是一个大锤在这个角度看过去只能看到一个弧顶是不争的事实，几乎所有的人的心里都紧了一下，也许这次真的会偷鸡不成蚀把米。
　　张磊是真的觉得没什么好办法了，那些人躲藏在树林里，石弹是弹的过去，但一是距离太远会给他们充足的时间闪躲，二是中间隔的树木太多了，虽然对自己的石子威力很有自信也没自信到认为这种距离下石子能穿透几棵树木。要是破空拳能放就好了，这个距离绝对可以让你们体会一下空中飞人。
　　跑过去杀几个人再跑回来也不是不可以，但那要跑多少次才能干掉这一批至少有二三百人的团体，练习往返跑么？要多少时间才够，哪里有那么多的时间耗在这里。张磊有了一种有力无处使得感觉，他回头看了一下无所事事在地上画着格子下着什么棋的两姐妹，一种无力感升了起来。
　　张磊拼了命的摇了摇头，这种感觉好久没有过了，现在也不应该有！办法总会有的，了不起真的练习一下往返跑好了。
　　树林里的埋伏者们也是有些骑虎难下了，几批人原本不是一起的，只是大家都看中了这个地方来伏击，按照规矩他们很快达成了分赃的协议。但是目前的情况是对方似乎已经发现了他们，如果这些人就这么冲出去围攻成功的机会似乎也不是很大，单看那个大锤子就知道强攻的希望很渺茫，真的围上去只怕是大多数人都会成为锤子下的祭品。如果这里只有一个团队他们多半早就走了，但是这里还有别的团队呢，这时走的话肯定会被传成胆小鬼的。为了面子几个团队互相牵制着谁也没有撤退。
　　张磊刚刚锤子砸出来的坑太深了，加之这里位于两山之间，地势不高，居然有水从里面漫漫的渗了出来。张磊看了看坑里面的水又感受了一下山风的风向，嘴角向上翘了一翘，好啊，你们不出来我就熏你们出来。张磊招呼两姐妹帮忙运枯草到一起开始点火了，就是在边上找找枯草还是照顾得过来的。等到火势大了起来开始不断的往里面加些浸湿了的柴草，果然浓浓的黑烟冒了出来，顺着山风朝着树林飘了过去。
　　就在黑烟刚刚飘到树林面前的时候，森林之中的风向突然有了转变，黑烟反倒对着张磊他们过来了，这虽然不是什么毒烟，但是被呛的滋味一样不会好受的。张磊还不大明白怎么回事呢，列吉娜给出了答案：“糟了，他们有风系的魔法师！”
　　张磊对于这里的魔法还是不大明了，所以才会犯下这样的错误，这下没办法了，只好先把火灭掉，又用一件衣服撕成了三份沾着水包住了口鼻。等这股黑烟飘过去再说吧，谁知道这股黑烟就在张磊他们的周围停了下来。谁叫他们有风系魔法师呢，控制点微风是很容易的事情，本来正愁没办法上去围攻呢，这下张磊自己给他们提供了绝好的工具。
　　树林里埋伏的人纷纷跑了出来，弓箭手们在自己合适的射程摆好了架势，而近战战士们就在他们前面蹲下远远的形成了一个弧形对着黑烟笼罩的地方。张磊善于档格箭矢的资料早就被这些佣兵和猎人们熟知了，就是不知道你在这种情况下还有没有本事挡开这么多弓箭的围攻。
　　张磊本来的目的就是逼得他们从树林中出来，没想到虽然过程与想象的不同结果却是一样的，还真是符合张磊不看过程只要结果的性格。
　　弓箭手们等待着临时的总指挥一声令下，张磊也在抓紧时间收集制造小石子，这时候没时间磨圆了，只要大小差不多就可以了，那么多人不必要追求什么完全的准度了，只要石子飞过去会有东西给它打的。至于那个魔法师还在树林里控制着张磊边上的微风呢，就让它围着张磊他们转圈，本来这魔法师那点魔法的威力是对谁都没啥威胁的，没想到在特定情况下还真起了大用处，他已经想好了自己以后的出路了，以后只要点起一堆火，然后把毒烟吹向敌人，对面一般不会有如此稀少的风系魔法师那么……
　　他们觉得这烟是张磊为他们点的，而张磊在最初的懊恼后也发现了这烟的好处，他们在烟中外面是没人能看到里面的，自己就不用担心安吉姐妹被人特意攻击了，乱箭？什么时候张磊怕过，黑烟对于他对付箭矢本来就没啥影响，他又不是靠着眼睛来判断箭射来的方向，黑烟只会影响他们射箭的准确程度。
　　弓箭手们在等着指挥官的命令，张磊也在等。在现在就先发制人？在排列整齐的队伍之中边上的人突然死了是很引人注目的，可是一旦他们开始攻击了，这些人的注意力就会转移开来，每个人都在目标上，这时候边上的倒下也许根本不会有人注意到的。
　　弓箭手们没等多久，张磊也不需要等很久，嗡嗡的弓弦震动的声音随着临时总指挥攻击的手势响了起来，漫天的弓箭不断地向着黑烟笼罩的范围直射过去。看起来漫天遍野，但是对着如此之大的面积散射分到每一个单位上的箭就少得可怜了，张磊大多数的精力都用来弹出石子了，近一分钟的时间需要他拨开的箭不会超过三只。
　　这个总指挥是很不称职的，他的目光只是盯着自己射击的目标，期待着从那里面发出惨叫声，反倒是对着自己身边不断倒下的战士和弓箭手未加注意，而有些未被射中要害者的惨叫也被其他人更多的吆喝使力的声音掩盖了，等到有一颗石子凑巧把他挥动的左手从手腕上打掉的时候他周围剩下的人已经不到一半了。
　　张磊和那些弓箭手一样，他的石子根本就无需瞄准，只是向着大概的方向射出就可以了，不同的是那个范围内人数众多，多数的石子都有了自己的战绩，而张磊这面地广人稀散射的弓箭只能插在地上作为这场屠杀的见证了。
　　森林里的魔法师还在做着巧用魔法横行天下的美梦的时候突然发现冲出森林的同伴们没剩几个了，他当机立断的——掉头就跑！
　　张磊这时正在追杀剩余的佣兵，在临时总指挥发现和自己的左手分道扬镳了之后立刻就想下撤退的命令，但是马上发现这时撤退已经晚了。他果断没有下达撤退的命令，让这些人为自己的逃生做一些贡献吧，本来在最前面的指挥先生偷偷的挪到了后面，然后转身就跑。这给了张磊顺利屠杀剩下的这些人的机会，就这些人张磊已经可以保证不会有人脱离自己的控制了，张磊挥动着大锤四处追杀着这些佣兵的时候发现了风系魔法师飞快的逃跑，到底是风系的法师，加了风系魔法的他逃得飞快。张磊衡量了一下去追他这里剩下的至少有一半人能逃离生天，发射石弹也没可能顺利的穿越树林打中他，自己的暗器还是以速度和力量为主，巧妙性还是零啊！
　　张磊一锤把一个佣兵的刀和他的双臂一起从身体上撕了下来，连同他双臂被撕下来的还有他前胸的大片皮肉，眼见是没有活的希望了，这是这批人里最后一个还有勇气对着张磊冲过来一搏的人。但是张磊的锤子只不过和他的大刀碰了一下就把他的刀和用链子固定着刀的双臂一起扯了下来，这一幕彻底的击垮了所有还抱着一丝侥幸的人的最后一点希望。张磊没有给这个人棍补上一下，他的右锤脱手而出把一个猎人的头打得不知去向。两个锤子间是有一根链子的，接下去张磊的左手就如同使用着一个超级大号的流星锤，而右手开始使用前面一直没有动用的石弹优先射杀着跑得远或者方向上让他不满意的逃兵。跑得不快的就由锤子来解决了。
　　流星锤的份量是不能太重的，正在挥舞流星锤挥得起劲的张磊没注意锤子之间铁链已经吃不消这个份量了，“嘣”扣在右锤上的铁环断开了，锤子如同一辆飞起来的列车般呼啸而去，还好这个方向不是安吉姐妹的方向，要不这种速度张磊也是很难有机会拦得住的。如果逃跑的佣兵和赏金猎人们有心思观看这一奇景的话一定会感叹不已的，可是这时哪里还会有人有这个闲情逸致了，大锤在逃跑的人中穿出了一条通路撞在了边上的山坡上，山坡就这样塌了一半，而这时刚才锤子飞出时挂着的血肉才如同礼花般散了开来，本来土黄的山坡被染成一片橙色。
　　剩下一个锤子的张磊就不好掌握平衡了，他本身的质量并不大，即便力量再大挥舞这么一个锤子也是很难保持平衡的，两个锤子或者是当作流星锤的时候还可以保持平衡，一个么就很难了。张磊甩开了左手锤子又砸开了一条通路，这次虽然没有刚才意外飞出的锤子那么速度惊人，但是这次张磊特地加了旋转的力量，纺锤形的锤子旋转着飞出造成的伤害确是更大。
　　空着手的张磊速度已经到了难以想象的地步，很少有需要用石弹解决的佣兵了，张磊出现在一个还在奔跑着的佣兵身后，四根手指从他的后颈椎穿了过去，从喉结处伸出了一个中指的指尖，张磊顺手把他甩了出去，这是战场上最后一个敌人了，除了那个先跑了的指挥官和见机迅速的魔法师没有第三个活口了，张磊不需要问他们什么也不需要费力气留个活口下来。
　　这一批人虽然人数众多却没有什么拿得出手的人物，杀得还是比较轻松的。张磊甩掉了手上挂着的一节气管，那是最后一个佣兵的留言，在水坑里洗了洗手上的血迹，至于身上的就不管了，再说管也没用的，这不会是今天的最后一批的。
　　“走吧！我们必须继续赶路了！”张磊招呼着在洗去脸上黑灰的列娜塔和列吉娜，把藤条挂在了手臂上。





    第一卷 噩梦的开端 第十八章 奇怪的风俗
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:04 本章字数:5950

        
　　张磊从最后一个佣兵的胸口抽出手来，这是他今天干掉的第八批人了，心里颇有些烦躁。被坠上以后袭击的密度一天比一天高，虽然原本张磊就吸取地球上那次的经验教训多留了两天的内气以防万一，现在看来多留两天的内气也不保险了，每天存下来的内气越来越少了，必须使用内气的地方也越来越多了，有的时候甚至不得不使用内气作战了，光靠肉体的力量很多时候已经不能应付了。这两天剩下的内气根本不值得专门对身体进行一次强化。这么下去不是办法，不用多久内气就会入不敷出了。
　　这几天一旦遇上对手只有一个杀字，向开始的时候一样动脑子造成有利局势的时间已经没有了，如果稍微耽搁一点也许后一批就已经到了。脑袋里面只有一个杀字让张磊觉得头脑钝化了很多，居然这么久都没有想出一个可行的办法，他也知道不能这么下去，现在正规的部队和官方的追杀者还没有出现呢，但是知道是一回事儿，想出办法是一回事儿。
　　难道这真的是一个死结么！列娜塔似乎发现了他的烦躁，走过来用身体紧紧地贴在了他的身上，屁股在他身上扭来扭去，“怎么了，如果你不舒服就打我俩下放松一下好不好？！”
　　逃出京城的第三天晚上，三个人的关系就已经捅破了了最后一层纸了，而且不是张磊采取的主动，是列娜塔和列吉娜两姐妹双双采取的主动。其实张磊那个时候还真没想那么快的暴露本性，他还想文火慢煎呢。
　　这两姐妹一点都不傻，娇生惯养的贵族并不等同于笨蛋，相反在复杂大家庭里面长大的她们在勾心斗角方面可是从小接触的。一个刚刚招入没多久的侍卫冒着生命危险与整个拉普帝国为敌难道是为了对安吉家族的忠心耿耿或者是大无畏的国际主义精神？就算真是笨蛋也不会相信的，还不如趁着局势还不算太困难的时候彻底的把他绑在一起，要不万一以后他觉得收益小于危险知难而退的时候就糟糕了。一旦关系确定他就算甩开她们，作为安吉家的女婿也是无路可逃的。张磊是他们现在唯一的一根救命稻草怎么能够不抓牢呢？！而列娜塔对于自己的样貌始终信心不足就拉上了妹妹一起，列吉娜本就有这个心思，于是就有了先前的一幕。（真想具体描述一下，可是怕被归类为黄书）
　　可惜的是自从被吊上以后可万一安稳睡一觉的机会都没有了，那事的机会自然更加没有了，也不知是发骚还是怎的这几天列娜塔和列吉娜总是有意无意的要张磊打几下放松放松，打几下出出气什么的。
　　这弄得张磊本来就混混沉沉的头脑更加的糊涂了，受虐癖？见过不少，她们两个不大像阿！这两天特能张磊已经能不用就不用了，虽然特能需要的内气仅仅是启动时的那一点点，微乎其微，但是现在其它地方需要的内气太多了，所以张磊是能省一点是一点。至于探敌使用的他心通，那时张磊的注意力根本不在边上两个的心思上面，就算是在也难以从那么多心声中把她们的找出来。
　　不过现在看来不用固定他心通谜团是很难解得开了，正好她们这时候在想这事呢，固定他心通！
　　他心通一开张磊有点明白了，“他怎么还不打我们的屁股阿，人家可是什么都给他了。”“是不是不想负责了，怎么还不打我和列吉娜的屁股呢？”张磊不断的和她们聊着天，话题都围绕着这个让她们的思维不能跑开。
　　过了好一会儿，张磊总算有点明白了这里的规矩，在信仰天神教的地区，结婚的时候喜酒可以从简，媒人可以不要，什么都可以没有，但是有一条是一定不可以稍有省略的。那就是新郎打新娘的屁股，一般是由竹板木板木棍竹棍之类的不易造成伤害的东西，打完之后这个刑具就作为家法由妻子保管，通常是挂在床头，当然也有直接用手打的，这就是表示这只手是妻子专用的了，绝对不可以再碰其它的女人了。所以第一次很少有人是用手打得。
　　这个当然不是打这么简单的事情了，每一个方数都代表着一个承诺和一个规矩，比如说1、4、9、16，承诺与规矩相对应，1一般都是我娶你，你要尽妻子的义务，这个一般是固定的，没有多大的实际意义。
　　再比如说新郎打到了第9下说，我不娶别的女人了，你以后每天都要做好饭菜等我，那么如果妻子以后没有做好饭菜丈夫就会拿出家法惩罚妻子，但是如果丈夫违背诺言娶了别的女人入门妻子就有权利不再给他做饭吃，丈夫也不得以此为由进行任何惩罚，当然具体执行中是不是真能如此就是各家的情况了。
　　而新郎在行使这一仪式的时候规矩定的越多反而是对妻子越体贴，因为即使是设定在规矩之外的妻子做得不好也是多半会挨打的，但是如果定在这个规矩内就等于得到了更多的承诺，如果丈夫违反这个承诺妻子就有权完全不做也不会受到惩罚了。在这一过程中新郎绝对不可敷衍了事，否则按照教义是会遭到上天降罪的，女方也会不满，认为男方对这桩婚姻没有诚意。
　　如果丈夫要抛弃妻子的时候就要被视为违反了所有的承诺，这时妻子就有权一次性追回所有为此受过的惩罚，一般由家族甚至官府监察执行，必要时甚至可以由教会来监督。一次性的追回所有的为了那些规矩所受的惩罚，恐怕大多数男人都会受刑不过死在当场的，所以说在这里陈世美之流的是没有的，就算官府不管教廷也会过问的，更何况还没听说官府有敢在这上面撒手不管的。（达官贵人三妻四妾都是常见的，没有特殊的理由抛弃原妻干什么）。在夫权社会这个规矩虽然在新婚的时候新娘会多受些苦，但是这个规矩怕是保护妻子的作用更大些，与中国封建王朝和中世纪的欧洲比起来更是如此了。
　　知道了她们的用意张磊心痒的就再也呆不住了，挎着两人藏到了一个山洞里。在路上张磊拉断了一根竹子带到了洞里。
　　肥桃首先被安排到了洞外警戒，而列娜塔和列吉娜看到张磊慢慢的将竹子处理成了两根二尺多长的竹板心里面也有些忐忑不安，又喜又怕。
　　张磊捕捉到了列吉娜的想法：“他为什么不直接用手呢，那样我和列娜塔一人一只手他就完全是我们的了。”
　　张磊暗骂，用手抹平了一块大石头，“姐姐先来吧。对付一下了。”说着把这几天一直带在身上的被褥铺在了上面。
　　列娜塔也没会错意，毕竟这几天就再等着这个呢，列娜塔缓缓地走到石旁，拉起了裙子，脱下底裤露出了雪白臀部，趴在了石头上面因为紧张臀部的肌肉抽紧，屁股上的两个小坑若隐若现。
　　张磊用板子轻拍，“放松点，放松点，要不会很疼的。”
　　列娜塔顽强的回答：“人家等了好久了，才不怕呢，来吧！”
　　“啪”列娜塔轻哼了一声，然后报数，“一”
　　张磊依主刚学会的规矩：“一、我娶你，你要尽妻子的义务。”
　　“啪”“二”“啪”“三”“啪”“四”
　　四下打好列娜塔的屁股上已经开始有些泛红了，而列娜塔的声音也稍微带上了些哭腔，眼角似乎也有泪水要溢出，晶晶闪亮。
　　张磊心道：“当初我找上你就是想看你打丫环的屁股，没想到没看成你打丫环的屁股倒是自己先打起了你的屁股！”
　　“二、我会保护你不受他人伤害，你要照顾我的饮食起居。”
　　打完了四下以后张磊对于列娜塔的忍受能力有了了解，而自己该用多少力量也心中有数了。张磊的板子虽然没有加重多少，但是列娜塔由于臀部越来越肿，疼痛累加，呻吟声也越发的按耐不住了。张磊看着她白里透红的屁股一下下的上下荡漾，许久的欲望也得以满足。
　　“啪”……随着越打越多列娜塔的屁股已经肿得高出了一块，上面的肿印仿佛要渗出水来，整个臀部已经完全的充血，刚才是白里透红现在是红里间白了。列娜塔的嗓子已经完全的哭哑了，发出的呻吟却越来越诱人，每一下似乎不那么疼了，反倒是勾起了她的情欲，不断地扭动着腰部，下面也似乎流出水来。
　　张磊知道差不多了，“啪”“嗯哼~一百~”
　　“十、我保证彼得在三年内死掉，”列娜塔听后一喜，情欲和疼痛仿佛瞬间就远去了，心中只剩下了期待，“你以后每周都要自己想我请求处罚至少一次。”听到这里列娜塔刚才远去了的疼痛一下就都回来了，心里突地跳了一下。那岂不是每周都会这样挨打了，请求要是答应是要打的，不请求是违反规矩也是要打的，前面还在担心他不大自己的屁股，这下可好，打上瘾了，以后每周都至少会挨一次打了。新婚的时候每个女人都有这一关的，心里早就有准备了，但是结婚时一次和以后每周都要可是大大不同的。想到这里心里不免突突突地又有点怕又有点期待。
　　张磊示意她站起来了，列娜塔倒是真希望他打下去，疼痛感确实不强了，屁股上面已经有些麻痹了。
　　“今天就不给药了，列娜塔，好好的回味一下，把规矩记一下！”
　　“嗯”列娜塔少有的露出了柔弱的神色，乖乖的点了点头。
　　张磊把竹板递了给她，又换了另一片竹板。
　　“列吉娜，该你了，趴下！”如果没有前面的参照列吉娜也许根本就不怕，这算什么呀！可是看到姐姐那连裙子都不敢往上碰的屁股，就算是被自己的头发偶尔扫到都会从眼睛里面蹦出眼泪的样子不由得吓得双腿都在发抖。
　　列吉娜也知道女人这一关是一定要过的，虽然从小就比较怕痛对这一天也早有准备。列娜塔穿的是一条松松的裙裤，她慢慢的边脱边想，姐姐的裙子可以用手拦着放下来，待会儿我可怎么办哪。还没开始打呢，她已经快哭出来了。
　　张磊却偏偏就喜欢看她这种表情，一点安慰的意思都没有。
　　列吉娜终于褪下了内裤，哆哆嗦嗦的趴在了上面。她的皮肤比列娜塔还要白嫩，屁股上简直是白得发亮，没有多一会就因为不知是害羞还是害怕自己就红了起来，圆翘的臀部散发着诱人的光彩。
　　张磊笑着对她说：“放松点，别紧张，慢慢就习惯了！”
　　列吉娜本来已经听话的放松了一些了，听到最后一句再联想到张磊对列娜塔说的最后一条反倒吓得一抖，抖完了还真的放松了下来。心想反正以后常会被打屁股的，还真要习惯习惯呢。
　　列吉娜是个好奇的孩子，以前其实就拿板子打自己的屁股试过，觉得其实也不是痛得受不了。
　　“啪”张磊看到她臀部的肌肉明显的松弛了下来，一抬手竹板就落在了她的屁股上。
　　“咦呀啊啊”“呜～～”列吉娜不比列娜塔是练武的，虽然是半桶水但是抗击打能力还是比一般人强的多了，这一下列吉娜就惨叫了出来，这可比自己试验的时候疼得太多了。
　　“列吉娜，我知道你忍痛的能力不如你姐姐，可是刚才打你姐姐就是这个力气，你也要多忍耐点了。报数！”
　　列吉娜听出了张磊的意思，下面是不会变轻的了，无奈的答道：“嗯，一！”随着又抽泣了几下。
　　“一、我娶你，你要尽妻子的义务。”
　　“啪”“啊呜～呜～二”“啪”“啊呜～三”打列吉娜的时间要比姐姐列娜塔的时间长的多，因为每次都要给她充足的时间恢复一下。但也就是因为这样列吉娜每下都是很疼，基本没享受到麻痹后的感觉。
　　到最后列吉娜还奇怪呢，看姐姐挨打的时候最后二三十下都不疼了阿，难道他打得越慢我反而会越疼？于是列吉娜强忍着喊叫的欲望加快了报数的速度，不再在报数上拖时间。张磊仿佛心领神会，随着加快了速度，“啪”“九十一”“啪”“呼，九十二”“啪”“嗯，九十三”果然，刚开始几下连打的更痛之后，疼痛果然已经不再是主要的感觉了，真有种麻痹的感觉从下面升起……
　　列吉娜大是后悔，早知道这样我干嘛故意在报数的时候拖时间哪。
　　张磊暗笑，终于发现啦，其实张磊在后宫不知道打过多少屁股了怎么会不知道这里面的奥秘呢？
　　其实列吉娜虽然不如列娜塔能忍痛，但是她臀部上的脂肪更多些，也更容易麻痹以及麻痹后的连锁反应。
　　“啪”“嗯哼~哼嗯一百”
　　她到享受上了，“十、 我保证瓦连京-路色一家三年内全家死光，你以后每周都要自己想我请求处罚至少一次！”
　　果然和姐姐的几乎一模一样，她有的我也逃不掉，屁股阿屁股你以后就要多担待了。
　　几乎一样？啊，是瓦连京全家，嗯，“啵~亲爱的你真是太好了！”
　　列吉娜慢慢的起来，不敢往上提裤子，突然发现了与她姐姐的第十条有不同之处，惊喜之下跳过去亲了张磊一下，后果嘛当然是痛得趴在被子上动都不敢动。
　　欲望被勾起来的张磊当然不会放过她们，他先让列娜塔坐在了他的上面开始sex，列娜塔不敢完全的坐下去，肿得老高的屁股稍微碰一下就疼得要死，但是不坐下去紧张的臀肌更疼，在怎么都疼的刺激之下列娜塔很快就到达了高潮酸软了下来，屁股整个的贴在了张磊的身上也顾不得疼了。换上列娜塔就更不济了，两扇下就不行了，这时候的张磊还在半天吊呢。
　　（插入一句，这段是我已经删节过了的，我把敏感的具体描写都删掉了，凑合着看吧。本来想这段都删去了干净，但是后面一个超级重要的情节的伏笔在这一段呢，希望删成这个样子不会违规，如果这还算违规后面也只能大修改了）
　　本来这时张磊主动就可以了，问题就出在这里，张磊不是不想主动，而是不能主动！为什么？说起来真是辛酸，男人在最兴奋的时候有时难免对力量的控制稍稍弱了一点，可是以张磊的身体力量稍稍失控一点那还得了，张磊就真的碰上这么一次，一张床散了架子，而很喜欢的一个爱妃变成了一张折叠的相片。那次弄得他差一点点因此阳痿，所以从此以后张磊一直没有采用主动的体位。当然打定了主意奸杀的例外。
　　张磊看看她们两个实在是不行了，只好自己用手解决了，就在张磊最兴奋的一刹那洞口飞进来一个白胡子老头，一把亮晶晶的长剑直奔张磊的心脏而来。
　　张磊本来在那个上面的活动的一只手抬了起来，顺手在喷出的液体上面拨了一下，嗖的一下那白胡子老头就算是货真价实的精虫入脑了。
　　那白胡子老头是一个很有实力的赏金猎人，本来已经半退休了，这次被张磊一行超高的悬红吸引远远的吊在张磊后面好几天了，他知道以张磊的功夫自己多半不是对手，所以只是跟着他们的行踪，没有机会绝不靠近。
　　而他等的机会其实就是这个机会，他跟到这个洞口的时候正是两个女孩动弹不得张磊打手枪的时候，他虽然不明白张磊放着美女不用却要自己打手枪的癖好，却也不打算干涉别人的兴趣爱好，就拣这最关键的时候出手。
　　而张磊其实在他靠近的洞口的时候就发现他了，还传令肥桃不用多事，张磊正在上不上下不下的时候也不打算为他中断。却不料在释放的一刹那控制力真的不强，居然顺手把喷出来的东西作为武器！张磊为此恶心不已，在一个男人面前打手枪，居然还把精液射到了他的体内。呸呸呸！啊呸呸呸呸……
　　张磊从怀里掏出了药，这个是最近张磊找到真正的药草加入了大量的内气温养的，这可不是以前骗钱的那种药。张磊把药给两姐妹薄薄的抹上了一层，倒不是张磊心软了，而是次数多了屁股上的皮肤会变深变粗，毛孔也会增大的，所以不处理一下是不行的。这又让两姐妹感到了一丝温暖，还以为他舍不得了呢！看来第十条吓唬的成分居多！不过她们的这个愿望一定会落空的。





    第一卷 噩梦的开端 第十九章 朋友比敌人更危险
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:04 本章字数:3215

        
　　张磊低头拣起了老头的剑，这剑不错，张磊用手试了试剑锋，顺手在老头的身上补了一剑，到底他对于自己身上的某种液体作为暗器的威力不是很有信心。张磊把老头的尸体用力一脚踢了出去，看着尸体消失在天边对自己的脚头很满意。
　　今晚就在这里休息吧，今天也够她们受的了。张磊释放了许久以来的欲望，心情不烦躁了头脑也清醒了很多。今天我就在这洞口守着，试试看这把剑怎么样，如果好用以后就先把锤子藏起来，以后就用它了。锤子的威力虽然巨大，对上任何武器，不管什么宝刀宝剑只要速度够就可以占尽便宜，但就是携带太不方便了，用锤子照顾这两个小妞也不方便，而且远程也是弱点。至于那把初由剑太短了点，用起来总是不顺手，太不符合自己的性格了。这把剑是张磊见过的除了初由剑之外最好的剑了，起个什么名字好呢？算了，是不是真的合手还不知道呢，等试过了以后再说吧！
　　第二天，张磊果然换了剑上路，昨晚的几场战斗证明这把剑不错，挺合手的。大锤就被藏在了洞里，这不是什么宝物，以后需要再打一对就是了。少了铁锤张磊果然觉得轻便了很多，手上空了可以做很多事了，简直就像是在携美郊游。而列娜塔和列吉娜两姐妹心头的一块大石落了地也似乎愉快了很多。
　　少了大锤张磊的速度快了很多，能按照他们踪迹追上的人少了很多，碰上的大多数是一些提前堵截人。
　　而随着时间的推移大多数人都发现了这个果子太不好吃了，好多圈内知名的高手都栽在了张磊的手中，而且他出手狠辣，到现在去的人能活着回来的不到五个，而且一回来象见了鬼一样逃离这里。因此对他的功夫只能做一个推断，谁也不能确定。能在前面堵截的当然都有着比较不错的情报来源，所以没有多久所有人都知道了老剑圣日丹被人从山上踢下去摔得粉身碎骨，而日丹的那把丹心剑落到了张磊的手中。估计要被改成黑心剑了，这家伙下手太黑了。
　　张磊从这批人中最后一个魔法师身上把剑拉了出来，顺手把他分成了几块，换了这把剑真是英明之举，这把剑真是太好用了，在舞动的时候甚至能发出高热，这不魔法师碎块的断面都是烧焦的，真是让人忍不住多挥几下。
　　自从用了这把红火剑（张磊新起的名字，不可否认他给剑起名字的水平和作者给书起名字的水平同出一辙，居然起了这么个破名）杀起来轻松自如，内气剩的又多了起来，昨天就终于做了一次强化。现在来的人越来越少了，很明显自己的辣手吓阻了一些人，不过一旦来的人功夫就越来越高，而且每一批次人数也越来越多了。他们也懂得攻击两姐妹来牵制自己了，如果-不是可以空出一只手来放石弹已经很难保证他们的安全了，接下去该想点办法了，但问题就是不是想有办法就能有办法的。有还是没有，这是一个问题。
　　在这么一直走下去是肯定不行的了，太容易被人预先堵截了，现在只是佣兵和赏金猎人的临时团体，等到军队或者官方的追杀队到来，无论是规模还是高手数量在或者是配合、战术等方面都不是这些散兵游勇所能比拟的。现在的好转只是暂时的。
　　张磊正在想着办法突然停下了脚步，又有人来了！
　　前面走出了一伙人，看起来没有什么敌意，这让张磊很是奇怪，固定他心通立刻对准了一个为首的老头。固定他心通！“只要把列娜塔-安吉和列吉娜-安吉带回去我们就等于是获得了大部分军队的支持了，那个时候就算立刻起兵也不是什么难事了。列娜塔和列吉娜一定是要与我们家的少爷们结亲的，至于那个护卫识相的话就让他当个情人也不是什么了不起的事情，他的身份到底和公爵小姐不大相配的”
　　把到手的肥肉让出去？张磊才不干呢，以前不会现在不会将来也不会！不管你是出于什么目的想抢我嘴里的肉，哼哼！
　　等到这一伙人走近了张磊一行的时候，老管家快走了几步，没有露出敌意那个保镖果然也没有先攻击，下面就要利用三寸不烂之舌劝动安吉姐妹同意去老爷的领地了，只要安吉姐妹同意了那个保镖有意见也没用了。“安.” 可惜他刚开口就发现下面的话说不出来了，张磊的剑已经切断了他的气管，老管家拼命的想吸进空气，无奈一个漏风的管子已经不能完成它的使命了，老管家用手捂着伤口坐倒在了地上，他的命不长了，他还是不明白张磊为什么会在这时候突然下杀手。
　　张磊是不能让他把话说出来的，不管出于什么理由抢我的肉就是抢我的肉！让他们走得这么近纯粹是为了能用杀气和内力压住他们，让他们不能顺顺利利说出话来！这批人虽然目的不同，但是张磊一点没有留下一个半个的意思。让安吉姐妹去他们的领地，不知道是哪个有野心的贵族，但是不管哪个都一样，到了那里自己就又只不过是个侍卫罢了，虽然自己不那么想。到时候就算是自己呆不下去要走的时候安吉姐妹是否会跟着自己走也是个问题，在她们眼里自己恐怕还是一个临时的依靠成分居多，更何况张磊可没兴趣去享受那些蠢货贵族轻视的目光和冷嘲热讽的语气。
　　反正就是一条，这两姐妹唯一的依靠只能是自己，谁想要插手我就把他的爪子剁下来！
　　这一仗是张磊迄今为止用最多内力的一场，因为他要不时的用内气逼出杀气压得所有人不能完整地说出一句话。红火剑也是第一次享受到这么多的内力支持，平时的时候张磊能用一点点内力就是奢侈的了，红火剑在内力的催逼下整个剑身都放射着耀眼的光芒，整个战场都被红火剑释放出的热风席卷着，其实这时就算张磊不用杀气逼住他们也没几个人能说出什么话来，在这么高的高温之下他们肺里的肺泡都快被烤熟了。
　　张磊也好久没有享受过这么使用内力的战斗了，体会着内气从体内输出的感觉，这种感觉其实是很舒爽的，如果不是自己需要留下内力来强化身体恐怕早就迷上了这种战斗方式了。
　　其实这一批人是张磊遇到最强的一批了，因为他们接下去的任务是要保护安吉姐妹回他们主子领地的，没有点实力怎么可以。可是他们多半想不到保护安吉姐妹的保镖才是他们最大的敌人，至于他们原来打算对付的敌人他们怕是没机会碰上了。这些人实力是不差的，无奈的是他们碰到了张磊，而且是使用大量内气战斗的张磊，动物在护食的时候往往会爆发出强大的力量，这时的张磊也是！
　　别的时候张磊用不着耗费内力逼出杀气来牵制对手说话，他们爱说就说好了，但是今天不行，这些人万一说出什么不该说的话就不好了，再说他们也许和安吉家族本来就有联系的，也许会有什么特殊的暗语。所以张磊决定这些人到死除了惨叫没有说出其他话的权利。正因为如此这批人是张磊手下死得最痛快的一批人了，每一个人基本都是一剑致命的，而且张磊都尽量在咽喉、肺部、气管、大脑之类的地方下手。由于他剑上不同往常的高温每一个伤口都会被烧得很巨大，倒真的是连发得出惨叫的人都不多。但是这些人死得也不轻松，在张磊的杀气之下心肺都仿佛要裂了开来，那种绝望的痛苦、不甘的折磨、冤枉的感觉更是折磨着每一个还未死的人，也许早被杀的还是一种幸福。
　　没有多久这批人就没有活口了，就连远处望风的四个也在毫不知情的情况下被张磊打了靶子。列娜塔和列吉娜虽然奇怪张磊这次的战斗方式与往次不大相同，也并没有多问，也许是这次的敌人比较强吧，她们是没有注意每个人死的时候都是一副冤枉不甘的表情。
　　张磊除掉了这批人之后又继续的想着刚才的问题。只靠自己想带她们逃出拉普帝国无疑是难度颇大的，可是这里想找一个肯帮忙的人是找不到的，有用的又肯帮忙当然更是没有。他好像忘了自己刚才刚杀光了一批有用的又肯帮忙的人。
　　张磊整理了一下思绪，仿佛想起来了刚才的事情，不行！肯帮忙的人更危险，要找就找不肯帮忙的，那样才不会对我的地位造成威胁。不肯帮忙又怎么会帮忙呢？这不是问题，张磊可不是什么好人，不肯根本不是问题，有没有能力帮忙才是问题所在。不肯？那是可以忽略的，态度是可以迅速的转变的。
　　八延山的一个山寨中，大当家公老虎正在大堂的门口晒肚皮，突然寨门口跑来一个喽罗来报：“大当家的，有一男两女远远的朝我们山寨走来了！”





    第一卷 噩梦的开端 第二十章 热心人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:05 本章字数:2454

        
　　这个山寨就叫做老虎寨，是八延山的一个小山寨，山寨位置隐秘，与山间的大路之间有一段很难通行的山崖，平时这个山寨做生意是很小心的，他们一般都是在探到有大肥羊后再绑上吊桥出去做生意的。所以知道这个山寨的人并不多，即便是在山中的同行们也多半只是知道有这个山寨而不知道具体的位置。不得不说上一代的寨主是个相当高明的人才，而这一代的寨主公老虎虽然保留了他爹的做法，但是才干却有所不足，至少应变上有点不足。所以在他的手上这个山寨虽然没有多少削弱也并没有扩大什么。
　　这个山寨本来不是自己人是不知道的，（当然除了一个人）而自己人回来会通知先拉上吊索才能到他们这个位置的，如此一来那个男的？！
　　公老虎泛起了不好的预感。
　　果然在山下张磊就冲着山上大叫：“亲爱的隐秘寨山贼弟兄们，我来看你们了。”这个隐秘寨自然是张磊随便安在他们头上的名字了，张磊可没有兴趣记住他们的寨名。
　　这下不光是公老虎了，连在门上的其他山匪也都乱了阵脚，就像一窝在热锅上的蚂蚁。
　　公老虎的眼前不自主地浮现出了一个月前的情景……
　　也不知张磊是怎么找到这个山寨的，一进寨门就大打出手，在所有能打的都趴在了地上之后，大模大样的做在了寨主的位置上，“本人张磊，路过你们这里丢了几匹马，因为是在你们的范围丢的，你们的嫌疑最大！我是没工夫调查了，反正你们必须负责，所以嘛~”张磊拉了个官腔，“来这里找几个代替和备用的，希望你们配合！”
　　说着张磊竟然一个个的看起牙口了，这个身体不错牙口也不错，嚼嚼干草应该没什么问题；那个身体一看就不怎么样，牙口好也不要，没挑你你可不要恨我；如果不是公老虎见机得快拼命在头旁边的一块石头上磕掉了门牙，估计以他的身体早就被张磊挑去拉车了。
　　这次张磊又来了，进门就显得很亲热，就像是老朋友来串门了，对着边上两个女人介绍公老虎，“给你们介绍一下，这是我的崇拜者，叫什么来着，可热情了，上次还硬要送我几匹马呢。不要都不行，太热情了，对不？”
　　遇上这个主儿公老虎还能说什么，“是、是，您老快请进。”看看张磊早就自己进去了，“怎么这么久才来啊，可真想死您老了。”还真透着一股热情劲儿，一点都让人看不出他那句话里面的几个想死您的位置是应该倒一倒的。
　　上一次张磊路过这里的时候死了两匹拉车的“马儿”，于是趁着晚上扎营的时候出来找代替品和备用品，也不知怎么就发现了绑吊桥的绳子，当时张磊还不能飞起来，这么宽的山崖还真不能一次跳过来，而看守柱子的人很有义气不肯叫对面把吊桥在五秒钟内伸过来，（就算肯五秒钟来得及么？）于是他也就更讲义气的给张磊做了个垫子让张磊跳了过去。就算过来了如果不是从几个鸟儿的身上用他心通得到了些情报还真不容易找到这个山寨。所以这次张磊在路过的时候就想到了这些热心的山匪们和他们可爱的山寨，怎么能过家门而不入呢，张磊自问没有大禹的风格。
　　其实人是不同的，山贼们的态度与其寨主的性格有很大的关系，有的就不受威胁，非要张磊几乎杀得清光才能抢走几匹马，而这个寨主的为人就让张磊很容易就想到了他们是一群肯帮忙的热心人。
　　这里的地理位置还真不错，追踪的人一下子就失去了张磊一行的踪迹。
　　其他都是次要的，重要的是张磊终于得到了一幅地图，虽然这个地图的精密度不是很高，但是绘制的还是不错的。对于这时的张磊来说这真是太宝贵了。对于本来对这里的地理知识一无所知的张磊来说这简直就是红宝书。张磊在铺在桌上地图上指指点点，“你们爷爷还真有一套，怎么所有的邻国都是你们的死敌啊！”
　　列娜塔有些自豪，“是啊！爷爷是很能干的，要不怎么本成为军神呢？！啊！好痛啊！”
　　张磊收回刚重重打了她一下屁股的右手：“不许在我面前夸别的男人，你爷爷也不行！”崇拜别人不如直接崇拜我好了。
　　“照你们那么说，这些国家对于你们安吉家的仇视程度甚至比恨拉普帝国还甚？那岂不是出了国境都没用了？”
　　但是留在拉普帝国是不行的，再隐秘也是藏不了多久的，必须趁着追踪的人暂时毫无头绪的时候先逃出国去。不管其他的国家如何的恨安吉家族也不可能象拉普这么大力度的追捕的，再说张磊他们也不回明目张胆的宣布“我来了！”的。
　　必须逃出拉普是无可争议的，了不起再多穿过一个国家。但问题是往哪里逃，怎么逃？
　　光看着地图已经够让张磊头大的了，向东走最近的路线出国到胡族商盟本来是最佳的选择，但是正因为如此无疑会面临着重兵围追堵截，这条路线必然会是拉普帝国重点警戒的地方。或者说往西方走，去烈火王国，这样一路上要经过几个重镇，无论在哪里暴露了行踪都会面临着四面八方源源不断的敌军。往南走要经过一片大海才能到达对岸的武氏国，张磊不知在船上自己的功夫能发挥几成，而且他也不会魔法，自然予以排除。向北则要经过瓦连京-路色的领地，在他的领地无疑最是危险，更何况从哪里出了国境就会是一片大草原，草原上的部落与安吉老头简直算得上是血海深仇，以他们的性格一旦知道安吉家族的人踏上了草原所有人都会扑上来报仇的。
　　就在张磊头疼的时候，“大爷！大爷！外面有人奔这里来了！”一个喽罗在门口禀报，他不敢进来，上次有一个同事闯了进来看到了不该看的场景就被分了尸，所以他们现在都学会在门口喊报告了！
　　张磊站在寨门上向下看去，果然是几十个打扮比较一致的人不知道从哪里过来的，他们正在分散搜索着什么，张磊很清楚他们不用多久就会搜到这里了，这里是藏不住了。而杀光这个搜索队也是不行的，这些明显都是官方的人了，他们之间都会是有联络的，哪里一个搜索队失踪了以后边上的其他搜索队不用多久就都会知道的，就会继续重点搜索这个搜索队失踪的位置，不止搜索队部队只怕也会马上向这里集结的。
　　很抱歉，今天串门刚回来，还好前天多打了一些，所以还能有点东西发，这章东西有点少，还有一个原因就是下面的情节却是不大好断开分到这章里面。





    第一卷 噩梦的开端 第二十一章 逃亡也是要有计划的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:06 本章字数:3793

        
　　张磊的头脑中突然升起了一个计划。
　　杀光了搜索队的张磊没有任何的停顿，直接一个人就向着东方而去。在这个方向上又是两个搜索队于他们的总部失去了联络，接着南北两向上都有几个搜索队也遭受了同样的命运。而西方的搜索队在第二天更是几乎少了一半。
　　那天早晨张磊已经逼着山寨里面全部人员以三人一组穿最好的衣服，一切准备好在傍晚从不同的地点出发向各个方向赶集去。不管是谁如果胆敢半途就返回一定要做成涮人肉片的。
　　当晚刚刚在西路上几乎杀光了一路的张磊回到了老虎寨，寨中除了列娜塔姐妹已经几乎没有人了，而列娜塔和列吉娜也已经化装完毕了。列娜塔比较有英气，化妆起来也很方便，她变成了一个小帅哥，而列吉娜就化装成了…化妆成什么都没用，她的娇媚太难掩盖了。张磊索性给她画上了两道伤疤希望有点作用。
　　三人出寨以后正是向东而去，这里必竟原来就是安吉家族的领地，而瓦连京和彼得就算是有所准备想完全的布置好也是不大可能的，而且经过刚才的故布疑阵怎么也会搅乱一点敌人的视线的。
　　张磊可以肯定刚才绝对有几个人是不次于那天那个剑圣的硬茬子，这几个队伍都是被特意的干掉的。他是故意的挑比较强的队伍动的手。虽然这样几乎耗费尽了这几天特意的存量名单也是完全有必要的，现在那面负责搜索的家伙一定很头疼。
　　张磊没有猜错，杰米德正在头疼，很头疼，十分的头疼！没有最疼只有更疼！虽然这次来追杀张磊一行他求动一个大剑圣一个大魔导师同行，这已经是很难得了，到了大剑圣层次的人地位自然就是很高了，命令在他们面前无疑是行不通的。想他们出手只有靠求和他们本身的兴趣了，还好这个大剑圣是自己的师傅，而大魔导师是他师傅多年的好友，否则这样一个国家内部权力倾轧这种事情这两位是绝对不会出手的，更别提说是去追杀两个逃走的小丫头了。自己去求师傅的时候真是开不了口，可是这次如果不能成功的抓住他们三个的话瓦连京是一定不会放过自己的。
　　自从前几天从张磊待过的那个山洞里找到了埋藏的不算很隐秘的那对大锤之后，杰米德尽量的把每个搜索队都派遣了尽量强大的武力。那真的是千斤的大锤，杰米德想起了铁匠们模棱两可的口供，能使用这种大锤的人臂力是极其恐怖的。无论如何这种人不可稍加轻视，杰米德已经把命令由尽量活捉改成了不择手段的绞杀，而且一旦发现目标不要妄想独自作战，一定要等待同伴的支援。
　　即便如此搜索队一一失去联络的消息还是不断传来，杰米德的头越来越痛。他不是不知道分则力弱的道理，无奈佣兵和赏金猎人们绝大部分都撤退了，有消息也不会告诉代表官方的杰米德。张磊一行又突然失去踪迹，他只好把人分成了小队散开搜索，互相之间每隔一段时间用魔法联络一次。一旦发现踪迹或者哪个小队失去了联络，那么附近的几十个小队一起过去力量应该是足够了。谁知道昨天两次联络之间突然靠东面搜索的三个小队失去了联络，怎么可能在这么短的时间消灭了三个小队呢？就算是在平地上快马急奔这三个小队的距离也不是这么短时间能跑完的？！刚刚让附近的搜索队分别向着他们靠拢，下一次联络的时候南北两面都少了两个搜索队，让人不知道该往哪里聚集了。今天更不妙了，一串搜索队都失去了联络，仿佛安吉姐妹他们正在向西而去，像是要把京城闹个天翻地覆。
　　而他们不知道怎么回事，专门干掉有高手坐镇的搜索队，杰米德看着阵亡的名单，（他也明白这时失去联络基本就等于死亡了）三个剑圣、一个魔导师、三十五个大剑师和大魔导士实力的高手，不要说自己抓不到安吉余孽三人要提头去见瓦连京，就算是抓到了他们三个以这种损失自己只怕也毫无前途可言了。
　　杰米德一咬牙下了个决心，不过他必须去和师傅打一个招呼。
　　大剑圣叶夫根-夏尔正在和大魔导师菲拉特-拉普下棋，看到杰米德面色忧郁的走进了他们的棋室开口问道，“杰米德，有什么事么？”
　　大剑圣叶夫根-夏尔已经成名近七十年了，五十年前他就是大剑圣了，可是直到今天他也没突破这个境界成为传说中的战神。叶夫根少年成名，一生都寄情于剑，可惜的是五十年来虽有所进也只是一下技巧上和功力上的微弱进步，虽然在大剑圣之中也是佼佼者，但是叶夫根知道自己绝对还没有摸到剑神的门槛。他近二十年来都在拉普帝国的第一军事学校等数个学校兼名誉教授。虽然里面的贵族好苗子不多，所学的也不是什么真正派得上用处的剑术。但是人岁数大了总是喜欢和年轻人在一起的，反正在哪里剑术的进步都不大，于是叶夫根在拉普一呆就是二十年。
　　杰米德就是他在学校里面看中的，收作了弟子。虽然他剑上的天赋并不是很高但是胜在聪明会来事儿。叶夫根反正心也不在教徒弟上面，收个徒弟更多是为了弥补自己没有子女的遗憾。所以一直以来是把杰米德当作自己的儿子来看的。而杰米德是一个破落贵族的儿子，在一军的时候父亲死了，没给他留下什么，还好被叶夫根收作了入室弟子，杰米德心里也把叶夫根看作了自己的父亲的。
　　这次张磊从拉普一军逃出时候的大开杀戒确实有些激怒了叶夫根，加之听说他格杀了一位剑圣，虽然有些取巧，也未必不是真功夫，勾起了叶夫根动手的欲望。加上杰米德的恳求，叶夫根就来到了这里，还邀请了菲拉特同行。
　　而菲拉特-拉普是彼得-拉普的远房堂叔，这个大魔导师是拉普皇族的保护神和骄傲。如果没有他镇着也许先动手的就是老安吉了。这次他来纯粹是陪老友来玩玩，这样的小事他是不会出手的。
　　“师傅，这次的对手出乎意料的利害，外面的五个剑圣两天时间已经被杀了三个了。”打定了主意杰米德语气很平淡，虽然他所说的绝对不是平淡的事情。
　　叶夫根神色微微一动。
　　杰米德继续说道：“不管能否抓住安吉家的两个小姐和张磊-汉，徒儿我恐怕在拉普都很难再待得下去了。”虽然他的语气还是很平淡，但是他说道列娜塔和列吉娜的时候只是用安吉家的两个小姐代替，很明显张磊在他心中已经成了真正的重点所在，而且他在说到张磊-汉的时候语气之中不由得戴上了深深的恨意。
　　叶夫根抬手截住了他的话，“先把具体情况说来听听。”虽然这两个老家伙一直在总部坐镇，但是很明显他们根本从没关心过这件事的具体进展，所以叶夫根也不得不先从头听一遍具体情节再作判断了。
　　叶夫根听完了杰米德的报告后沉吟了许久，“这个对手很不简单哪，功夫好脑子也利害，我也不能确定他往那个方向去了，这样吧，我陪你去胡族商盟的方向去走走，如果能碰到他们自然最好，如果碰不到我就陪你穿过胡族商盟去冠塔王国看看吧。”叶夫根自己也想顺路去冠塔看看，那里高手聚集挑战之风盛行，去了那里也许会对自己剑术的进展有所帮助。
　　杰米德本意只是希望师傅能不阻拦自己，最多帮自己劝住菲拉特大魔导师不让他多事，却没想到师傅居然为了自己一起出走，不由得热泪盈眶，“师傅，徒儿无能，连累…”说着就要下跪。
　　叶夫根一挥袖挡住了他，劲风也没让他继续说下去。他转头看向菲拉特，“老友，你怎么说？”
　　在这种距离上菲拉特还能怎么说，“也好，那我就先向西回京去了，他们还是最有可能走东西两条路线，我们很可能有一个碰到他们，如果你能抓到他们也不要离开吧，我抓到了也会用魔法通知你们的，我会想办法帮杰米德重新安排个好位置的。”叶夫根也不好太驳了老朋友的面子，转头看向杰米德，他的事情还是要他自己作决定。
　　杰米德虽然清楚即便由菲拉特重新给他安排个位置，在瓦连京已经大权在握的拉普他也不会有好日子过的，但是此时也不能让师傅太过为难，也只有勉强答应了。
　　搜索队本就一片混乱，再少了中心的调控根本起不到什么作用了。
　　张磊一行速度并不快，速度快反倒可能会引起注意，反正看来计策起了作用，到还真不用着急赶路。
　　而杰米德师徒二人就着急得多了，居然就那么从张磊三人的身边窜了过去。
　　突然之间，叶夫根停下了脚步，转过头来，“你就是张磊-哈恩吧！小伙子。”
　　张磊打量着他，“纠正一下，是张磊-汉，你怎么知道是我的？”
　　叶夫根笑了笑，“你身上的血腥气太浓了，你如果想更进一步杀气就该收敛一点了。”
　　张磊心中暗骂这个倚老卖老的老东西，脸上却挂着微笑，“至少我现在还不觉得，我可以清楚地感到自己每天的进步。”
　　倒是叶夫根先按耐不住了，“你应该知道我是来干什么的了吧！”说着示意杰米德向后站站，似慢实快的拔除了宝剑。他拔剑用的时间应该是很短的，但是偏偏让人感觉他每个动作都做得很清晰缓慢。
　　同时张磊也示意两姐妹退远一点，两个人几乎是同一刻宝剑出鞘的，只是张磊拔剑与叶夫根不同，他拔剑的时候甚至快得让人看不到他的手，整个前臂都在虚影当中。
　　叶夫根一抖手，一道剑气直飞向了张磊，张磊也放出了一道剑气，剑气相撞升起一团气雾，而叶夫根的剑气似乎更强一些，直穿了过来，张磊急忙又发出了一道剑气才与之抵消！
　　叶夫根露出了笑意，“小伙子！很不错嘛，我叫做叶夫根-夏尔，是一个被公认的大剑圣！”
　　张磊没有顺着对手话说的习惯，这次也没例外，“老先生，我有一个提议！”
　　叶夫根道：“哦？说说看！”
　　张磊暗道：“上钩了！”接着说道：“我们来打个赌，如果我打输了我们乖乖的跟你走，如果你打输了的话呢做我三年的部下！”





    第一卷 噩梦的开端 第二十二章 看中的手下是不一定会跟的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:06 本章字数:4308

        
　　作者按：本来这章没这么多，甚至下章的一个小情节加进来也没到3000字，是我在打稿的时候把战斗过程丰富了一点，如果喜欢这样请告诉我，我会在以后的战斗情节处尽量的丰润一下，如果不喜欢也请告诉我，我也会在后面不这样画蛇添足。
　　张磊看中叶夫根了，前面他就觉得这个三人组合除了自己其他两个战力都太低了，如果把叶夫根拉到手下许多战斗都会很轻松的。三年，三年还不够么？三年以后二百多倍于现在的张磊？
　　叶夫根一愣，接着哈哈笑道：“哈哈哈，小伙子你还真是会算计，不管打不打这个赌你都得乖乖的跟我走，至于我嘛输了宁可丢了老命在这里也不会当你的手下的，更何况就算我输了我也是有可能能逃得掉呢，不一定会死在这里呢。”
　　张磊这次就不是暗骂了，他直接就骂了出来，“果然是不要脸的老狐狸。”说完也是左手宝剑一挥，一道剑气作为进攻的开端。
　　叶夫根惯性式的发出剑气应敌，可是这次的结果就有点不一样了，这次被吞掉的是叶夫根发出的剑气，叶夫根手忙脚乱的发出第二道剑气才消掉了张磊的剑气，而他的第二道剑气飞出不到半米也消散开来。
　　叶夫根显然是认为刚才自己没用全力才会有这样的结果，用力挥出了一道大大的剑气，却是很有气势，张磊脸上露出了嘲笑的神色，老东西刚才是让你还不知道呢！
　　其实刚才第一下的时候真不见得是张磊尊老爱幼才让着他，只不过张磊的习惯一向是用到内力的地方省一点是一点，所以第一剑用的内力真的是少得不能再少了，当然会是叶夫根占上风了。
　　后面对叶夫根的实力有所了解全力战斗的他自然不一样了。“咻哟”（并起来读）一声奇怪的破空声，张磊的剑气也迎了上去，这次与刚才的结果没有什么不同，剑气相撞之后仍然是张磊的剑气击破了叶夫根全力发出的剑气穿了过去，而叶夫根这次无力再迅速结出第二道剑气了，无奈下只有侧身让过。
　　张磊没有注意观看那道在山坡上砍出深深一个月牙的剑气，直接趁机欺近身去，这么剑气对拼即没技术含量又耗费内气，这种事情张磊才不干呢。你一剑我一剑的干什么？试探一下实力占一下先机也就罢了，一直这么发剑气对拼，张磊自问没弱智到这个地步，再说了身上只有几天的内气量备份的张磊虽然在质量上占了上风但是总量上还真不一定超过叶夫根呢，而这个叶夫根不用内力战斗恐怕还真不一定打得过。
　　欺近身的张磊接着前冲之力一剑奔着叶夫根的左胸而去，刀走中路剑走偏，张磊的第一剑无论从力量、速度、角度、用力、突然、变化上都堪称完美，叶夫根暗赞一声，被迫从一个不大适于发力的角度由下往上一挑张磊的红火剑。张磊却在他的剑接近之时一转剑锋，变换了一下用力方向，本来直刺的一剑变成了斜劈。本来这么劈距离是不够的，但是现在叶夫根的剑就正好在这直劈的路上，而且张磊虽然是变招，这记直劈仍然是借足了前冲之力，如果叶夫根半途收剑劈到中途张磊只要稍微加快一点前冲的速度就可以开他的膛。
　　叶夫根虽然惊叹这么年轻的张磊居然出手如此的阴险狡诈，战斗经验居然如此丰富，要知道这种变招可不是一个血气方刚的天才小伙子能使出来的。但是这时候叶夫根也没有什么其他的选择了，他只有继续的加力挑去，一个是蓄谋已久一个是仓促出力，一个是适合借前冲力量的角度一个是不大适于发力的角度，再加上张磊本就是以肉体力量见长的，结果自然不用说也知道了。叶夫根被震得身子往左下一偏，向着左后连退几步，仿佛随时都会左腿一软坐倒下去。张磊虽然也被震得暂停了一下但是马上就又跟了上去，“呜嗡”张磊的宝剑发出了巨大的破空声冲着还有些没站稳的叶夫向左下斜劈了下去，他这就是欺负叶夫根力量不如他了，剑做刀使，偏偏叶夫根重心不稳之下只能是硬接了。又是一声巨响，叶夫根这次左手也架在了剑上，张磊在地球上就喜欢用力气硬逼对手硬拼，对于这种作战方式既是得心应手又是喜欢之极。可这次叶夫根体现了大剑圣的应变，到底这里不像地球刚刚重返锻炼肉体的风潮没多久，这里一直是以身体作战的，所以叶夫根的作战经验也许比起天天都在应付挑战的张磊稍有不如，但比起张磊的对手们丰富得多了。
　　叶夫根架住张磊这一剑的一瞬间借力向后跳去，同时用力向后一推张磊的剑，这样虽然会加大他所受到的冲击但是可以借此扭转重心不稳被追打的局面还是值得的。他的双手虎口在这一次加剧的碰撞之下果然都裂开了个小口，虽然口子没有大到血流出来的地步，但也会影响他接下去的战斗了，即便这样也比被张磊抓住他重心不稳的机会连续进攻直到败亡的好，以他现在对张磊战斗经验的判断这个心狠手辣的小子绝对能做到的。这样拉开距离即便接下去真的不敌张磊也是有机会逃走的，对于叶夫根来说什么虚名都不是很重要的。
　　张磊虽然也被他推的向后退了半步，但是这半步反而成了他加力前冲的半步，张磊如同一根弹簧一样人向后一缩就又弹了出去。叶夫根的轻功虽然巧妙也没办法在这种借力后跳中改变太多的飞行线路，到底他还不会飞，只有眼睁睁的看着张磊在他刚刚落地的时候又贴了上来，以双手虎口震裂只能勉强换得片刻的重心恢复。但是叶夫根到底是一代大剑圣，他还是在空中就调好了落地的姿势，落地时就已左腿在前右腿在后一个半弓步稳稳的战住，他这次不打算硬接张磊泻泄刺过来的这一剑了，叶夫根宝剑搭上了张磊的剑，一引一绕和张磊玩起了柔劲。但是让他想不到的是张磊这一剑居然也用上了柔劲，两柔相较反倒是叶夫根的重心被向前一引，当然张磊也被带的向前，不过他本来就是向前冲的这一带反倒加大了他前冲的势头。
　　张磊右手一拳直奔叶夫根右肩而去，叶夫根想要侧身闪开是不可能了，他握剑的右手正是刚被向前带着，重心本就向前想要恢复过来还要反向闪身这一点时间是来不及的，而张磊也正是因为这点才选择他的右肩作为落拳点的。叶夫根无奈之下只有左手护在了肩前，拳掌相撞，右拳对左手，张磊可不是左撇子，他的右手也是力气稍大些的，至于叶夫根就更不是了。本来张磊的左手就比叶夫根的右手力量大，这张磊右手和叶夫根左手的差距自然就更大了。更何况张磊这一拳接着前冲之势如急电般直冲而来，无论是姿势还是用力都舒服到了极点，而叶夫根只能左手护在肩前这本就是最不易发力的地点，后果可想而知，张磊的拳头打在叶夫根的手掌上接着连同他的手掌一起撞在了他的右肩之上，根本没有受到多大的阻碍，叶夫根只来得计勉强运气减轻伤害。
　　叶夫根的右肩和左手都是一阵酸麻，连剑都几乎握不住了。没想到这时张磊反倒突然的收剑后退了半步，因为他站着绝对的上风，所以进退自如，退得很从容。
　　叶夫根突然明白了，在成为了剑师以后他几乎全部的心力都用在了剑术和内气的锻炼上，身体的锻炼一直放在次要的位置，如果他加强肉体的锻炼三年内一定会上一个层次，也许就是剑神在向他招手，到那时这个小子就不是对手了。他就没想到张磊三年后会是什么样，其实他本来的想法对于大多数人没什么错，到底这个境界强上一点都是很不容易的，谁又想得到张磊的那种变态内功呢！
　　张磊左手握剑，右手从袋子里摸出一块布二指成剑指搭在上面平平平的擦拭着宝剑，笑道：“想明白了么？”
　　叶夫根略带感激地点点头，“明白了！”
　　张磊道：“考虑得如何，给我当三年的部下。”
　　叶夫根虽然感激张磊把他推入了一个新的境界，可是他并不以为张磊的境界比他会高，刚才只是张磊用种种战术才占了上风，他已经感到了张磊的内气量其实不如自己，只是他一次的使用量能更大一些，这才击败了自己的剑气，现在叶夫根已经完全恢复过来了，接下去他可不会再给张磊这个取巧的机会了。
　　叶夫根断然地摇头，“不可能。老夫…”
　　张磊笑容一收，不待他这句话说完在擦拭宝剑的右手突然弹出了一粒石弹，石弹从剑下飞出，张磊在取布的时候已经一起把石弹拿了出来，食中二指在剑上擦拭，其实无名指一直都扣在拇指上，中间就是这粒石弹，听到叶夫根回绝的话待得他再说二字立时就发了出去，与此同时张磊当头一剑劈下，两人之间的距离仿佛根本就不曾存在过，叶夫根想不到张磊会化为说完就动手，仓促起剑招架。这时发动无疑是最突然的，叶夫根就算是想到张磊会突然变脸怕也想不到他会在回绝话说过又新起一句说到一半的时候才变脸突袭。更何况他根本想不到刚才主动放弃优势大度的和他说话的张磊会话未说完就突袭呢，不但突袭还放暗器，叶夫根甚至都没看清暗器是那里发出来的。
　　叶夫根躲闪不及，只好强用内力硬顶了，叶夫根只是来得及向后侧仰头，本来奔他右眼去的石弹打在了眉心上，石弹正好嵌了一小半进去。叶夫根内气消散，还未等石弹滑落张磊左手的剑正好落下，连人带剑一起削成了两片，那颗石弹也正好分成了两半，才在分成了两片的尸身上滑落。
　　张磊右手挟住断剑的前半部一抖将有点发呆杰米德钉在了树上，剑尖穿脑而过。
　　本来张磊和叶夫根的剑是差不多的，但是叶夫根仓促招架本就不是剑锋相对，加上内气消散碰上张磊满注内力的一剑如何不断。
　　也许有人奇怪张磊为何能如此快的干掉这里的顶尖高手，其实也不算奇怪，张磊被打到这里细算有二百八十多天了，刚掉到这里的张磊不会是列夫根的对手，而二百八十多天在这里的内气浓度和张磊新发展出来的锻炼效果强化异能作用下，张磊独特的苦元功足足将张磊提升近四倍。以本书的设定来说，高手提高了三成就足以对付原来水平的三人了（参照军手派老三对老大老二老四）所以这时张磊干掉叶夫根不足为奇。
　　有人会想那么前面张磊自己所估计的三年天下无敌是不是太保守了？也不是，我一直在避免的就是自相矛盾以及前后强弱不符的情况，那种情况我自己看书的时候也会很困扰。张磊的天下无敌概念与一般的定义不尽相同，张磊的天下无敌是指他不动用内气人天下高手用任何武器都无法伤他分毫，有点像他在地球时的状态，当然那个空间裂缝纯属意外！
　　回归正题，打完了叶夫根张磊也觉得一阵疲倦，“妈的，要不是看得起你要收你做手下我用得着浪费那么多内气和你磨吗！”
　　张磊低估了叶夫根几十年作为顶尖高手培养出的傲骨。
　　张磊吩咐眼神正在震惊转向崇拜的两姐妹，“你们去把他们尸体处理一下，我不想有人发现他们。等等，还是我来吧！”
　　这到不是张磊突然怜香惜玉起来，而是他发现了两姐妹那崇拜的眼神，几乎对于任何男人来说漂亮女人崇拜的眼神都是很让人满足的，张磊也不例外。
　　张磊从叶夫根身上没搜到什么有用的东西，倒是从杰米德身上搜出了不少贵金属和宝石来。为方便起见以后这种贵金属我们还是把它们定名为黄金和白银吧。
　　至于毁尸灭迹是张磊很拿手的就不多说了！





    第一卷 噩梦的开端 第二十三章 篡改打劫名言
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:06 本章字数:3492

        
　　干完了扫尾工作张磊一行继续往前，没有碰到搜索队倒是碰到了山贼。
　　“呔！此路是我开，此树是我载，要想打此过，留下买路财，要从牙缝里蹦出半个不字，哼哼！”
　　“我送马和车，你你你还有你磨蹭什么，还不快给张磊-汉大人去把马和车拉过来！”喊口号的头目看清了摘下了斗笠的张磊，迅速的转了口风，最后一句就变成了我送马和车。
　　张磊拍拍他的脸，头目连忙做出一副享受的样子，把张磊恶心得够呛，“很好、很好，你倒是很聪明嘛，不过呢我还缺个车夫呢，你总不能让张磊-汉大人自己赶车吧？我看你”
　　这次张磊话还未说完，头目已经截断了他的话，“当然、当然，不过大人带着女眷小人恐怕不大方便，小人山中有一个小丫鬟，才十四五岁，赶车、做饭、缝补样样精通，不如就一并送给大人也可以伺候大人和夫人。”他也顾不得截断张磊的话会触犯张磊了，要真是跟张磊走了那下场只怕和前面被挑走的马也差不了多少了，山贼们在外面也是有耳目的，自然知道那些马儿们的去向，虽然有好多兄弟被他们从奴隶贩子手里买了回来，但是他们回来还是常吃青草的习惯让这个小头目现在想起来都有些肝儿颤，虽然前面都嘲笑他们来着。他可不像自己也变得那样。
　　张磊倒是对于话被截断好像一点都不生气，“可是我是要日夜赶路的啊，一个车夫有点不够用啊，你看你是不是？”张磊觉得很有趣，有点找到了以前讨价还价的时的感觉。说着张磊不怀好意的看着这个小头目。
　　头目暗骂：“操你小姨妈的，没我送马车的时候又没见你要日夜赶路。”心里暗骂口上却不能有所停顿，这小头目反应到也算是迅速，“那当然了，当然，那个小丫头还有个妹妹小她一岁，也很能干的，不如一并都送给大人。”他故意在开头的地方拉慢了话音用以思考对策，还好这不是什么困难的问题，只要再多送个丫鬟就好了。反正都是抢上来的，以后还会有新抢上来的丫鬟的。
　　张磊笑得很开心，“哈哈哈，你倒是很聪明的，我也不杀你们灭口了，你们知道什么不该说吧。”
　　“知道，大人，您放心！小人们不敢透露半个字！” 头目暗暗擦去了一把汗，刚才光顾着注意不被拉去当车夫了，倒是忘了这个最近声名大噪的张磊杀人灭口的可能性，按照传闻来说这个可能是很大的，不过如果当时想到这点只怕自己会抢着当车夫的，那结果反倒不如现在好了。呼~，头目长出了一口气，塞翁失马焉知非福。
　　果然福又来了“你叫什么？”张磊对这个山贼头目很有兴趣，能随机应变这么快的人可是不多。
　　“小人皮面！”头目虽然不知道张磊问他名字的意思但也丝毫不敢怠慢。惟恐稍有迟疑张磊就改变主意要杀人灭口了。
　　“好，皮面，感觉好了，我只教你一遍。”说着把一丝内气在皮面的身上几个穴位走了一遍。
　　“现在你是我的记名弟子了，你要努力练习知道了么？”张磊摆出一副慈祥少者的面孔，这副面孔他在地球上只要收了礼没少摆，摆起来自然很是熟练。
　　张磊哪里会有那么好心。他是想出了一个适合这里人的一个行力线路放在这个皮面身上做做试验，而且按照经验来说这种随便想出来还未经过仔细推敲的东西多半只会让人经脉俱断成为废人罢了。如果皮面死了自然不关张磊屁事儿，他不死练出点成就来一丝内气多个弟子孝敬有什么不好，如果他既没练出来也没死那张磊很快就会忘了他的。“哼哼，塞翁得马，焉知非祸！”
　　这时马车和两个还算是看得过去女孩被带到了，女孩一人斜背了一个小包袱，看来是替换的衣物了，土匪们到也不算太刻薄。
　　两个女孩脸上都是黑糊糊的，又有一粒粒的小点，也不知有多久没洗脸了，张磊很清楚这是对自己姿色有信心的做法，也不点破。拉着安吉姐妹进了马车，吩咐他们开始驾车向东。
　　张磊从启动了的马车里探出头来，“对了，你叫大黑，你叫小黑自己记住了。”不理姐妹两个听到这个名字感动得差点要哭出来的样子，继续给她们感动的机会，“还有，我们要日夜赶路，马车不许停，你们可以换班进来睡觉，不过不洗干净可不许进来，我们可不想和黑猪睡在一个车厢里。”至于马车不停怎么洗，哪里去找水的问题张磊才不管，这根本就是他故意的。
　　不过张磊为什么不怕多两个包袱增加逃跑的难度呢？很简单，他根本不把她们两个当作包袱，必要的时候丢掉就是了。
　　不过看来她们是宁可在车辕上休息了，车过了几个小河也没按照张磊的构想跳下车去洗洗。这让准备看她们着急忙慌跳下车洗洗然后再气喘吁吁的追上来的景象的张磊很不满，更让提醒了安吉姐妹一起看的他觉得很没有面子。
　　张磊晚上并没有真的连夜赶路，尽管在马车上一直赶路也不好受的，张磊现在也大致猜到了搜索队现在的情况，所以这种情况下让张磊委屈自己还真不大可能。
　　张磊他们在一间客栈住了下来，张磊要了个底层的套间。其实张磊看来底层是比二层安全的，二层一旦出事是很容易成为靶子的，逃跑起来也会更暴露不会太方便……
　　一进屋张磊就吩咐伙计打来一大桶水，直接就把两姐妹扔了进去，“洗干净，自己趴在床上，我要好好教你们一点规矩。”
　　…张磊看到趴在床上的大黑小黑翘起来的双脚一点点大的胃口都没有了，他刚才差点忘了这里的规矩是打脚底板的，本来那对小姐妹未发育完全的屁股对他还有一点诱惑，可是这里一旦打了屁股就等于是要被迫吃了这对嫩草，目前没有恋童癖的张磊还是没什么兴趣的。
　　所以张磊装出了一副大慈大悲的表情，“算啦，看在你们是初犯，这次就不处罚了，下次记得要保持干净！”这话对于这对小姐妹还是有一定的欺骗性的，可是对于已经了解了张磊一定本性的大姐妹可就没有什么可信性了。列娜塔和列吉娜不由得双双撇了撇嘴。张磊看到了反倒露出了忠厚老实的笑容。不久内房就传来了啪啪的声音和呻吟的声音。
　　出得八延山已经三天了，这里过去到底是安吉家族的旧领地，安吉老头又在军队里有着很高的威望，所以说这里对于搜捕安吉姐妹一直是阴奉阳违的，这几天张磊过得很轻松。
　　可是两对姐妹可就不大轻松了，张磊空闲下来当然是拿她们取乐了，而大黑小黑的屁股终于还是没逃过一劫，张磊还是找茬打了她们的小屁股，只不过不是自己亲自动手，是让大姐妹动的手，她们虽然还不习惯，不过张磊相信很快会习惯的。
　　今天早上大小黑的屁股也刚挨过打，据张磊说这是惩罚她们起床居然起得比主人还晚，尽管上了药后好了很多，可在颠簸的马车车辕上还是会疼的。不过今天早上张磊根本就是心血来潮凌晨四点就起了床，谁又会有他早。再说了真的四点前起来说不定他又以起得太早吵醒主人为由了，反正就是官大一级压死人。
　　这对小姐妹不是没想过逃跑，可是她们在八九岁的时候就被山贼抓上山去，亲人又死了个精光，逃出去怕是饿死的机会更大，而且这个人连那么凶恶的山贼们见了他都如同是老鼠见了猫，一定十分厉害，多半逃不掉的。
　　打屁股确实是很不习惯的，但是比起打脚底板还好受些，至于那些规矩对于这在山贼窝里长大的小姐妹到是影响不大，以后最好的结局也就是被主子收作小妾，这个也就当作是预支了，反正怎么也比成为土匪们的公共玩物好。
　　不过看大黑小黑洗干净的样子还真算得上是美人坯子，以后真的被张磊直接动手的可能性还真不小。
　　不过小美人赶车的麻烦终于来了。
　　前面一个路卡的军官就看不下去了，用这么漂亮的小女孩赶车子，还一用就是两个让这个有些恋童的军官颇有些忿忿不平，太暴殄天物了。“停停停，交路税两个金币！”他故意把路费提高了十倍，“就等着你闹事，你一闹事我就有理由扣你的车你的人了，看这车上也没什么家族徽章不是什么惹不起的人物，这两个小女孩就归我了。”军官心里打着如意算盘。
　　张磊从车里扔出了两枚金币，从车帘后伸出手来，挥挥手示意他们让开。
　　军官一见是男人更觉得有点不平了，“你是男人么，居然让这么娇美的两个小美人赶车子。”
　　张磊双眉一皱，但是想到好不容易舒服了几天，惰性又上来了，压住了没有发作，喝道：“上路！”
　　军官却丝毫没有让开的意思，他觉得自己在小美人的面前很威风，既然已经拿定了主意一定要扣下这两个小可人来又怎么会让他们就怎么走了呢？“你该不是那话儿不好使了，阳痿了吧，哈哈哈哈！”
　　边上的几个士兵也心领神会，凑趣的起哄起来，“哈哈哈…” 
　　这下算是真正的把张磊的尾巴踩到了，不但踩到了还等于踩住了张磊的尾巴在地上狠狠的碾了几下。前面提到过张磊曾经差点阳痿过，这可是他最大的禁忌。这如果还不发作就不是视人命（别人的）如草芥的黑心张磊了。





    第一卷 噩梦的开端 第二十四章 逃亡中的小插曲
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:07 本章字数:3394

        
　　“呼”张磊已经站在了他的面前，这时车帘子仿佛才打了开来，军官还没明白是怎么回事的时候下巴已经被张磊卸了下来，接着双腿上膝盖仿佛被大槌敲了一下再也站不住了，扑通一下滑倒在地，已经凹下去膝盖骨告诉他就算是最高级的治疗魔法也不可能让他再站起来了，膝盖骨至少碎成了七八块。他想惨叫痛骂偏偏下巴又被张磊卸掉了，只能从喉咙里发出呜噜呜噜的声音，顽强的军官想用双手摆一个世界通用的手势，可是他的手还没完全抬起来就被张磊一脚一个压在了被无数马车碾得坚实之极的路面上，硬是把他的双手踩了进去。不过在这么硬的路面上硬压下去，他双手想不变形也是不可能的了。
　　边上的士兵们这时才从愣神中反应过来，端枪拔刀冲了上来。张磊没有拔剑，空手对上了刀枪，一个他是想拿这些没什么危险度的小兵试一试肉体的强度是不是已经如同估算的那样超越了这里普通的刀枪，张磊先是用手试着挡了挡刀锋，然后就放开了手脚打了起来。本来这下应该打得舒爽了，到这里这是第一次用符合张磊性格的功夫，硬碰硬磕才是张磊的性格。但是其实张磊打得并不是很爽，因为他每下都要控制自己的力气和落点，这些起哄笑过了的这么可以让他们死得那么痛快呢，这是他另一个空手的原因了，用拳头打比较解气。虽然张磊刻意的控制着，这一个路卡不过一个小队十五人，仅仅打了两小时就没活人了，所有死尸倒还都是完整的，就是没有一具能让他的家人轻易认得出来。
　　张磊抓起唯一的活口，那个军官，把他的双手从地面上硬拉了出来。军官已经完全的呆住了，这样居然都不知道惨叫挣扎。这可不符合张磊的计划，他把这个军官用绑路卡的绳子拴在了车后，然后示意车厢里的列娜塔把马桶拎出来，一桶屎尿当头从军官的头顶浇下来。这些都是存货了，没有什么温度，基本等同于凉水，军官一下就清醒了来，这时他也知道从喉咙里发出些微惨叫的雏形，也知道拼命的挣扎了，这让张磊有点满意了。
　　马车刚刚前行没几步张磊就命令大黑把马车停了下来，光光从军官喉咙里发出的声音在马车里面一点都听不到，这让张磊很不满。把他的下巴安上去？可是那满头满脸的污物！让她们动手安，也要她们会才行，这个可不是什么简单劳动，教教就会的。再说了张磊只是想听到他的惨叫，对于他的叫骂可是没有兴趣的。
　　张磊靠在车上想了半天才有了个勉强的主意，“大黑你去拿针线把他的舌头缝到腮帮子上，缝得仔细一点。”
　　别人的孩子死不光的，大黑只有忍着恶心靠近军官从他的嘴里把舌头往腮帮子上缝，手上手臂上不可避免的被甩上了许多口水和污秽物。如果不是小黑帮她想得周到把一块布包在了口鼻前只怕连嘴上都无法幸免的。可是一旦开始动起手来恶心就不是主要的感觉了，一个小女孩哪里干过这个，看着手上被染成橙色的口水大黑不住的眩晕。还好从山贼窝里长大的大黑算是见过点市面，终于哆哆嗦嗦的完成了自己的任务，一完成就再也忍不住了，没跑开几步直接就吐在了包嘴的衣服上。
　　张磊皱皱眉，“你怎么弄得这么埋汰？（‘脏’字与张磊有点犯忌，所以他自己是不大用的）我不是让你们保持干净的么！等一下不要上车跟着车跑，等到有河了好好洗洗干净！”他仿佛忘了大黑是听谁的命令才弄脏的。再说了这深秋季节在河里让个小姑娘去洗澡…不过见识了这件事只怕别人求大黑小黑她们也不会有胆子逃跑的，那些山贼为什么见了张磊像孙子似的在她们心中也有了答案。
　　不过这时的张磊正在暗叹，做事不能太冲动，否则就会有不良后果，动手把军官下巴接上去的任务只有他自己才能完成了，难道自己泼上去屎尿还要粘到自己的身上么？早知道用水不好么，冲动是魔鬼啊！一个错误的决定能造成很大的损失。张磊强忍着恶心用包着一件衣服的手如同闪电般的一抖手把军官的下巴接了上去，然后以空间转移般的速度退了回来，像甩鼻涕一样甩掉了手上包的衣服，其实呢这个是比鼻涕还要恶心。
　　张磊没有听到预想的惨叫奇怪的看了一下军官，结果他自己忍不住发出了一声荡气回肠的惨叫，刚才的速度太快了，军官的下巴刚接上就因为惯性从另外一面又脱了下来！
　　没什么好说的了，张磊只有再浪费一件衣服了，就算他的速度简直是有生以来最快的一次也还是觉得手上的味道怪怪的。呆会还得和大黑一起洗洗，不过张磊洗手大黑洗澡就不算鸳鸯浴了吧。
　　“赶路”吩咐小黑一声，张磊的马车上路了，后面拖着出言失误了的军官，张磊的小心眼决定了他不会放过这军官的。
　　后面的军官已经没什么力气发出怪异的惨叫了，张磊和大黑也算是大概清洗过了。
　　在大黑和小黑还有些震惊与刚才看到的画面的有点心不在焉的赶车的时候，张磊的声音从后面车厢里传了过来，“这两个丫头小小年纪就这么能招惹是非，今天晚上你们好好的收拾一下，每个人至少得打一百下。前面刚才还有点走神的大黑小黑一下就集中了精神，洗干净的本就已经雪白的脸上又白了三分。如果有哪个小姑娘想增白的话可以试试这个方法？
　　可惜张磊的恐吓怕是不能马上兑现了，因为还不到晚上投诉的时间后面就快马追来了一大批骑兵，也许紧张的逃亡又要开始了？
　　领头一人一刀砍断了拴着军官的绳索，看了看他的伤势，摇了摇头，在叹息中一刀割断了他的喉咙。
　　他也不再上马，几个纵越拦住了马车，“车上的朋友，我不知道我吉洪兄弟那里得罪了你，不过你也太黑了。”
　　张磊在马车里暂时还没有出来的意思，“大黑、小黑，想不到我居然成了你们一块儿的了，我是太黑了，你们有没有失散的哥哥啊！？”
　　大黑和小黑一直紧张的心情被他都一下放松了，小黑甚至忍不住笑了出来，可惜回答不是很一致，从回答上也能看出两人性格还是有些差异的。大黑：“没有啊！”小黑：“我记得有的，好像叫太黑！嘻嘻。”
　　那人看张磊如此取笑于他不由得大怒，“今天我铁木尔就挖出你的心脏来看看是不是黑的！”
　　张磊仍没有出车的意思，“你不用跟我报名字，我没有兴趣知道！你这种小角色都要占一个名字就太过分了！”
　　铁木尔虽然不大明白他说什么还是因为他轻蔑的语气怒气更加上升，“兄弟们！围起来，别让他跑了，我也要把他拖在马后面为吉洪兄弟报仇。”吉洪虽然不怎么成器，但是他好歹是自己姨妈的小儿子，姨妈从小对自己就不错，现在把儿子托付到自己属下照顾，现在被这个不知哪里来的家伙如此折磨致死要怎么去和姨妈交待？铁木尔想到这里就不由得更加痛恨这马车里的人。
　　张磊终于肯从车里出来了，不过出来前从车后和车两侧的窗子几乎同时的飞出几串石弹，因为间隔太短了所以也只有用同时来形容了。后面和侧面本来就没多少骑兵留下来，一人一弹一个都没剩下，只留下失去了主人的马在那里团团的乱转。有的骑兵掉到了马下有的骑兵脚还在马蹬里挂着，这些就比较惨了，尸体不是被马踩得脑浆爆裂也是被拖来拖去离脑浆流出不是很远。
　　张磊出得车来也不多话，双手向后一拨把大黑和小黑推到了车内，缓缓地抬起了头。这批人虽然多但是比起山里碰到的最大的一批还是有说不如的，至于个人战力差的就更多了，唯一需要担心的是他们之间的配合。不过以张磊的经验和速度应该不会给他们形成有效配合的机会，张磊对于轻松干掉这批骑兵没觉得有什么问题。已经先把后面和侧面的骑兵都干掉了，只剩下正面的就好收拾了。
　　铁木尔看看张磊的脸，惊了一下，这不是画影捉拿的张磊-汉么？一跺脚，“唉！也罢，看在库普里扬老大人的面上我放过了你这次，不过你杀害了我这许多弟兄我们下次见面休怪我与你不死不休！”
　　“走！”铁木尔愤然一挥手，一群人呼啸而去，就连尸体和马也一点都没留下，也许唯一留下的就只有那零零星星的血迹和脑浆了，橙橙白白仿佛春天里的花朵，煞是好看。张磊感叹在深秋看到春天的景色是多么的不容易啊！要珍惜这上天的恩赐，这马匹拉出来的景色是很有抽象艺术的感觉的。不过有这种观感的好像只有张磊了。
　　张磊摇了摇头，这批人倒是训练有素，本来还以为能有几十匹马拉车让我威风一下呢。
　　看了看从车内探头出来的大黑小黑，“不过算了，看你们也不像能驾驭那么多马拉的车的样子。”
　　顿了一顿又接着用平淡的语气说道：“不过他们走了，没人找麻烦了，今天晚上就可以照计划进行了。”
　　看着大小黑姐妹刚刚有些血色脸上血色又退了下去，张磊得意的笑着钻进了马车。





    第一卷 噩梦的开端 第二十五章 不遵守交通规则后果是严重的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:07 本章字数:3291

        
　　昨晚几乎赔客人打牌打了一个通宵，今天十二点半才起来，对付点早饭就赶了一稿先发出来，老兄弟们不要在意，老鬼在这里告罪了，今天不出去了，也没应酬晚上应该能再赶一章。
　　第二天．大黑和小黑虽然早上并没有挨打，但是在车辕上仿佛比昨天更痛，这是当然的，张磊昨晚记性一点都不差，所以虽然今天早上没有遭劫但是昨晚的一百余威犹在。照这个速度再过几天就要到东镇城了，这个城市拉普的军事重镇，所以才取名东镇，取义镇住东方。
　　据列娜塔说，虽然这里原来是隶属于她们家族的领地，但是这个军事重镇的城主兼军事首官一向是由拉普的皇帝亲自委派的，这个城主张磊已经见过了，虽然军事上不知如何，但是在政治斗争上绝对不会手软的，这个城不会好过的。再说了坐着马车的他们行踪会隐秘到哪里去，只怕前面早就有重兵守候了。
　　以张磊的想法其实也没什么太难办的。只要把她们藏起来自己过去杀个几百次，估计剩的也不太多了，只不过那要对方都是傻瓜一直驻扎在原地不动才行，一旦动起来主动进攻张磊虽然可保自己其他的就难了。
　　虽然不知道他们有什么高手，但是由于刚干掉了叶夫根，张磊现在对自己可是很有信心的。
　　因此马车现在依然向前前进着，这时前面开始陆陆续续的出现人群了，人越来越多，里面工农商学兵样样都有，张磊不发话大黑小黑也不敢停车，只好继续的前进了，可是过得一会儿，就算是她们不敢停马车却也走不动了。
　　人潮满满的挤在了路上，马车就像是在河流中的一粒石子，被人流推得不住的晃动，路的两边是深沟所以人群在蠕过马车的时候不是有人抱怨马车碍事，这些该死的老爷们在这种时候都要惹人厌。张磊从车窗里伸出手来，顺手抓住一个小孩的衣领将他拎了起来，“小子。出了什么事么？怎么这么多人都像逃难似的！”小孩被他这么一来早就吓得说不出话来，本来抱着他的父亲早就被人潮推得不得不向前面行去，他虽然想拼命的挤回来但是一个普通人的力气在这种全体向前的人流中是起不了什么作用的，他能做的只是拼命地往边上挤去，在马车后面还有点空间。同时高声呼唤着孩子希望他看得到自己不会走丢，虽然内心对这该死的咒骂不已，嘴上却不敢有丝毫的不满吐露出来，孩子现在在别人手中，万一惹恼了这王八蛋岂不是遭殃的要是自己的孩子么！？
　　小孩虽然吓得说不出话来，边上倒是有人顺口回答，“胡族商盟打过来了，你们也别往前走了，快回头吧！”张磊是根本不可能在乎谁打过来了，这当然不会影响他们要往前走的态势，可看看前面黑压压的人群，马车也很难前进了，张磊随手把小孩丢了出去。
　　弃车前进？不！张磊马上放弃了这个讨厌的想法！让张磊在没有必要的情况下放弃享受是不可能的，不过以前面的人潮来讲往前走似乎也不大可能。绕道？哪里有那么多的路，再说了看这种情况就算有只怕也是这种情况。
　　看起来大黑小黑赶车是不行了，这时候就需要太黑出场了。张磊当起了交通警察，“右侧通行，右侧通行！”张磊站在车辕上大声地吆喝，只不过看起来没有什么大用处，张磊本来就没打算靠语言能纠正他们的交通违章行为，虽然地球上有一门功夫叫做狮子吼，但是张磊对此一窍不通，如果让他吼除了让小孩子吓哭之外没什么用处。长长的不知是什么兽皮制成的马鞭在张磊手中打了个响鞭就朝着不遵守交通规则的万恶人群抽了过去！也不是没有人想来教训一下这个暴力警察，后果是被马鞭抽成了两段。马鞭子是皮革做的，要把人抽成两段是很困难的，尤其是脊椎骨更是很难被抽断的，没有灌注内力的马鞭子更是如此，张磊可不会在这种事情上浪费内力，所以在抽断了一个人之后张磊看着头上被磨花了的鞭子头下面都收了力气。这并不意味着后面挨鞭子的好受，对于他们来说只怕两段的那个是最好的结局。
　　鞭子是兽皮的，总是比人皮硬一些的，所以只要不和骨头硬磕还是可以的。张磊一鞭子把一个敞着怀的大汉继续开了下去，肠子从裂口里硬挤了出来，他的手着急忙慌的捂住了伤口，可肠子还是不以主人意志为转移的从他手指缝里向外滑着，每过一秒他的力气就消弱了一分，手指间就愈发的并不住了，肠子也就更加的得意的挤出来，然后……
　　张磊用鞭子卷起一个人，一甩手，人飞了出去。鞭子的摩擦把他腹部开了一个环形的缺口，肠子犊子腰子一并喷了出来，整个人只有一根脊椎连接着上下身……
　　有了这几个前车之鉴后面的人群终于发现了有比乱兵更加可怕的存在在这呢！好在他不是逼着他们后退，只是让他们遵守交通规则向右靠，其实这个队伍松散的很，向右挤挤甚至都用不着几个人叠在一起马车就完全可以继续通行了。
　　张磊回头向着车内笑道：“你们看，如果人人都遵守交通规则那么道路会畅通许多的。”
　　车内的两对姐妹都用怪异的眼光看着他，列娜塔和列吉娜虽然都是不把平民当人看的贵族也是觉得张磊刚才的所作所为禽兽不如。
　　张磊是很想坐在车里让大黑小黑她们去赶车的，可是像他这么赶车不是人人都能做到的。
　　后面有一个贵族的马车也被堵在那里，贵族焦急的站在车座上从敞开的车顶向外张望，恰巧从后面看到了张磊的车子已经前进了，他在车后看不清楚前面的情况只是看到了一丝半景。沉思了半响，贵族命令车夫，“给我用鞭子开路，那些贱民只要像往常一样用鞭子打散就可以了。”贵族的语气很高雅很平静，不值得为了这么点小事丢失了贵族的风采。刚开始车夫的响鞭吓退了不少人，许多人都是刚从张磊那面挪动到这里的，车子还是前进了一段不短的距离。不巧的是车夫觉得光是拉拉空鞭没意思了，他一向是借着主子的威风惯了的，虽然自己也只不过是个车夫但是他已经把自己当成半个贵族了，他看到一个民女很有些水灵灵的感觉再也忍不住了，虽然不能把她抢上车来但是给一鞭子看看她痛苦的样子总可以吧，如果能抽开衣服就更有眼福了。一鞭子抽过去，虽然民女被抽得惨呼一声，但是车夫鞭子的实际威力也暴露无遗。不知是谁高呼了一声，“打死这些混蛋贵族！”一呼百应，车夫和他的主子很义气的替张磊承受了民众的愤怒。贵族虽然有点花架子剑术，但是就他那点东西一个剑花还没耍完就已经被打倒在地，然后再被踏上一万只脚！这个插曲告诉我们，不在其位不谋其政，没有交通警的两把刷子冒充警察是没有好下场的！
　　每赶一段路张磊都不得不再杀几个人让他们明白暴力抗法的后果，也才能让后面的人亲眼看看清楚。
　　就这个样子马车前进得虽然有些缓慢，但还算是稳步的前进着，勉强也能符合张磊的要求。
　　等到顺顺利利的穿过这片人潮已经到了傍晚的时分了，前面不远处就是两军的对峙线了。
　　胡族商盟抓住了这个拉普帝国内乱，东部空虚的时机进攻了东镇城。由于彼得对着安吉家族动手了，这个东部又是安吉家族的旧领地自然会有些不稳，在这个地区唯一可靠的就是东镇城的部队了，只有这个部队是国王直属的，没有在安吉家族影响之下。所以东镇城的兵力就必然的被抽调了用来稳定国内的局面，压制蠢蠢欲动的东部官兵和官员。国内是压制住了，但是得到消息的胡族商盟西部守将吐鲁斯克-斯达并没有等待国内的命令，他立即出兵占领了东镇城。
　　彼得-拉普大帝刚刚大权独握，他迫不及待的展示自己的权威，加上他也想更加笼络住第一号心服大臣瓦连京-路色的心，所以对于抓获张磊和安吉姐妹他反倒是最起劲的一个！彼得直接下令东镇城抽出额定六成的兵力来协助震慑安吉领地的余孽以及防备张磊一行从这里逃脱。
　　本来这个命令是没有错的，四成的军队在东镇城足以守相当长的时间了，这段时间什么增援都到了。但是彼得一个当皇帝的哪里又想得到会有吃空饷这么一回事，东镇城吃空饷吃得并不算严重，只不过是两成半的空饷。这对于其他地方来说绝对都是超级的和蔼了，这也是东镇城的城主和军官们考虑到这里的重要性不敢太过分才如心慈手软的。
　　国王的直接命令是不能打折扣的，所以东镇城现在只不过剩下了不到额定数目一成半的官兵了。阴差阳错之下东镇城简直就是一座不设防的空城。一成半的兵力就连单单维护城内的治安和看守城门都有些捉襟见肘了，这也直接导致了东镇城的易手了。





    第一卷 噩梦的开端 第二十六章 逃出拉普到胡盟
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:07 本章字数:3522

        
　　东镇城本来所处的地势及其易守难攻，不论是从哪个方向想攻占东镇城及其附属的地形堡垒都是极其困难的事情，而五十年前也正是库普里扬-安吉突袭夺下的该城，并将之改名为东镇城，一举奠定了其军神的威名。这些年来拉普帝国凭借着东镇城的有利地势从胡族商盟那里占到了不少的便宜。
　　说起东镇城已经说不清是哪个国家先建立起来的，此城地势险要，位置关键，可称是兵家必争之地，也不知是转手多少次了。在拉普此城就叫做东镇城，如果到了商盟手中自然就要叫做西镇城了，每一次转手都会很自然的更加加固一些，到得现在东镇城已经不只是一座城了，它是包括了十几个小城数百个地形堡垒的一个工事群。所以说现在东镇城的转手频率是越来越低了，只要守将不是草包足以抵挡数十倍敌军的攻击了。而无论哪个国家占据了这个东镇城都无疑在战略上占据了绝大的优势。
　　这一次胡族商盟的西部守将吐鲁斯克-斯达抓住战机突袭了东镇城，而东镇城的守军太少了，少到了许多工事中是根本一个士兵都没有，东镇城的城主也根本没想到吐鲁斯克会毫无征兆的突然动手。
　　按理说军队要动手至少要准备干粮和粮草，胡族内部上层也会有奸细也能传来消息的，部队也会无可避免的有所调动，这些都是瞒不过拉普的。但是吐鲁斯克居然在得到消息的几分钟内就决定动手了，而且是立即动手，一切征兆全都没有，不可不说这是一件很冒险的事情，一旦进攻稍有受阻士兵们连饭都吃不到，那时就要兵败如山倒了，但是偏偏就是一丝抵抗都没受到，不到半天工夫五十年来毫无机会的胡族商盟终于把东镇城改名成了西镇城。士兵们不慌不忙地征用了城内的各个饭店酒馆做了中饭。
　　但也正是因为连胡族商盟自己都没准备，攻下了东镇城（现在叫西镇城了）后他们没有一丝的后劲来趁胜追击了，而东镇城的守兵也得以有机会组成了对峙线。
　　胡族商盟是未准备就绪，到底准备一场大战役没有几个月的物质调动是不可能的，当然如果有这几个月的物质调动突袭性就一点不剩了，这东镇城也不会改姓了。拉普帝国则是内部不稳定更何况对方占了东镇城想要抢回来时基本上没什么希望的了。
　　由于双方其实都是无心恋战的，也心里都明白对方无力再组织进攻，这个对峙线也只是摆摆样子而已，所以在防线上的漏洞着实不少，张磊站在山顶上观察着，人能过去的漏洞到处都是，可是马车想要过去就有点困难了，这些漏洞还没大到马车也能无声无息的通过的地步。到底这目标太大了，而且人能走不代表马车也能过，马车到底是很难离开路的
　　就在刚才张磊顺路把肥桃放归了山林，这小东西到了发情期了，加上成天看到张磊他们这个那个的，极度的欲求不满。这小东西现在的作用几乎可以忽略了，本来就是个解闷的，现在张磊不需要它解闷了，所以张磊就在这里把它放归了大自然？！
　　把大黑小黑跟着马车一起放弃？顺利的打了两个小丫头的屁股并没有引起什么反弹，这让张磊很是满意，就这么轻易的放弃倒是有点舍不得了，新找两个丫鬟还得重新调教，再说了碰到了原来那样小白等之类的丫环也不是没有可能的。算了！带着一起过去吧，马车到了那边重新再抢一辆就是了。
　　穿越对峙线是没什么好说的，太容易了，只是张磊顺手杀了几个哨兵而已，然后又为了掩饰潜入点又多杀了一点点人，反正第二天双方都以为对方要大举进攻了，气氛一下紧张了不少。
　　虽然还是以前来过的东镇城的管区，但现在这里已经是胡族商盟的地方了，张磊等人越境成功，由于两国正在交战他们身上所带的拉普的钱币都不能用了，而且是连兑换都做不到的。
　　好在杰米德贡献了不少金银和宝石，这些本来是追补张磊的那些追杀队的活动资金被杰米德带了来送给了张磊。
　　张磊未免夜长梦多并没有在边境多做停留，好戏也顾不得看了。真的抢了一辆马车就向着胡族商盟内部驶去。
　　一路上有许多马车向着原来的东镇城现在的西镇城而去，新占下来的西镇城虽然有一定的危险，但也有着很多的商机，百分之二百的利润足以让人忘记一切危险，更何况这里的利润远不止百分之二百了。至于像张磊这样反向的马车不是没有，只是少得多了，不过忙于赚钱的商人们并不会关心这些。
　　他们大概不知道张磊就是未知的危险之一，虽然受害者不多，但是摊上了就没有一丝幸免的可能，张磊抢的这辆马车估计就是这些商人之一，车上没有多少现金，至少对于张磊和安吉姐妹来说太少了。倒是有不少的货物，但是空车返回还不是怎么稀奇，这时带着货物回去就太引人注目了，所以这些货物都被张磊丢在了林子里。
　　这是胡盟的一个大城，本来这里是抵抗拉普的前线城市，现在嘛已经成了大后方了，人们的脸上都洋溢着喜气，几十年的闷气依照全部还了回去让人如何能不开心呢。接下去对拉普帝国就是胡盟占绝对优势了。
　　因为从马车上没拿到什么钱，张磊也明白这时在那条路上走的车子多半都是货物，不会有什么人带多少钱的，所以他也没有懂什么脑筋要这些商人们奉献。现在张磊就拿着一个宝石换钱了。
　　张磊一到胡族商盟就发现了一个关键性的问题，他又要重新开始学外语了，好在列娜塔和列吉娜都会说好几门外语，看来贵族教育未必就是一无是处，只不过侧重点不大相同。否则带着四个女人装傻子乐子就大了。
　　现在就是列娜塔和列吉娜正在夹击珠宝店的老板，张磊虽然一向习惯于天上天下唯我独尊也不得不承认讨价还价上自己只怕是一辈子也不如她们的一个零头，尤其是列娜塔不愧是安吉家族重点培养的商业人才，一个宝石卖出了差不多两万胡币，足足比珠宝商最初的开价高出了十倍。张磊估计如果是由自己来卖就算用上他心通怕也卖不到五千胡币。
　　张磊这时只怕还不知道，他已经被人盯上了。
　　出了珠宝店的店门，张磊就赶到了有人向着自己撞来，
　　张磊现在已经习惯于像地球上那些人一样一直开着内气圈了，这样并不会花费多少内气，但是对于保护自己不受突袭还是很有用的。张磊本来在地球上是没这个习惯的，但是在这里有可能对他构成伤害的东西太多了，所以他就养成了开着内气圈的习惯。
　　不过这是还好张磊开着内气圈，否则这时撞过来的把手伸到张磊怀里的人已经早就大卸八块了，长了清楚的感到了她不是男人，胸口围着的布再厚也掩盖不了她的大胸脯的。虽然还没看到她的样子，不过清晰的感到了她的手指在自己的怀里灵活的解开了袋子绑在衣服上的绳子。张磊当然可以当场抓住她，不过那样按照胡族商盟的法律就要把她送交官府了。
　　胡族商盟！其实从这个名字就可以清楚地知道这个国家对于小偷是绝对不会心慈手软的，如果当场捉住了小偷送交官府的话她固然是双手会被铁锤砸碎，但是张磊也多半会有麻烦的，张磊一行在这里也还是见不得光的。如果失主在丢失钱物后抓到小偷这里一般是要求小偷退一赔一来补偿失主的损失，如果小偷退赔不出就要由失主用板子来抵数了，这里的规矩是差多少胡币就打多少下了，与其他的罪行不同的是小偷自然是要打手的。
　　张磊现在无疑选的就是这个结局，倒不是因为她的傲人胸脯让张磊起了色心，而是张磊觉得能有这么灵活手指的异性按摩师其实也不错的。
　　丁香从这几个人刚才进入珠宝店就注意上了，一个男人带着四个女人一定是有钱的。在小偷眼里人不是按照贵族平民这么分的，在他们眼里人是分成有钱的人和没钱的人。虽然碍于珠宝店的保安不敢跟进去仔细地看，但在外面也可以看到老板对着他们点头哈腰的，这一定是一只大肥羊。
　　丁香从小就干着这行，是爷爷带着她入行的，是不是亲爷爷丁香不清楚，一般来说这一行中什么亲人多半都不是有血缘的，但是爷爷真的是很疼她的，一身的本事也都传了给他，不光是偷术，还有易容、缩骨、轻功、匕首上的功夫和一种独特的内功，去年爷爷离开了人世，城里的一个大帮派接管了他的地盘，从此丁香的日子就不好过了，每做一笔生意都要给他们上交绝大部分，自己能吃饱就不错了。还好爷爷留下来的东西还能让她支撑一阵子。
　　也不是没有人怀疑这个眉清目秀的小偷是个雌儿，但是丁香有几次故意的在逃离现场时装成了女孩子，这么一来反倒是让人不再怀疑她的性别了。不得不说人的思维有时是有点怪，不管是在地球还是这里。
　　丁香得手后不敢稍有停留，也不及具体看看到底得手了什么，反正自觉告诉她这次收获不少。
　　这几天丁香都把爷爷的几件重要的遗物带在身上，她早就准备做一手大买卖逃离这里了。从前爷爷也不是一直吊在一个地方的，丁香还真的去过几个地方。
　　敬请期待下一章，看张磊如何折磨小丁香。刚开始的时候本书也会有些类似种马的情节，这是男性的本性决定的，但是后面随着情节的发展会有极大的变化的。





    第二卷 该死的不会死 第二十七章当小偷的后果
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:07 本章字数:6143

        
　　本来打算这张分成两部分，一半明天早上发的，不过想想这章连续性挺大的还是不要吊老兄弟胃口了。
　　张磊根本不担心丁香能逃出手心去，他不仅用固定他心通锁定了她还用内气锁定了她，内气锁定可不像现在的固定他心通只有三公里的范围，被张磊的内气锁定了在内气同频震动之下就算是在一百公里以外也是丢不了的。
　　丁香没有片刻的耽误，直接从东门下的一个柴草堆里拉出了一个小包袱，然后就此出门而去。她打算到中京——胡族联盟的京城去。只是这么能控制了大半个城的帮派也并不是吃素的，早就在前面安排了几十号人等着她呢，此风不可长，如果每个下属小偷都这么干那还得了，帮派准备了一份大餐给丁香吓吓其他的猴子。
　　“丁香，你这小兔子要去哪儿啊！”一位头戴青巾的汉子用缓慢的语气说道，他认为这样更能体现他的威严，话中的威胁傻瓜都听得出来。
　　丁香知道这次被他们堵着了无论如何是不会有好果子的了，“老秃子！少爷我做了一笔大买卖要远走高飞了，你趁早让开，不要逼我和你拚命！”小兔子、老秃子，他们听起来倒是挺像爷俩的。
　　青巾汉子听到了好久没人敢在他面前叫的老秃子左眼往中间挤了一下，也不发火，反正等会儿他就知道厉害了，“就你那点功夫拼命也只能拼掉自己的命，乖乖的把今天偷到的东西交出来，我说不定考虑放你一马，留你一口气。”
　　就在这时，所有人感到了一种沉重的压力，经历过点市面的老秃子的脸色一下就变得乌青，丁香也觉得心脏仿佛就要从嘴里跳出来了，她也想起了这种感觉是什么，她也曾从爷爷的一个大对头身上感到过这种感觉，爷爷就是那次受的伤一直没有好利索才会这么早去世的。爷爷告诉过她，这是杀人如麻的高手特有的杀气，而上次丁香感受到的杀气绝对没有这次的浓郁、沉重。
　　从丁香的后面缓缓地驶来了一辆马车，杀气就是从那里传出来的。（张磊并没有用内气催发杀气，他只是把平时收敛起来的杀气自然的散发出来罢了。）马车里传出了一个有点磁性的男性的声音，“咕喱呷嘎，咕喱吱哇呱呱！”
　　尽管是在边境，一般的百姓也不会懂得敌国拉普的通用语言的。这里恐怕丁香这个博学多才的贼才懂得一点点拉普话。
　　好在张磊有翻译，列娜塔有些中性的声音很适合做翻译，“你们怎么可以在我没同意的情况下出了我的东西~呢？”这个呢当然是列娜塔自作主张加出来的，张磊说话还没有带这个呢的习惯。
　　张磊#列娜塔：“按照这里的规矩你们是要多赔我一倍是么？我喜欢这个规定，看起来这是一个不错的快速赚钱的办法！”
　　青巾汉子这时发现杀气不知道什么时候消失了，他并不确定那就是杀气，毕竟他只不过是见过“点”市面。更何况就算真是杀气也不一定是面前这个马车里的人发出来的，就算是他发出来的也不一定有事，高手一般是不会和他们这种小人物计较的。大人物反而会经常地用到他们这种小人物。
　　青巾汉子马上恢复了痞子的本色，“还有一个处理方式，打他与你东西等价数的手板，另外我还有一个办法，你可以打他两倍的手板，东西么我们拿走。”
　　张磊#列娜塔：“我不认为你的办法是个好办法，我认为你们是具有连带责任的。”张磊的话从列娜塔口中一翻译就加上了些贵族的语气。
　　张磊说着和列娜塔先后走出了马车。
　　青巾汉子觉得这个人很是面熟，却又就差一点想不起来在哪里见过，嗯，听他说的是拉普话，应该是拉普来的。他突然想起来在什么地方见过了。
　　在佣兵工会的一个悬红榜上，这个人就在上面，好像他还挺值钱。
　　虽然拉普的官方追缉榜文到不了这里，可是瓦连京-路色的高额悬红是在全佣兵工会发布的。由于这个悬红单子是由拉普的佣兵公会统一制作发布的，所以全文都是拉普文的。如果有佣兵需要工会里是有人免费翻译的，但是青巾汉子不是佣兵，他只是混进去喝酒的，所以他不知道那个人叫什么，否则他绝对不会叫破的。“我想起来了，我在佣兵工会的悬红榜上见过你，你好像挺值钱的！你最好识相点，要不休怪我们抓你去领赏！”
　　张磊真的觉得很奇怪，现在佣兵已经没什么人敢来烦了，怎么这么个家伙反倒是露出来了，谁都敢来抓自己去领赏了？
　　张磊#列娜塔：“你没看看这个任务是几星的？”——这个就不用加介绍了。
　　青巾汉子口气很大，“我管你是几星的，你被通缉反倒自豪了？！我们这些人可都是练过了的，几星也把你抓去领赏，你已经让我烦了，不管你识不识相我都不会放你走了！”
　　张磊听完列娜塔的翻译又好气又好笑，忍不住对列娜塔说道：“我张磊几时是那么好抓的了。”
　　还没等列娜塔翻译，好几个汉子突然大叫：“张磊？大剑圣张磊！”
　　两国语言不同，但是人名的翻译多是直接用译音的。这一段时间这里的人可是把张磊作为一个热门话题的，这些帮派的汉子闲来无事都喜欢凑个热闹泡个茶馆什么的，又怎么会不知道张磊这个名字呢，这两个字搭配起来这么奇怪，应该不会有其他的词这么巧的吧？
　　如果真的是张磊那就糟糕了，其他的被追捕者都会尽量的减少杀伤，以免和人接下深仇，也免得惹恼佣兵工会把任务另加积分赏金。但是张磊不一样，他一向是能杀两个绝不杀一个的，所以佣兵工会把赏金加了又加把附加积分提了又提，但是敢再去捉拿张磊的却越来越少了。这些汉子简直要把张磊封做偶像了，比起那些装腔作势的所谓高手痛快多了，这他妈才是汉子，只是这时张磊就在面前反倒没人敢上去要签名了。
　　虽然还没人知道张磊做掉了叶夫根-夏尔的事，但张磊先后的连续干掉了五个剑圣是不争的事实，而且看来杀得不是很困难，所以张磊应该是个大剑圣已经为大多数人公认了。
　　大剑圣？张磊撇撇嘴，好烂的名字。
　　列娜塔忠实地完成了她的任务，连这句话也翻译了出来，“我张磊什么时候是那么好抓得了~呢！”
　　这句话说完，刚才还有些心存侥幸的人都不再有任何的怀疑了，几乎是同时的，除了还呆站着的丁香，所有人都四散而逃。比张磊的功夫传得更多的是他的心狠手辣。
　　这并不是以讹传讹的，张磊很快就证明了这一点，就他们这丁丁点速度想要逃跑是不可能的。
　　张磊收剑到了丁香的面前，这时的丁香虽然还是没动地方，但她已经由站着变成了坐倒在地上，两小腿向外打开着，膝盖以上却还是并拢着的，地上好像湿了一点。
　　张磊很奇怪，“这里地下水这么丰富？到处都有！”
　　丁香的脸一下子红了起来。
　　张磊也没多逼她，伸出一只手放在了她的面前。丁香愣了一愣，明白了过来，拿出偷到手到现在也没机会打开的袋子。
　　“我不会杀你的，我只是要按规矩办，我这个人最喜欢规矩了。”说着张磊接过了袋子，“让我们先估估价吧！”
　　随着张磊一粒接着一粒的从袋子里拿出宝石，丁香刚才听说能保住性命稍有放松的脸色有些发绿了。爷爷知道的东西很多，连带丁香也懂得不少，这些宝石的价值……
　　张磊继续的逗她，“这些宝石价值多少啊，我喜欢说实话的孩子！”说着用手捏了捏她的脸。
　　其实丁香已经不小了，只是因为女扮男装才显得小一些。
　　丁香已经说不出整话来了，虽然跟着爷爷走南闯北也算是见过了世面了，可毕竟她只不过是一个小女孩，刚才就已经吓湿了裤子，也不知道会不会有气味冒出来，现在要说值多少钱？！她把心一横，了不起被活活打死，“至少值一百万！”活活打死……想到这里尿又有点憋不住了。
　　张磊看到她下面的水又多了一点，心里笑得更开心了，心道：“其实吓唬她们比真打下去好像还要有趣，打得多了反倒是不怕了，还不知道是谁在享受呢。”
　　嘴上道：“那你是打算给我钱呢？还是让我打一百万——下手心呢？”
　　不要说安吉姐妹，就算是跟着张磊时间不久的大黑小黑也都对张磊这种逗弄小女孩的恶趣味心知肚明，可是别人也许只是逗逗罢了，这个张磊却绝对有可能真的打下去的。
　　丁香终于忍不住哭了出来，“你爱打就打嘛，人家了不起被你打死算了。”一说出来以前对着爷爷撒娇耍赖的话不自主地就溜了出来。
　　张磊故意的装出打冷战的样子，“我最讨厌男人装出女人的样子，还人家~，如果真是女人我或许还会心软，一个兔子嘛……”
　　丁香一听有转机，“我是女人，我是女的！”丁香忙不迭的应道。
　　张磊打量着她，最后目光停在了她的胸口，大摇其头：“我不信，你看她们女人都有这个。”说着突然用手捏了一下列吉娜的胸部。
　　列吉娜正在边上看好戏看得有趣，冷不防被张磊偷袭，虽然夫妻已久也不禁满脸通红一跺脚锤了张磊肩头两下。
　　列吉娜可没心情注意列吉娜的反应，什么女孩的矜持都忘了，“我也有的！我也有的！”说着一把拉开衣襟，脱下内衣就那么解起缠胸布来。
　　这下大黑小黑都忍不住笑了，那四个女人笑作了一团，张磊努力忍住了笑，摇了摇头，女人就是笑感细胞太发达了，好在丁香正在专心一意的解缠胸布，这可是她活命的希望。
　　张磊看着突然弹出来的一对大白兔心中暗道，果然不小！
　　听见后面列娜塔和列吉娜几乎是异口同声地小声嘀咕着，“乳牛！”
　　张磊心中暗笑：“看来哪里的女人都会在乎这个！”
　　这时丁香似乎也觉得有些不对，双臂交叉着捂住了胸口。
　　张磊虽然忍住了笑，可是两只眼睛还是不可控制的弯成了月芽，“看起来是有些像，不过听说女人下面是没有小鸡鸡的。”
　　这下丁香怎么也不肯再脱了，拼命的摇着头。这么一下咪咪大的坏处就出来了，她的双臂根本掩盖不住这么大的一对大兔子，随着她摇头的动作胸部也跟着摇来晃去。张磊大乐，若隐若现比毫无遮拦更好看！
　　“真的不脱下裤子验验？”
　　摇头、摇胸！
　　“那快把手伸出来，我要打手心了。”
　　拼命摇头、拼命摇胸！
　　张磊看得眼都花了，列娜塔在后面却看得极其不满，“大乳牛！”
　　列吉娜也学样摇来摇去，却总是摇不出丁香那种感觉。
　　“这么说你是想赖账了！”
　　丁香听见脖子吓得一缩，急忙摇头，眼泪也随着摇了出来。
　　张磊看到眼泪甩出来了心道差不多了，再玩下去就要哇哇大哭了，那就不好看了。
　　“那你就先跟着我吧，一百万下板子允许你分期付款，不过要算利息的喔！”
　　丁香习惯的摇头，突然发现这时不该摇头了，急忙大点其头，于是张磊又看到了另外一种波动。
　　张磊看到她有所放松了，突然用严肃的口气命令，“把双手伸出来，先打一百下手心！”
　　丁香依言伸出了双手才觉出不对，用最快的速度收了回去。收回去的时候打在胸口上，又是一阵波动。
　　这下不要说四个女的了，就连张磊都忍不住笑了出来，“哈哈哈……”五个人笑得直不起腰来。
　　丁香看着他们取笑自己，虽然觉得有些不好意思，可是内心里似乎觉得张磊也许对女人会手软一些，以后的日子未必有苦头吃。
　　已经有了经验的四位女性同胞知道以她的这种心态不要多久张磊的板子一定会打下来的，而且多半不是打在手上的，但是四个人谁也没有那么好心去提醒这乳牛。
　　“自己上车！把你那湿了的裤子换一下！”
　　丁香红着脸拿着自己的小包袱上了车，还好这小包袱没有在黄泛区。
　　果然张磊没让他们期待太久，他迅速的做出了两根木棍递给了列娜塔和列吉娜，示意她们上车。
　　张磊让她们代劳让列娜塔和列吉娜高兴得很。
　　不仅是因为她们知道了张磊没打算自己动手，还因为这两姐妹前面打大黑小黑屁股的时候已经有点喜欢上了打别人屁股的感觉了，反正比被打好。
　　这对姐妹上车的时候丁香吓了一跳，她穿好了上衣刚刚脱下了裤子，看到上来时两个女的心刚放下来一点就注意到了她们手上拿的棍子，心知肚明终于还是躲不过了，一百万下还要加上利息，不知每天要还多少利息就是了。反抗逃跑？说什么笑话呢，外面的可是杀人不眨眼的大剑圣张磊-汉啊！
　　刚说外面的，外面的张磊就已经进来了，丁香想拿衣服挡住才发现列娜塔把她刚脱下来裤子用棍子挑了出去，对着她说：“臭死了，还不自己把屁股擦干净！别把车子弄脏了！”
　　丁香遮遮掩掩的用列吉娜扔过来的毛巾擦着屁股，听到列娜塔的下一句话惊得差点把毛巾脱手扔出去！“别把棍子打脏了！”
　　丁香连忙想证实一下，“不不是打手心么？屁股是不能打的！”
　　列吉娜从背后用棍子打在了她的上臀上，“谁说不能打的，快趴好，手有什么好打的！”
　　丁香双眼来回扫着三人想在一个能同情她的人，可是看看哪个都不太像。
　　张磊倒也有点同情心，他给了丁香一个选择，“打手也可以，不过要打一千下，打屁股嘛只要一百下就好了，你可要考虑清楚了，一千下打过你的手就废了，明天还是得另找地方打。”说着眼睛故意往她的胸脯上瞄。
　　丁香一听这意思，还真不如打屁股呢，好歹小时候爷爷也是打过的，胸脯上的肉这么嫩平时缠带子的时候稍微大力一些都会痛，如果用棍子打…想都会痛。
　　张磊看到恐吓有用自然继续给她选择了，对着列娜塔说道：“要么把她捆起来再打？多打个二三百下就好了。”
　　这句话让丁香立刻下定了决心，她用闪电般的速度趴了下来，嘴里就像叫卖似的说着，“打吧，快来打吧。我准备好了。”
　　张磊却还不打算放过她，“往前爬一点，双手都抓住把手，对了！就是那个，记住啊，如果松手可是要加十下的！”
　　这时的丁香什么矜持羞耻之类的什么都不要了，现在她想的只是怎么少挨几下，依言抓住了把手，手攥得死死的，怎么都不打算松手了。
　　列吉娜却也学会了欺负人，“自己报数，报错了可是要从头打的！”张磊差点把满肚子牙都笑掉了，先拍了列吉娜的屁股一下。列吉娜用媚眼瞟了他一下，棍子就打了下去。
　　丁香的屁股已经很久没感觉到这种感觉了，不觉惨叫起来，刚想用手揉揉却想到了刚才张磊的话，勉强忍住了去揉揉的欲望。
　　可是接下来列吉娜的话还是让她记起了忘了哪件事，“忘了报数，重新来！”
　　还好这是第一下，如果是打到了九十几下再忘了报数只怕丁香死的心都有了。
　　列娜塔和列吉娜刚开始几十下打得都挺快，打得丁香惨叫连连偏偏又不能忘了报数，叫声常常被自己的报数打断。
　　五十多下以后列吉娜故意放慢了速度，她可不想让这个乳牛的屁股有麻痹的感觉，列娜塔与她不愧是姐妹，心领神会的配合起来。
　　张磊这时才发现列吉娜的心眼真是坏得可以了，可惜经验还是有所不足，丁香最后几十下小心翼翼的报数，唯恐报错了，这让她的注意力全都放在了报数上面，屁股虽然还未麻痹但是由于注意力集中在别的地方疼痛感自然也会少很多的。
　　张磊还发现了大黑和小黑掀起车帘的一条缝偷看呢！看来她们对于别人挨打也比自己挨打感兴趣呢。（这是废话）
　　她们却不知道这样一来让张磊把她们想起来了，这可不是什么好事！
　　“大黑赶车，下黑先上来！”果然不是好事。
　　丁香这时虽然自己上了药仍然趴着不敢动，她手里拿着包袱却不知道该穿哪条裤子好，做小偷的哪里会有什么宽松的裤子。
　　大黑小黑的事就不用仔细描述了，否则侧重点就不大对头了。





    第二卷 该死的不会死 第二十八章 捕快的守则
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:08 本章字数:2899

        
　　就在张磊他们的马车走后不久，官府的捕快们到了，这里到底是大道，有人看到了尸体就去报了官。
　　因为尸体很多，所以是本城的总捕头马丁-胡卢亲自带的队，这是一位极其精明的捕快，可以说政绩斐然，中央的调令据说已经下了，下个月他就要调任京城的总捕头了，不想临走出了这么一个大案子。
　　这人胆子也太大了，就在城郊大路上杀人，还一杀就杀了这么多。所有人基本上都是一把剑造成的伤口，是不是一把剑的剑痕不用检验，马丁一眼就能分辨出来。
　　好快的剑，剑上的力量也大得可怕。居然可以用剑把这个人甩出去当暗器砸中远在五米半外的另外一个人，马丁越查越是心惊肉跳。绝对是高手，超级高手！这么个超级的高手为什么会和本城的这些小痞子过不去呢？
　　这时一个捕快凑过来说：“头儿！看车辙他们还没有走远，我们追吧。在这里杀人不是个兄弟们眼里揉沙子么？”这个捕快是马丁最得力的手下，作为手下他是很合格的，观察细致，心思细密，头脑灵活，功夫也不错，为人虽然不大会逢迎上司，但是对于马丁一直很崇敬。马丁一直把他看作最得力的手下，京城里的朋友已经有确切的消息过来了，自己确实是不久就要上京了，这里马丁还是希望由这个小伙子撑起来，不过嘛临走的时候该教的还是得教教他！作为一个总捕头和一个捕头需要考虑的东西是不可能完全一样的！
　　这就是一个现场教学的机会，马丁对着他头上就是一个暴栗！捕快没有一丝的不高兴，总捕头只对看得起的手下才会用这种简单的处罚方式，“我走了你就该接任总捕了，还那么莽撞！来来，你们都过来，借这个机会我把什么能做什么不能做好好给你们讲讲！”
　　马丁的话很有穿透力，虽然声音不大但是所有在场的捕快都聚了过来。“捕头，尤其是总捕头办案子一定要学会松紧有度，如果只是会一味的硬来几条命都不够。”
　　看着下面好几个小伙子露出不以为然的笑容，马丁也不自主地笑了笑，年轻人总是把这世界看得太简单了，“别笑别笑，说你们几个呢。这个世界上可不是什么正义必胜的，真正决定生死的是运气和实力，别说你们现在这么无所畏惧了，就算是我处处加了小心好几次也差点死在这个行当上。”
　　“不相信？今天如果我傻了吧叽带着你们去追多半就是死路一条，你们来看这些伤痕，这些伤痕绝对都是有火附加的宝剑造成的，有这种好剑绝对不是一般人。再看，这许多人都是一把剑杀死的，动手的很可能只有一个人，然后几乎所有人都是一脸惊恐的逃跑中被杀说明这个人一定是声名极大才能让这些小痞子也知道，他们四散而逃却跑得都不算远，说明什么？说明这个人不但轻功极快而且对于灭口四散逃走的人很拿手，否则就算他轻功盖世这许多人逃跑不可能都跑不远。”
　　马丁顿了一顿，目光在手下身上扫来扫去，“分析我说了不少了，你们想起了什么人没有？”
　　“多半是张磊-汉大剑圣！”刚才挨了暴栗的捕快抢答。
　　“回答正确，再赏你个栗子！九成九是他，那你说还要追么？”马丁不待他回答就自己给出了答案 ，“作为捕快一定要清楚自己的分量，知道自己能做到什么，什么是在自己的能力之外的，这可不但是指功夫上的，你们自己体会一下，我希望你们都可以活得久一些。对了，什么时候需要扩大打击什么时候需要减小打击范围也考虑一下，回去我问你们答案！”
　　说完马丁也不理还在沉思的捕快，喝了一声，“收队，只要我们把张磊和安吉家的两条母狗已经偷潜入境之事报上去就已经是大功一件了！”
　　张磊在这个时候已经处罚过一圈了，而丁香也只能忍痛给张磊按摩，刚才听到安吉姐妹也在车里叫唤了一回屁股上好受多了。张磊享受着她超乎常人灵活的手指心里面大幅度的称赞自己决定英明，嘴上却毫不客气，“用力点，屁股又痒痒了是不是？”丁香虽然还不能完全听懂这句拉普话的含义确实知道大概的意思，手上用力了些。
　　二十多天以后，慢悠悠的马车才走到胡族商盟的京城，一路上列吉娜不断地怂恿张磊对大乳牛施加惩罚，可是张磊深知张弛有度的道理，所以这些提案虽然不是没有通过的，通过的也不算很多。
　　而张磊用真实再现和真实模仿学起外语来还真是挺快的，不到一个月的时间听写基本上都可以了，也就是说还不算太流利。其实还有一个原因，胡族商盟的通用语与汉语的语法架构很是相似。
　　为了进城方便几人还故意的稍作改扮，只有张磊不需要，他的自我检视配合内功使他能控制几乎所有的肌肉，所以他要易容只要控制一下几块面部的肌肉就可以了。
　　真到了进城的时候才发现其实根本不用那么麻烦的，马车进城甚至连入城税都不用，其实这也是胡族商盟对商人的优惠政策。它是这个世界上少有的以商立国的国家，国家的富有使他们对于入城税这种得不偿失的小钱不屑一顾。
　　胡族商盟的士兵们的单兵能力也许不够强悍，但是论起装备绝对是最好的，两者相抵，胡盟的士兵也不比谁差了。
　　二十多天了，张磊他们对丁香的底细已经知道得差不多了，丁香对张磊的了解也比传言的多了不少。
　　张磊不打算住客栈，那里既不方便也容易引起别人的瞩目，一旦有事发生官兵绝对是最先封锁搜查客栈的！再说了就张磊的淫靡生活被人扫黄打非了也不好。
　　张磊等人跟着房屋经济看了几个院子还没有特别满意的，现在正在前往下一个院子。
　　还没到地方丁香就有些不对了，张磊做出了一副关心她的样子，搂住了她的肩膀，别说，这些天张磊常常驳回列娜塔和列吉娜关于处罚乳牛的报告（当然也有批准的），还真的让丁香对他产生一种亲近和依赖。
　　丁香摇了摇头，“我不确定，但是我好像来过这里…”随着房屋经济带他们进入了一个在胡同底部的院子丁香终于低声叫了出来，“这里我肯定来过，我记得这口井，我在这里住过，肯定住过！”
　　张磊招手叫过来房屋经济，“这院子除了租卖不卖？”房屋经济知道该是时候拿翘了，“您看，这个房屋我们只是帮忙出租的……”
　　张磊一挥手打断了他的话，“那你把房东找来！”
　　同时暗中对列娜塔招了招手，让她来对付这个奸猾的房屋经济。
　　一来张磊的胡族语还不大熟练，二来就算是再熟练对付这些商人也是拍马都赶不上列娜塔姐妹。
　　可就算是列娜塔和列吉娜前后夹攻，也给出了高价，房屋经济还是没有松口，看来他是真的无权售出这个院子了。不过他答应等到房主回来一定会联系他亲自来谈的，列娜塔许给了他很高的回扣，不怕他不卖力。最后张磊签了半年的租约，房屋经济拿着一次性给全的租金眉开眼笑的走了，这是因为张磊可不想每个月都被他打扰。
　　本来在哪个山村一躲是最安全的办法，但是这太不附和张磊的性格了，大隐隐于市，张磊一向是自以为大隐的。其实张磊本就是个喜欢刺激的性格，在乡村虽然安全但也太过无聊了，张磊无论如何都不会选择那种生活的。
　　但是在城市中稍微过几天闹中取静的生活就是张磊乐于接受的了，就这样张磊等人就在这个院子里深居简出的过了十多天，至于张磊闲下来会干什么事不用多说也都知道了。
　　这章是短了点，但下一章的内容实在不好加在这章里面，权当一个小过渡吧。





    第二卷 该死的不会死 第二十九章 大英雄回京城
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:08 本章字数:3575

        
　　这一天是吐鲁斯克-斯达返京的日子，吐鲁斯克-斯达立下了这么大的功劳，俨然成为了胡盟的军神，胡盟的老皇帝纳扎尔-布素也顺应民意将之调回京城封赏，百官出城十里迎接，老皇帝自己因为身体关系不能走远，但也会在宫门口迎接。这一仗大大鼓舞了胡盟百姓的心气，从城门外很远就挤满了欢迎的人群。
　　张磊打算去挤挤，凑凑热闹 ，看热闹是地球人尤其是中国人的风俗。可是安吉姐妹到底是从小在拉普长大的，虽然皇帝灭了安吉家族，但是多少年培养出来的对拉普帝国的感情不是对皇帝一人的怨恨可以掩盖的，她们感情上不能接受去迎接敌国攻占了东镇城的功臣。大黑小黑语言不通再说也不用赶车出去，因此只有丁香跟着张磊去凑热闹了。
　　这几天张磊酒馆茶楼也去了几次，除了听见自己的传闻之外就是听人议论这位吐鲁斯克-斯达如何的英明、如何的决断等等等等的突袭了西镇城。
　　所以说张磊也很想看看这位最近与自己风头差不多的将领（其实是盖过了，至少在胡盟是盖过了）是什么样的！
　　张磊在人群后浮起了半米左右，可以清清楚楚地看见吐鲁斯克-斯达在战车上挥手致意的样子，“没我帅！也没我有气度！”这是张磊自己的评语，当然别人不一定会同意，不过张磊确信至少在他面前时不会有人反对的。当然，反对的就不要做人了。
　　丁香看着张磊浮在半空眼珠子都要摔出来了，魔法师用魔法飞起来已经是修为很高深的才能做得到了，至于剑手没听说有能飞起来的。张磊准备一直带着这个按摩师了，也已也没必要故意隐瞒什么了，老是遮遮掩掩也太麻烦了。周围也没什么人注意张磊，来看大英雄又来得这么晚的也只有站在最后面的张磊了，他的后面除了丁香是没什么人了，再说了所有人的注意力都在大英雄身上呢，没什么人注意大坏蛋。
　　张磊体贴的问丁香，“想看看么？”在后面的丁香根本看不到什么，丁香高兴的点着头。张磊落下把丁香举了起来，现在带着一个飘浮起来张磊还真办不到。丁香看到了那个人，一种熟悉的感觉涌上了心头，脑子里好像有根弦被拨动了，正在疑惑的时候张磊已经把她放下来了。
　　丁香是很想张磊把她再举上去的，可是在张磊的积威之下张了张嘴还是没敢把这要求说出口来，张磊的温柔体贴鬼才知道（就是只有老鬼才知道）会支持多久，万一有个不对头回去屁股是会遭殃的，那两姐妹都惦记着呢，下手是绝对不会轻了的。列吉娜虽然是很拼命的用力打，但还不算是太疼，列娜塔就不一样了，看起来轻描淡写，打到屁股上痛死人，到底是练武的。不过听说如果是张磊来打的话绝对会更疼的，他能掌握人的痛觉极限。
　　至于张磊，他的体贴本来就是装出来又怎么会注意她的这点心愿呢！而这时吐鲁斯克似乎也感到了什么，蓦地转头向这个方向看来，可惜他只是看到丁香正被放下来的身影。
　　张磊已经转过了身去，“走吧，这里没啥看头了，去逛逛！”说着径自向前走去，丁香心中一动，现在人这么多又有大批的官兵，张磊也转身走了不短的距离了，绝对是自己逃走的良机，逃走了就不用屁股受苦了，凭自己的手艺生活是不会有什么问题的，爷爷在世时常常夸奖自己在这方面很有天赋，已经有青出去蓝胜于蓝之势了。丁香当然不知道张磊已经锁定了她，这个机会就是故意给她的。
　　丁香在这里思来想去，张磊的脚步也越走越远，丁香突然觉得有点舍不得那一点点偶尔的体贴和依赖的感觉，那是爷爷过世以后她唯一感受到的丁丁点关爱。更何况张磊的功夫太恐怖了，不说这次是不是能真的跑掉了，就算是真跑掉了也完全有可能被抓到的，丁香开始搜罗逃跑的坏处了。
　　思之再三丁香终于还是没敢跑，快步跟了上去。张磊半提着的心也放了下去，她到底是被逼而来的，也算得上是半个抢来的，总会让人有点不放心，如果她真的跑了那张磊尽管已经有点喜欢这个有点迷糊的小乳牛，很有点舍不得，那也不得不酷刑处死了。
　　至于现在，“回家！”张磊的语气有着一丝难以抑制兴奋。
　　刚一进门口张磊就对着丁香说：“到床上趴下，把裤子脱下来。”这让刚才在院子里透着气还有点郁闷的列吉娜立刻高兴了起来，不知这乳牛在外面做了什么让张磊生气了。列吉娜以不逊于剑手的敏捷把打丁香常用的木棍拿了出来，还顺便把姐姐也叫了出来，闯进了丁香的房间，嘴里兴奋的叫着：“打多少！打多少啊！多打点！”
　　丁香也不知是怎么了，难道刚才自己想逃跑被他看出来了，那这顿打怕是要前所未有的难受了，丁香吓得差点又要失禁了一点点了。
　　丁香拼命的忍住了尿感，褪下了裤子熟练的趴在了床上，这是后来丁香特地改大的裤子，就是为了挨打以后穿上不会太疼，惴惴不安的等待着疼痛的到来。
　　列吉娜快步走到她的床边，脸上挂着不适合她那张可爱面孔的狞笑，用手揉捏着她臀部的肌肉，“放松点，不用太紧张，哈哈，我会认真打的！”丁香是很想说她的，“你哪次不是拼了命的认真打的？！”可惜这个时候可不是说这种话的时候。
　　“对不起，列吉娜，这次是由我来打的！”张磊拿着一个刚刚做好的竹板走了进来。
　　列吉娜的脸上满是失望，不过只有一会儿就恢复了可爱，谁都清楚这是迟早的事，列吉娜也早有准备，她立刻就开始为自己争取利益，“那乳牛不管多大都得叫我姐姐，先入门为大！”
　　张磊有点哭笑不得，“那当然。”
　　“我和姐姐要留下来在边上观赏！”列吉娜拉着姐姐给自己壮胆，提出这个无理要求。
　　丁香从张磊进来的那句话就明白了怎么回事，按理说这种事未经过她的同意她应该表示强烈的反对的，可是她偏偏就是说不出半句反对的话，什么都“主动”给他看光了，屁股也被他假手安吉姐妹打了，还能怎么样。
　　“啪”“一”
　　叽里呱啦，反正就那套话
　　“啪”“二”“啪”“呜哇，三”“啪”“啊，四”
　　刚开始两下丁香并不是很痛，不由得对什么张磊打得更痛之类的话产生了怀疑，那多半是小狐狸想吓退自己说的谎话。可是当打到了三四下的时候丁香就知道什么叫做疼痛的极限了，那不是一味的用力大就能达到的疼痛，那真的是疼痛的极限。虽然竹板应该不如木棍打得疼，可是竹板在张磊的手里偏偏就是有无尽的威力。
　　叽哩呱，呱啦呱啦
　　“啪”“咿呀，五”．．．
　　虽然丁香已经经过了大规模的反复锻炼不像安吉姐妹那样初涉沙场，也还是觉得忍受不住。
　　“啪”“嗯，一百”
　　“…,你以后每周都要自己向我请求处罚至少一次。”听到这里丁香算是明白了为什么列娜塔和列吉娜为什么经常要找张磊去处罚了，本来还以为她们兴趣特殊呢，看来自己也要加入这个行列了。
　　不过今天为什么突然决定亲手打我了呢？啊！刚才一定是故意给我逃跑机会的，还好没跑，没跑都疼得死去活来了，跑了还得了。
　　丁香一放松下来，加上又想起了刚才在鬼门关上走了一圈，心里面一惊，刚刚好不容易憋住的尿就自己滋了出来。
　　列吉娜很高兴看到这一幕，“姐姐快看，乳牛被打出水来了，好色喔！”
　　列娜塔皱着眉头，“不大象阿，不是从那里出来的。”
　　两人对视一眼，一起捧腹大笑，“哈哈哈，上次尿裤子，这次把床也尿了，你还是改名叫大尿子算了。”
　　丁香越急越停不住，加上屁股还是很疼一点力都用不上，这一下足足有三十秒才停下来，完事了还不自主的抽动了一下。
　　这下当然更是引起了哄堂大笑，外面偷看的大黑小黑的笑声也传了进来。
　　张磊也忍不住笑的把竹板递了给她，“注意一点，别放在那摊水里弄湿了！哈哈。”
　　丁香只觉得恨不得钻到床下面去。
　　“本来应该在你的房间里和你新婚之夜的，不过既然你的床这样了，你还是自己到我的房间里来吧。”说这张磊带着列娜塔和列吉娜出去了，还帮她把门关上了。
　　丁香呆了片刻，也不顾还是很疼的臀部，站起来用床单没湿的部分擦干了身体，就把裤子往腰上一围，不管走光的可能了，就这样直奔张磊的房间而去。今天是丁香的新婚之夜怎么也不能被别人抢了先。
　　进了房间既不管列娜塔和列吉娜对刚才事情的取笑，也不顾屁股上传来的剧痛径直走过来往张磊身上一坐，不料里面又是一阵剧痛传来，一阵抽动好像身上空了一样，身体马上就软了下来。丁香偷看过好几次，早就知道了该怎么做，可她哪里猜得到具体会是什么感觉呢，以前看她们是挺爽的呀？时间上也没这么短的，这么到我一下就不行了呢，丁香不服输的想动动，可身体哪里听她的使唤。
　　张磊知道就这一下她根本没有享受到，示意安吉姐妹帮她动动，她们不大甘愿却也有些同情她，不过下起手来可一点都不轻，下落的时候故意加速让丁香的屁股重重的撞了下来，可是这回丁香终于爽到了，丁香又叫了好一阵子才软下去。两姐妹毫不客气把她扔到了一边，该她们了。也好在有她们，张磊不至于再打手枪。





    第二卷 该死的不会死 第三十章 做贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:08 本章字数:3265

        
　　第二天，张磊带着五个女人去逛街买东西，买什么？床，床单，被褥……“免得尿湿了没的替换。”列吉娜总结，丁香红着脸想去拧她，列吉娜绕着***跑着。列娜塔觉得有些落寞，其他两位甚至两个丫鬟都算得上是美女，只有她…
　　张磊过去用手搂住了她的肩膀，把她押在了自己的肩窝处，“记得我看你的目光么？看看有变化么？你在我的眼里一直是很美的。”列娜塔把头埋在了张磊的怀里，轻声道：“这就够了。”
　　当然了，除了床上用品还要给她们添置一点衣物首饰什么的，陪女人逛街大多数男同胞都会有体会的，陪一群女人逛街更是以方数倍往上增加的。就算是大小黑一旦开始购物也忘记了自己丫鬟的身份了，即便以张磊接近金刚不坏的身体和受惯了他心通的嘈杂的心灵也觉得有点吃不消了。
　　整整半天过去了，张磊力排众议决定回去了，这时他才觉得有一个强势的地位是多么的幸福。路上张磊偶尔的看到了一个佣兵工会，玩心突起，等会我们注册个佣兵团玩玩吧。
　　丁香和列吉娜正闹在一起，丁香地位改变了以后她和列吉娜的性子倒是很合的来，她们两个玩闹的十分热闹，有时候就连张磊都觉得有些眼热。不过这时她们都要张磊抓住对方，正是要求张磊支持的时候，自然是同意了，列娜塔还沉浸在早上的幸福中也当然不会有反对意见的，至于两个小丫头反对？屁股痒痒了！
　　到了佣兵工会里面问起有关事项还真没多少麻烦，只要随便一个职业级别证书，一万三千胡币的保证金，一百胡币的手续费就可以注册了，可是问题是张磊没有证书，列娜塔和列吉娜又不方便曝光，更何况她们逃走的时候证书也根本没带在身上。丁香？这里是注册佣兵团不是盗贼团！
　　所以在把所有东西运回去之后张磊就花了五胡币去不远处的剑术协会考个见习剑士。张磊对于收费的接待员关于只要多交五百胡币就保证他一路考上高级剑士的暗示置若罔闻。
　　接待员费了半天的口舌毫无收获心里很是生气，他用手势关照后面派个考核大剑师的高手来折磨折磨这小子，让他明白明白没有钱见习剑士也不是那么好当的。
　　比武场大高手对张磊耻高气昂的说道：“只要你在我亚当手中能坚持五分钟就算是过关了！”亚当心中暗道：“让你超过半分钟我刚和几个兄弟赌的晚饭就输了，小子你任命吧！”
　　“小子！拔剑吧！”大高手装得很有高手的风范。
　　张磊暗道：“叫我小子又没被杀的你算是头一个，以后一定找机会把你给做了。”
　　“嗤”张磊宝剑出鞘，高手暗骂，“用这么好的剑却舍不得区区五百胡币，我让你这辈子听到考试就害怕。”
　　又是“嗤”的一声，亚当的剑在第一次接触的时候就干脆的断掉了，亚当大是心疼，这可是价值五百多的好剑那，那小子的剑也未免太好了，有心抢下来偏偏那小子警觉得很，一把剑总在手前等着，那剑太锋利，亚当不得不多加小心。
　　可惜还没等亚当小心完呢结束的钟声已经响了，亚当强忍着心痛，今天出来没有好处不说还赔了一把好剑加一顿晚饭，以后一定要找这个小子的晦气。
　　“你过关了，从现在起是见习剑士了，去前面领证明吧。”亚当说话的时候都心疼得有些发颤。
　　他不知道张磊其实也是窝囊之极，从来没打过这么缩手缩脚的仗，就怕一不注意把他哪卸下来，耽误了自己拿证书去办佣兵团玩儿。
　　以后一定不能忘了做了他，回去拿个本儿记上。张磊生怕自己记忆力不好。
　　出去领证，见习剑士证书什么防伪都没有的，只要自己签个名，张磊顺手签上了中文“张磊”还真没人认得，不过也没人管，签名没人认识的是多了去了，管他是哪个字呢，只要留个根底就好。
　　到了佣兵工会也没什么麻烦的，只要有钱就一切好说，但是负责人对真的有人拿着见习剑士证书来成立佣兵团有点奇怪，至于佣兵团名字张磊倒是用了胡族文取的。
　　“豪夺佣兵团”，很符合张磊特色的名字，负责人就当张磊是有钱的少爷来办着玩儿的，填好了就挂在了本城现有佣兵团的栏目上。
　　张磊这钱也没算是自己出的，当晚就利用起了丁香的职业。让别人替他出这笔钱。
　　张磊跟着丁香进了一家大户的院子，张磊对于在马路上摸钱包的做法嗤之以鼻，那有几个钱，丁香以前不敢到大户家里下手一个是因为风险比较大，一个是因为即便得手官府也会查得很紧。不过跟着张磊一起来有什么好怕的。
　　丁香不愧是很有天分的，很快她就找到了这家金库，无奈这金库的锁居然是九连乱锁，不要说丁香了，就算是她爷爷没个三五个钟头也是打不开的，等到打开了天都亮了。
　　丁香无奈的对着张磊摇了摇头，一身黑衣的张磊很享受这种刺激，只是他的行为更像强盗一些，前面还有兴趣躲躲护卫，这时候张磊的本性就出来了。“轰”张磊的拳头已经打在库门之上，库门向下凹了一块却并没有如张磊所愿断裂碎开，反倒是整个金库居然向后移动了一尺多。看来整个金库都是一个整体的金属块做成的，想打开没有什么抵在后面怕是没有什么可能的，否则金库向后滑退有泻力的情况下想打碎库门还是不大容易的。
　　张磊左右看看，刚才的一声巨响已经快把人引来了，没多少时间了，再打不开今晚上真的要白跑了。张磊大概的看看这个金库，看看金库在地上的滑动痕迹，张磊双手手指插在金库下面一抬手，金库就这么被他掀了跟头。金库的底部倒不是什么金属，只不过是青石的底座，这个就没那么容易泻力了。
　　张磊和丁香赶在别人赶来之前满载而归，临走的时候张磊还是给破案人员留下了一个破案的线索。
　　马丁-胡卢刚到京城就面临着这无头公案，真的是只有一个莫名其妙的线索。失主把钱都放到了金库里面，这个金库构造极其巧妙，据失主说是一个什么冶铸大师的杰作，不能说这金库应该确实是很安全的，库门是假的，上面有一个凹坑。看来这伙盗贼也上了这个当。没想到的是他们居然把金库整个的翻了过来，马丁让二十个护卫试着抬一下，纹丝不动，人再多就排不下了。
　　更奇怪的是这个区域只有两个人的痕迹留下来，而那唯一的线索居然是“小狗子到此一盗！”（还记得这个名字么）。可能么，如此的高手叫小狗子，这分明是在嘲弄官府。
　　边上睡觉的夫妇以及巡逻的守卫们赶到的时候早就人去库空了，他们也是对这个金库太放心了，居然没有派专人防守，这下子损失可是大了，如果是一般人马丁随便应付一下这种奇案破不了是应该的，毕竟只要破案率不低于一个额定的数额就没什么关系，但是麻烦的是这失主是财政部长的亲戚，这个案件是非破不可的案件。
　　这时的张磊等人正在和一个商人谈判，真想不到就是这样的佣兵团居然还有人来找。
　　真要深究这也没什么好奇怪的，一般新佣兵团急于做生意，收费都很低，服务态度也很好，所以危险性不大的路线很多商人喜欢这样的佣兵团。路上让他们帮着装卸比请劳力都合算。
　　可是张磊可不是要低价的人，所以“本佣兵团最低出动费用是五十万胡币！”张磊一点都不松口。
　　商人大怒，“你这个价钱还不如去抢！”
　　张磊向上指着厅里挂着的招牌“豪夺佣兵团”，“那当然了，抢是我们佣兵团的宗旨。”张磊现在根本就没打算离开京城，他等在这里看好戏呢。
　　自从上次撇过了吐鲁斯克-斯达一眼，加上以为是他给自己带来了好运气，丁香简直把吐鲁斯克-斯达封为偶像了，不断地鼓吹他，对比列娜塔和列吉娜的不满张磊就更加不爽了，张磊的名言“要崇拜你还不如崇拜我不是挺好的么”。
　　于是张磊打击起了她的偶像，“我看他倒是离死不远了。”
　　丁香一惊，“你不会就为了这个去杀他吧？”丁香莫名的感到一点心慌。
　　张磊笑道：“用不着我动手，纳扎尔陛下会动手的！”
　　看着一脸迷惑的丁香，列吉娜在边上冒出一句，“胸大无脑！”
　　自从丁香的地位和她平等了，不怕打击报复了，丁香的言辞锋利也初见了端倪，“胸平也不见得有脑啊！”
　　两个人马上又闹到了一起，一个是小偷一个是魔法师，谁也占不了多大的便宜，如果是列娜塔就不同了，所以丁香虽然很喜欢打闹还是不大敢惹列娜塔。





    第二卷 该死的不会死 第三十一章 功高盖主是死罪
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:08 本章字数:3234

        
　　边上的列娜塔插话了，“为什么你肯定老皇帝会动手除掉吐鲁斯克-斯达呢？”张磊微笑着回答，“这个老字就是关键，在别人看来这次拉普内乱是彼得无事生非无罪诛杀功臣，可是在同样身为君主的纳扎尔-布素眼里就一定不会这么看的。他看到的是彼得的无奈和几十年后摆在他儿子面前和彼得一模一样甚至更糟糕的处境。”
　　丁香也顾不得什么胸大有脑无脑了，插口问道：“这和老有什么关系？”有点抗议的意思。
　　张磊语气平和，“当然有关系了，老皇帝今年七十多岁了吧，在皇帝当中也算是老不死的了，只要他一死新君为了顺利即位必然要拉拢这吐鲁斯克，待的新君坐稳了江山只怕吐鲁斯克也已经如同库普里扬-安吉一样大权在握了，军中又声名显赫，那新君也只能和吐鲁斯克比命长了，万一谁提前动手就要看当时的态势决定胜负了。”
　　张磊顿了一下让听得有些不大明白的列吉娜和丁香消化一下，“所以现在老皇帝一定会在自己没死之前干掉吐鲁斯克，那最多让他背上诛杀功臣的恶名，快死的他是不会在乎这个的，另外吐鲁斯克除了他夫人的家族还没建立什么自己的势力，他的那点班底是不会让老皇帝有所顾忌的。”
　　张磊看着列娜塔有些神伤的脸孔，拍了拍她的后背，“功高震主在绝大多数情况下都是这种下场的。”
　　不知为何丁香的心里莫名的一阵烦躁，抬起头问张磊，“不会有别的结果了么？”
　　张磊也没完全封死，“也不是没有，比如隐名辞官，在或者是自己抢先动手篡位喽！”
　　篡位在这里当然是大逆不道的话语，三个女人听得都是心中一惊，三道目光都惊诧盯着他，只是张磊说的平平稳稳若无其事，就像是在说今天晚上吃土豆炖牛肉一样。
　　吐鲁斯克-斯达坐在自家的大厅里也是觉得事情有些不大对了，老皇帝召他进京颁奖，可是自己的心里总是觉得他不像是真的…怎么说呢？他也有点说不好。
　　吐鲁斯克打仗也许是一把好手，可是在政治上他就不怎么样了，其实他从以前的时候就是这样的。
　　吐鲁斯克-斯达是一个小贵族的次子，娶了一个门当户对的贤惠妻子，那时他是京城里的一个城防小队长，虽然自认为十分的有才华，但是家族里的实力是不足以让他升官的，而他自己在政治上也弱智的很，靠自己升官也没什么指望。在他这个环境的小贵族长子以外的崽子们差不多也就是这么度过一生的。
　　后来突然有了转机，他俊朗的外表和展露的才华终于吸引了一位大家族中的千金小姐，但是明显对方是不会接受他家中有妻的，这种贵族也许会接受女婿纳妾，但是绝对不会接受自家的女儿不是长妻的。他回去与贤惠的妻子好说歹说达成了协议，他与那位大家族小姐结合后宦途果然是平步青云。
　　吐鲁斯克虽然时常偷偷回去探望从前的妻女，还找了个老头做管家照顾她们，可是没想到的是有一天女儿突然失了踪，而老管家也羞愧自尽。前妻失去了丈夫又失去了女儿终于在疯疯癫癫半年以后离开了人世。
　　他到现在还是很怀念那个贤惠的妻子，也很挂心女儿，但是一个男人为了事业也不得不有所牺牲的。几天前入城的时候看到了一个和前妻几乎一模一样的女孩，现在的自己思念早就淡了，应该不是眼花了吧。说起来前妻刚刚去世的时候还真是看哪个女人都像她的。
　　这时管家进来了，“老爷，那个房屋经济又来了！”“不见！不见！”吐鲁斯克烦躁的挥挥手，“告诉他不管是谁也不管多少钱那个院子我是绝对不会卖的！”吐鲁斯克的话音很暴躁。
　　“老爷，什么事发这么大火啊！”夫人从外面走了进来。不得不说吐鲁斯克的运气好的过分，这位夫人虽然出身大贵族却也绝对称得上一个贤内助，吐鲁斯克对于政治方面的许多问题都是要请教她的。一个男人能娶到一个贤惠的妻子就已经是天大的福气了，像他这样居然两任妻子都这么好运气实在是好到了头了！
　　“夫人，最近我觉得……”
　　配角的戏份还是应该减轻一点的，我们说说其他的事情。马丁-胡卢的头又大了，自他到了京城又是一桩大案压了下来。马丁不怕破不了的奇案，也不惧怕大案，但是这种非破不可偏偏又毫无办法的大案他是最头疼了。剑术协会的亚当被杀了，是暗杀，凶手从背后刺穿了他的喉结，凶器是一根一碰就断的杨树枝，这根树枝就穿在了亚当的脖颈上。出于保证凶器完整的原则到现在这树枝也没有拿下来，谁也没有把握在不折断树枝的情况下把它拔出来。马丁检查了一下尸首，有一点可以肯定，马丁死的时候绝对没有喝酒…
　　剑术协会的考官是绝对不会像那些少爷小姐们一样是假模假样的功夫，考官们要应付众多的穷鬼挑战者，所以他们的功夫甚至可以说可能超越自己的级别。考官们得罪人是不计其数的，因此他们的警惕性可以说就算是露露鸟也比不了的，暗杀他们甚至可能比明着杀还要麻烦些。
　　“高手，绝对是高手！”这句话这一段时间马丁说的比以前加起来都多，这偏偏是他最不希望从自己口中说出来的话。毫无疑问一旦被迫说出这种话就意味着无尽的麻烦。这个高手不仅功夫高不用说，暗杀也必然极其有经验，马丁这次探查案发现场只得出这么一个结论，其他什么线索都没有，连这根树枝到底是直接刺入还是投掷的都不清楚，甚至有可能是先用别的凶器杀人再从原来的伤口中插入的。在树枝没从伤口拔出来之前这些都是很难确定的。
　　虽然这些都不清楚，但是马丁却可以把凶手的范围缩的很小了。现在胡盟范围内可能在的有能力这么杀人的有三个半人，一直在京城里的几大明校担任名誉教授的大剑圣佐西马-木图，刚得到消息有可能来到了胡盟的大剑圣叶夫根-夏尔，最有可能的当然是新出的大剑圣张磊-汉，还有半个可能就是皇帝陛下的一个秘密部队的长官？因为只是估计他是大武圣，不能确定，所以只能算半个。而这个亚当斯不大可能不认识佐西马的，自然没胆子得罪佐西马大人，所以佐西马大人当然可以排除了。
　　可是无论是剩下的哪个人杀的怕都不是自己敢去抓的，马丁-胡卢自己也跻身于剑圣之中，他很清楚能被称为大剑圣是什么样的存在。1
　　这个案子由于是剑术协会的考官被暗杀，所以说上面从剑术协会受到的压力是很大的，剑术协会的人像催命一样，还是去和这个剑术协会的人谈谈吧，希望他们能够识相一点。
　　几天以后，城里果然有了点山雨欲来的味道了，让张磊疑惑的是怎么该去对付吐鲁斯克-斯达的人都往我门口集中干什么，搞得老子那个的时候都不爽！
　　张磊打算好了，这帮家伙再不滚蛋就都送他们去见大神去。就先从那个老是探头探脑的卖糖炒栗子的开始！
　　不过为什么盯上我了呢，现在不是应该去对付吐鲁斯克-斯达去么？对付安吉姐妹不应该是那个老头现在要关心的事吧。一个是生死存亡的大事一个是解恨而已，他不是真的老年痴呆了吧，那自己的推论不是要落空了？不行，如果他没想到我就想办法去皇宫提醒他一下。
　　直到房屋经济带着房租出现的时候张磊才明白了到底是怎么回事儿，房东居然就是吐鲁斯克-斯达，难怪门口一直有盯梢的。吐鲁斯克终于耐不住房屋经济一天至少两次的求见了，勉为其难的接待了他一次，到底在京城里没有点后台是开不了这种生意的。从房屋经济的口中得知有个女人说小时候肯定在那个院子住过。在联想到在城门口的那惊鸿一瞥。虽然即便是真的是自己的女儿在目前的情况下也是万万不能相认的，否则只会害了她。但是人心到底是肉做的，吐鲁斯克还是忍不住想去看看。随着岁数的增大吐鲁斯克清楚地感觉到自己的功利之心正慢慢淡去，而亲情却占了越来越大的比例。
　　妻子已经给他分析的很透彻了，纳扎尔-布素不杀了他是绝对不会放心的，现在的他只有死或反两条路了，就算辞官都不可以了。反是不可能的，妻子的家族是不会为自己一个女婿如此冒险的，而自己确实除了军事什么都不懂，居然一点都没安排就回了京，所以反是没有任何希望还会连累很多人。
　　死，谁也不想，死有真死假死之分，真死不用说了，假死就要从此隐姓埋名了，还要能瞒得过精明的老纳扎尔才可以，唉，今晚就去准备假死吧！





    第二卷 该死的不会死 第三十二章 暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:08 本章字数:3303

        
　　吐鲁斯克到的时候张磊一行已经准备好离开这里了，因为张磊决定马上就要动手杀人了。所有的人都已经被张磊的心中排好了顺序。
　　这次张磊的马车加大加固了，马也变成了八匹，就像以前列娜塔的车队时那样都配上了马甲，反正上次密室里“偷”来的钱还没花完呢。
　　吐鲁斯克进门的时候就由房屋经济介绍了，“这就是这间院子的主人，您两位老板谈，小人就先告退了。”这也许是这里的规矩，也许是这房屋经济发现了哪里不对。
　　吐鲁斯克正要做自我介绍，突然一下呆住了，丁香正拿着一包东西从屋里出来，两人的目光交接在了一起，丁香有些犹豫，“是爸…”丁香似乎又记起了什么，“你不是我爸爸，你不是！”嘶喊着冲上了马车。
　　吐鲁斯克双目含泪，站立了片刻，又看了张磊片晌，突然双腿一弯，跪下给张磊磕了一个重重的响头掉头而去。
　　丁香大概听出他已经走了，掀开了车帘，看着他的背影目光中充满了矛盾和不舍。
　　吐鲁斯克走出门口，丁香也不自主地跟了出去，挟着门槛看着。这时的张磊也负起了体贴的职责，扶着她一起看。其实是张磊怕她忍不住一定要扑上去叫爸爸徒惹麻烦。
　　就在吐鲁斯克快要走出这长长的胡同的刹那间，一个手掌突然印向了他的胸口。吐鲁斯克本能的用左手挡在了胸口，这一撞击的声音就连丁香这里都听得清清楚楚。
　　吐鲁斯克退了两步喷了一口血出来，“虎克，陛下果然派你来杀我！”对面那人微微的颔首。
　　吐鲁斯克苦笑道，“其实你来我就放心了，这说明陛下没打算动我的家人！”
　　虎克又是微微颔首，看来他就没打算说话。
　　这时丁香突然对张磊跪了下来，低头不语，眼泪却不住的散落下来。
　　张磊无奈的摇摇头，麻烦还是躲不掉了，一纵身人就向着虎克那里闪去。
　　吐鲁斯克此时却一手拍在了自己的前额上。
　　张磊也未必是救援不及，至少用石子打断他的手腕绝对是来得及的，可是张磊也巴不得他早死早好，省得给自己找麻烦。这么好的机会让他自己去死哪里还会管。
　　所以吐鲁斯克就死了，死在拉普帝国派来的杀手手下。
　　虎克面对瞬间站在了面前的张磊，心里莫名的感到了一丝慌张，是不是要杀人灭口…还真没把握，对面也绝对是超级高手，衡量再三，反正任务也完成了，没必要节外生枝，还是以后再对付他吧。他一个人就算是把真相泄露出去也穿不了几个人的，对比国家的宣传机构是可以忽略不计的。虎克一挥手，快速离去了，而那些盯梢的也跟着撤退了，他们在这里也没任务了。
　　可惜张磊早就打算干掉这些讨厌的趴门缝的了，所以这些人一个都没跑掉，怕麻烦没救老丈人，怕麻烦没对虎克动手，要是连这些人也不杀了给丁香看一下就有点说不过去了。至于虎克急着去复命还真没注意他这些手下。
　　张磊拉起了正趴在吐鲁斯克尸体上痛哭失声的丁香，“快走！要不就走不了了，他也是为了保护家人自己死的，这对他也许就已经算是最好的结局了。”
　　把丁香硬塞上车以后，张磊亲自赶着大车向着城东而去……
　　城内并没有什么大事发生，，当然吐鲁斯克被暗杀不算 ，这事现在还没什么人知道，因此出城的时候除了这马车比较引人注目之外什么麻烦事都没有。
　　可是出城没麻烦不代表以后都没麻烦。
　　虎克复了命之后回到自己的基地终于发现了去那个院子监视的人一个都没回来，派人去调查了之后证实了他的猜测。这些人都是虎克一手训练的精英 ，不出三年就都可以独挡一面了，居然就这么被那个人杀了，虎克顿觉血气上涌，“来人，派一队人去追查那些人的去向，等等，警告他们不要直接接触目标。”
　　张磊一行向着冠塔王国行进，不过他可没准备就这么去那里，因为这一行人谁也不会说冠塔话，他准备路上找个会冠塔话的先学学，反正胡盟也没人追捕他们。
　　走了不到一天，张磊一行就碰到了一个熟人，就是曾经想光顾他们佣兵团的那个商人。
　　这个商人就是要往冠塔王国去的，从胡盟到冠塔的路上本来是应该也不大平静的，因为在两国的边境是一片蜿蜒千里的横断大山脉，这种地方两国的控制力都不是很强，原本也确实有很多的山贼路匪的，可是自从那里来了金星佣兵团一切都不一样了，金星佣兵团是一个极其著名的佣兵团，他们的五个创始人都是很有天分的武者，据说很可能都已经突破了剑圣武圣魔导师的境界 ，虽然只是传言，但是估计与事实也相去不远。只要能进了这个佣兵团就会得到团里高手的指点，因此金星佣兵团拥有者众多的后起之秀。
　　不管传言多少是属实的，自从金星佣兵团的训练驻地设在了横断山脉上两国军队都毫无办法的山匪们不是改邪归正就是下落不明也是不争的事实。
　　所以商人们走这条线路的时候只要雇几个小佣兵对付一下零星的几个小毛贼就足够了，所以才会有前面那个商人才会去找张磊这个见习剑士注册的佣兵团的一幕。
　　现在张磊的这辆大马车就混在那个商人所在的商队之中，那个商人一看这辆把“豪夺佣兵团”的金字招牌挂在正面的豪华大马车就明白了，不定又是哪家的少爷注册着玩的佣兵团呢。能拿出一万多来玩的少爷是不应该的轻易得罪的，所以这个商人不但没有找麻烦还特意过去讨好张磊。
　　这时张磊正在教导大黑小黑怎么驾驶八匹马拉的大车，他可没有一直亲自当车夫的自觉。
　　商人这个时候过来打招呼，“团长大人，您这是？”
　　张磊一拍脑袋。“我记得你，你叫…那个那个”
　　商人识相的接口，“吉安特-米佳。”
　　张磊毫不羞愧，“对麻，就是吉安特-米佳”
　　商人有意讨好，而张磊也有意向他套取点路上的情报，所以宾主还算相谈甚欢。
　　张磊他们的马车太过显眼了，所以虎克的手下没费什么力气就得到了他的去向。
　　虎克踱来踱去，他的身份是不能随便离京的，他眼前浮现出张磊在他面前与他对视的张狂样子，派其他人过去只会是白白送死，尽管时间不长，他也十分肯定那个人应该不会在自己之下。不过如果自己去暗杀应该可以干掉他，高手不见得在暗杀方面也是高手，而虎克无疑就是一个暗杀高手，一个暗杀高手又是一个功夫高手就很可怕了，虎克也无愧于可怕的形容。所以只要有机会比他厉害得多的人也会死在他的手中。
　　虎克就是咽不下这口气，那个人一下就杀掉了自己十几年来一半的心血。要下手就只有今晚了，趁他走的还不算远，追上去干掉他，明天早上就可以赶回来，应该不会被陛下发现，不过那样为了保密起见就谁都不能带了。
　　虎克吩咐下属自己要静坐练功，谁也不要进来打扰……
　　天完全的黑了，张磊的大马车这次什么都准备好了，一顶豪华的大帐篷就从里面拿了出来，遗憾的就是那几个女人在这方面帮不上什么忙，张磊还得自己搭帐篷，张磊不由得怀念起以前的马来，那马多能干，只要一举鞭子甭说搭帐篷，洗衣做饭什么不会？而且还不用车夫，不管多少马拉的大车也不会走偏。
　　张磊本来打算在横断山脉再找几匹这样的马儿，可是听那个商人说的似乎那里的马儿都几乎没有了，张磊不由得对金星佣兵团有了一些不满。就是不知道金星佣兵团知道这么个家伙为了几匹马开始对他们有所不满会不会有些冤枉。
　　张磊正在唉叹着搭帐篷的时候突然发现一根短箭以惊人的速度向着背心袭来，其速度绝对算得上是张磊见过的最快飞行道具，甚至比张磊用内力强化后弹出的石子还要快得多。张磊来不及完全转过来，只是刚刚来得及手从腋下传过去在背后向下一弹。“砰”一根短短弩箭发出了不该是它发出的声音，在被张磊的手指弹过后射在了张磊两腿之间的地上，直没入羽，地面上只留下了个小孔。张磊有些变色，这东西的动量太大了，张磊的一弹之力居然不能完全抵消它的前冲之力，虽然张磊事出仓促加上角度太刁不便用力，但是还是要说这暗箭的威力也太大了。
　　张磊望向了短箭射来的方向，身影淡了一下，下一刻人已经出现在了那个方向的小土丘顶上。张磊向前张望，箭应该就是这个小土丘后面发出来的。背后有人掀开了地皮从地下冒了出来，一掌推出，张磊前跨一步身体前倾左腿顺势向后踢出，那人的右臂突然飞出一根短箭直奔张磊的后心而去。





    第二卷 该死的不会死 第三十三章 不该死的死了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:08 本章字数:3079

        
　　很抱歉因为写的时候没有分章，在打进电脑的时候新分的章，所以难免有不该断的地方突然断掉了，请大家见谅。
　　接上回，就在张磊后踢的时候那人右臂飞出一根短箭，直奔张磊后心。这短箭赫然就是与刚才那只一模一样的，对于这种简直可以算是当今世上最最凶悍的暗器张磊可还没有自大到硬接的地步，瞬间用内气强化了几个相关部位，以腰为轴一个翻身，后踢的左腿也顺势由足跟向上变成了脚尖向上，身体后仰左脚继续往上一抬。“嗤”张磊的短靴前端被短箭刮出了一个缺口。
　　不过短箭也算给面子没有向着原来的路线飞了，从张磊的鼻尖上半寸擦过，被张磊等候在此的食中二指挟个正着，张磊的手被短箭的冲量带的向后稍稍一缩，随后一甩手把短箭插在了地上，他打算待会儿仔细研究一下这箭以及那小子身上发出这箭的东西。
　　虎克已经和张磊面对面了，反倒不急着动手了，也恢复了又恢复了前面张磊见过的那种神态。
　　张磊倒是还想说点什么，他觉得自己现在还真需要向虎克这么个人。令张磊想不到的是刚才仿佛有几句话要说的虎克突然一脚直奔张磊小腿，肩膀以上确是纹丝不动，这一腿极其恶毒，突然性也是最强的，在面对面的突袭当中虽然不如撩阴腿效果巨大，突袭性可是高了很多。看虎克的靴子就知道是有动手脚的，这么一下踢在小腿迎面骨上其破坏力绝对不容小觑。（其实现实当中只要穿着皮鞋这一下也足以一脚定江山了：）
　　好在张磊不是靠着他的肩膀来判断他的动向的，他的腿一动张磊就发觉了，本来张磊是想给他来个硬碰硬打击一下他的信心的，幸亏对这个卑鄙不下于自己的家伙多长了个心眼，果然瞄到了他足尖上隐现一个黑色的尖角，张磊当然不可能再硬接了身体就这么平平的向后飘飞。
　　虎克心中暗喜，那里早就插好了一片黑色的毒针，本来是为了刚才从背后暗算张磊给张磊的前滚准备的，不过这时候派上用处虎克也不会太在意。
　　张磊这时候心中正在暗骂，这混蛋把自己杀叶夫根使的办法居然全都用在了自己身上，不过这家伙暗杀的经验真算得上十分丰富了，一环接着一环，自己的功夫也许可以稳吃他但如果稍有不慎也确实可能载在他的手里。在真正的无敌天下之前武功绝对不是唯一重要的东西，就算是已经天下无敌了也要有所小心，地球上的事就是一个教训。
　　不过这家伙还真有一手，在下面还埋了毒针。突然！张磊从虎克的思想里探得了“地球是什么？”张磊蓦的一惊，两人几乎是同时的反应了过来，对方也会读心术一类的东西。
　　两人目光交接，都充满了警惕，虎克以为张磊刚才几次躲过他的暗算和陷阱必然也是读心术帮的忙，迅速用内力在头上的几个穴道布上了一层薄薄的反射罩。
　　其实他还真冤枉了张磊，张磊的他心通虽然能探知对方的想法，但是其过程可没有那么迅速，在经过来来回回几次的神经反射在电光火石的战斗中哪里可能来得及。这主要还是靠着张磊本身的战斗经验和他远超虎克想象的卑鄙经验。不过虎克这么一来还真教给了张磊怎么对付读心术了，张磊也迅速的依样画了葫芦。
　　虎克已经从张磊的思想中得知了他杀死了叶夫根-夏尔的事情，是与自己相近的手法，那么说也是暗杀了，这更让虎克提高了警惕，对方也精通暗杀比他凭借功夫硬吃的叶夫根更糟糕。不过呢现在这里我布置了，你是仓促应战应该是自己的赢面比较大。
　　而张磊知道了虎克知道了地球，虽然现在他还不知道所谓地球到底是什么，但是以后就难保了，张磊没有留下他做下属的想法了，此人留不得。
　　两个人都没打算；留对方的活口，不同的是本来虎克就没手下留情，而张磊原来却抱了收他作为手下的想法而没尽全力，现在情势逼得两人都要置对方于死地了，这时虎克觉得有些不对劲了。
　　张磊也不拔剑一拳捣出，虎克用手挡在了张磊出拳的拳路上，张磊明显感到他的手中有东西，这家伙恐怕全身都是涂了黑色的利器，还真***是个阴险的家伙。如果不是你小子会读心术正好读到了地球还真想留着你。
　　本来以为可以空手硬磕过过瘾的，现在打得缩手缩脚，让张磊大呼郁闷，虽然张磊的肉体强度已经自信可以超过普通的刀剑，可是对于虎克身上这些东西张磊可不以为会是普通货色。
　　张磊偏偏就是一点拔剑的意思都没有，就这样与虎克空手对着招。他就是拿虎克练手呢，虽然不能与虎克拳脚相交还得小心他是不是还有暗箭，但是张磊的速度占了明显的优势，加之他足不沾地的上下飘飞进攻的主动全都是由他控制的，虎克的几个地面上的布置根本派不上用处。反倒是他自己要躲着自己的陷阱，好不狼狈。
　　虎克也猜到了这是张磊，这没什么难猜的，问题是张磊据说是大剑圣，这个人空手就压着自己打，一旦拔出腰上的剑……对上别的大剑圣虎克可以保证只要他刚开始的时候没拔出剑来以后也永远不用拔出来了，但是这个人不要说随时可以拔剑，就算不拔剑虎克也觉得自己没有任何的希望。虎克越打越心惊，他倒不是不想用暗箭，但是那个暗箭总共只有两筒，正好虎克一臂一筒，每筒一次只能装一支，再按上去光紧机括就至少要半刻钟，他还真没见过那么近还毫无损伤挡开的呢。
　　其实到了这个时候张磊不要动剑，就算是动用小石子或是稍加点内气再或加点速度虎克都已经是死人了，但是他明显还没玩够。
　　张磊越打越顺手，虎克现在身上哪里有零件他清清楚楚，不要说加力了，打到这个时候张磊有把握随时用任何方式干掉他，只是好久没有一个能过上几招的对手不免有些手痒。
　　虎克心里越来越不对劲了，这个家伙明显在戏弄自己了，自己的命不在自己的手里就等着对方不知什么时候玩够了也就取走了，这让虎克最无法忍受。
　　虎克杀了几十年的人了，也早就看穿了，但是谁都不会接受被对方戏耍而死，突然虎克把全身的力气爆发出来逼退了张磊少许，一抬手仿佛要发射暗箭，张磊防着这个呢，就在张磊注意力转移的瞬间虎克一掌拍在了自己的前额上，他前额上一阵闪光人软到下去。
　　张磊一愣，明白了虎克的意思，张磊直到虎克死了以后才想到震动他的大脑记忆区说不定能让他忘掉今天的探测的事情，不过这里人的大脑是否与自己地球人的相同倒也难说。事后想来刚才也许自己还是抱了收个手下的想法才陪他玩了这么久吧，可惜办法想出来的太晚了，要不怎么也该试验一下吧。
　　张磊顺手补了虎克两剑，这可是一个必须养成的好习惯，诈死的虎克不管是想偷袭还是想逃过一劫都没机会了。
　　张磊把虎克身上的零件打扫了个干净，随手把咬在自己手上却死活咬不动的一条小蛇拉断，开始处理尸体。现在肥桃不在身边了，所以处理尸体就麻烦多了，要先用内力把虎克烤成肉干然后再搓成灰了。
　　虎克的零件张磊能用得不多，倒是那两个暗箭筒子确实不错，可惜虎克身上没有箭了，而那只接住的箭似乎在射出的时候有了损坏怎么安都安不进去，只能回去再鼓捣了。
　　回到帐篷张磊并没有向担心的几个人多说什么，一摆手就坐下调息了。
　　倒不是为了调息内息，是为了用体内的组织在那几个穴道做几个固定的反射层，张磊马上就发现这么一来别人的读心术也许对自己没用了但他心通也用起来不顺当了。不过张磊很快又有了办法，做一个单反射的反射层，就像地球上一面镜子一面透视的原理一样。张磊仅用倒退几天的代价就做好了这读心术的防护，这是必须的，以前居然忘了防护读心术一类的东西，也太大意了，不是早就推断了这里他心通一类的东西不少的么？！
　　第二天，张磊跟着一无所知的商队一起上路的时候，皇宫里正在找虎克呢，什么都想到了，可是谁也不会想到闭关的虎克在一百多里地外被杀了。





    第二卷 该死的不会死 第三十四章 黑心奸佣
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:08 本章字数:3445

        
　　大黑和小黑终于可以合作赶八匹马拉的马车了。张磊也得空在里面研究那个暗箭，这东西张磊自己虽然用不着但是给列娜塔用用也不错的。其实只是拆开一个前面那只箭不能装上去原因就一目了然了，只不过拆开的那个张磊装不回去了……
　　所以能用的只剩一个了，而且也是要等找到人定作专门的箭矢。
　　跟着商队当然会比自己走要慢上很多，二十多天后他们才到达横断山口。张磊看到商队派了一个代表给一个佣兵模样守在那里的人满满一袋子钱币。吉安特告诉张磊，这是交给金星佣兵团的。而金星佣兵团会负责商队在整个横断山脉的安全，其实这点钱比起以前请上好的佣兵保护过横断山脉的价钱低廉多了。
　　当然了，在吉安特的眼里的好事未必就是张磊眼中的好事，吉安特是站在跑货的商人立场上的，但是张磊可是站在佣兵团长的角度的。
　　张磊本来想挑拨一下他们对金星佣兵团的看法，但后来想想还是算了，就这么几个小商人就算是对金星佣兵团再不满还能怎么样，还是等以后自己没事干的时候再来玩他们。
　　一路上没什么事情发生，又是二十多天以后商队到达了冠塔王国的一个距离边境不远的城市，因为目前冠塔王国与胡族联盟过往甚密，所以过关时轻松得过分，用张磊的话就像免签证、免验货、免关税。
　　商队的终点就是这里，在这里把货交给下家，吉安特知道张磊要继续前行去冠塔首都莱纳城特地向他来告别，甭管他是真心还是假意张磊都很受用，还随手找了块宝石送给他，上面有张磊用手刻的中文名字，就当是个纪念。
　　这个边境城市叫做东宁城，是冠塔和胡盟之间的一个商业枢纽城市，许多货物就是在这里转手交易，吞吐量极大，可以算是一个商业集散地。而张磊随着过来的那个商队就是一个受东宁城商人们委托送货的商队。
　　在商队离开后张磊等人并没有马上离开往京城走，就在这个城安顿了下来，一来多习惯一下这里的语言，虽然张磊学了一个多月也勉强能说了，其他人就没这么快了，好在这里也算是边境城市，胡盟的商人来往的很多，因此这里的人多少懂点胡族通用语。
　　二来张磊觉得自己已经是注册的佣兵团了，在胡盟出来着急忙慌的，也没说好好玩玩这过家家，这注册的钱也不能白花了，这段路不能再白跑了，怎么也要接一个顺路上京的活。
　　可是这段路虽然都是在冠塔王国国内，但是就不象前面的那条路一样太平了，因此张磊这个由见习剑士作为团长注册一个任务都没做过的最低级的又限制了任务方式佣兵团也没什么人光顾了。张磊等人就在这里过起日子来了。安吉姐妹学语言是很有天分的，要不也不回原来就懂得多门外语了，而丁香道德这里才发现以前似乎和爷爷来过，她也很快回忆起了冠塔语，有点问题的也就是大黑和小黑了，不过他们在胡盟的时候也是这样的，反正需要她们向外交流的机会并不是很多。
　　一晃一个月都要过了，可还是没人来光顾，张磊等人商量是不是不要在这里混日子了，再过两天满一个月还没来人就只好自己去京城了。
　　可是生意偏偏这个时候来了，张磊的金字招牌下终于来了客人。两个少年走了进来，张磊立刻端茶倒水，拍灰扫尘，点头哈腰，走前忙后，反正大概这辈子没对人这么热情过。
　　个子稍微高一点的少年象是两个人中间的表率，“去京城么？”张磊的腰好像弹簧一样，“去！去！”
　　丁香见到过的张磊一直是强势的状态，还真没见过张磊这大剑圣这副模样。她没见过不代表别人也没见过，当初张磊要在列娜塔手下谋差事的时候也差不多是这副模样，只不过后来张磊以这个为由狠狠的处罚列娜塔一次，这让列娜塔觉得很不合算。她有一种第六感这两个人多半以后也会为张磊的这几次点头哈腰付出点什么。
　　两个少年对视了一眼，眼中露出了一丝得意。
　　张磊终于忍不住用固定他心通对准了其中的一个。
　　他心通也许由于用的多了，或者是张磊的素质加强得太多了，也有可能是新作的单透镜的作用，反正不但范围大了就连效果也大大加强了，现在居然连小虫子的心声也开始听得到了。
　　虽然虫子们所想的大都比较单调，但是它们的数量也太大了，不管是谁脑袋里几亿个声音在叫着“食物食物”另外几亿个声音在叫着“战斗战斗”等等无论谁都不会受不了的。再说也在几亿个声音中分辨出是谁的心声也太困难了。所以现在他心通张磊是不开的了，否则客人一上门张磊就该开了。
　　固定他心通只针对一人，当然要选好目标了，这次大概就选对了人，张磊觉得不说话的那个反而是比较象拿主意的那个，因为个子稍高的那一个说话后与他对视的目光包含了咨询的目光，在得到对方欣喜的目光后才得意起来，所以固定他心通的目标就是他了，果然很有收获。
　　他心里在想换了男装果然没被认出来，这次没有一进门就被赶出去，有希望。我们姐弟一定可以逃到京城了。
　　其实她大可不必，张磊等人尤其是张磊根本不关心她们是谁，谁的生意张磊都敢接。
　　联系到最近这里出的能让其他佣兵团不敢接的大事，再配合和姐弟的关系，他们的身份就很明白了。
　　其实呢也不算什么大事，这对姐弟是一个商人的子女，姐姐小的时候就被送去教会学习白魔法，是罗丝主教最最心爱的弟子。本来这是富贵之家常常有的事。（这个商人与本城的天神教的罗丝主教私交甚好）可是奇怪的变故偏偏就发生了。
　　去年罗丝主教升迁到京城去人副职大主教，本城的主教就换了个人。而这个人不知道与这商人有什么不对，在今年姐姐该从教会里出来的时候新主教突然宣布这个女孩是神所选中神妃，是要去陪伴神的。商人与这女孩自然不肯，这本也不是什么大不了的事，只要几个敬奉就可以解决了，于是这个新来的毛苟主教偏偏就是威逼官府查抄了商人的家，商人在被赶出来的过程中莫名身亡，这对姐弟躲在密室中才逃过了一劫。
　　毛苟主教猜到这对姐弟一定会到京城找罗丝大主教，所以就放出风来，不管哪个佣兵团也不许接这对姐弟的生意，否则就是与教会为敌，所以这对姐弟无论到那个佣兵团都会被赶出来的。
　　而这个毛苟主教的作法也引起了很多达官显贵的不满，不仅冠塔的商盟连胡盟的商盟也对此事表示了关注，城主也很为难，所以这对姐弟也没什么人来明目张胆对付他们。
　　教会的力量在冠塔王国是极大的，一般的佣兵团还真不会轻易的得罪教会，但是也没什么人来故意为难这对姐弟。
　　前面已经提过了，这里到京城路上是不大安全的，需要经过一个人烟稀少的阿鲁斯山，不仅山贼山匪众多，野兽魔怪也是不少，别说一个学白魔法的小女孩一个还没长大的小毛孩，就算是一个小一点的佣兵团也不敢轻易走的。
　　所以这对姐弟也只能滞留在本城，还好她们的父亲在密室中留有不少财物，他们的生活暂时还不成问题。
　　也是这对姐弟应变能力差了点，其实有好几个佣兵团都给过了她们暗示，只要他们出城自己在去京的路上等着，等着商队路过的时候要求搭个伴，只要离东宁城不是太远应该都是会带上她们的，无奈一个教会里面长大的女孩一个虎头虎脑的的半大小子怎么暗示也是没用。但话也得分两头说，万一他们听懂了出了城未必不会被毛苟的人暗中干掉，在城外就没有城内那么多顾忌了。
　　正是这种情况下这对姐弟就想出了女扮男装的点子来，希望能雇一个不知情的佣兵团保护上京。就她们那点化妆技术一进门所有人就都看出来了。
　　既然猜到了她们是谁张磊自然就不客气了，“好，看在你们诚心的份上给你们个大折扣，一百万！自备交通工具、不管赶车、不包食宿，只负责你们的安全！”
　　这两姐弟虽然懂的不多，至少也知道这个价钱未免太离谱了，“你们抢钱啊！”急得姐姐也说话了，女声尽露。
　　嘿嘿，张磊暗笑，本佣兵团的名字至少没起错，现在都说我们抢钱嘛，张磊摇着头，装出一副沉重的样子，“唉，你们是谁大家心知肚明，我们接了你们的这笔生意本城就算是呆不下去了（本来也就要走了），一直以来的经营也都要放弃了（有么？）。还要换一个地方重起炉灶，所以说这个一百万的要价不算高了。”
　　这姐弟还真被张磊唬住了，姐姐小声的道，“那我们两个都不会赶车的，您看能不能？”
　　张磊倒是很像继续刁难一下她们，可是列娜塔的好心先泛滥了，“我们的马车很大，你们在上面挤挤吧！”
　　张磊阻拦不及只好出口补救，“不过要另收费！”
　　姐弟两人的现金并不多，所以他们的死鬼老爸在密室里的财宝十之八九都被张磊低价充抵了。
　　另收费的马车费、食宿费、生活影响费等等还没算呢！





    第二卷 该死的不会死 第三十五章 单车上路
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:09 本章字数:3427

        
　　张磊又买了一顶帐篷，总不能睡觉也在一起吧？姐姐张磊倒是不在乎，可是总不能给那小子占了便宜。
　　这是也该给他们安个名字了，姐姐叫作奈莉-利马，弟弟叫作奥列格-利马。
　　还没出门就有人来警告了，也就是个传话的小痞子，偏偏气焰嚣张的很，被张磊一个耳光打得贴在了门上，看看那变成一张相片的身材多半是不活了。
　　出城的时候城防小队长还特地来和张磊打了个招呼，看来利马老头人缘还算不错的。
　　张磊的这辆马车是很拉风的，八匹高头大马拉着一辆又高又长马车，虽然没到什么危险的地方马身上还是罩了马甲，这怎么能不拉风。但是对于这条路来说就算是马车里面坐满了人也未免显得太单薄了。过这条路的商队加佣兵团一般最少的也要二百人的。
　　这个小队伍大马车理所当然的成为了山贼们的关注对象，奈莉已经觉得上了大当了，本来看他们的派头还以为这个佣兵团有多大规模呢，原来所有人都在这个马车里还做不满。就这还根基？还要另收费！真黑！不过现在钱也交了贼船也上了，也别的没办法。这个团长的佣兵团虽然不大，但是手还是够黑的，奈莉想到了挂在门上作门神的传话人，心里有点打醋，还是不要去理论了。
　　她的弟弟奥列格-利马对于张磊倒是越来越佩服了，虽然还没见过他出手，但是光是张磊所表现出的高手风范和随口乱吹的东西就已经足够让他崇拜不已了。最近这几天都已经在琢磨怎么拜张磊为师了，对此奈莉大不以为然，张磊满嘴跑舌头的样子与她在教会里时想在她面前表现的那几个男生没什么两样。晚上扎营时她已经和奥列格说过好几次了，但是对于这个年纪的孩子来说认准了什么是不会听劝的，尤其是家人在此时他们的心中是最不可信的人群之一。
　　张磊虽然很会享受女人崇拜的目光，不过对于男人的崇拜就不大在意了。另外张磊是十分不喜欢当老师的（当然临时的便宜老师除外），他也绝对不会是一个好老师的。由于他本人聪明之极，什么事情不要说要人教，他自己看一遍就少有不会的，所以他教人的时候也惯于以己推人，加上他功夫的基础内功也太古怪了，所以他目前还没有为师成功的例子。
　　扎营的时候奥列格像模像样的背了一把三尺长剑在张磊面前晃，希望张磊发现他的剑术天分，他的身高还没开长，如果剑挎在腰上是会很容易拖到地上的。
　　没几天这一行已经追过了几个商队，这单单一个八马大车的速度还是很快的，一般情况下如果两个商队遇上了再顺路的话这一段路就往往结伴而行了，可是张磊一点这个意思都没有，别人看他既古怪又面生，也怕有意外，万一是山贼的卧底呢？也没有人邀他同行。
　　所以才四天就到了阿鲁斯山的山区了，到了山区八马大车的速度就快不起来了，这里的山路刚刚够一辆大车通行，还好张磊当初主要是加长没怎么太加宽，否则还真是走不了。
　　从进入这个山区的第一天张磊就见识了这里山贼的密度，也许是横断山的山贼都到了这里？这里的山贼多的不像话。而且还不像别处的山贼至少也打探清楚再动手吧，见了张磊这辆放单的马车就不要命的往上扑。
　　说不要命一点都不夸张，因为刚刚进山不过半天时间张磊的手下至少已经是死了五六批的人了。张磊很奇怪，其他地方的山贼都是互通消息的，一听说点子棘手都尽量不去招惹的，这里是怎么了，甚至有扛着锄头来客串的，山贼这个职业就那么吸引人么。不过张磊还是很仁慈的，他只杀了不到一半的人，剩下的人都在这拉车呢。
　　只不过拉车的也不太多，这是因为往往下一批来的时候最先被杀掉的就是他们。
　　不过在这半天中姐弟两人对张磊的观感变了好几次，第一批山贼来的时候奈莉很担心，奥列格很兴奋，张磊很高兴。
　　战斗结束，奈莉对于张磊大为改观，这个人绝不是只会吹牛的人；奥列格觉得不过瘾，就这么几个人，团长大哥没动手呢就都跑光了；张磊大失所望，这也叫山贼？连个好身板都没有，找他们拉车几百个也拉不动这车！随手从边上折两树枝扔过去就都吓跑了。
　　不过后面一批山贼素质好多了，奈莉看张磊的目光也有些崇拜了，奥列格又想起缠着张磊要他教功夫了，张磊没闲功夫，他正忙着发树皮让俘虏们搓绳子。
　　然后奥列格有点吓到，奈莉用恐惧的眼神看着张磊，其他五个人的眼光也有些怪异，上次张磊使用“好马”的时候列娜塔虽然也在，但她还真不知道这事，还一直以为张磊前面赞不绝口的马儿是真的通人性呢，不用车夫可以自己走，连煮饭都会……
　　这几个人跟张磊的时间也不短了，对他的本性也算有所了解，仔细想想按张磊出壳的性格做出这种事还真不稀奇，也就慢慢的放开了。只是对于奈莉来说刚刚开始的崇拜直接打成恐惧就有点落差了。
　　这些马果然听话的很，有他们在前面带路真的是不用车夫也走不丢，只不过速度没办法让人满意。大黑和小黑到底还没有进化成太黑，这马鞭子还真抽不下去。
　　随着山贼们一批批的来马儿们也在不断的更新换代，除了四腿着地的那八匹马其他的马至少轮换了一遍，这是因为张磊对于真马保护得很好，至于其他的马这时候就可以让他们自己为生存去奋斗了。
　　奈莉现在看到张磊看她一眼惊吓的几乎要跳起来，倒是奥列格居然又转换成了崇拜，而且是极度的崇拜，似乎真正的男人就是该这样。
　　张磊：“这几匹马的厨艺不如以前的好！”大模大样的在山中吃了一顿丰盛的午饭，这次仁慈的张磊没有只让马儿吃草，他们吃剩下的马儿还是可以吃一点的。
　　虽然已经进山半天了，可实际上并没有走多点儿路，时间都被一批批地山贼和一次次的换马耽误了。
　　刚吃完饭后面一批的商队已经追赶上了他们，这队商队是由昨天张磊他们追过的两个商队合并而成的。
　　这几个佣兵团长很自然的就凑到一起聊起天来，张磊因为对这里的山贼有很多的疑惑也就凑过去一起谈了起来。
　　张磊先一一的和他们打了个招呼，有人往边上靠靠给他留了个空位出来，张磊也不客气，加入这几个人围着火堆坐了下来。这里的四个人都是这几个佣兵团的负责人，他们都是被商队雇佣的，在路上偶然碰到就一起走了。随便闲扯一会儿，张磊问出了疑惑，“这里的山贼怎么会这么多的，而且好像不是很专业那！？和别的地方很不同啊！”那几位互相对视了一下，其中一个开了口，“原来你就是接下了利马姐弟生意的人啊，失敬了！”他们听说张磊是护送利马姐弟的用兵团长态度亲近了不少，原本警惕的目光也平和了下来。
　　“老利马人不错的，死的确实太冤了！”
　　“其实呢，这里的山贼并不是你碰到的那样的，昨天教会的命令已经传过来了，说你们是教会的敌人，只要能消灭你们会得到神的眷顾之类的。你们碰到的多半都是些农民临时当的山贼，指望拿你们去讨好教会的，不过再往里一些这种人就不大会有了，那时就是真正的山贼了。”
　　这几个团长虽然都对张磊敢于和教会对着干接这两姐弟的生意表示了敬佩，但是没有人愿意与张磊同行。张磊一辆马车的力量他们不放在眼里是一个原因，更大的原因应该也在教会那里，到底他们还是要回东宁城做生意的。张磊知道了原因也没打算和他们一起走就先开车走路了。
　　在车内奈莉大是不满嘟囔着，“跟他们一起走多好，干吗急着先走！？”
　　张磊一瞪她，吓得她立刻跳起来躲在了列吉娜的后面，不过她胆子也算不小了，躲在列吉娜后面居然还敢瞪着张磊。
　　张磊笑笑也不和她计较，“今天的食宿、车费等等额外开支一共三万两，您先盛惠支付一下？”
　　奈莉当时就蔫了下来，前几天她还敢跟张磊据理力争一下，虽然到最后还是以失败告终。可今天见识了张磊的真面目再让她像以前那样挺起胸膛还真有点胆突突的！可是照张磊这样收费剩的这点钱是肯定不够的。
　　列吉娜装好人，“夫君，算了吧，别用食宿费这点小钱欺负奈莉了，她不听教诲直接打一顿就好了！”丁香可能还有点好心眼，列吉娜？撺掇张磊打人她最拿手了。
　　奈莉刚开始的时候可能觉得这个看起来很甜的姐姐心最软呢，这下她才知道选错地方躲了。
　　但接下去张磊没时间再欺负她了，又一批不知死活的上来了。张磊大是气恼，这里能动手的就他一个，可惜前面两次收手下都失败了，弄得这种小喽罗都要自己动手，下一次这么也要收个有点用处的手下。
　　由于这么一批批地很拖时间，所以到了晚上张磊也没走出多远，后面的商队很快就追赶了上来。不想和张磊凑到一起的他们远远的跟张磊保持着距离，这么窄的山路上想超车是没什么可能的！





    第二卷 该死的不会死 第三十六章 为艺术献身
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:10 本章字数:3376

        
　　这天晚上张磊和后面的商队之间的距离是很近的，其实应该说就是在一起的，只不过是故意离开一点点距离。在山中一个合适的宿营地是很难得的，又能离开多远？
　　张磊这次有真马拉车又发现那些新马很麻烦，也就让他们死完拉倒没再抓新的。也对，上一次张磊是在大队里面，他抓的马有很多人可以顺便看着，现在就不同了。
　　搭帐篷明显是张磊的活，所以大是不满的张磊决定所有人今晚就在马车上对付一宿吧，明天早上可以省去拆帐篷的时间早点上路，争取早点深入阿鲁斯山，那样这些不知死活的会少些，大小黑不敢反对、安吉姐妹和丁香习惯于听张磊的安排、奥列格正在超级崇拜张磊当然也没问题，至于奈莉现在看到张磊对她笑都会觉得害怕，所以这个议案无反对票正式通过。
　　当晚确实是有事，不过不是针对张磊他们的，而是针对的那个大商队，也不知那个商队里有些什么好东西刚入山没多点路就吸引了那么多山贼合作攻打。
　　这些山贼本来可能是准备偷袭的，其他几面都很顺利的潜进去了，无奈在张磊所在的这面出了问题。山贼们本来没人在意这辆离营地十几米的大马车，但是张磊可不会随便让他们接近马车，所以偷袭很自然的变成了明火执仗。山贼有备而来加上人数众多自然占据了很大的上风，可是不管怎么围攻都只有三面使得上力气，张磊这面是没有人可以通过的。张磊可管不着他们的目的究竟是哪个，自己马车上的财富只怕比他们的目标还多些吧，无论被谁顺手牵走几样就是大亏本，再说了一旦被他们围攻成功山贼们还会放过这搂草打兔子的机会？反正对付这群土鸡也不费什么力气，谁也别想从这里过就是了，别的地方张磊不管，在这就是禁区！
　　那几个佣兵团也发现了这里的异常，夜色中只是知道山贼从那个方向过来的人都被那个豪夺佣兵团挡住了，跟教会作对也要接利马姐弟任务的佣兵团果然不同凡响。
　　作出了判断的指挥们很快就把这个方向几乎所有人都组成了一个集中的部队，只留几个人戒备一下。这时候一个集中的生力部队可是比把这些人分散的添加到三个方向有用处多了，有了这个部队在手佣兵们很快就扭转了不利的局面。
　　山贼们当然也发现了这个方向的异常，在又叫喊着大神保佑刀枪不入的口号冲锋了一次失败之后他们就不再向这个方向进攻了，所以当天蒙蒙亮山贼们开始撤退的时候张磊已经闲了很久了，他们甚至都已经吃好了早饭了，这是个按计划早点走的好机会。
　　当几个团长处理好战后事宜准备去感谢张磊仗义出手的时候张磊的大马车已经走了很久了。
　　只不过张磊的马车走了不是很远就被人拦住了，一个白面书生模样的头目出来叫道：“兄弟，我们大当家的请你上山一趟！”很明显的语带威胁。
　　张磊知道这时有事要来了，摆摆手让赶车的大黑进去，“他请我我就去？你去告诉他要见本大人的尊容自己过来找我！”
　　小白脸面色一沉：“小子！你别给脸不要脸，我们大当家的请你是给你面子！”
　　张磊待他把话说完，面色平静慢条斯理的回答，“不给我面子又怎样？”嘴里慢手上可不慢，手中红光一闪不知什么时候剑已经在了手上，剑上面象摆饺子似的立着四片耳朵。（记得么。这里的人耳朵多了一层）
　　小白脸刚准备戟指喝骂，你说话这么没礼貌拿几个小点心就想糊弄大爷了？突然觉得脸上有液体溜了下来，耳朵所在的地方剧痛传来，这才发现对面剑上的饺子原来不是张磊准备的茶点是自己的耳朵！抱头就跑，“小子，你等着，我们所有的阿鲁斯山的好汉都不会放过你的。唉呦！”
　　张磊留他上山传话没有杀他，但也不会让他这么骂着上山的，那多影响文明建设。一颗石子从他的右大腿上面穿了过去，小白脸一个趔趄，这下聪明了，片刻不敢停留嘴里也不再多话，双手一脚并用跑得似乎比刚才手脚齐全还快些。而那些喽罗见头跑了早就跟了上去，只可惜张磊觉得传话一个人就够了，刚才那个小白脸口齿伶俐应该可以胜任了。
　　张磊把大黑叫了出来赶车，自己也不进去就斜坐着依在车门口。
　　走了不到半个钟头，一声响炮，一哨人马从两侧冲了出来，挡在了车前。小白脸用双手向右一让，“小子，这就是我们的大寨主！你”话未说完咽喉上已经多了一个洞，直穿颈后，正后的日光把光线从这个洞透过来，在他的影子上形成了一个美丽的光斑。随着他身体向后倒去光斑由于角度关系也消失了让张磊颇为感叹艺术的短暂。
　　张磊保持着和蔼可亲的笑容，“刚才我是留你传话的，现在可没必要听你那臭嘴说话。”
　　趁着对方还在震惊的时候张磊抢麦，“说吧，你这么想拜见我干什么！”
　　大寨主闻言胸口一闷，半晌才说出话来，还好这段时间张磊保持了优雅的风度没再抢话，“这位先生，你既然不是那个商队里的人又何必多管闲事……”
　　张磊的优雅风度只在必要的时候保留，一摆手截断了大寨主的发言，“多管闲事，未必吧，谁知道你们抢完了他们会不会顺手抢了我们的马车。”
　　大寨主明显不是一个善于口舌的人，而他们山寨里口舌最利索的人已经为艺术献身了，大寨主张了几下嘴却不知道说些什么，说说不过打也未必行，刚才张磊在那路的恐怖就算没亲眼所见也听那路望风的说过了，本来想把他诓上山再用山中的机关收拾的，没想到这家伙根本不顾规矩，连上山上当的老传统都不顾了。
　　还是去前面布置一下，多联合几个山寨一起动手，反正不能让这小白脸活着过去，否则这个先例一开这一路的生意以后就没法做了。前面的那个书生在张磊面前是小白脸，张磊在大寨主的眼里也是小白脸，可见小白脸是由对比产生的，不过这个大寨主的样子只怕张飞在他面前也是小白脸。
　　想到这里大寨主一拱手，“豪夺佣兵团对吧，咱们后会有期！”这次出来真没考虑好，本来只是想质问一下，没想到二寨主这一为艺术献身寨子里再也没有什么会说话的，无奈之下虎头蛇尾也顾不得了，见他不上当又伤了自己的人一冲动就冲下山来还真是冲动了，冲动了！
　　老大向后一挥手，转身就要带着兄弟们撤退了，突然颈后一凉，接着冰凉转成了火热，焦点也从颈后转到了颈前，从颈前冒出了一段剑尖，一吐即没。张磊抖落剑上的血滴，皱着眉头说给还未咽气的老大听他今生的最后一句话，“留你到前面埋伏我，你以为会比你还笨么？！”而剑上抖落的血滴也没浪费，从几个小喽罗的心口穿过。
　　奥列格很好奇，昨晚虽然张磊在外面动手他却看不清楚，以前只不过是打几个农民客串的山贼他还没看到就结束了，这次他可要认真看看偶像的风采了，他自己看还不够，还要拉着姐姐看，“姐姐，我们一起去看看吧。”
　　他把车帘掀开向外看，可是他还真的看不到什么，以他的功夫目力只能看到一个个活人身上喷出一道道鲜血就倒了下去，而张磊的身影四处若隐若现，根本看不清他的动作，尽管如此奥列格还是看得津津有味。
　　奈莉就不同了，刚才在车里面张磊和山贼的对话都可以听得清清楚楚，刚听得对方明明已经要告辞走人了张磊却动手暗杀。只觉得这人未免也太坏了太卑鄙了，不过后面张磊的话也对，不过这是不是说明自己比死了的那个山贼还笨呢？正在思考着关于自己智商的重要问题被弟弟拉了出来都不知不觉。
　　等到奈莉发现了已经来不及了，面前的景象让她不到两秒就吐了出来，以前学白魔法的时候也见过伤者见过血，可这么多人吐鲁吐鲁的喷血对于一个女孩来说还是太刺激了，想躲进车里去腿软着又爬不回去。留在外面不用看，血腥味已经让她吐个不停了。
　　丁香这时候在里面偷笑，张磊杀人她见过，她也早猜到奈莉会有这种反应，自己出过丑看看她的笑话也不错！想到自己出过的丑不由得用眼睛的余光去瞄那几个目击者，果然她们好像是在看着自己笑呢。
　　列吉娜似乎还在用嘴做嘘嘘的动作。这死丫头最坏了，丁香立刻就忍不住要去咯叽她，几个人很快笑作了一团。
　　奈莉边吐边佩服，这几个女人还真是不得了的粗神经，这个时候还能笑得出来，如果我跟着张磊的时间长了是不是也会这样呢？呸呸，谁跟着他！
　　虽然张磊的事迹很有传奇色彩，但是拉普毕竟不是冠塔的邻国，这里张磊的传闻并不多，所以在这里的奈莉姐弟还真没听到过张磊的名字。当然搞情报的和武者***里消息灵通的就不一样了。
　　马车里的笑声和马车外的惨叫，马车里的春光无限和马车外的片片橙红的桃花又构成了一幅后现代的立体图画。





    第二卷 该死的不会死 第三十七章 虎头蛇尾
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:10 本章字数:2860

        
　　马车行驶到了一个险地，张磊不知道这里的名称是什么，但是他可以肯定的是用地球上的一个名胜——一线天来称呼这里是不会有错的。
　　张磊把内气圈开大，可以很清楚的感觉到上面有很多人活动，他们在堆积着一堆堆的巨大石头。在这种地形这么大的石头砸下来即便是张磊也很难接得住的。如果从这里上去干掉他们不是不可以，但是万一争斗中有人砍断了那几处绳子就麻烦了，那么多的大石头不知道要清理到什么时候，看着山的样子也知道不会有其他的路让马车可以通行的。张磊又回忆了一下，进山以后好像只有这么一条马车可以走的路，绕道估计会绕很远的。而现在马车上的小零件太多了，不是说不要就可以不要的。
　　张磊冲着车内一使眼色，列娜塔心领神会，凑上前大声问道：“怎么不走了！”
　　张磊大声回答：“你看这个地形，如果有人从上面推石头下来神仙也难逃阿，我就怕山贼都是笨蛋真的会这么干！”
　　列娜塔继续配合，“为什么是笨蛋才会这么干呢？！”
　　“你想啊，就是这种地方这么一大堆石头滚下来，这路不得完全堵死了，真堵死了商人就都不会从这里走了。这么涸泽而渔的事清除了领导干部会做还真不知道谁会这么干？这种地方两面都是峭壁，清理起来怕没有几个月……”
　　张磊和列娜塔在下面大声讨论着论山贼智商的论文，上面的山贼果然在一阵骚动争执之后慢慢开始撤了，看样子是打算另外换个地方去埋伏去了，噼了扑鲁的一大阵子上面就没剩几个人了。
　　张磊对此行动给出点评，“真是蠢那，不过要是不蠢怎么会当山贼呢！”说着升了起来，联珠弹出几颗石子。落下时直接坐到了驾车的位置，一抖缰绳“驾！”
　　走了足有两个小时张磊突然发现山上有石头滚了下来，张磊没想到他们会在这种地方埋伏，所以内气圈也就是平时的范围，并没有扩大。根本没发现山上有人，这山并不是很陡峭，路就在山腰上，石头滚下来的速度并不是很快，甚至有很多干脆就被挡在了半途滚不到这里，但也有好处，石头多数都会直接滚过路面，就算留在路面上几个人用撬棍一撬就能弄出山道滚下山去。
　　不过这种慢吞吞一点动量没有的石头对于张磊就不是很难对付了，虽然还不能直接打回去，卸个力让它们改改方向还是很轻松的。
　　这里明显是临时布设的埋伏点，所以没多大工夫石头就稀疏了起来，其他地方用来封堵的石头基本没有了，也就冲着马车还算有几块石头，这东西对大部队有点用，对张磊这只有一辆马车可作为目标的队伍就…了，那么远的地方推几个石头下来就算张磊不动怕也没什么希望砸到马车的。这个时候张磊要赶车走已经很容易了，但是张磊可不打算就这么走了，在这里走了用不着多久他们还会再来的。
　　山上的山匪眼看着没有什么石头了，就在零星的石头里夹杂起弓箭来，这下张磊更高兴了，刚才的大石头还真打不回去，这箭可就是有来有回了。
　　本来放火箭也许更有用，可是满山枯草的时候火箭的使用是有效的同归于尽的手段，这里一旦燃起大火逆风都不敢说一定跑得掉。
　　这次的箭雨比起以前在八延山的那次更密集，都是冲着张磊来的，但是张磊比上次的那时要厉害多了，上次只不过是十箭飞回去一两箭，这次可是所有的箭矢都有来有往了。
　　按理说见了张磊这工夫山贼们最好的办法就是一哄而散，可是人一旦多了往往就会互相壮胆，或者是不知道自己的实力，再或者真的相信蚁多能咬死象？
　　张磊可没有在下面等着他们往下跑，他把一块挡在车前路上的大石搬到车旁敲碎了打靶呢，由远而近打的还真过了瘾了。
　　山上的山贼“们”终于冲到了张磊面前密密麻麻的把他和马车围了个结实，单看穿着就知道至少有七八个不同的山寨参加了这次行动。
　　常言道，人多胆肥，这么多人围他一辆马车还有什么好怕的？这么多人压也压死他了！
　　又有一个白面书生模样的出来说话了，张磊也不明白为什么山贼的发言人都是小白脸，而且这号小白脸往往就是出来介绍别人的。
　　“这是我们前山十二寨的总舵主，那可是在佣兵工会国际通缉榜上都排前五十的人物，上个月还又提升了一位，相信以我们寨主的实力很快就可以进前四十了！”边上的所有山贼都露出了一脸自豪的表情，能以一个山贼头目的身份挤进巨奸大恶如云的佣兵工会国际通缉榜前五十还能继续活的如此滋润确实值得他们自傲。
　　书生看到张磊没什么反应觉得有义务给他普及一下相关知识，他听完了就会五体投地了，“你可知道前四十是什么概念，那可都是独霸一方的超级霸主，识相的赶快磕头认错也许还能留你条活路！”
　　张磊觉得这个小白脸说话倒是挺有意思的嘛，多听一会儿。这几天赶路赶得也太无聊了。
　　“哦？！好像那个通缉榜上的人物是都挺厉害的？”
　　这下连那个总舵主都得意了起来，光在自己人面前威风和在有外人在的情况下威风是不同的感觉，他绞尽脑汁挤进那个危险的通缉榜不就是为了在外面也有点知名度么。“那当然了，本来我们这几个月联手接连做了几桩大买卖总舵主的名次一下超过了前面两个人的，如果不是出了一个新人已出来就霸占了前十的好位置让后面的都不得不顺延降了一位我们总舵主已经是前四十的通缉犯了！”
　　张磊暗笑：“居然有人以通缉犯为荣那。”
　　白面书生觉得政治课上的差不多了，“怎么样，不过现在害怕也不晚，你要知道很多时候问题不是由工夫高低决定的，不过我们总舵主一向爱才，只要你能为我们总舵主效力，我们总舵主一定会既往不咎的。以你的能力一定会得到重用的，说不定以后我要叫你一声老二了”
　　张磊本来已经笑了，听到这个称呼再也笑不出来了，“我还没有作别人手下的打算，不过我倒是有一个让他有可能马上提一位的办法！”
　　这个总舵主终于自己开口了，看来他真的很在乎这个，声音听起来还不错，有点声如洪钟的感觉，“如果你真有办法让我再提一位，前面的事情就算一笔勾销了。”要知道在他前面的实力都很不简单，这东西越往后爬升一位越困难，他这段时间集中做案也就是为了这个排名能再动上一动，可是真的谈何容易啊。
　　张磊抽出了红火剑，挥动间剑上冒出了红光，“只要你们能杀了我那排名一定会上升一位的。”
　　这时一个尖嘴猴腮的汉子凑到总舵主身边趴在总舵主的肩上小声说了句什么。
　　总舵主面色大变，整个脸就像吃了一团大便一样垮了下来，“你是张磊-汉！？”
　　张磊微笑点头，“不错，所以我相信只要你们杀了你一定可以再提升一位的，当然了我也会小小的象征性的抵抗一下！”
　　接下去的事情大出张磊意料，总舵主居然深鞠一躬，“阁下请勿怪罪小人等的无理，小人在此赔罪，告退了，告退！”说着就那么弯着腰退到了人群里。
　　张磊张大了嘴看着他们井井有条的撤退，总寨主始终藏在别人的身后还真的是小心那。真想不到这家伙的排行榜情节居然到了这个地步……
　　今天是情人节，不过估计这时候还留在家里看书的兄弟们是没啥可快乐的了，我就不多废话了，让我们一起鄙视他们不留下看书的！





    第二卷 该死的不会死 第三十八章 男性小偷的下场
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:10 本章字数:3777

        
　　冠塔王国是个很与众不同的国家，在这个国家里可以说挑战之风十分的盛行。在东宁城也许还不觉得，一出阿鲁斯山山口就可以明显地感受到这种风气，一天的路上张磊已经看到了至少七八起挑战而起的战斗，双方下手都很有分寸，对于他们来说这种挑战可不是决斗，更像是师兄弟之间的一个排位赛，就连今晚他们投宿的小镇都可以清楚地排出本镇第一、第二一直到第十高手？！
　　如果说在路上这只不过是一道风景线，那么到了冠塔王国的京城——冠京就不一样了。
　　一到冠京奈莉-利马就像逃命似的拉着弟弟去中心大教堂找罗斯主教了，她就怕张磊把今天的乘车费和生活打扰费什么的也算出来，那样她就连到教堂的车钱都没有了，所以趁着张磊还没想起来赶快走是正经的！
　　张磊他们也按照惯例先去珠宝店换点钱出来，用起来方便，然后再去找个合适的房子或买或租。
　　并不是只有在胡盟才有小偷，向张磊这么招风的去卖宝石的不被小偷盯上才是没天理呢。这次张磊一出店门就遇到了几乎与上次一模一样的情形了，一个人向着张磊撞了过来，张磊顺手扶住了他，而他的手迅速的就伸到了张磊的怀里解起带子来。可惜的是这次张磊在他胸口摸到的不是女人被布缠住的胸部，因此他的手在从张磊的怀里拉出来的瞬间被张磊的两根手指捏住了。嗑嚓一声轻响，这么一个好好的大有前途的有为小偷就这么被张磊摧毁了他以后所有的职业生涯。看他手腕的样子恐怕腕骨是没有哪块完整的了，如果猪蹄子炖汤的时候也被这么捏一下喝汤的时候就绝对要当心碎骨头岔子了。
　　丁香在旁边看着这个同行的动作干净利落，这可是一个好手阿，不过看来张磊的防贼的手段更高一筹，这下他的手算是废了，光明魔法再神奇这种伤也是治不好的。不过这一下丁香的心也是突地跳了一下-，不由得感叹自己上次的运气已经着实不错了。接着发生的事情让丁香更是觉得自己简直就是上天的宠儿了！张磊上次没这么对付自己真的是至高神的保佑，看来以后自己真的要上上香了。
　　张磊捏断了小偷一点没有罢手的意思，两个手指拎着他的手腕，瘫软着哀号的小偷几乎所有的份量都吊在了这个手腕上，这无疑加剧了他的疼痛，可是想靠自己的力量站起来减轻手腕的负担又谈何容易。人到底是肉长的，并不是所有行动都能够完全按照正确方法去做的。
　　（比如说在触电的时候人的肌肉在电流的刺激下会收缩，这个时候手就会不由自主地抓紧，如果电线正好在手心里那就是自己去抓紧要命的东西了。）张磊没有保持这个造型多久，另一只手从手腕开始往下捏，清脆的响声不绝于耳，尽管这声音都如同编钟般动听，但每一声都让丁香吓得一抖。张磊本来犯不着跟这么个失手的小偷这么的过不去，只是张磊在捏碎这个小偷手腕的时候发现丁香后怕的表情实在是太太太可爱了，从来没见过她这么好看的表情，而且拍胸脯的手以及拍过后的胸脯更是让张磊看都看不够，所以张磊只好委屈一下这个小偷好多看一些丁香的这种表情了。
　　张磊的手捏了十多下才算捏到了小偷的手肘，由于这个过程是张磊有意放慢的，所以时间并不短。这大型的珠宝店本就开在了冠京最热闹的胜利广场上，人来人往的自然也很多，很快的边上就围上了一圈密密麻麻的观众。看热闹的习惯不只是地球上的中国才有的。
　　需要说的是冠塔王国对于小偷并没有象胡族商盟这样几近病态的仇恨，一般抓住了小偷打一顿送官府最多了，因此张磊这种残忍的手法很快引起了很多人的不满！（其实就算是在胡盟也没有出手这么狠毒的）但是那小偷的的骨头在张磊的手下向康乐果一样的脆弱让很多想打抱不平的人退缩了，毕竟这一手可不是什么简单肤浅的功夫做得到的。这甚至让本来应该接应这个小偷的同伙都不敢上前。
　　尽管大多数人不敢出头，但是这个社会上勇敢的人还是有的，见义勇为的品质是不会消失的。而且有这种品质的不会只有一个，冠塔的社会还是有希望的，当然前提是没碰到张磊。
　　“住手，你不觉得这样太残忍了么！？”一个穿着红色斤装的女剑士喝止，她的边上是几个剑手打扮的人，看他们打扮的风格应该是哪个佣兵团的人，个个都手按着剑柄，应该都做好了动手的准备。
　　几乎是与她开口的同时，另一端的人群也有几个听起来很年轻的嗓音喝止，“住手！你们太过分了，我们代表正义制止你们！”说着走出了七八个学生模样的男女青年。这么大的学生是最喜欢见义勇为了，对于他们来说这个世界就应该是正义和光明的，这几个小家伙不知最近看了什么皮影戏了，居然冒出了与张磊曾经说过的地球名言很相近的话来。只不过上次张磊说出这句话的时候正好刚刚屠完村，想起屠村时的美妙情景和当时愉悦的心情张磊的嘴角不由自主地挂上了微笑。也不管他这时的微笑配合着他的所作所为多么让人毛骨悚然。最近杀人太没技术含量了，还是应该象那次屠村一样才有意思，什么时候再玩几次，张磊暗下决心。
　　再想想刚被流放的时候也许也是兴奋多于仇恨吧，在地球上日子已经无聊再无聊了，到这里又是一连串新的冒险新的刺激！
　　其实张磊自己也经历过学生时期，那时刚学会了点功夫，恨不得天天都能有什么时发生好让自己来露两手呢。可惜的是他那时好像就比较有坏人的天赋就算打抱不平也没做成过好人。
　　这时那两伙人都受不了张磊的发呆了，几乎是同时招呼了张磊：“喂，你倒是放开他（呀）！”括号了的话自然是哪几个学生里的女孩说的，这里的男性女性化还不算严重。两群人对视一笑似乎就互相有了好感，张磊发现如果用这种办法设计场景做婚介也许有不错的前途。
　　张磊这才回过神来，暗道最快乐的时候可能还真的就是他们这么大的时候了，让人怀念那。
　　不过手里的家伙似乎有点要失禁了，他的括约肌已经开始放松了，快点扔出去吧。一抖手把手中的小偷甩得远远的，张磊为了抓紧时间并未换手，就直接用那两个手指拉着那小偷已经完全不成形手臂扔出去的，当然一阵撕心裂肺的伴奏是少不了的。
　　这下两方面来管闲事的人真不知是什么感觉，张磊听他们的话放开了那个人，只是放手的过程更像挑衅一些！
　　大黑和小黑留在了马车上，远远的留在了停车处，而安吉姐妹和丁香都在张磊的身边。不过她们一点都没担心的意思，从阿鲁斯山出来已经有近十天了，对于这里的风俗习惯也有所了解了，多半马上就会有人挑战了。至于担心谁挑战能战胜张磊？还不如担心刚刚卖宝石的几十万够不够吃晚饭的！
　　那红衣的女剑士刚刚想冲上前来，一个背着大剑的大汉用手臂拦住了她，“我来！”而那面的七八个似乎也在争着谁来的问题呢。
　　大汉拔出了大剑，右手单提着指着张磊，剑尖没有一丝的晃动，就从这一手已经显示了不错的功力，当然在张磊面前只是不错而已。“我是腾龙佣兵团的副团长古列-万吨，现在正式向你提出挑战！”
　　按理说这时候张磊应该报名然后接受挑战，但是这时张磊对于这种挑战似乎还有疑问，“不限规则？”张磊问道。
　　“不限规则！”古列豪爽地答道。
　　“没问题，来吧！”张磊一招手，右手拔出了红火剑。
　　古列被他一打岔也忘了对方还没通名报姓了，这可是很不礼貌的。古列踏前半步，大剑顺势从侧面转了半圈横扫过来，气势与剑势结合得天衣无缝，大剑的速度和分量带起了一阵剑风，体现了不俗的身手。
　　张磊的左手一扬，从镇西村就带在身上一直没派上正规用途的石粉终于派上了正规用途，张磊心中一阵舒爽，一阵愉悦又从心口传递到了全身。“真是太爽了！”张磊不由得在心中大叫。
　　古列的眼睛立时就看不到东西了，张磊的左手并未停顿的在他的剑脊上用手腕往下一压，大剑笔直的拍在了地面上，不只剑下的青砖被拍得粉碎，连带地面上靠近的几块青砖都被震得四分五裂，此时张磊的剑尖也指在了古列的咽喉。
　　张磊无疑是赚了空子，古列的不限规则指的是用什么武器不限，谁又能想到这家伙居然扬沙子，而张磊在这里怕也是第一次给别人享受手下有分寸的待遇了，也算对得起他了，还没收礼。当然张磊内心当他已经送了礼了，那红衣服的小妞挺顺眼的。
　　张磊虽然善于长于乐于破坏规矩，那也不想刚到这里就杀人跑路，毕竟刚刚跑到这里，最主要的是这一次跑得太没意思了，半点刺激的事情都没有。
　　第一次从拉普的跑路让张磊感到了危险的刺激，还有个叶夫根可以练剑。
　　第二次从胡盟姑且也算是跑路吧，好歹有个虎克，也让张磊打得很过瘾。
　　第三次从东宁城跑到这里就太没意思了，一路上那算是什么玩艺儿，真的是傻呆着也没那么无聊，虽然从那姐弟手里赚来了一百五六十万，但是对于张磊来说这只是敲着好玩，真需要钱哪里抢不回来？把那对姐弟搜刮得那么干净的主要原因还是不能让小孩子里手里有那么多钱，那对小孩的成长绝对是不好的。
　　所以张磊第一次给了别人免费的分寸，可是毫无疑问他们都不太领情，素质比起地球上差远了，以前张磊哪次给别人有分寸的待遇不换来满怀的感激阿！那古列还用他那两个还睁不大开的眼睛努力的瞪着张磊，而红衣女剑士也跃跃欲上，只是看着张磊抵住古列的剑尖不敢轻举妄动。至于那几个学生“无耻”“下流”“阴险”“卑鄙”“懦夫”之类的话算是其中比较文明的了，不过好像真正有杀伤力那些话还真没骂出来，看来从小受的教育还算是不错了，张磊估计要是在地球上绝对会骂的比他们花样多得多的！





    第二卷 该死的不会死 第三十九章 定居冠京
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:11 本章字数:3140

        
　　张磊知道虽然有规矩说不能连续的挑战一个人，但是只要自己一收剑那几个充满正义的小鬼也许不会上来，但是那几个佣兵模样的，尤其是那个一看就不可能受过什么委屈的小红衣一定会扑上来，只不过不会是扑上来拥抱他。
　　张磊正在想着要不要收剑好让那个红红的小妞自己扑上来好让他揩点油，不过好像就这么当着三个老婆这么做又有点不大好……
　　张磊用手指拍剑的那一下虽然并未故意以多么快的速度拍下，但是由于隐藏在灰尘之中这几个人还真没什么人有本事看得到，包括古列自己都以为是自己惊急之下失常拍到地上的，不过他们都没看到不代表没有人看到。
　　不管了，也不能总举着剑吧，那红衣小妞要上来就上来吧，那可不能怪张磊了，嘿嘿。张磊一收剑那个红衣服的被揩油对象果然就要扑上来，张磊笑得像一个偷吃了一窝小母鸡的狐狸，但就在这时那红衣女剑士的身边出现了一个白衣长衫的中年人，留着三绺长须，看起来很有中年男人的风韵，不过张磊看这个人的穿戴怎么看都觉得与边上的人有些许不同，更像、更像中国古代的文人，真是怎么回事？中年人伸手挡住了红衣油油，“静儿，退下！”张磊的希望落空了，虽然张磊的脸没有马上苦下来。但是大失所望的表情也是难以掩饰。
　　张磊眯了眯眼睛，很快的身法，虽然刚才张磊正在进行美好的人生憧憬有些分神，但是这个人的身法绝对够快！应该比虎克快，能比一个超级杀手身法还快的人不会简单的。
　　静儿拉着中年人的拦住他的手摇来晃去，“爸爸~”不满之意溢于言表，连张磊都心软了，真是的，你就让她上来嘛，可爱女儿的这种愿望是应该得到充分满足的。
　　不过这声音绝对和列吉娜有得一拼，列娜塔和丁香都忍不住看了看列吉娜，张磊也回头看了看她，是不是她给这个红衣女配了音了？列吉娜被看得有些发毛，“你们都看我干吗嘛？~”
　　这下几乎所有人都知道张磊他们一伙人为什么会突然都转头看一个人了，一片哄笑声中紧张的气氛缓解了不少，只是有两个人明显对此十分不满，都扁着嘴却又不好再发出声音，只能跺跺脚表示气愤，可是偏偏这个动作几乎一模一样，如果不是相貌差异甚大绝对会被人以为是双胞姐妹的，毫无疑问这如同设计好的动作又引起了一阵哄笑。
　　中年男人还保持着严肃对着张磊一拱手，“在下腾龙马顺里，刚才属下多有得罪，还望兄台不要见怪！”
　　他保持了严肃装酷，可是张磊做不到，明显已经笑到不大方便说话了，张磊只有也很自然的供了拱手带着笑得抬不起腰的列娜塔和丁香以及撅着嘴生闷气的列吉娜转身而去。既然无油可揩了，也动不起来手了，犯不着和他废话，今天还要找房子呢。
　　那几个学生似乎与中年男子认识，转眼间都拥到了他的身边，就像盯着臭鸡蛋的苍蝇一样，不过这个张磊就没兴趣关心了，除了刚才给了一个形容。
　　花钱找了个向导把他们带到了只有几步之遥的一个房屋中介所，这让张磊觉得这两块钱花得真是冤枉。狠狠的瞪了一眼把张磊那偷吃了小鸡的狐狸般的笑容移植到脸上的猥琐家伙（这笑容在张磊脸上张磊自认为是潇洒无比，当然在别人脸上就是猥琐无比了），张磊走进了中介所的房门。一进门张磊就开门见山，“这里有没有大一点的院子出租或者是卖！”
　　马上迎上来几个房屋经济招呼他们，张磊看到他们偷偷的互相比了几个手势像是在划拳？！然后就只剩下来一个了，经过一阵子的对话，双方把要求和条件都交流了一下，房屋经济知道了张磊他们是佣兵团之后热烈推荐了城西南区的院子。“西南区是佣兵聚集区，你们在那里会感到很方便的，与佣兵相关的设施也大多设置在那里，而且几乎所有的佣兵团都是在那里买院子的，客人们找佣兵也都是往那里去的。那里除了佣兵团的大院之外的很多住户都是佣兵的家属。而且西南区对于佣兵还有一定的免税措施…”
　　“我们正好有几个那里的大院，您看是不是什么方便的时候去看看？”
　　张磊等人看了几个大院，最后选了一个很大的院子，用三万元成了交，这里据说以前是一个很大佣兵团的大院，连练武场都有，房屋结构也很让张磊满意。
　　全部都安排好了，往大门口挂佣兵团牌子的时候才发现原来院子的左面就是腾龙佣兵团，前面来看院子的时候是从另一面过来的，还真是没注意到！
　　不过比起他们的牌子张磊这面原来挂在马车上的牌子自然显得有点小了，所以张磊决定暂时还是不挂了，定做一个更大的牌子！
　　三天以后张磊在门口卖呆，牌子还没做好，虽然在佣兵工会挂了号，可是明摆着这小破佣兵团是不会有生意上门的，倒是见到了那天的那几个学生来找腾龙佣兵团的团长，人数还更多了，只是他们好像还没注意到张磊，当张磊感到有点无趣，原以为他们如果能认出自己说不定能引出什么好玩的事情呢！
　　正闲得无聊的时候隔壁腾龙佣兵团里的那个古列送出了两个人来，而那十几个学生也一并的走了出来，嘴里还七嘴八舌的，“豪夺佣兵团，名字挺奇怪的。”
　　“是啊，是啊，不过那个团长真那么厉害么？”
　　“别急啊，名字这么特别，一定会找到的！”
　　张磊探头出去，那两个人不正是耐力和奥列格么？“喂！这里！这里！你们找到了那个什么螺丝没有？”
　　奥列格见了张磊立刻就扑了过来，张磊连忙用手按在了他的头上，防止这看起来不知道多久没洗澡的脏猴子弄脏了自己今天刚换的干净衣服。奥列格顺势就抱住了张磊的手臂哇哇大哭。
　　可出乎张磊意料的是奈莉居然也扑过来把张磊的衣服当作了手绢，一把牢牢抱住了张磊就哭了起来，哭了好久直把张磊的胸前弄得没一块干的地方才语带哽咽的说道：“罗丝伯伯已经被神召唤了，呜呜！”张磊愣了一愣才明白那个螺丝翘辫子了，就这还被神召唤呢。
　　张磊的固定他心通在有事情不明的时候自然不会不用的，边问边测，这对姐弟一到教会的时候就得知了罗丝主教其实年初的时候就意外死亡了，这也难怪毛苟干那么对付他们了。据张磊推测这个意外也有些疑点了，毛苟也多半就是他对头那面的人了。
　　这两个傻瓜还没找到住的地方，身上那点张磊大发慈悲留给他们的财务也早就丢光了，说来也巧也就是在珠宝店的门口丢掉的。这两天一直饿着肚子在找张磊他们。这是奥列格的注意，而奈莉想想好像除了指望张磊大发慈悲也没什么别的办法了，也只有同意了。
　　他们不知道张磊的住所，所以也只好在佣兵聚集区来打听了，偏偏张磊的豪夺佣兵团刚刚到来又没挂牌子，所以其他佣兵团都不知道，这两个人身上没有一分钱也进不去佣兵工会又不知道找个人帮忙进去问问，所以只能一家一家的找到现在。好在佣兵团的人都比较和气，进去一杯水一般都是有的，有的比如腾龙还会给点小茶点，但是如果再找不到怕这两姐弟离饿死不远了。
　　而奈莉一见到张磊委屈、饥饿、无助的感觉一齐涌了上来，不自主地就趴在张磊的怀里哭了起来，什么被讹诈钱财的怨恨也不顾了，反正留下来也是送给小偷的，这也让出乎预料张磊没把她也拦住。不过一趴上去脑子里就开始转了起来，在这里张磊已经算是除了弟弟最亲的人了（废话，其他人她都不认识），而且弟弟也不能依靠，向奈莉这么个女人不依靠个什么怎么可以，这么一趴就算是赖上了，这样他总不好意思赶我们走吧。这个张磊虽然又坏又色，但是本事还是有的，了不起就嫁给他当四房。
　　张磊不由感慨，这女人还真是有利用男人的本能啊，就连这从教会长大的女孩也会这么一手。
　　不过张磊还真舍不得把到嘴的美味推出去，拍拍奈莉的背，想想反正衣服也埋汰了把奥列格也放了过来，揽在怀里，“没事的，不是还有我么，你们住在我这儿，就当住在家里好了，以后你们就算我的家人了。（四夫人和小舅子本来就是一家人）”
　　字是写了不少，可其实也就是一会儿的工夫。





    第二卷 该死的不会死 第四十章 背后的议论
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:11 本章字数:3213

        
　　这时那十几个学生在边上纷纷议论，“他们所说的厉害的团长就是他啊？”“可能么？那个撒石灰的懦夫！”“可能根本就是托吧！”
　　现在他们都认出了张磊，那个跟过来的古列也狠狠的瞪着张磊，想不到新邻居居然是这个家伙。
　　静儿和她的父亲马顺里也出来了一会儿了，静儿插口，“你就是那个什么怪名字的佣兵团的团长？喂！我说你们两个刚才瞎吹来着吧，他给你们多少钱让你们当托的啊？”眼中流露出不屑的神情，尖尖的小下巴一翘说不出的俏皮。奥列格刚刚要为他的偶像申冤嘴就被张磊不知从哪里摸出来的一块饼干塞住了，饿坏的他嘴里有了东西当然是吃东西优先了，不过他的眼神明显的表示了他的反不屑。至于不肯吃亏想反唇相讥的奈莉也被一大块糖塞住了嘴巴，对于几天没有正经吃过东西的姐弟来说什么都比不上食物伟大。张磊还真有点想逗逗这个静儿呢，这个角度看起来跟地球上的东方人长相还真差不多，完全符合张磊的审美。
　　静儿看着姐弟两个只顾食物的样子，这两个人装的还挺像的阿，就这点小伎俩还想骗过本大小姐？刚准备揭穿他们的假象，就被快步走到她边上的马顺里一把拉到了背后，马顺里拱手道：“兄台想必就是豪夺佣兵团的团长了！？失敬失敬！”
　　张磊也拱拱手，“客气，客气，有话好说！”
　　这个马顺里满口的客气话，不过没有一句有实际意义的，但轻功着实不错，应该算是个厉害角色。上次没注意他居然也会拱手做礼？这里也有这个风俗？上次习惯性的拱手回礼，这次又来看来确实是这里也有拱手礼的礼节？
　　还在张磊满脑子考虑这个拱手礼的时候马顺里先说话了（要知道张磊可是在拱手礼中做过不少文章的）“哪里就是鄙人的小佣兵团，腾龙佣兵团的驻地了。”看那个腾龙佣兵团的院子比张磊的这个院子大了一倍也不止，装潢也十分的气派，那个小佣兵团毫无疑问是谦虚了，这点也很象地球上的中国人了，张磊不由的又想起他的名字马顺里，这名字也很象中国名字！张磊在因为马顺里的一些表象思索，马顺里的话可没有停，“小弟马顺里，恭任腾龙佣兵团的团长，不知兄台？”
　　“啊？啊！鄙人张磊，这里是我们豪夺佣兵团的驻地，”张磊回头看看空空的门框，“招牌正在制作，过几天挂出来！”被从思考中叫出来的张磊随口回答。
　　那些学生可能没听过张磊的名字，但是腾龙佣兵团的这三个人士吃这碗饭的明显听过这个名字的。马顺里只是面色一变就恢复了正常，古列却垂下了眼皮，不要说瞪了，连正眼都不敢再看张磊一眼。‘团长说他比我厉害得多，甚至可能不会比他弱，我还不信呢，不过他那么厉害的功夫撒石灰干嘛，要么是假冒的，或者同名同姓？’
　　至于静儿的眼晴确实突然一亮，马顺里暗道：“糟糕！”知女莫若父，前面跟她说这个人是个顶级的高手她怎么都不肯相信，可现在这么一来这个张磊绝对在她的心里留下了深刻的印象。他还会觉得自己冤枉了这个人。这孩子的性子就是这样，更糟糕的是这家伙绝对会引起她的好奇和情趣的，自己这个女儿多数会找机会接近他！其实张磊的条件做他的女婿也不会辱没了他，问题是马顺里可不希望自己的宝贝女儿去给别人做什么五房六房的。
　　马顺里拉着有点不情愿女儿与张磊告别，而张磊带着这一大家子去吃早点。
　　十几个学生则往学校赶，他们是昨天下午就来找马老师玩的，马顺里是他们那个学校的名誉教授，他们的学校虽然比不了冠塔一军、一魔，但也算是不错的学校了，而且论起学生的综合素质恐怕以小贵族商人优秀子弟和平民极其优秀子弟组成的冠军优秀学院要比前两个学院强得多了。一流的学生、二流的教师、三流的设备、四流的宦途就是他们学校的写照了。至于那两个学校嘛其他都是一流的只有学生不是一流的吧。
　　这里的学校状况与拉普差不多，所以大剑圣马顺里也兼任了好几个学校的名誉教授，偶尔有空的时候去上一次课就与很多贵族拉上了师生之谊，也算是两厢得益的好事。这些学生就是有幸正好感上了马顺里的一次课，马顺里武学上的博才，温文尔雅的性格，平易近人的风度立刻就吸引了这些学生，本来是不知道马顺里的住所的，但是那天在胜利广场正巧知道了马顺里是腾龙佣兵团的团长，很自然的就找了过来。
　　一路上十几个学生还能安静得了？“刚才我看到那个叫什么张磊的一报名字马老师的脸色变了一下吔！”“胡说什么，人家马老师是阿鲁斯山崩于前而不变色的人物”……
　　不得不说他们自认为一流的学生也不是没有道理，十几个人在奔跑当中居然能够谈笑自如，速度也没有慢下来，这底子应该说是扎实的很了。
　　“说不定他真的是很有名的呢！”“有可能，不过出的是臭名，哈哈”“不可能的，以我们这么鸡婆的安德鲁都没说听过他的名字就知道他就连臭名也不会有的，对不对安德鲁？”说着这个高个子学生用手去摸安德鲁的头，这是他最喜欢的动作。“安德鲁，今天你怎么一句话都没有，这都不象你了！”安德鲁打掉了他的手，与这高个子的米阿里相反，个子不够高的安德鲁最讨厌有人这么摸他的头，“别吵，我好像还真听到过张磊的名字，正在想什么时候听到的呢！”
　　“真的么？！在哪里听到的，是不是听你那些七大姑八大姨说的？”安德鲁一拍双手，“对啊！就是听我四姑说的，我四姑嫁去了拉普，前一段时间回来探亲。”
　　安德鲁的家里是标准的大贵族家庭，只不过因为他是庶出所以冠京综合学院就是最合适他的选择。
　　“听我四姑说其拉普出了一件大事，拉普的彼得皇帝清缴了意图造反的安吉家族，而安吉家族的一个不知道哪里冒出来的保镖护着安吉家的一对嫡系姐妹逃跑。”说到嫡系的时候安德鲁不由自主的露出一丝苦涩，如果自己家出事恐怕就连追捕者都不会注意自己这个庶出男子的，嫡系的狗也比庶出男子高贵些。安德鲁心中苦涩话却未断，“这个保镖就叫做张磊-汉他逃跑的时候杀了新任权相的大儿子，所以被大举追杀。佣兵工会的通缉榜上也有他，马顺里老师可能就是从哪里知道他的。”
　　“那他光靠着撒石灰能跑到这里来说明他撒石灰的造诣还是很高的，本事还真不小呢！”一个面孔稍圆的女生打趣，她也许不符合张磊的审美，但是在这里的审美观下绝对是超级的美女。
　　“哈哈哈！”甭管好不好笑，美女说的笑话一定是要捧场的，这句话引起了一阵笑声。听得开心地学生们没有发现他们的脚步不自主地慢了下来。
　　“有什么好笑的！”安德鲁曾经对那个女生表示过好感却没有得到友好的回应，自那以后这个爱说笑话的女生的所有笑话他都不捧场，不过他下面说的话也让人排除了他是故意搅场的意图，“笑什么笑，听我四姑说他是杀了至少五个剑圣一路硬闯出来的！”
　　“喔！啊！哇！”一片惊呼之声。安德鲁就喜欢享受听众的惊呼声，这能满足他十足的虚荣心，要不怎么会得到鸡婆的名声呢。
　　“会不会是你四姑消息有误？”这个说话的很了解安德鲁，他知道如果他直接质疑安德鲁听错了或者质疑是安德鲁故意夸大的话安德鲁一定会翻脸不讲的，以后也不会在他面前将这事的，鸡婆安德鲁心眼可是很小的。
　　“那我就不知道了，不过听说张磊已经被公认为大剑圣了。”安德鲁又享受了一阵惊呼，用眼角瞟了一下那个圆脸女生，更加的得意了。没有人发现这时他们的步子已经很慢了，比走路也不快什么了。
　　“不过呢，我四姑说他的大剑圣其实恐怕不太合适。”
　　这下其他人的兴趣又上来了，“是因为他撒石灰杀的那几个剑圣么？这也不大可能吧！”说话的是另一个女生。
　　“我四姑说他刚开始不是用剑的，他那剑是抢了一个老剑圣的。据说他刚开始用的是一对奇怪的大锤，后来在他们躲过的一个山洞里找到了这对大锤，这对大锤的分量可是太重了，听说用十个人才能用架子抬起一个来的！”
　　“对了对了，昨天马老师还说呢，他的力量可是比古列大得太多了，手指轻轻一压古列的剑就砸在地上了。”
　　“对啊，前面我还不信呢！”
　　……..





    第二卷 该死的不会死 第四十一章 品格高尚的客座教授
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:11 本章字数:3459

        
　　“你们上哪去了，十几个人给我一起迟到，都给我罚站去！”门口的执行训导主任暴跳如雷，这帮家伙前天休息前才重申了遵守纪律对于建设冠塔的重要性今天就敢迟到，还是十几个人一起迟到，这分明就是瞧不起老师，明目张胆的对抗老师。不可以轻松放过他们，今后一定要不时的把他们几个拉出来做反面教材，想到这里本来已经面目扭曲的执行训导主任更加的面目狰狞了，一个如同高瓦电灯般的寒光从他的眼睛里闪了过去！
　　“主任！报告主任！我们侦察到冠京又新来了一个大剑圣！”几个学生都注意到了那如同太阳般明显的寒光，知道这时候不给这个执行训导主任一个什么惊喜的话至少有几个月他们是要在地狱中度过了，所以立刻就把这个还不大确定的消息贡献了出来，当然称呼上一定要是主任的，那个执行二字是无论如何不能加上去的。如果被张磊知道了自己的消息居然帮这几个骂过他的学生作为挡箭牌逃过一劫只怕要气得冒烟了吧。
　　“别以为这么说我就会放过你们，哪里来的那么多的大剑圣。”执行训导主任的语气有了一丝松动，到底这可不是小事。利用得好可以给学校和自己都带来巨大的利益。
　　“真的~主任我们没有骗你的……”这个时候几个小美女出来给这老棺材占点便宜也顾不得了，谁都知道被这老王八惦记上了会有什么后果……
　　所以张磊吃完了丰盛早饭，又给姐弟两个买了点简单的日用品，顶着已经到了头顶的太阳晃悠悠回来的时候，家门口已经等着了两个人。
　　其中一人见张磊要进这个门主动的上前搭话，“请问您就是张磊-汉阁下么？”
　　得到张磊肯定回答后，这人接道：“我是冠京综合学院的常务副校长约瑟夫-奥夏，这是我们剑术部的主任基里尔-库贾剑圣。”
　　让进屋里后并没有客套几句就进入了正题，约瑟夫作为常务副校长很自然的就发现张磊是个不喜欢客套的人，“张磊-汉阁下…”“叫我张磊阁下就可以了。”张磊纠正他，不过阁下两个字听起来还可以就没必要让他拿掉了。
　　约瑟夫只有乖乖的安造张磊的意思改口，“张磊阁下，我们这次来是希望您能够赏脸作本校的客座教授！”说着递了一份文件给他，他哪知道张磊现在刚刚对付完口语，书面文字还在半文盲阶段。
　　张磊知道这里都是这样的规矩，一旦哪里定居下了一个大剑圣什么的，马上就会有很多学校来争着聘为名誉教授的。叶夫根生前在拉普也是兼任了很多名誉教授的。这东西不错，印在名片上也能吓唬吓唬人。
　　当名誉教授似乎挺拉风的，而且没有必须上课的义务，不错不错，就连隔壁的马顺里也是他们的名誉教授，看那帮猴孩子围着他好像似乎大概也挺有趣的。
　　所以张磊也就答应了下来，可惜他是第一次碰到这事儿，没什么经验，没注意到他说的是客座教授并不是名誉教授，再说这到底是外语，在头脑中要转换成母语，翻译上常会出现些许误差。其实大多数学校最先发出的都是客座教授的邀请，只不过几乎所有的成名人士都会嫌麻烦的，然后学校再发出名誉教授的邀请，到底只要有一次对方答应了客座教授的邀请就赚大了。几乎每个大型学校都会把在本城的所有大剑圣聘为名誉教授，这些人一般都不会拒绝这挂个名就有很多好处的事情，但是客座教授就不同了，不要说本城这几所大学校，就算是整个大陆能请到大剑圣作为客座教授的也没几所。不过对于张磊来说这一词之差麻烦可就多得多了
　　约瑟夫听到张磊答应了反倒是没反应过来，还准备着把公文包里后备的那份邀请为名誉教授的文件往外掏，还好？基里尔按住了他的手，顺势在他的手背上轻轻捏了一下，约瑟夫才突然明白了过来，‘他居然答应了做客座教授？！’要知道冠京综合学院可不是什么这冠京中排名第一的学院啊，他们更是遵循着反正来一趟一个邀请两个邀请都是这一次的想法才递出客座教授的邀请的，张磊居然答应了，要知道就算他想做客座教授也应该是冠塔一军才有点希望的……
　　约瑟夫强压心中的狂喜，“张磊阁下，您这么高贵的人答应了做我们的客座教授可不能反悔！”管他三七二十一，先用话顶住他让他不能反悔。
　　“那当然，我说话是不大反悔的！”张磊还没有明白过来，客座教授似乎和名誉教授不一样？算了，不管了，等什么时候有空了我好好操练那几个小王八蛋去，上次在广场骂我骂得爽了吧，哼哼！张磊的眼中闪过了不亚于执行训导主任的寒光。
　　这时的约瑟夫反倒是又担心起了另外一件事，这个不会是假冒的吧，冲着基里尔打了个眼色。
　　基里尔站了起来，“本人是本校剑术部门的主任，为了了解本校的教授的实力请张磊大剑圣不吝指导一下！”
　　其实这也是对张磊的特例，他们只是听几个学生的传言，如果不来就太浪费机会了，来么自然也有些担心遇到骗子。这个大剑圣是真是假还不知道呢，所以特地让基里尔放下教学任务陪着到这里来，怎么也得试试他。要不然这种事情应该是不用剑术部主任来的，这来之前已经商量好了，所以约瑟夫一打眼色基里尔就知道了，不然你以为他们两个男人还心心相印不成？
　　张磊其实对和这连大剑圣都没混上的没什么玩的兴趣，不过既然刚刚接了人家客座教授的邀请玩玩就玩玩吧，就当是含饴弄孙了！
　　就在这大院子的的练武场，院子大就是有好处。各自拿了一柄木剑，这是基里尔准备好的，来之前他就都准备好了，不明所以的张磊还以为这是聘请客座教授的规矩呢，看人家准备的多整齐。
　　基里尔把剑往胸前一立，这是对张磊表示敬意，张磊摆出一副前辈高人的架势剑尖一指，对着他抖了几下，“来！”
　　基里尔一步冲前，剑尖向着张磊的左肩刺来，这也是这里的什么规矩，好像对着前辈动手第一下都要一左肩作为目标的，张磊随手往边上一磕。
　　这一仗是基里尔平生最郁闷的一仗，每出一剑张磊都是随手轻轻的磕开，甭管他虚招实招棉力刚力都是这一下，可偏偏就是这轻轻的一下每次都差点让基里尔的木剑脱手而出，有时甚至要带着基里尔转上大半圈才能稳住，基里尔已经不得不用双手握剑了，可是似乎与刚才单手握剑的时候没什么区别，明显是对方留了力了，不愧是大剑圣，太强了！
　　即便约瑟夫是常务副校长，功夫并不怎么样，但是这种情况根本不用基里尔告诉他也早就能看出张磊是真是假了。只不过他明显立场不明确，自己一方的局势如此恶劣他倒是开心得好像是马路上捡到了一座金山。
　　基里尔当然早就明白了，但是能与这么一位大剑圣过招的机会可是可遇不可求的。平时一个剑圣去挑战一个大剑圣，如果没有一定的把握被打得很惨的话可使会被众人耻笑不自量力的。现在张磊大剑圣居然像师傅对待学生一样的指导基里尔过招，这么难得的机会基里尔当然不会放过了。所以这一仗一直打了有一个多钟头，基里尔的双手都已经木得没有一点点感觉了。
　　要说还是张磊，很久以前张磊就很习惯打这种教学赛了，不过送礼还厚着脸皮打这么久的人还是第一次看到，好在张磊内心已经把他们学校里所有他将来看得上的女生都当作这基里尔送给自己的礼物了，这么一想心里就平衡了。不过张磊还是把石灰粉撒了出去，撒完了以后还要摆出一副良师益友的样子，拍拍基里尔的肩膀，“明白了么？”还是用石灰粉结束作战让人感到云清日朗，精神为之一爽！
　　基里尔低头流泪道：“明白了！”师傅这是教导我作为一个高手不仅要注意敌人普通的攻击，什么样的暗算都要小心应付。他心里已经把张磊作为师傅来尊敬了。
　　张磊暗骂，“你明白什么了，我都不知道你该明白什么？！我就是习惯了这么一问。”好像又回到了地球上接受挑战的日子了，不过那时候可是收现礼的。不过礼物多了似乎也不好，根本没时间和每个礼物培养感情，连后宫有多少人都搞不清楚了。
　　张磊把木剑随手插在地上，背着手回屋去了，基里尔依足了弟子的礼节，垂头弯腰的送他，虽然双眼还留着眼泪表情还是很严肃的。这石灰到底不是地球上的生石灰，謎了眼睛随便留点点眼泪就没事了。
　　约瑟夫：“张磊阁下那我们就告退了，客座教授的权利和职责都留在了您的那份副本上，告辞，您留步！”
　　张磊让奈莉把副本念了一遍不由得差点（差点？）骂出来，“操你老母亲的十八代鞋祖宗，你扒灰的爷爷和你守寡的妈生出了你这么个头顶流脓脚底生疮的小杂种，鸡鸡蛋比鸡鸡还要长的龟孙……怎么这客座教授比名誉教授多出这么多事来？”
　　名誉教授只要没事去给学生随便讲点什么，当然不去也没什么关系。
　　客座教授就不同了，每学期都要去教授几次剑术，而且还要协助选一个班级带带，这个班的学生都可以找客座教授请教问题的。





    第二卷 该死的不会死 第四十二章发情公猪？叔叔！
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:11 本章字数:3149

        
　　马顺里对自己的女儿的确很了解，他猜的一点也没错，静儿果然对张磊产生了很大的兴趣，当天下午就来张磊这里串门了，马顺里也拦不住从小就惯坏了的心肝宝贝，现在管教也已经来不及了。因此马顺里只好把团里的事情交给下属，自己陪她过来了，有他在应该不会发生什么过分的事情。
　　经过一番攀谈张磊终于意外的知道了静儿的全名，居然真的就是马静儿，这与中国人独特的姓氏习惯真的是巧合么？在这个星球张磊还真的第一次看到这种姓氏，虽然很想知道为什么他们会姓马，但是现在去问又有点交浅言深了，一般来说平时是不会有人想这个问题的，他心通也派不上什么用场。
　　在张磊的用兵团本来就没有几个人，又都没什么事情可干，所有人就都聚在大厅里和这父女聊着天。
　　马静儿对张磊对付古列还要撒石灰一直想不明白，按照马大小姐的观念想不通就要问，问别人没有确实的答案那么问张磊就是理所当然的了，“张磊叔叔~！你那么高的功夫干吗跟古列叔叔比试的时候还要撒石灰呢~？”她说的话没什么不对的地方，可是那马顺里坚持让她叫的那个张磊叔叔差点没让张磊把嘴里的茶都喷到马顺里的头上去，虽然前面马顺里坚持的时候已经有了准备，但是准备好了和打击真的落在头上还是有所不同的，张磊大大的不满，怎么我对于年轻的姑娘已经是叔叔了么？
　　还好奈莉让张磊找回了自信，“张磊哥哥当然有他的用意了，对不对？”她故意加重了哥哥二字，她这句话本来一点实际意义都没有，但就是她这句话让张磊对她的好感倍增，真没白样她。（养了半天了：）
　　其实这也就是奈莉故意的占马静儿的便宜，你叫他叔叔我叫他哥哥，自然就比你大一辈儿！至于张磊的好感获得那是意外收获！
　　马静儿看到奈莉挑衅的眼神立刻就忘了刚才关心的问题了。俗话说两个男人争夺一个女人时，就算这个女人是一头母猪这两个男人也会把她当成天仙的，为了她打得头破血流甚至决斗，互相拆台陷害更是家常便饭。其实这句话不仅仅适用于男人，女人的竞争和妒忌之心是不会比男人差的，所以这时的张磊就是那头公猪！
　　马顺里虽然大叫不妙，他现在可是彻底的无计可施了，这时候如果他帮自己的女儿说一句话无疑会更助长了她的信念，感到老爸是站在她一边的。但是如果训斥女儿又会让女儿感到他偏帮外人，只会更适得其反。
　　马顺里知道这时候最好的办法就是转移女儿的注意力了，可是转移也只能转移到张磊刚才的那件事上，不过总比目前的情形要好点，再让她们争下去那今晚自己的宝贝女儿就吵着要与这发情的公猪晚婚都有可能。马顺里怎么看自以为摆着潇洒笑容的张磊怎么象一头正在发情的公猪，就差滴下口水来了。
　　“发情！”“公猪？”张磊正在一边享受别人增强自己的乐趣一边用固定他心通在这几个人身上扫来扫去，把握战争的热点，现在他不需要节约这一点点启动异能的内气。可巧的是扫到了马顺里的时候就扫到了这四个字！这里一共就三个男的，奥列格太小马顺里也不象会把发情公猪作为什么褒义词用在他自己的身上的人。发情公猪加上刚才张磊叔叔的怨恨加在一起，张磊的眼睛都要冒出火来了。
　　马顺里开始转移注意力了，“张磊兄，”
　　他后面的话还没来得及说就被张磊截断了，“马兄，万万不敢，您直呼小弟之名就可以了，再么叫声兄弟也可以。”开什么玩笑，这都成叔叔了，再让你叫成张磊兄岂不是又要直升伯父了。看你那三绺胡子，我怎么也不可能比你的岁数大吧！？
　　马顺里虽然有点奇怪责张磊怎么就直接叫马兄了，所有的人是很难理解马是作为姓氏摆在前面的，一般这种情况一般都是叫马顺里兄的，不过他也是成精的人物了，嘴上丝毫没有停顿，“那愚兄就僭越了，张磊贤弟，不知你如此高的功夫比武时为什么会撒石灰呢？”声音不大，但是加注了内力的声音完全盖过了边上的争吵声。
　　这个问题果然把马静儿的注意力引了过来，马顺里在心里比了个胜利的手势。
　　问题是张磊对于叔叔和发情公猪都十分在意，所以他的回答是，“马兄阿，其实呢这也是没办法的，功夫到了你我这个境界那么做都是正常，你也明白的！”
　　马顺里这时候注意力都在女儿身上，正在为计划成功而高兴呢，惯性的在礼貌上对于张磊的回答表示满意，“是，明白，明白！”他话说完了才反应过来，是什么呀？我明白什么了？！
　　看着女儿疑惑的目光仿佛是在说原来你也干这种事啊，难怪你那么明白了。这一下真的是让马顺里从头冤到了脚底，怎么也洗不清了。一向正统的马顺里就算是小孩打架的时候也没干过这种事啊。
　　不过这么一来张磊对于张磊叔叔和发情公猪怀恨在心，马顺里对于张磊摆他一道也十分的放在心上，双方又对自己的功夫都极具信心，所以都想借着比武给对方点教训。反正这里就是比武成风，这也是风俗，风俗！
　　如此一来比试一下就显得顺理成章了。
　　马顺里对于自己可以战胜一个大剑圣是很有信心的，他的功夫可不止在剑上，拳脚上的优势注意使他在对战中占尽优势，不过根据情报这个张磊的力量很大，需要稍加注意。
　　几个月前打另一个大剑圣叶夫根-夏尔的时候张磊就已经不怎么费力了，现在离那个时候大概也有四个多月了，现在张磊的锻炼效果强化已经可以使他的日强化达到接近千分之六了，这些事件正张磊的强度又加了将近一倍，对付马千里张磊根本没有一点担心。
　　还是那个比武场，不过这次换了两柄专用练功的铁剑，这是马静儿专门回腾龙佣兵团拿的，这小姑娘可是唯恐天下不乱的人物，更何况在冠京挑战比武是从平民百姓到皇宫贵族人人都司空见惯的事情。
　　虽然马顺里的剑也不错，但谁也不想好不容易得到的宝剑在日常的挑战中有所损伤。所以张磊还是提议使用木剑，而马千里觉得木剑太清不大顺手，于是就让马静儿回去拿的训练用的无锋铁剑。虽然是无锋铁剑但是在他们手中其实是没多大区别的。
　　这里就要插一句为什么马顺里会觉得木剑太轻力量更大张磊反倒是没这个感觉呢？其实打个比方就明白了，当你拿着一个小牙签和一根大牙签的时候你会感觉它们的分量有多大的不同么，对于张磊来说木剑和铁剑就相当于两根有点差别的眼前的分量。
　　马静儿回去那件的时候当然把团里所有在的人都叫了过来，虽然冠塔挑战成风，可两个大剑圣之间的对练可是难得一见的。一般这种层次的比武都是在保密场所进行的。
　　马顺里在面对张磊的时候才真正感到了他的强大，观看他面对古列和自己站在他的面前真的是完全的两回事。在这挑战之风盛行的冠塔马顺里并不是第一次面对其他的大剑圣了，面对本城的四个大剑圣他的战绩是全胜的，也正因为如此他才会这么信心十足。
　　恰恰是因为冠塔的独特挑战风俗才使得这里聚集了最多的高手，尤其是很难再取得进步的大剑圣更是喜欢这里的这种风俗，很难寻得对手的他们只有在这里才能找到相当的对手活动一番，虽然还是很难再取得进步也总比自己闭门造车的好。所以说拉普整国才有一个大剑圣还已经翘了辫子，而冠塔单单冠京就有至少五六个大剑圣了，如果叶夫根不死他本来也打算来这里的。这无疑让其他国家妒忌不已，但是这种独特的风俗偏偏是学不像的。当然这也不见得一定是好事，这些人的存在让冠塔的国家安全得到了极大的保证，但是这些人个个不把皇权当一回事偏偏又不能对他们稍有怠慢，这些人都是像祖宗般需要被供着的，一个皇帝有一个祖宗已经很难受了，有那么一堆祖宗……
　　插话不多说，马顺里面对张磊他才发现那四个大剑圣的气势加起来也是比不了这个人的。
　　张磊并没有用气势欺负他太久，嗖的一剑拉开了序幕，张磊的第一剑并没有用太大的力量，速度也控制得很好，张磊现在已经习惯于虚拟的预先送礼了，张磊心里当然已经把马静儿作为礼物收下了，现在正在对老丈人优惠呢！





    第二卷 该死的不会死 第四十三章 剑神的希望
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:11 本章字数:3016

        
　　马顺里接过了这一剑，这一剑上面蕴含的力量并没有想象中的巨大，虽然可能比自己大一些但是绝对没到传说中那种恐怖的地步。马顺里心头一定，自己靠着精妙的剑法应该可以战而胜之。
　　马顺里的剑法也许真的是比张磊精妙，不过每当他骗过了张磊就快击到他的时候张磊的剑仿佛会突然加速般回来挡住，而马顺里在蓄力以及的时候也发现对方仿佛也正好是蓄好了力，而且张磊的内功好像在蓄力方面更优秀，往往蓄力一剑后面的意见也是相似的力量，镇得马顺里手腕发麻，这让马顺里很吃惊，本以为自己家传的内功能够蓄力已经是天下一绝了，没想到居然有蓄力功能更加强劲的内功。
　　其实张磊的苦云攻真没这功能，张磊到现在也没动用过内气，马顺里的蓄力一击让张磊对他的真实力量估计出了偏差，还以为他在保存实力呢，则接下去一剑就很自然的按照前面一剑的标准用力了，马千里当然会被震得手腕发麻，也让他误以为张磊蓄力的本事比他大了。不过几次以后张磊明白了马顺里用的不过是一种蓄力的内功，还真的是很罕见的内功，不过这样一来马顺里更加迷惑了，怎么张磊的内功又没有第二下蓄力了？难道是张磊后劲不继了？
　　马顺里打了一会发现剑上面没什么便宜好占就开始大量的掺杂起拳脚的应用了，这下子张磊可乐了，马顺里不过是剑法外拳脚功夫也很了得而已！对于张磊来说拳脚功夫才是他的本行，剑到了这里是没办法才开始用的，除了偷别人的那一点剑法外全都是靠着力量和速度胡刺乱砍而已，只是因为千破万破，唯快不破；千虚万虚，唯力不虚才有如此的战绩，但是拳脚方面就不同了。
　　马顺里也很快感到了这点，如果说刚才张磊的剑法不如他的精妙，只是靠着突然的加速来维持个平局的话，那么拳脚上就明显是张磊的精妙了，有的动作马顺里甚至想都没想到过，不过还好张磊的拳脚虽然处处占尽先机但是马顺里还是能够应付的……
　　马顺里的体力明显不如张磊，拳怕少壮嘛，如果说马顺里和别人打至少能打上个一天一夜没有体力问题，但是和张磊打就最多只能坚持一个半小时了，张磊的每一次交锋都把他所有的力气压榨出来根本不给他回气的机会。张磊也就是打算让他以这种方式输掉，毕竟优惠也是有限度的，出手有分寸就是了，可没包括打成平局甚至输掉。张磊最后以体力获得胜利，马顺里虽然输了也不算丢脸，到底岁数大了体力不如年轻人也是应该的。
　　所有围观的鼓掌对两位连拳脚都十分擅长的大剑圣表示尊敬，只有古列-万吨正想着什么似的有些发呆，不过他这么个傻大个能想什么呢！
　　父亲输了的马静儿好像更开心了，他还没见过有人能打败父亲呢，尤其是这个比自己大不了多少的张磊的胜利更让她有点兴奋。
　　当晚古列踏进了马顺里的房间，“团长，有件事不知道是不是该跟你说。”
　　“你这个智囊是不是也看出了张磊没尽全力的事？”如果有外人听到这句话一定会大吃一惊的，令人万万想不到的是这么个五大三粗用着一把超重大剑的大汉居然会是腾龙佣兵团的智囊，看到他人不可貌相这句话绝对会有一个形象地解释。
　　“团长你也发现了？”古列有点吃惊，按照他的观察马顺里当时应该是一无所觉才是。
　　“我是事后才发觉的，他的速度总是在需要的时候能够突然加快，这足以说明了他跟我动手时候没有尽全力，你也看出来了！？”
　　“其实我不是看出来的，今天早上我知道他就是张磊的时候我就用了魔法镜和拉普的朋友联络了。”想到这里古列还有点肉痛。
　　“就是你那个宝贝似的魔法镜？那么运用一次恐怕你把半年的工钱都用来请魔法师給它充魔都不够吧。”
　　“差不多够了，我平时不怎么花钱，上次任务我的分红还有很多没动，我那个朋友告诉我张磊过去不用剑的传言是真的。”
　　“嗯，他的拳脚功夫明显比剑上的功夫好！”
　　“团长，我说的不是这个，他过去用的是一对大锤，我朋友说这对锤子已经运到京城了，称量下来一只锤子就净重一千多斤。”
　　“怎么可能？这么说……” 
　　“应该不会有错，他说过早期追捕的时候很多人就是被这对锤子打死的，瓦连京-路色的儿子也是死在这个锤子下面的。”他说错了一点，阿盖其实是死在魔法冰丸子下面的。
　　“我相信你！如果不是十分可靠的消息以你的性格是不会告诉我的。”
　　马顺里顿了顿平静了一下饱受打击的自尊心，“不过这么看来这个张磊恐怕不只是大剑圣了，比试时他如果用我们推算出来的速度和力量绝对可以在几分钟内击败我，就是不知道这种境界是不是算是剑神了。”
　　马顺里脑海里一根线突然间被拨动了。“古列，你现在能举多重，能不能举起他的一个锤子？”
　　古列有点沮丧，“不能！我现在最多只能举起八百多斤。”
　　“已经超过我了啊，去年还不如我呢…...” 古列不知道该不该接话，因为马顺里说这句话的状态更像是在自言自语。
　　马顺里沉吟了半响：“我终于明白了，我有把握一年内登上剑神的境界，这个张磊恐怕…不，我肯定他绝对已经是剑神了！”
　　其实马顺里和叶夫根的情况很相似，这其实是这里的一个通病甚至包括在地球上也有这个通病，在扎根阶段过后力量的进步比起其它方面的进步几乎可以忽略不计，绝大多数人很自然的就把力量的基础锻炼放在了脑后，虽然在练习招式和内功的时候也会捎带练上力量，但是毫无疑问的力量是他们木桶上最短的一块板，一旦进入高境界后内功和招法的进步就会极慢甚至停滞不前了。这时这最短一块板的作用就显现出来了。当然不是所有人的最短一块板就是这个，但是在上面没有更高的对手给你参照的时候想更进一步完全靠自己没头苍蝇似的瞎撞当然会很困难。就像在古代知道个圆周率已经可以算数学家了，想再往上发展弄个积分为积分什么的就算是天纵奇才也不大可能，但是在二十一世纪中学生都完全可能把积分搞得很溜圆周率甚至只是小学生的科目，就是因为他们有太多前人的经验可以学习借鉴了，他们在那个阶段用不着靠自己往上摸索只需要按部就班的学习就可以了。
　　马顺里在前面跨入大剑圣之前当然也都是在前人的身上爬上来的，但是现在已经站在最高点了再想往上只能靠自己长个了，这当然不会像前面那样只要想要往上就会按照一定的速往上。当然了这之中也有天份的问题，不是只要努力就一定可以站得到最高点的，如果爬升的速度不够终其一生也可能只是在山脚下转悠。而且爬山的过程中各种险阻了也是免不了的，在这种风险面前退缩翻船的也不在少数。还有就是也不一定谁都有幸运爬高山的，也许爬到了山顶才发现这个只不过是个小山包也是有可能的。
　　现在有了张磊作为新的踏脚点，不管是不是能够登到这座山的山顶，但是可以肯定的是绝对会比等着自己长个快。马顺里在剑法难有寸进转而加强拳脚方面的练习，想另辟蹊径更进一步。这虽然让他确实好像在与其他大剑圣的比试中稍胜一筹但是并没有本质上的进步，今日与张磊一战马顺里虽然没能当场领悟些什么，但是事后的分析却让他看到了头顶上的梯子。速度和力量的锻炼应该能很快见效，一年绝对可以上个台阶，而速度力量上去剑招也能个能发挥作用。不过马顺里到底比叶夫根年轻，身体锻炼也没有停下，这也是他比叶夫根优胜的地方，所以叶夫根当初觉得大概需要三年而马顺里只给自己定了一年的期限。
　　不过现在回想比武结束的时候张磊的口型分明就是，“你明白了么？”马顺里自然不知道这是张磊比赛后的口头禅，目的就是卖好。





    第二卷 该死的不会死 第四十四章 有品味的问路
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:12 本章字数:3249

        
　　第二天，豪夺佣兵团的牌匾终于做好了，这牌匾绝对比街上所有的招牌都大一号，挂在门上面，上面还有一行小字，“本佣兵团收费昂贵，任务不够刺激，钱包不够饱满，相貌不够出众请三思而入”就是这个牌匾挂在了门上，虽然气派很大但是有点滑稽。为什么？因为所有人如果要从下面过都必须弯腰钻过来，这东西太大了，把门的上半部分都封住了，还好这大院的门是向内开的，否则真的是门都打不开了。
　　张磊对此倒是很满意，这样来人进门就需要先鞠躬了，这叫见人高三分！至于他自己当然是从上面跳过来的，不过么他跳可以别人可不能随便跳，张磊决定在院子里挖几个陷阱好教训一下跳墙的。
　　今天张磊准备去玩玩那些学生，他已经定了就选那几个好管闲事的德学生所在的班级来协助教导了，总之一定要让那几个小崽子度过一个悲惨的学生生涯，张磊准备用至少一年时间把祸从口出的道理教给他们。
　　一到冠京综合学院张磊就对这个学校的基本定位有所了解了，这学院虽然设施也算不错了，但是比起拉普一军来差的不是一星半点，别的不说路边的栏杆上连个指路的宝石牌子都没有。
　　初到宝地的张磊当然不知道要到哪里找负责人了，但是他问路的品味也是很高的，那是个男的不问、那个身材曲线不好不问、那一个皮肤不够白不问……张磊转悠了好大一会功夫才终于抓住了一位色香味俱全的好菜。张磊抓住了一位虽然头发乱蓬蓬，脸上还明显留有水迹明显就是刚洗了脸没擦干，衣服扣子一边高一边的女孩，但就是这样仍然不能掩盖她的姿色。废话，如果不是这样张磊能抓她问路么？！“同学，你能告诉我，嗯找谁好呢？”张磊虽然尽量装的文雅一点，可是他那牢牢抓住女孩衣服的手破坏了他保持良好形象的阴谋，更何况张磊刚才光顾着挑选能有资格被他问路的对象了，完全忘了该先想想要找谁了。
　　该找谁呢？校长？副校长？教导主任？还是那个剑术部的主任叫什么来者？谁管他叫什么。对了？我抓着着漂亮的小姑娘干什么来着？
　　国色天香的女孩：“喂喂，你快放开我，我要迟到了啦！”
　　张磊右手握拳一拍左手的手心，一幅恍然大悟的样子，想起来了我是找她问路的，我说嘛一般就算看到了特别漂亮的女孩我也不至于当场就想抓走的，怎么也该找个僻静的地方再下手么。张磊的这个动作虽然松开了女孩的衣服但是动作快如闪电的张磊还没等女孩反应过来就已经有牢牢的抓住了女孩的手腕，看那个架势就是不打算松手了。
　　“哦！可是美丽的小姐你不告诉我路我是不会放你走的。”张磊尽力展现自己温文尔雅的一面，无奈就他再投八次胎也不会像个好人的。
　　“那你快点说你要去哪啊！”沉鱼落雁的女孩用力的挣着被张磊握住的左手腕，虽然张磊给她的感觉我的不是很紧，可她就是挣不开。
　　“这个、这个，你看你一打岔我有我又忘了，你要安静一点，让我慢慢的好好想想。”张磊发觉她急得要哭的神态简直是太迷人了，所以张磊就算想起来了要去找谁也不会放开她的。
　　“你你你、你不讲理！”闭月羞花的女孩见手腕挣不脱这个人又不肯放，情急之下用穿着红色小皮鞋的小脚重重的一脚踢在了张磊的小腿上，可惜这平时很有用的招数用在张磊身上哪里会有用，还把自己的脚趾震得生疼。
　　这还是张磊特意收了一下，要不她的苦头就大了。
　　“这还不是怪你，你着急的样子太迷人了，迷得我就把要去哪都忘了。要不这样，你先把这个样子收一收，让我能平心静气的想想。”张磊还没看够！
　　这下这女孩连话都气得说不出来了，大道上的学生们都忙着去上课，也没人说来见义勇为一下，路上除了她和张磊已经没什么人了。
　　这时丁丁当当的摇铃声终于响了起来，女孩也终于忍不住哭了出来，“都是你！都是你！害人家迟到了啦，这下完蛋了，一定会被罚的。”也不知道她怎么练的，边哭边说还能说得清楚无比，每一个字都比前面的铃声还要清脆。
　　张磊一听到被罚就不免浮想联翩，还好控制住了脸上的肌肉没有露出本色来，“你带我去找校长，说不定老师看你是带人去见校长才迟到的，也算你好人好事助人为乐什么的不罚你呢！？”
　　梨花带雨的女孩仿佛看到了希望，“也对，看你的样子是新来入学的吧，不知道做好事带新学生去报到能不能让安特老处女放我一马。”这时反正也迟到了，她也不急了，就那么用手背在脸上抹了一趟。除了那美丽的脸庞还真没一丝一毫的女人味儿。
　　张磊暗道这女孩还真挺单纯的，连想什么都直接说了出来，老处女呵呵，等下要不要告她一状呢。
　　花猫脸的女孩：“不过你新生报到也不该这时候来吧，你一定是转校来的对不对？那你不该去校长室，我带你去教务主任那里去吧？！”说着也不问问张磊又没有反对意见就这么带着张磊转了个方向，不知道什么时候已经变成她拉着张磊的手腕了。
　　“走快点，走快点，记住了啊，你一定要记得说明你是在铃响之前的拉住我恳求我带你去报到的！”女孩的脸上泪水还没完全干就已经在安排张磊该说什么不该说什么了。
　　“你原来是哪的呀，看你好像还挺壮的。”说着用手捏了捏张磊的胸肌，让张磊很想马上报复回来“挨了我一脚都没事？强忍着的吧，要不怎么还要我拉着才走得动！我安娜-尼卡的无影金刚脚可是出了名的！喂！你哑巴了？刚才说歪理的时候不是还挺能说的么，现在你再说我漂亮吧，现在说我是不会踢你的，对了，问你呢，哪来的？”
　　张磊关上了张大着的嘴，“我叫张磊，是拉普来的。”
　　安娜：“没问你叫什么，你用不着借机报名字，我不会去记的，你也别想趁机追我！没可能的！我可警告你，做兄弟可以考虑其他的想都别想。”
　　“拉普，挺远的地方嘛……”
　　张磊晃晃脑袋，这也太能说了，走这么快还能毫不费力的说这么多话不是肺活量惊人就是太久经沙场了。张磊看看她的胸围否定了第一个可能，这么个妞就算求着我追你也敬谢不敏了。
　　“啊呀，什么嘛，怎么会这样的！这怎么办！”安娜看着紧锁着的教导主任的大门，话音里面真正有了哭腔。
　　张磊立刻抓紧时间欣赏，不追她欣赏一下总可以吧，萝卜青菜各有所爱，张磊就是喜欢看女孩急得要哭出来的样子，尤其是这个女孩的这个表情真是太极品了，那扁扁的嘴唇还真可爱，她简直就是为这个表情所生的。张磊刚被她连珠炮似的话语吓退了点的色心又起来了。
　　张磊突然伸出手在她的扁嘴上捏了一下，“别又哭出来啊。”后半句没说出来，真哭出来就不好看了。
　　安娜：“讨厌！你这死色狼干什么？”
　　安娜是很想给他一耳光然后潇洒的离去，可是还要靠他作证呢，万一把他打火了不肯作证就倒霉了，更何况看他那么壮自己的这点功夫多半打不过他。思之再三还是没有动手。
　　张磊提议，“那你索性还是带我去校长室吧！”
　　“不是跟你说了么，转校生的事情校长不管的！”“可是…”“你开始先陪我去上课吧，给我跟老师做个证，希望到时候老师能相信你的证词，不过看起来你好像不大能给人可靠的感觉…”说着也不理会张磊是否反对就这么拉着他掉头往回走。
　　“喂喂，我们还是先去校长室好不好？”张磊如果不是个头摆在那里就像是一个被妈妈拖着走的小孩。
　　“不要吵，我在组织待会儿跟老师说话的词语呢，都是你害我迟到，带会儿你一定要帮我好好的作证，你是转校生早报到一天晚报到一天没什么的。”
　　“不过你是不是把头梳一梳，衣服也穿穿正，给老师留下一个你已经准备就绪的感觉？”
　　对这个建议安娜倒是从善如流，低头看看，“哦，好像是扣错了一个扣子，没事儿没事儿，我习惯了。”说着就那么解开了扣子又重新扣上，再用手梳了梳头发，想了一想在手上吐了一口口水把脸也抹了一下。
　　一路上安娜的嘴除了刚才那一会儿就没停过，张磊也不知道她把跟老师说的话想好了没有，也许她就是由这种分心而用的本事。
　　安娜拉着张磊到了一个操场，还没等她东张西望的找到人，后脑上已经重重的挨了一下，“安娜，你怎么又迟到了！”





    第二卷 该死的不会死 第四十五章 作伪证
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:12 本章字数:3319

        
　　挨了一下的安娜不敢表示出哪怕一丝一毫的不满，“安特老师，我真的是有原因的！”
　　安特是一个大美女，眉眼之间与安娜到时有八分相像，简直就是个成熟版的安娜，张磊的第一念头不是她们一定有关系，而是怎么样把她也弄得要哭出来，看看是不是会比安娜还要诱人。
　　安特板起了面孔，“不管什么原因，迟到了就得受罚！”张磊在边上听得大为兴奋，不知道罚什么呢？
　　安特继续道：“去罚站去！”
　　安娜刚刚舒了半口气，一个相貌挺俊秀的高个男生凑了过来，“老师，今天这堂课是室外课，大家本来就是都是站着的。”说完盯着安娜，显然是也想看她着急的样子，看来发现安娜要哭的样子最好看的不止只张磊一个人。
　　安特仿佛恍然大悟，“不错！不错，差点便宜你了，安娜！蛙跳十圈！”
　　安娜着急了，不过还没达到张磊要求的程度，“别啊，堂姐！你看这次我有证人！”说着把拉着张磊的手向上举了起来。
　　安特这才注意她抓着张磊的手呢！“我告诉你多少遍了，在学校不、许、叫、我、堂、姐！叫老师！”安特一字一顿，每一顿都伴随着一个暴栗，“我还注意到你居然紧紧抓着一个男人的手，我回去告诉三叔去！”“喂喂喂，你说过在学校里你不是我堂姐的，你可不能双重标准，不能耍赖的啊！”
　　“好好，不要岔开话题，你说说是怎么回事！”
　　安娜清了清嗓子，“今天早上我很早就起来了！”不顾所有人质疑的眼神，“然后在来上课的路上，他！”用手一指在那边四处打招呼的张磊，“他拉住了我，眼泪汪汪的恳求我带他去教导主任那里去报到，我想不能让新同学感到我们学校的学生都很冷漠，所以心一软就带他去了，谁知道教导主任不在，所以我才迟到的，只能把他带来让伟大的老师处置了！”
　　安特凑近了盯着张磊，漂亮的眼睛一眨一眨的，可惜说出来的话让张磊大受打击，“这就是你带来的所谓新生？不像吧，太老了点吧！”
　　张磊的笑脸顿时就垮了下来，最近怎么老是有人用这点来打击自己。不过他也没为安娜隐瞒的意思，“我不是新来的学生。”
　　安特旅客回头瞪着安娜，凌厉的眼神加上脸上挂着的狞笑立刻就把她这张脸变了个样子，“哈哈，你的证人在我正义的感召下弃暗投明了，老实交待吧，你从哪里找的这个假证人？！”
　　安娜立刻又摆出了张磊最喜欢看的样子，指着张磊，手指尖仿佛气得发抖，“你，你怎么可以乱说嘛，老师，人家这次说得真的是实话啦！”
　　可惜大概是她的前科太多了，安特根本就没想过相信她，冷笑道：“实话！？那个假证人，你来说！”
　　张磊盯着安娜，正在欣赏她那表情呢，如果能固定下来就好了，只看得安娜心头火起，怒目圆睁的瞪着他，虽然也很可爱，但是这个表情对张磊就没啥吸引力了。所以他才算有空说话，“我是说我不是新来的学生，可是我找她问路也是真的！”
　　安特才不会那么容易受骗，一定是这小丫头刚才趁自己不注意又许给他什么好处了，“噢，你是她从外面花钱雇回来的！”
　　张磊：“嗯！嗯？不是不是，我没收她钱！”
　　安特穷追猛打，“那她答应给你什么好处了？”
　　张磊做出一副纯情小男生害羞的样子，“她答应亲我一下，刚才还示意我亲的时候可以那个拉。”说着搓了搓双手，让人知道那个究竟是什么。这下安娜可是石化了，怎么前面说的还好好的，虽然安特没有相信他的意思也没有明确的证据，怎么一眨眼突然变成我答应亲他了，还还可以哪个？这下可糟了！连口齿如此伶俐的安娜都指着张磊一时不知道该说什么。
　　安特转向了安娜，“哼，这下可就不是跳十圈了，你到是什么都敢答应哪。”语气虽然平淡，可是话中的含义已经不用再用语气来加重了。
　　安娜这时候才恢复反应，急忙分辩，“你听我说，我没有，真没有的！喂，那个叫张磊的，我什么时候答应过亲你，还那个什么哪个，你可不能随便胡说啊，当心姑奶奶我废了你！”
　　张磊装出惊吓的样子躲在安特的身后还有一丝的委屈，从安特的肩膀旁边伸出个头来对着安娜，“可是你刚才明明……”张磊的眼睛忽闪忽闪的，里面露出了水光，他到是摆出了一副要哭的样子，就可惜他的样子是怎么看都不会诱人的。
　　安特听到了张磊这个名字愣了一下，昨天开会的时候好像是听到过基里尔主任讲过这个名字，不过当时安特正在和几个小姐妹讨论内衣品牌呢，还真没注意什么事，好像当时一片掌声的，安特也跟着鼓了两下呢。
　　张磊注意到了安特听到了安娜说到张磊的时候安特明显的呆了一下，可以肯定她也听到过自己的名字。想来也是，昨天骗到了自己当客座教授怎么可能不开会炫耀一下？不过看到安娜在那边冥思苦想的样子就知道自己的具体情况她还没想起来，多半开会的时候开了小差了，老师都这样学生迟到个十次八次的其实也没什么，不是么？
　　所以在安特还没想起来的这段时间里张磊必须抓紧时间逗这个安娜，论起嘴皮子张磊绝对不是安娜的对手，可是他就是装可怜，只咬定了安娜答应了亲他。安娜说了半天占尽了上风，可是边上都是怀疑的目光，她平时给他们的印象就这么差么？安娜是恨不得冲上去武斗的，可是不要看在气势上安娜是老虎张磊是受了惊小兔子，不时要躲在女生的背后才敢反击，但是刚才安娜可是自己“抚摸”过张磊健壮的身体，安娜很怀疑一旦武斗是不是还可以像文斗一样占尽上风。
　　张磊倒是也很奇怪，按理说这时候怎么也该出现几个男生为如此美丽的安娜抱打不平的，他本来还准备顺便展示一下强者的风范呢。难道这里的审美品位如此怪异，安娜在他们眼里是个丑女？不对啊，按照张磊对这里审美的了解安娜在这里人的眼中也绝对应该是很很美丽的那种。男生都是一副幸灾乐祸的样子，真的很反常，反倒是有很多女生愤愤不平，但是看着张磊有意无意隆起的惊人之肉也不敢上前武斗。至于帮腔那是用不着的，安娜一个人已经弹药很充足了。
　　不过情景就是这样，占尽了上风的安娜骂了半天张磊一点都没有生气的样子，反倒是张磊只要蹦出一句半句就能让安娜摆出张磊最喜欢的表情来。
　　“……，总之我绝绝对对没有说要亲你这个猪头！”
　　“就有，就有！”张磊四个字就让安娜几百字论文的作用付之东流。
　　正在张磊专注于耍赖的时候认得他的人来了。基里尔老远就认出了正在摇头晃脑的张磊，高声叫道：“张磊阁下，你来了怎么不通知我们迎接呢？”
　　本来在校门的时候门卫见到不是本校的人都会登记的，如果是这样门卫早就通知领导们张磊的到来了，可是张磊前面在家里已经习惯了从门上面通过了，这次也就习惯性的从门上跳了过来，这一下还顺便多跳了一段路，所以门卫根本没发现他进来。
　　要不是基里尔有视察各个操场上的室外教学的习惯恐怕现在还没人发现张磊吧。
　　不过他一来张磊自然就玩不下去了，就算张磊自己不用在乎自己的身份别人还是会在乎的，你让安娜怎么能有胆子当面骂一个杀人如麻的大剑圣猪头王八蛋？张磊的脸就像翻书一样换上了严肃认真的表情，还煞有其事的缓缓点着头，很有一丝那庄严的架势。
　　惊讶的安娜张大了嘴都忘了说话，不只是她，所有在场的人都可以在嘴里放个鸡蛋。
　　不过听到面貌严肃仿佛在视察的背着手走来走去的张磊靠近她时嘴里的话，安娜差点吐血，“就有就有，就是有，啦啦啦，不管你怎么狡辩有就是有！”这时张磊第一次在语言的交战中占到上风，还是压倒性的上风。
　　不过正对着的安娜可不敢在基里尔面前胡乱说话，基里尔的为人很严肃，还和二伯是关系很不错的同窗好友，被他看到自己在他面前胡乱说话就完了，百分百这个没一点气量的老头会告状的。所以安娜只能委屈的看着张磊在她的强项上占据着压倒性的优势。基里尔刚才叫这家伙张磊阁下？难道他是拉普的皇族。哼！不要说你是拉普的皇族，就算你是冠塔的皇族在本人这也不好使！
　　好在边走边整理仪表的基里尔并没有走多久，而张磊也很自然的停止了了噪音，让语言和表情保持一致，“很好，这里学生的素质真的很不错，我很满意！”张磊玩的很高兴！
　　基里尔挥手赶走了想凑热闹的学生们，“你们去那边自由活动。”安娜也借机混了进去，希望能逃过一劫。





    第二卷 该死的不会死 第四十六章 三剑之约
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:12 本章字数:3136

        
　　基里尔对着安特说：“这位就是昨天会上提到过的伟大的张磊-汉阁下！”
　　又对着张磊欠了一欠身，“这位是我们很有希望的一位年轻女剑师安特-尼卡老师，这个班就是她带的。”
　　基里尔继续道：“张磊阁下，您今天是来考察班级的么？刚才听您说对这个班的学生很满意？”
　　张磊顺口接道：“是啊！很满意，很好（玩）。”一个玩字当然是不能说出来的。
　　“那不如您的班级就选这个？”基里尔和安特-尼卡的父亲是好友，自然有这种好事要关照一下安特了。安特作为这个班的班主任以后有什么问题找张磊指导也不是不可以的。至于安特尼卡和她的堂妹不愧是一家人，她也认为张磊是哪里来的重要皇族呢！
　　安特觉的很应该给这个满嘴没有一点实话的皇族学生一个下马威，“我是不管你是什么身份的，只要来我这里上课就要守我的规矩每天上课不许迟到，上课不许…”张磊还没什么反应惊呆了片刻的基里尔已经把她的嘴捂上了，“阁下阁下，您千万不要介意，她还是孩子不懂事。”基里尔冲着张磊点头哈腰。
　　安特还是有点弄不懂什么情况，用力甩开主任的臭手，也不知道他前面上厕所有没有洗手，如果不是看在他和父亲的关系上一定翻脸的，“唔唔，主任？”还没等她表示不满基里尔已经按住了她的后脑用力往下压，“还不快给大剑圣阁下赔罪！这位是我们学校万般荣幸聘请的客座教授张磊阁下！”
　　“你昨天开会的时候光顾着和路沙里讲废话了是不是？没听我说什么吗？”基里尔在耳边低声呵斥着安特，另一面也注意着张磊的表情，其实他教训安特根本就是给张磊看的。但是张磊的脸色似乎让人不怎么乐观。
　　“张磊阁下，您千万不要介意！”基里尔看到张磊装冷酷的面容很是紧张，张磊的名声虽然大但多数不是什么好名声，他的嗜血甚至要超过他的功夫的名声，大多数时候提到张磊的时候都是以嗜血大剑圣开头的，虽然每个大剑圣都是有点不把别人的人命当回事情的人，但是像张磊这样所有生命都是由鲜血铸就的毕竟不多见。要说哪个大剑圣功夫最高可能没人知道，但是说起最嗜杀的大剑圣至少现在非张磊莫属。
　　而这时的安特也仿佛想起了张磊的恐怖传闻，脸色下的煞白，一口一个对不起的像一只饮水鸟般机械的弯着腰。
　　张磊想起了刚才决定的要看她快急哭的模样，用手一搭剑把，“只要她能接住我三剑我就不介意！”说着一股煞气直透了出来，在这个小***里温度仿佛突然变得诡异起来，忽冷忽热，既让人从脚底到头顶所有汗毛都竖立起来偏又感到如同身在火山口上。
　　这下不禁安特，基里尔的脸都吓白了，不要说安特，就算是基里尔都不敢说能接得住张磊的一剑，更不用三剑了，安特要是出了什么事基里尔真的不知道要怎么和她的父亲交待。一定要想办法，一定要想办法，一定要想出办法啊，基里尔恨不得把这辈子所有的智力都在这时使用出来。
　　张磊才不会管基里尔的反应，他注意盯着安特-尼卡的脸，不知是和安娜的那一点差别在起作用呢还是快吓哭和快急哭的区别，再或者是根本就是吓得太过分了，反正张磊一点没觉得好看，看着她呆呆的在眼眶打转的眼泪张磊本想看看她真的哭出来会不会变得迷人，每个女人都有她最迷人的一面，就是这一面不知道是不是被男人发现。但是注意但她有点发抖的腿和下面时紧时松肌肉知道这样下去她多半会尿裤子的，恐怕她作为一个老师上课的时候在学生面前尿了裤子的话承受能力会比不了丁香。
　　“哈哈，别怕，开玩笑的。”说完张磊收了气势才拍拍安特的肩膀，否则如果先拍的话受惊的安特怕是会吓得跳起来。安特很想大骂出口，有你这么开玩笑的么，本小姐差点被你吓疯掉，可是思前想后还是没有真说出口的勇气。
　　基里尔也是满头的冷汗了，来这么一次至少短命十年，昨天他领教了张磊的剑术，知道就算自己刚才真的不要命的去拦阻张磊也不会让有点吓傻了的安特有一点机会跑出几步的，更何况看架势刚才这惹事丫头根本一步都跑不动。
　　基里尔现在巴不得张磊里安特远点了，前面光顾着有他教导的好处了，混忘了张磊是个杀人不眨眼的魔头，真让他带安特这个班恐怕真的百利不如这一害了。可是偏偏张磊仿佛很喜欢安特老师带的这个班级，“基里尔主任，这个班很不错，老师也不错，我就协助安特老师带这个班了。”说着张磊还用搂肩膀的方式搂住了还站不大稳的安特来表示一定会合作成功的。
　　“我们会合作成功的，对不对安特老师？”张磊就在耳边对着安特吹气。
　　安特很想大叫，“不对！！！”可是又不敢…刚才在安妮面前无限权威的安特只能用如同小猫般的声音，“对，一定会合作愉快的。”‘你愉快，我受罪’
　　不过安特不得不提起勇气对着张磊一鞠躬，“对不起阁下，我先失陪一下！”不等张磊回答快步向一个小房子走去。这就算是冒着生命危险也顾不得了。张磊不用看也知道上厕所去了！
　　安特上完厕所宁可在里面多呆一会儿，像等张磊走了再出去，可惜张磊似乎与基里尔相谈甚欢，一点走的意思都没有，而今天一上午都是剑术室外活动课，所以躲下去也不是办法，其实基里尔倒是一直有表示带张磊再去别的地方转转的意思，可是张磊不肯动他也只得在这里陪着。刚才基里尔一提到客座教授的时候她已经一下就把昨天开会时听到的东西都想了起来，昨天开会他说的时候安特虽然不是很认真听但毕竟也是听到了，只是刚才没有想起来罢了。那时候那个王八蛋（王八蛋？张磊正在用固定他心通锁定着她，美女差点要尿裤子这么有趣的事情这么能不做一个心里跟踪呢？‘我还还会报复的’张磊心说，下次就真的让你尿出来！）说要什么三剑的时候自己真的是有点吓傻了，不知道哭出来没有，应该没有吧，至少没尿出来，刚才仔细检查了，小裤裤还是干的。本小姐的心理承受能力还是不错的，要是路里沙肯定会忍不住直接尿出来的。嗜血大剑圣？！听说他杀的人可以堆满一座山谷，而且动不动就要杀人的。功夫？基里尔叔叔说过昨天跟他试过了，那真是深不可测。要我接三剑，我没哭出来已经算是很勇敢了是不是？等到她提着裤子站起来的话时候已经开始得意了。安特在那边安慰自己，张磊用他心通偷听的开心的不得了，这老师还真会找理由安慰自己。
　　安特知道即便自己不在乎这里的味道也不可能一直躲在厕所里的，只能慢慢走回去，她巴不得这一小段路可以自己向后移动让她能走上一上午。快走到的时候就听见张磊在说，“刚才附近一定有人骂我，一有人在附近骂我我就会浑身发痒，所以我不得不把骂我的人杀光，要不岂不是要一直浑身发痒？”说着用鹰隼一样的目光四处扫来扫去，当扫到安特的时候安特差点叫出来。这一下就把安特吓的腿一软，还好刚才在厕所已经解决得比较干净了，否则是一定会出丑了。
　　张磊对着安特露齿一笑，安特不知道这是什么意思，反正就是觉得心里毛毛的。
　　基里尔对着张磊请示，“阁下，您既然来了是不是给学生们顺便上上一次大课？”
　　冠京综合学院虽然给每位大剑圣大魔导师都发去了邀请，但是接受了邀请的只有马顺里、张磊和另外一个大剑圣，至于接受了客座教授邀请的只有张磊一个了，所以一旦有大剑圣来访只要有学校领导在多半会请大剑圣上一次大课，也给本校学生坚实一下什么叫最高水平的功夫。
　　张磊倒是很想再去逗逗安娜，所以很干脆的答应了下来。基里尔当然很高兴，安特也很高兴，一上大课就不会只有自己在他身边了，安全系数大为提高。
　　安娜远远的看着他们，基里尔对张磊居然摆出了一幅摇尾乞怜的架势，这个来自拉普的皇族搞不好时皇储吧，堂姐怎么也一副那种腔调？她不应该会怕什么皇储的，那不时她的性格吧？多半是想嫁给皇储以后当皇妃了，哼哼，你老是告我的状这次轮到我告诉二伯去喽！吼吼~安娜感到报仇有望了！





    第二卷 该死的不会死 第四十七章 公报私仇
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:12 本章字数:3252

        
　　基里尔弯腰向张磊告别，“张磊阁下，请您在这里稍候！安特，你陪大剑圣一下，我再去多叫几个班级过来。”大剑圣上课自然要尽可能的多叫几个班级过来。而安特听到要自己在这里作陪脸都垮了下来，张磊当然知道了，所以故意转头去看她，安特连忙硬挤出笑脸来…..
　　基里尔足足叫了十几个班级过来，跟着一起过来的还有校长、副校长、教导主任等一干人等。
　　首先是校长致欢迎辞，不过相信所有大剑圣都不会喜欢听别人的长篇大论的。所以这个校长只是简单的表示了一下欢迎就请张磊开始上课了。
　　“同学们，你们就是把八点钟的太阳……这个世界终究是你们的。”张磊把从前自己校长常常说的话搬了出来，也不知道是不是翻译上有问题，这里的学生好像听不懂，不过张磊自己好像也不懂。
　　所以张磊进入正题，“其实呢不管多高的功夫在这里同时教你们这么多人一堂课都不可能把你们提高多少的，所以我只教给你们一些理念，一些实战的理念，今天我就把过去我受到的一次暗杀给你们演示一下！”
　　“不过呢，光我这么说的话呢你们不容易理解，不如我们选几个勇敢的同学来做一下示范！”
　　张磊觉得真是运气不错，上次那八个学生所在的班级正好也来了，进场的时候他就发现了，所以才故意要招几个人来示范的。要不然就算张磊再不会上课唬弄这么一节课还是没什么问题的，保证可以让所有人听得云山雾罩还觉得高深莫测。
　　张磊的狐狸尾巴很快就露了出来，他也没打算掩饰，我就是要整你们几个小兔崽子。“你你你你…就你们八个来扮演当时的我吧！现在为了保密和真实性请两位老师带着这几位同学去不能看到这里的房间去一下。”扮演大剑圣听起来好像是美差，但是没有大剑圣的身手没有张磊的经验和反应是不是真的美差就不一定了！
　　张磊的记忆力还真好，三女五男一个都没认错，而这八个人也心知肚明这下多半是要倒霉的，仿佛所有人都听到张磊在说，“让你们上次敢多管闲事，而且还敢骂我，还骂得那么没创意！”
　　“让我们另外选出八位灵活的同学来分别扮演杀手，看看哪一组比较有表演天份好不好？…”
　　等那几个目标人物都被老师带着进了远远的一栋大楼后张磊开始给众人讲解，“当时呢杀手带了两个这个东西，一只手一个。”说着张磊拿出了当时虎克的箭筒，这个是当初拆开没办法装上的，不过后来几经捣鼓终于被丁香组装了起来，张磊今天带出来也就是有给他们示范一下的意思，今天张磊本来就是想来折磨一下这几个小子小妞的。
　　“我们来看一下这个东西的威力”说着张磊安了一支箭进去，如果要使用机关上弦少说也要十分钟，还要有特殊的上弦齿轮。但是张磊就用不着了了，这点力气他还是足够的，张磊一抬手，几乎就是出手的瞬间箭矢已经闪过了整个操场穿过了一株大树钉在了后面的另一棵大树上，只留下了一点点在树外。
　　“哇！”引起了下面学生的一片惊呼，而台上的几位领导们就不只是惊讶了，他们感到的更多是恐惧，这种暗箭不要说偷袭，就算是正面对着他们放。甚至告诉他们射哪个部分野未必能躲得过去。
　　“好了！下面几位同学来帮我布置一下现场，当然不能让你们用这种箭去暗算刚刚的几位同学，我会要求校方给你们准备两个跟你们水平符合的袖箭。”
　　边布置边讲解，把当时虎克开始暗算的东西讲了不少，当然名字是不会说的。光这些布置已经让这些学生兴奋不已了，他们完全可以预料到刚刚进到房间里面的那八个人的下场了。
　　第一个人出场的时候不是在表演如何防止暗算，他简直就是在表演如何被成功的暗算，尽管他已经知道肯定会有暗算，但还是先被木箭打在后腰上，虽然去除了箭头还抱上了软头还是会很疼的，然后是在跳在土包上查看的时候木箭和那一掌都没躲过，滚下山坡的时候又享受了一次针灸疗法，苦也！
　　张磊装出慰问他的样子，“同学不要紧吧，没关系，下次你就知道该如何小心（说话）了”
　　“下一位同学准备上场，刺客也换一下！”……
　　他们同伴的同学其实也听过他们他骑过那天的事情，当时还后悔没一起去看看者无耻的家伙呢，这下可就是万幸了，还好那天没一起出去玩，要不这回的范例也许就不只八对了。
　　实施证明这些对于这些学生太难了，八个人功夫最好的一位也只逃过最开始的一劫而已。
　　张磊作出总结，“所以说功夫不是唯一决定胜负的因素、我不是说功夫不重要，我只是要你们知道功夫相近甚至是不如对手的怎么取胜，以及怎么保持警惕的心，这个对手的功夫也是远远的不如我，但是当时我真的险些栽到他的手里，所以我把这个例子给大家演示了几遍，至于能理解多少能理解出什么就要看你们自己了！”
　　“对了，今天几个扮演我的学生就是这位？”
　　那个老师连忙自己接口。“扎哈尔-谢亚，您叫我扎尔就可以了！”说着深鞠一躬
　　“扎哈尔老师班级的学生很是吃了点苦，为了补偿他们我也会多多指导一下的，没问题吧？以后我还要看看这几位同学的进步！”张磊暗道‘我还没玩够呢！’扎哈尔自然是很高兴得，但是他的学生就未必了，都不用知道张磊和班主任嘀咕些什么，光看他的眼神就知道他的所谓指导是什么了！
　　而另一个注定被张磊折腾的班级正好相反除了安娜的其他学生都很高兴，馅饼砸到了他们头上，班主任安特可就高兴不起来了，张磊虽然很厉害，但是现在借安特七八个胆子都不想去靠近他。
　　至于安娜的思想就更复杂了，一个转校生突然变成了客座教授，一个皇族突然变成了造反逃走的大剑圣（还是嗜血的），想想他跟自己吵架真不知道是不是应该感到荣幸了，到底有机会跟大剑圣吵架还战尽上风的机会不是人人都能有的。不过班里有同学刚刚告诉她，“你完了你，知道么我打听过了，那八个人以前见到张磊在马路上比武的时候撒石灰一时义愤就骂了两句，你看他们现在的样子！？至于你嘛刚才不知道骂了大剑圣多少句啊？啧啧啧！”安娜很想说他胡说八道，张磊撒石灰你想什么呢？！可是想想张磊刚才在基里尔没出现前以及基里尔出现了还没到跟前时的样子，别说比武的时候撒石灰就算是随地大小便都是有可能的。
　　不过据说那好几天前骂过他的一两句的都被郑成了这幅惨样，安娜探头看看那几个还在拔刺的刺猬，一定很疼吧！也许以后好几天都会疼的！自己少说骂了他几百句，还踢了他一脚（踢过大剑圣一脚，安娜不知道是不是该表示一下自豪）岂不是…安娜又要急哭了。
　　张磊本来都要走了，可是突然看到安娜露出迷人表情了，自大的他很自然的走到安娜边上安慰她，“不哭不哭，多陪你一会儿，我不急着走了！再说我会常来看你的，你也可以来找我嘛！”他还以为安娜是舍不得他要走才急得要哭出来呢！结果是不言而喻的，安娜被他的话吓得哭了出来，她还以为张磊是要单独的折磨她呢！至于张磊当然是也很自然的当成了安娜高兴地哭了！
　　张磊挥手赶走了校方的领导，动作很像赶苍蝇，“我要和我的班级以及我们的班主任多联络一下感情。”言外之意就是你们可以不要在这里打扰了。安娜反倒是不敢哭了，她也发现了张磊刚才好像把她当成了高兴得哭了，不过如果再继续哭下去被他发现区别就悲惨了。
　　张磊搂着安娜很高兴，当老师就是有特权那，你看这么搂着学生，学生不但不生气，还高兴得哭出来，说不定真的可以利用职权让她亲我一下，或者我主动去亲她我倒也是不怎么在意。
　　张磊接下去和这些学生倒也还相处融洽，不少学生都来问张磊一些剑法上的问题，张磊也都会给出一些答案，对不对就另说了，不过这里还没有人有资格质疑大剑圣的答案，如果标准答案不一样请按这个改。当然了如果张磊两次说出来的答案不一样请按第二次的改，那是大剑圣新研究出来的成果！
　　安特刚开始的时候还有些紧张，到了后来发现这个张磊也许大概还真就是喜欢开玩笑的，估计对自己没什么大危险，不过张磊的答案似乎与家里父亲叔父的答案不尽相同，不过想来是张磊这个比较正确，谁叫夫亲叔父什么的没一个是大剑圣的。如果他们的对怎么不如人家呢。





    第二卷 该死的不会死 第四十八章 多少剑
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:12 本章字数:3127

        
　　这里面恐怕唯一不自在的就是安娜了，刚才害怕的时候被张磊抱住就光顾着紧张了，现在嘛只觉得浑身不自在。毕竟从小就受不了男人碰自己，安娜早就发现自己其实是喜欢女人的。女人多好，皮肤细嫩肌肉软滑，哪像男人一身都是疙瘩，有什么好的。边上这个更加是疙瘩的代表，那两根胳膊哪里有一点软滑，安娜偷者用手捏了捏，果然硬得跟铁块似的，一点不好玩！
　　张磊还以为她跟自己调情呢，又把她搂得紧了一些。安娜更加的不自在了些，仿佛鸡皮疙瘩都起来了。
　　到了中午张磊起身告辞，“我要回去了，我住在佣兵大道172号，欢迎同学们去玩，有问题也可以去找我。”说着又捏了捏安娜的脸蛋，“你也一定要去噢，小兄弟！”兄弟二字上面特地加重了语气，然后和安特告别，“安特老师，我们以后是搭档了，有什么事别客气，你也可以多找我练练剑，我出手很有分寸的，你不需要有什么顾虑。
　　等到张磊回到院子的时候得到消息的其他几间大学院都已经有人等着了，不过这次有了经验的张磊学聪明了，他只接受了名誉教授的邀请。
　　一晃十多天过去了，这几天马静儿每天都回过来玩，在这里的时间绝对比在家里的时间多，马顺里也不是每次都跟过来了，来了也经常是邀请张磊随便过几招，次数多了只要没人围观张磊自然不会有耐性像第一次那么优待了，这一次更是如此了，没几剑马顺里的剑就握不住了。马顺里却没有表现出一丝的不快，他能明显感觉出自己的方向是正确的，虽然与张磊之间的差距表现得越来越大，但是早就明了张磊前面没尽全力的他当然不会以那个作为参照标准。马顺里现在越来越坚信自己可以登上睑神的境界，不过和张磊打得越多就越觉得张磊甚至可能不止于剑神这么简单。
　　马静儿倒是很兴奋：“爸爸你越来越不行了。昨天你还能坚持十多剑呢！”
　　马顺里拍了拍她的脑袋，“你张磊叔叔还还是没用全力呢，爸爸这几天其实已经进步了不少了。”
　　马静儿抱住了张磊的胳膊，丰厚的本钱牢牢的夹在了上面，“人家张磊哥哥是大剑圣，爸爸你也是大剑圣怎么差这么多阿，爸爸你是不是老了降级了！”
　　虽然马顺里一直把张磊称为马静儿的叔叔，可是马静儿却早就自作主张的改口了，最主要的原因是他不想矮奈莉一辈儿。
　　虽然是马静儿他们过去张磊那里玩的，但是过招的地方的是在腾龙佣兵团的练功房里，这里是不允许其他人随便进来的，毕竟马顺里的脸皮厚度不是很够，被其他人看到他几剑就坚持不住了十很影响威信的。
　　不过比试过后马顺里一般都是独自思考一下刚才的体会，但这次马顺里却和张磊马静儿一起跳墙回去了豪夺大院。毕竟从大门走太麻烦了，两个大院挨着直接从墙上跳就是了，已过这堵墙马静儿就和奈莉开始习惯性的互相攻击了，这是每次她们见面都必须要进行的进行曲。
　　张磊也知道只要他往厅里一走这两位绝对是一边一个吊在他的手臂上，但是嘴里面绝对是不会停的，这也是惯例。不过别看这两个吵个不休，比起这位刚从门下面转过来的安娜来，这两位加起来都不行。
　　本来安娜是不想来的，但是想起张磊威胁的眼神前几天还是来了一次，不过就是这一次让她看到了列娜塔。安娜立刻就被列娜塔富有英气的外貌吸引住了，于是就忍不住天天冒着被越来越愤怒的大剑圣干掉的危险往这里跑，爱情的力量是无限的，不管是什么样的爱情…
　　张磊自然是很快就发现了她与众不同的性取向，毕竟这在地球上可不是什么新鲜事了，张磊对于她来骚扰自己的妻子大为不满，不过她急得要哭的样子实在迷人，而且同性恋的女人也让张磊感到了挑战性。所以每次只要安娜摆出要哭的样子张磊就会放她进来，然后再忍受着满身鸡皮疙瘩的感觉对张磊亲亲抱抱的让张磊占点便宜作为贿赂就不会被张磊赶走。不过她即便不被赶走也没什么机会，因为幸福的列娜塔对于女人没有一点兴趣。
　　这次也不例外，张磊对她一瞪眼安娜马上做出了一幅要哭的表情，这是门票，不做出这个表情让张磊欣赏一会儿是不可能进得来的，则她已经很熟练了。张磊暗笑，让你装，等到我抓住机会打你屁股的时候我让你不用装也有这个表情。
　　被张磊亲亲摸摸的多了安娜恐怕自己都不知道她正向着双性恋转变。安娜没有和那两个正在斗嘴的抢胳膊，直接缩到张磊怀里，背臀在张磊的怀里挤来蹭去的，还扬起头亲他这也是必行的贿赂。马静儿和奈莉虽然对此大为不满也不想找她轻起战端，这是有过战例的，不要说她们各自为战不可能全心全力的配合，就算是真的姐妹同心了，马静儿和奈莉同时呸了一下，也是毫无胜利希望的。
　　列娜塔看到安娜无奈的摇摇头，她敢靠近就揍她，这是张磊出的主意，所以说安娜还不敢靠的太近的，她要哭的表情列娜塔虽然也觉得很漂亮，可这对列娜塔可没什么吸引力，要说吸引就是吸引着列娜塔把他变成真哭的欲望，列娜塔对此可是半点都不会手软的。张磊已经答应以后如果要打这个安娜的屁股一定会让她也加一手的！
　　列娜塔递给了张磊一张名帖，这是刚才有人送来的，好像是个大剑圣的挑战书，不过张磊哪只手拿都不是，那两个树袋熊都不肯放手的，看来还这是要找时间把她们都娶进门了，要不在这种态势下还真的会越来越粘的。现在的马顺里已经够不成阻力了，再说张磊看他的样子也不象能拦得住马静儿的样子，如果对别人也许大剑圣马顺里还有一招釜底抽薪直接威胁男方的手段，但是这对张磊想也知道是什么后果。再说现在马顺里似乎已经完成了心理转变了，他现在似乎应经在为要有一个剑神女婿自豪了。
　　张磊只好用左手接过了名帖，然后双手打开看。这两个树袋熊虽然都不撒手就吊在上面，但好在张磊对于这点分量根本就不会在乎的。这是大剑圣杰尼斯-焦马的帖子，说是会稍后前来拜访，顺便切磋一下。这是挑战的惯用措辞，张磊大剑圣到了冠京的消息早就传了出去，因为这里的挑战之风盛行，张磊前几天已经接待过了两位大剑圣了，也许正是因为这里挑战方便所以冠京的大剑圣之多是其他地方所不能比拟的，在张磊到达这里之前就已经有了五位了。
　　至于魔法师这里说明一下，魔法师在单打独斗中几乎是每没有任何作用的，他们的作用不在这里，一个大魔导师在单对单中不要说近身了，就算是远距离只要没有经过事先的布置胜率也不会超过1%的。但是在战争中魔法师的作用就大了，而且在日常的生活中魔法师的作用也很大的，比如说前面提到过的魔法镜的储能就必须要经过魔法师的，而且其价格是很高昂的。
　　这里新到一个大剑圣立即就刺激了其他大剑圣的格斗欲望，他们就像是要打一个排位赛似的暗格的前来挑战，张磊怀疑他们商量好了，每个来挑战的都是恰恰相隔两天，好像是要留给他充足的休息时间。
　　马顺里接过张磊递过来的帖子，“杰尼斯的剑法是很不错的，上次我用拳脚的优势才勉强战胜他，不过在你的面前恐怕他和前面两个没什么区别。”马顺里虽然在说别人自己心里也不见得好受，因为确切的说法师前面三个，他自己其实业应该算一个的。
　　张磊点点头，“第一个我让他坚持了二十五剑，第二个我让他坚持了二十三剑，你说这个我应该让他坚持多少剑？”张磊要根据他过往的排名实力来决定让他坚持多少剑，不能随便破坏了排序。
　　马顺里心里还是有点好奇，“如果你全力的话他能接几剑？”这句话其实是他自己要问的，因为他到现在虽然几剑就败下阵来还是觉得张磊未尽全力，他想用杰尼斯的名字顺便打探一下这水究竟有多深。
　　张磊“……”他还真没法说，如果这些人就代表了这里最高的水平的话恐怕这个世界还真没人能接自己的全力一剑了，而且恐怕是根本就来不及接这一剑。
　　马顺里“…这个杰尼斯比前面那两位都好面子，剑法大概也稍高一线，多少间还是是你自己算吧！”





    第二卷 该死的不会死 第四十九章 一剑不知生死
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:12 本章字数:3265

        
　　没多久杰尼斯就到了，身高马大的他给张磊鞠了一个好大的躬才算钻进来，第一次到访怎么也不大好意思跳房子的。
　　“咦！马顺里兄弟也在呀，也对你们都是邻居了，切磋起来一定很方便了，真挺羡慕你们当佣兵的，战斗机会比我们多多了！”杰尼斯的中气很足，嗓门显得很大。
　　马顺里客套着，“是啊。这几次我可是获益不浅哪，不过焦马兄你可是要有所准备了，这年轻人太强了。”
　　杰尼斯故作大方，“到了我们这时候一时的胜负不算什么了，怎么样才能有所提高才是我所担心的！”
　　“那是，焦马兄的胸怀是我等所不及的…”
　　几个人稍加寒暄，比试很快就开始了，还是在腾龙的比武厅，只有张磊和杰尼斯-焦马进去了。
　　片刻之后，杰尼斯出来了，满脸的死灰，“怎么会这样，怎么会这样。”杰尼斯好像足足老了一轮，刚才的矍铄全然不见踪影。
　　马顺里安慰他，“别把胜负看得太重了，我也是在与张磊阁下的比试中领悟了自己的弱点，只要坚持克服自己的弱点很快就能登上剑神的境界了！”
　　杰尼斯摇了摇头：“你可以我可不行了，你说的东西我也领悟到了，我们的弱点恐怕是一样的，可是老弟。”杰尼斯叹了一口气“唉！陪老哥喝上几杯！”
　　马顺里用目光咨询刚刚从里面出来的张磊，张磊一摊手，他也不明白这是怎么一回事，与前面几次没什么差别阿？！
　　张磊是不明白，从第一剑他就开始控制分寸，一直让杰尼斯坚持了三十三剑，也算是尊老爱幼了，而且还尽量的让他有攻有守；最后让他输在力量上面，其他几位大剑圣离开的时候都没什么的，甚至还有一些兴奋，怎么就他这副样子？
　　马顺里挥挥手，示意他离去，由他来陪老杰尼斯。
　　在腾龙佣兵团的一间内室中摆了一桌的酒菜，不是很丰盛就是几个家常的小菜，倒是空酒瓶已经有了两个，杰尼斯正一杯接着一杯的喝着闷酒，马顺里挥手退去了丫鬟。
　　“老哥…”“老弟呀，我知道你想说什么！不错我们的弱点在他面前是一致的，可是我们条件不一样啊。你才四十多岁我呢？我都一百二十多了。我的身体素质已经在不可避免的下降了，我其实在来之前就已经知道输定了的，巫马尔和尼卡在这里输了以后就立刻闭关练功我就知道他们一定有所领悟了，所以我也是抱着希望来的！”
　　“老哥，你别…”
　　“别打断我，让我说！可是在这里领悟到的却是我做不到的事情，千辛万苦寻找的答案的偏偏在触手可及的时候明确的告诉你永远不可能做得到的，所以我才会如此的沮丧。老弟阿，我好羡慕你们，只要、只要再年轻十岁我也一定有望再进一步，这是我七十年前成为大剑圣后的唯一目标了。”
　　马顺里虽然很想安慰他，但也知道他所说的就是事实，而且自己登上大剑圣之后虽然时间不长却对剑神无比的向往，这个向往简直压倒了其他一切的欲望，为了成为剑神其他的什么都不重要了，这种心情在大剑圣境界停留了七十多年的杰尼斯心里有多强烈就可想而知了。更何况他是抱着希望而来，也找到了答案，偏偏答案是他最不可能达到的那种。
　　“老弟，我当初五十岁就登上了大剑圣的宝座已经是很难得的了，见到了你才知道什么叫做天才，今天见到了张磊……” 
　　“我们第一次比试是我赢了你吧，可是不到半年你就靠着家传的拳脚加入剑法把我打败了，听说你们马家的枪法更厉害！？小马！你本来算是我见过的最天才的功夫家了，可是现在这个张磊呀，小马你也跟他比试过好几次了吧，你跟老哥说实话我到底能接他几剑！”
　　“老哥，这你怎么说的？”马顺里有点手足无措。
　　“别瞒我，说实话！”杰尼斯有点借酒装疯的架势。
　　“这，其实今天我第五剑就输了，我估计老哥也差不多吧！”马顺里尽量把话说得婉转一点。
　　“五剑？我怕是一剑都接不下来，老哥跟你说个秘密，我其实是有异能的，我能五十岁就当上大剑圣这异能是起了很大的作用的。当然了在你们面前五十岁不能算早。我能测出对方剑招的虚实，不管多么玄妙的招事在我眼前都是一目了然，这是我从小就有的异能，如果没动用内气而用力又轻的自然是虚招，这让我在对敌上占了很大的优势。所以你那些精妙的剑招对我用处都不大，败在你拳脚上是因为我就算看穿了也没办法，呵呵。而这次和张磊比试我可以肯定的是从头到尾张磊-汉根本就没动用过一丝的内气，而且肯定都没超过五成的力量，因为我的异能告诉我每一招都是虚招，可是我偏偏一招都接不大住，所以我敢肯定如果他出全力以他的速度力量我多半连一剑都接不下来。”杰尼斯越说越苦涩。
　　“不瞒您老，其实我也有这种感觉。”
　　“明天我就封剑了，我不做这个梦了，今天陪老哥一醉方休，干！”
　　“干！老哥！”
　　二十多天后，张磊已经接了奈莉和马静儿过门，这两个果然没有这么粘了，但是她们两个的战争并没有因此而停止，他们在争夺老四的位置呢。
　　安娜至少一天一次的报道也根本没有减少，不过她的努力也没算白费，列娜塔已经有好几次差点按捺不住用棍子揍她的冲动了。
　　排位赛也打完了，张磊成了公认的冠京第一大剑圣，所以说佣兵团的生意来的并不少，但是张磊现在根本就不没出京的打算，所以说得来人要么是被高价吓走要么就被张磊转手介绍给了腾龙佣兵团。
　　从今天开始冠京综合学校把安娜那个班安排在了张磊这个佣兵团实习，谁叫张磊是他们的客座教授呢。
　　基里尔也想方设法的跟着这个班一起来了，当然安特也是少不了的。
　　而她一点也不客气的把一家子都带来了，大伯、她父亲、三叔、四叔一大家子都来了，还美其名曰帮助张磊照顾一下这群小孩，其实谁都明白是为了跟张磊套套近乎得到一些指点。
　　本来安特是不会有这么厚脸皮的，但是这里还有一个安娜呢，和张磊熟到不能再熟的她对此事自然是极力怂恿的。
　　张磊也的确是想多几个来帮忙照顾一下这些小鬼，来冠京的路上他就对只有自己一个人架帐篷拆帐篷大有不满了。
　　所以张磊的给所有的学生发通告，欢迎家长派个能照顾他的人一起同去，因为本佣兵团这次要去的是个极其危险的地方，本大剑圣一概不保证你们的这些小崽子的安全。
　　基里尔在几乎所有的学生都回去同家长商议的时候，问张磊：“阁下，不知您的佣兵团最近有什么任务给学生们实习么？”
　　“没有！”张磊毫不掩饰的回答，“我们用团最近一个任务都没接，而我也不打算降低我们佣兵团的平均收费标准来找生意给这些小崽子做。”这时其他的学生都去请示家长了，所以张磊说小崽子的时候手直接就指在了安娜的鼻子上，这小丫头今天居然敢不过来贿赂自己，就算她爸爸在也不能原谅。
　　安娜歪头躲过张磊的手指，却也进退为难，当着爸爸去对一个男人投怀送抱？虽然这也许会已经对自己去想有所察觉的父亲大为高兴，但那会让他误会的，不利于自己将来的斗争！或者是被张磊暴打一顿扔出去？这她都不想选，还好这时基里尔来给她解了围。
　　基里尔追问张磊，“那么张磊阁下这个佣兵团的任务平均收费是多少呢？”
　　张磊得意的摇了摇手指，“大概一百二十万。”心理补上一句还附送奈莉一个及油瓶一个。
　　基里尔配合的张大了嘴，这是应有的礼貌，“那阁下打算在这里训练他们么？”这价钱确实不大会接到什么生意的。
　　张磊继续得意的摇着他的手指：“当然不，要不我让他们带苦力干什么？我打算带他们去北方！”
　　张磊的手指斜指前方，一幅指点江山的派头，安娜提醒他，“那是西方！”“这你懂什么，大地是圆的，绕过来就是北方了！”“我也知道大地是圆的，但是就算要过来那也是东方阿？”
　　张磊毫不在意的换了个方向，另一只手却偷着重重的拧了安娜的屁股一下，安娜痛得直想跳起来却不敢有什么动静，她比张磊更怕被人发现，好在她的家人都正在忙着收拾东西没人注意这里。好在佣兵大道的路确实很宽，在张磊的门口停了这么多马车还一点都不显得挤。
　　“听说北方草原上都是精灵，我准备抓几个来玩玩，据说她们的歌声很不错！”





    第二卷 该死的不会死 第五十章 授人以鱼不如授人以渔
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:13 本章字数:3292

        
　　基里尔一听脸都吓白了，北方草原的精灵！整个北方草原都是他们的天下，虽然他们是以部族形式存在着的，但是几乎所有的部族对外来人都是不友好的，而且对外的时候一向是很齐心的。对于北方草原接壤的国家只要那些精灵们不来劫掠就谢天谢地了，哪里还会去惹他们。
　　最重要的是精灵们的报复心太强烈了，而且很会记仇，他们占别人的便宜可以别人占他们的便宜他们是不会忘的。几十年前拉普占了他们的一点便宜（就是库普里扬-安吉干的好事）这些精灵就一直把拉普帝国作为他们首要攻击劫掠的目标，虽然其他国家也没好受到哪里去，但是比起拉普无疑是好的多了。如果不是精灵们最近内部好像有点问题现在正是要加强北方边防防止精灵入侵的日子。
　　精灵善于骑射，箭术不用多说就是精灵们的强项了，加上精灵们灵活恐怖的速度一只精灵组成的部队毫无疑问是极其可怕的。而且他们也有近身格斗的人才，虽然北方草原人口稀疏，但是这草原太大了，是冠塔的好几倍，所以总人口数是不会太少的。张磊虽然是大剑圣但是对于好战的草原精灵来说与大剑圣类似级别的武者怕是不会少于十人的。如果不是他们对于魔法没什么天分哪个国家都很难抵御他们。
　　不过精灵们也只在草原上活的舒服，所以即便入侵成功了也会退回去的，不过被他们过一次的地方想找出活人也是比较困难的。
　　只不过张磊要去基里尔也不敢拦，拦也拦不住的。
　　到了第二天再次集合的时候，张磊一看没来的还真不多，大多数来的都有了陪同的，到底在冠京综院念书的也基本没穷人。
　　张磊继续训话，“现在该来的都来了，不过呢这次任务因为要带的人太多，路途也比较遥远，所以请诸位自备马车，马车要加甲的，马也要上甲，帐篷等也一概要自备、武器自备、请多带弓弩……”反正综合起来就一句话，本佣兵团啥都没打算给你们准备。“如果实在没有可以跟其他的同学挤一下，本次任务虽然现在不能告诉你们是什么任务，不过有点可以告诉你们，这次任务绝对是有点危险的。所以真决定要去的情后天早上八点到这里集合，如果到时候不来自然就视为放弃，就不等了！”
　　“二位老师和家属也去准备一下吧！”
　　不过为了后天马车的进出张磊也只好把那个可以让别人鞠躬的牌子摘了下来，张磊把佣兵大院托给了边上的马顺里照顾一下。
　　从冠京到边关足足走了有一个月，这也是没办法的事，每个国家建都都尽可能的离北方草原远一点，而且这么一大群人想走快也是很难的。
　　本来所有人（除了知道了情况的基里尔，但是没有张磊允许他向哪个都不敢透露）都以为这次任务实来帮助警戒呢。
　　但是到了边关张磊和边关守将谈的可不是帮助警戒的事情。张磊是去谈出关的事情，“基里尔，跟他介绍一下我！”“你知不知道我是怎么从拉普杀出来的？”“对了，兄弟之间互相行个方便时应该的嘛，这点小意思别客气，回头我带这些学生崽回来还是要麻烦大人您的，哈哈哈！”
　　在金钱和武力的共同作用下出关并不是很困难，毕竟肯在这些无谓的小事上浪费自己的生命的人不是很多。
　　出关一事对于学生来说还是很兴奋的，对于他们这世上本来就没什么事是可怕的，可是对于跟来的家长代表们就不是如此了，无奈跟来的大多只是保镖侍卫之类的，家长亲自来的就两位，实在是形成不了影响力。
　　所以出关一事就在张磊的高压下成为了事实，一出关除了张磊所有人都不自主的紧张了起来，到底草原精灵可是数百年来人类共同的最大祸患。其实张磊也紧张了一点点，他把内气圈的范围也加大了许多，不过这样精密度就不可避免的底了很多。
　　虽然这里是精灵的天下，出关没多久都遇到了一群精灵骑在马上“嗷嗷”的交换着冲了过来。在一箭之地大多数精灵停了下来，只有三个精灵成三角之势缓缓地走到了中间，其中一位高声用冠塔语叫道：“兀那蛮子，你们是来向我们进贡的么？”对于来草原的商人来说即便是来做生意的也要往往要对这些草原精灵称为是来进贡的。
　　张磊低声吩咐等一下骗过来动手，一个都不要放过！多让学生动手来看护的人注意一下他们的安全就是了。
　　张磊回话并不用高声回喊，他声音的穿透力足以让在场的所有人都听得清清楚楚，“兀那精灵，我们不是来进贡的，我们是来做生意的。”
　　“做生意？你们蛮子要用什么来交换我们的什么？”虽然这个答案比较少见，但是直言是来做生意的也不是没有。
　　张磊笑道：“什么什么的你倒是不嫌绕口，我们是用盐巴和茶叶来换你们的牲口的！”
　　精灵：“啊呸！就你们那种东西还想换我们的牲口，我看你们还是老老实实给我们进贡吧！兄弟们！上！有蛮子送东西来了！”向后一挥手这群精灵呼啸着冲了上来，他们比人类矮小不少的身形释放出不成比例的杀气来。
　　精灵部落中当然也有可以做生意和见东西就抢的，而这群精灵明显就是见东西就抢的那种。草原上虽然到处都是一马平川，也没有明显的道路，好像到处都可以赶路，但是实际上真正的商队进入了草原以后是不随便乱走的，他们都要在那些肯做生意的部落控制的范围穿行，甚至要邀请那些部落护送他们一段路，像张磊他们这么不管三七二十一随便选个方向就上路的当然会碰到这些强盗部落了。
　　本来精灵们应该用箭雨作为开场的，但是见了对面连马都有马甲了，也不用浪费那些箭了，量那些南蛮子也挡不住英勇的精灵就直接冲了下来，只留下了两个人在那里望风。
　　可惜这次碰到的可不是软柿子，虽然基本上都是学生们动手也打得有声有色，两个望风的精灵见势不对刚想去报信就被张磊两颗石子打穿了脑袋，马也被张磊牵了回来。
　　区区上百人的战场上至少有一个大剑圣四个剑圣看护着，加上一群保镖也在看护着是不会出什么问题的，学生么有一半算是开了荤了，另一半是打输了的，还好有看护，所以开了荤的是看护而不是这一半学生。
　　张磊正在对这种行为进行纠正，“下次你们最多砍掉他们的四肢，最后一下一定要学生来才可以，没有杀过人他们就不算成人！”这句话引起了一半成功的学生一阵欢呼，而另一半没成功的自然是有一些沮丧。
　　不过家长、看护、老师们就不禁暗骂了，按照这种理论不管有多少人都不够你搞成人仪式的。
　　“现在成人仪式还没搞完，这批来的精灵都是成年男性，他们的营地一定在附近，所有的学生都过来，骑上马轮到我们去打劫他们的营地。”
　　学生是最容易冲动的一群人，一旦有哪个对他们胃口的老师给他们施加影响学生们是很容易按照这个轨道前进的，再说于北方草原有接壤国家没有不憎恨草原精灵的，他们本来从小就接受着憎恨精灵的教育，只不过过去他们没有这个机会，现在张磊一煽动，这群学生就像一群吞噬生命的蝗虫在草原上滚动。
　　因为现在还没到归程的时候，所以要俘虏是很麻烦的，需要的精灵奴隶张磊决定要回去的时候再抓，以免影响打草谷的速度。
　　草原精灵们也不是傻瓜，很快就发现了这群蝗虫，不断地派出军队来围剿，无奈单一部落不管是多大的部落面对张磊都显得有些兵力不足，而精灵们的中央部门不知道出了什么问题，没有他们的组织和协调，矛盾重重的相邻部落是形不成联军的。
　　这个教育实习团已经在草原上足有七八天了，几乎所有被碰到的部落都被洗劫一空，伤亡殆尽，这个实习团已经成了这一带草原部落们的噩梦。还好张磊也许是为了逃跑方便不让车队过于的深入，所以受灾的大多是一些边缘的小部落，但是时间长了总是会出现特例的。
　　张磊越来越觉得光在这里洗劫一些小部落太没意思了，对于他来说实习团的安全无疑是摆在他的乐趣后面的，偏偏只有他才是唯一能做出决定的人。
　　所以这个车队现在停在了一个大部落的不远处，这里已经离开边缘地带有些距离了。
　　学生们已经算是半个好手了，整个车圈里面的马匹不计其数，每个人平均下来少说也有十几匹马，所以他们的马力是很充足的。现在这些学生几乎是清一色的弩弓，和草原比骑射用弓箭是比不过的，只有利用强弩远一段的射程和第一发的便捷性了，不过弩弓的价格是很贵的，也只有这些学生组成的部队才会人手几支了。





    第二卷 该死的不会死 第五十一章 被祸水东引
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:13 本章字数:3256

        
　　前注：这是个过渡，所以写的简练一点，马上就要过去了，后面我也要试着煽情一下，呵呵。
　　这个部落早就听说这群草原蝗虫了，只是蝗虫们前面袭击的只不过都是一些百十人的小部落，所以未免有些掉以轻心，认为自己这种几千人的大部落没有什么问题的，虽然上次有个大部落为连襟部落出头排出的二百人的精灵部队被全歼了，可是那毕竟不是他们所有的部队，而且进攻堡垒和野外作战是不同的，即便他们有能力击败本部落的战士想攻破几千人的防守严密的营垒也是不可能的。虽然蛮子以前很少深入大草原，但是草原之间的部落战斗也是不少的，所以每个大部落对于防御都和有心得。至于小部落本就多是大部落的附庸。
　　不过既然有了二百精灵部队被全歼的战例，证明了对面那些蛮子的野战能力，因此这次部落长老会稳重派占了上风，他们决定固守待援。其它三面都已经派出了送信的快马，还有向东部长老联合会反映情况的信鸽也已经放了出去，只要能够坚持大概一天半的时间附近几个友好部落的援兵就会到来，而东部的联合部队估计也可以在三四天左右赶到。这个大部落的影响力可不是小部落所能比拟的，你们打了几个小部落没事不代表你们能欺负到我们塔斯特部落头上，塔斯特部落可是与中央都有着密切的关系。
　　学生们的部队在精灵们的一箭之地外站好了队形，一个班级的学生也就是四十多位，其实并没有多少，但是他们任一个身上的装备都比一个小队的军队装备值钱，就连两个靠学校补助的穷学生现在也算是家财万贯了。攻击的人就是这些了，其他人最多只会帮他们防守一下。
　　弓与弩相比的优点不仅仅是射速快，它还能射火箭，但是张磊带人占据了上风头，而且现在虽然已经入冬很久了但是今年雪还没有下过，这个时候没什么人敢在草原上放火的，一旦形成了大火后果是不堪设想的。
　　张磊虽然不在乎草原大火，但也不想再没玩够的情况下把猎物都烧光。
　　张磊也没想过要一个人对抗草原联军，虽然自己肯定可以逃得掉，但是想打赢好像还有点困难。
　　这群孩子没进攻过这样的大营地，营地都是由木栅守护着，这种木栅每部分都由三根原木捆扎而成，成*的形状，向外和向上的一端都是消尖烤硬了的，虽然并不是很高，但是用来防止马匹跃入是绰绰有余了。
　　这群学生还真就是无计可施了，弩箭对于有了防护的大营地几乎是完全无效的，又不能靠近攻击，只要稍有接近达到了射程的弓箭就会遮天蔽日的飞出来，如果不是张磊和几个剑圣护着他们就算是身上保护周密也难免要躺下几个。
　　其实这对于张磊没什么困难的，甚至对于基里尔这几个也不算什么，他们也足以抵御箭雨冲杀进去，但是张磊就是想看看这些学生有没有办法来攻破这个营寨。不是张磊想培养他们，他带这些学生出来的目的就是来看他们演戏的。
　　这些学生在外面转悠了几圈发现除了放火还真没办法攻进去了，可是放火的后果太大了，而且营垒外面似乎也没有什么可燃的东西，似乎对方对此早就有了准备。
　　到了晚上也没人想出办法来，一群学生在火堆边上胡乱出着主意，“放火不行要么我们用烟熏他们！”总算有个学生出了个好像可以用的主意，“我们不如拆几辆抢来的马车做个抛石器出来，把些石头泥团抛进去！”时间长了也不断有些学生想出一些不怎么馊的点子出来。张磊也不管他们，搂着腻在自己怀里的安娜动手动脚，这小丫头也不知道是不是性取向终于发生了变化，现在缠着张磊的时间到比缠着列娜塔的时间还多得多了。至于她的父亲现在还对着张磊行弟子之礼呢。列娜塔现在就正走过来，虽然安娜缠她的时间少了让她高兴，但是用这多出来的时间去缠她的老公就不是什么好事了！她们已经有姐妹五个了，再多就不够分了。
　　列娜塔还没动脚安娜就闪到了一边，要不然列娜塔绝对会一脚把她踢开的，列娜塔弯腰搂住了张磊的头，把胸脯压在了他的脸上，“老公啊，回去睡觉了好不好？”所以对于张磊来说今天的战斗研究已经结束了。
　　第二天学生们果然按照昨晚的办法来了，可惜烟倒是不少，飘到那么远的就没多少了，营地里的人甚至连湿布都用不着，这可不是什么专业的毒气。抛石机倒是做出来了，可大草原上那零星几个小石子实在难以形成攻击力。
　　不过躺在躺椅上享受着异性按摩的张磊看他们玩得也挺有趣的，这不是什么战略目标，打不打得下来都没什么关系最主要的是张磊看的挺有趣的。
　　可他们马上就玩不下去了，张磊先眉头皱了一下然后没多会突然脸色一变，从躺椅上坐了起来，二十公里外有人进入了他的内气圈，先是两个人六匹马，然后过了一会是一群人不断的进入范围，源源不断，绝对是大军。不过不应该是这个部落请来的援军，因为他们的求援骑已经上了天堂，信鸽也变成了烤乳鸽了。
　　不过不管怎么说那些是精灵部队是不会有错的，虽然张磊的内气圈扩大到二十公里以后精密度是不怎么高，但是什么种族的还是能分辨得出来的。
　　“所有人立刻准备撤退！”张磊一声令下所有人都回来收拾东西了，没有一个反对意见，这是经过几次暴力教训才达到的效果。好在每天早上所有人都有了收拾东西放在马车上的习惯，所以只是把帐篷放到车上就迅速的跑路了，至于新做出来抛石机什么的当然是扔掉了。
　　这群车队立刻撤离了这里，基里尔、安特，以及她的三位长辈聚在最大的那辆车内向张磊询问情况，张磊也不介意告诉他们，“刚才有精灵部队进入了我的内气圈，二十公里外，大概有十万左右。”内气圈这几个人都从张磊这里学会了，这种用气不多却很实用的的技巧立刻成了这几个人的青睐之物，只是即便他们再怎么放低内气浓度二十公里的范围也是不可想像的。
　　这一路上跟着张磊朝夕相处的着实受益不少，所以这几个剑圣都不自觉地对着张磊执弟子之礼。因为功夫越高反倒是越能体会到张磊身上散发出来的压迫感，安特对此感受到不是很强，她的恭敬态度更多来自张磊的名气和受几位长辈的影响，当然以前的死亡威胁也有点用处。不过这些对安娜好像都没什么作用，这几位似乎也都乐见其成，用一个本来是同性恋女儿把一个大剑圣变成女婿，便宜大发了。
　　张磊继续道：“应该不是他们的援军，他们报告的人和鸟都没能出去，而且就算知道信来得这么快的也不应该是这么大的部队，最有可能的是执行别的任务的军队，可是没有必要的话还是不要和他们多接触了。”
　　那批人的速度明显比张磊的部队快，张磊大车队刚走了十公里左右先来的两人已经进了刚才的那个大部落了。现在张磊车队的速度已经很快了，到底每辆车都是多马拉的大车了，但是马车再怎么快比起快马来还是大大不如的。
　　张磊用内气遥感着那里的情况，顺便给车上的几个人现场直播着，两人进了部落并未多做存留，没多一会儿已经从另外一个相对的门逃走了，还有好多人按照他们的组合方式从那个门跑出来四散而去。部落里也跑出了几百骑去抵挡一下大军，几百人很快就被大军淹没了，大军仿佛根本没有受到任何影响，没有任何停留就直接包围了大寨开始攻击。就这么一眨眼的功夫两个逃跑者已经逃得远了，大军分出一批人来追击，其他人继续攻击着部落，在学生面前坚固的营寨在大军的面前如同纸糊的一样，片刻之间已经有多处被撕开，只怕挺不了多久了。
　　好死不死的这两个人居然沿着张磊他们的车辙前进，张磊明白他们的意思，他们是想借着张磊他们制造混乱然后继续逃跑。这两个人应该对自己的个人能力有一点自信，认为可以迅速的把祸水引到张磊他们这里后能迅速脱离借着张磊他们拉开逃跑的空间。不过追击的也没有被他们甩开，很快的就找到了他们正确的痕迹追了下来，随着距离的拉近张磊已经可以判断出两个逃跑者中的一个应该是一个年轻的雌精灵。至于相貌？内气圈这个功能不强。
　　这样下去很快会被追到的，张磊吩咐车队先停下来，先做一条放火带，就是把土翻一下，把干草叶都压在土的下面，虽然已是深冬，这几天吹得还是西南风，张磊也毫不在意一把火把草原烧个精光，吩咐他们有油的都在那面浇上，你们弄好就先往前走，我处理完后面的会赶上来的。





    第二卷 该死的不会死 第五十二章 抓个精灵当奴隶
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:13 本章字数:3499

        
　　张磊是想去干掉那两个人，张磊可不想再一次被人嫁祸了，至于那两个人是谁什么身份他一点都没在乎的意思。
　　那两个人到真的有一个高手，一个健壮的精灵对着那个雌精灵说道，“公主，恐怕我们要停一下了，我感应到从前面的车队出来一个人奔我们来了，很可能是一个高手，来阻止我们向他们继续前进的。”公主“嗯”了一声，声音如同发情般动听。
　　张磊的声音由远而近的传来，“你说得不错，我怎么可能让你们把祸水引向我呢！”话音未落人已经到了近前，因为他的奔来的速度已经离这里的音速相差不远了，所有的声音仿佛被压缩了似的，虽然张磊是特意用缓缓的语气加重威慑力，可是生意传到的时候几乎都被压缩成了一个音节，能听得清楚也算这两个人功力不凡了。
　　“只要我杀了你们后面的军队达到了目的兴许就不会追下去了！”张磊继续阐述自己的观点。
　　“大胆！竟敢对…”健壮的精灵装模作样的上来就要教训一下张磊，公主及时拦住了他，“就算你杀了我们，他在我的身上找不到想要的东西一定会以为是你拿走了，他们也一样追下去的，而且会把目标直接对准你们的。”
　　张磊猜到了他们的身份，这两个精灵有一个是大草原大汗的女儿，每一代大汗时候都会由新的大汗继任，但是与其他各国不同的是草原的大汗不是世袭的，新大汗是由长老会推选而出，一般上任大汗不可避免的会扶植自己的部落，他的部落通常就是最强大的部落，所以下一任大汗多半也是从他的部落中产生，即便不是如此上届大汗强大的部落根基也会保证其后代的安全。但是这任大汗却偏偏遇上了天灾，一场瘟疫把他巨大的部落凋零的不剩几人。下一任大汗不再是他的传人，而上任大汗在遭受天灾后已经预料到了王权难续，把部落与自己多年聚敛的财富都藏了起来，以备将来部落东山再起之用。至于藏宝图自然就在这个唯一嫡出的女儿莉莉娅-尤萨手中，而新任大汗也理所当然的派出大军紧追不舍，财富的诱惑固然是很大的原因，消灭一个潜在的对手才是主因。
　　张磊语带轻蔑，“公主？脱了毛的凤凰不如鸡！”突然之间他的语气变了“公…公主？！公主..”变得无比的赞叹，张磊不是被公主的身份吓倒了，他是让公主的样貌惊呆了的。
　　公主在讲话的时候顺手掀开了帽子，她的帽子是那种斗笠下面垂着丝网，平时带带是遮风挡尘，可是快马奔跑的时候很自然的就糊到了脸上，嗯一声还可以，可是说话时不拿下来是很难说利索的。
　　虽然莉莉娅满面的尘土仍然足以让张磊震惊，他简直就是按照张磊最喜欢的各种部位拼装而成的，长长的睫毛稍稍往上卷着，衬着绿底黑仁的大眼睛，仿佛会说话的眼睛里时刻有水光荡漾，如同在张磊的心里打起波浪，一对弯眉密而不浓、黑而不粗、雅而不淡，小巧的鼻子却有一种挺拔有致的感觉，张磊瞬间换了几个角度，侧面看上去也如同勾画出来般线条清楚和谐，一张小嘴更是张磊最喜爱的那一种，怎么形容呢？违一下规，就像粉红女郎里面那个男人婆的那个嘴形，也许不是最好看的，但是偏偏是张磊最喜欢的那种，尖尖的下巴更是把这幅完美的面孔发挥到了极致。
　　满面的尘灰却不能掩盖其光滑细嫩的肌肤，最主要的是那一对尖耳朵，太漂亮了！这里的人都是有两对耳朵，张磊虽然也按这样子做了一对，但是这是完全不符合他的审美观的，现在这精灵的“一对”尖耳朵配以完美的面容更是让张磊色心大动。
　　虽然写了不少，但是这些都是不用时间的插述，张磊并没有呆得太久，很快就恢复了过来，两个眼睛高兴得弯成了月芽儿，“我改变主意了，我赢了你”用手一指男精灵，“你们两个就是我的奴隶了！”
　　那男精灵大怒，“你胆敢在莉莉娅公主面前如此的放肆，我棍王帕霍姆-帕哈不会放过你的！”
　　张磊摇了摇手指，“恁恁，你不用给我报名字，做了我的奴隶后我会重新给你起一个好记的名字的！”
　　帕霍姆气得脸都绿了，偏偏一句话都说不出。
　　张磊给他上时事政治课，“你看啊，如果说你输给了我她肯定逃不过我的手心吧，看你们这苦大仇深的样子怕也是舍不得死的吧，不做我的奴隶还指望我对你们奉为上宾？！我可是个人类，你们精灵的公主什么的对我是没用的，更何况只不过是一个过气公主。当然了如果你有本事赢了我我也不能阻拦你们把我的车队作为挡箭牌的你们说对不对？！
　　帕霍姆看来脑子不大够用，“也对！”莉莉娅虽然觉得不大对劲却有说不出到底哪里不对，就像张磊觉得她的小嘴特别合眼却有说不出哪里好看一样。
　　张磊暗笑：“肌肉发达头脑简单！”他却忘了论起肌肉发达他自己恐怕要算是头一号。
　　帕霍姆算是精灵力最强壮的一个了，他甚至突破了精灵天生的局限，一身强壮的肌肉在人类中也很难有匹敌的，用棍再合适不过了，就是不知道他的棍王在人类中算是什么级别。
　　张磊立刻接口，“那就说定了！”帕霍姆应了一声“好！”也不再多话一股就朝着张磊的头部扫来，棍在途中手腕一压，棍身一沉斜向下奔张磊的腰间而来。他对张磊恨极了，要赶快教训一下这个人类，多一个字他都等不及了。张磊本来左手是准备抓他的棍尖的，没想到这看起来傻乎乎的家伙居然还会使虚招，架势也算不错了，看来棍王多半不是他自己硬吹出来的。
　　但是张磊的速度还是快他太多了，上面抓空的手影子晃了一下，残象还未消失棍头已经被他抓在了手中，而右手已经拔剑指在了帕霍姆的咽喉，张磊没时间和他磨蹭。
　　还未等张磊说话，帕霍姆一按棍尾的一个机括，棍头向外弹出了尖刺，可惜这种小东西不及宝刀宝剑的锋利，根本就伸不出来就被张磊的手握成了秃头，张磊的手一加力喀嚓一声棍头被捏成了皱巴巴的一团。
　　张磊微笑道，“你输了，不过你最后的表现让我有点满意，我允许你保留自己的名字！”
　　“至于你，我的小公主奴隶~”张磊色迷迷的眼神毫不掩饰的瞄向了莉莉娅。莉莉娅只感到一股凉气从下升起，她本能的尖叫一声向后转身就跑，可她的那点速度对于张磊就是可以忽略的。张磊毫不客气地将她面朝下按在了大腿上，从她的腰间拽下了那柄短剑，拔出短剑往地上一插用剑鞘就往莉莉娅圆翘的臀部上打了下去。虽然莉莉娅也被父母打过，可那与被一个陌生男人按在腿上打屁股的感觉是完全不同的，虽然有厚厚的马裤隔着不是很疼，但是在羞痛之下莉莉娅还是不禁哭叫了起来！
　　“闭嘴，这是惩罚！你居然想在主人面前逃跑，挨打的时候要对主人表示感谢，否则我是不会停手的！”张磊边打边说，越打越起劲，果然没有一点停手的意思。
　　发呆的帕霍姆似乎缓过劲来，刚想过来，张磊喝道，“站住！记住你的奴隶身份！”帕霍姆站在那里左右为难，不上前阻止对不起小公主和已故的大汗，上前阻止？凭什么？自己刚成了奴隶，就算是想奴隶暴动也没机会成功的，这个人太厉害了。
　　莉莉娅刚开始的时候还能边哭边骂，可是她的意志明显不如想象的坚强，没多挨几下她就屈服了，“对不起，主人！”没想到精灵的声音哭喊了这么久还如同出谷黄莺一般，张磊故意打得很慢让她仔细体味疼痛，因为打得充忙，是隔着小牛皮裤子打的，深冬时节她里面穿得不少，所以后来张磊没下都打得不轻，“啪！”张磊继续打着，“不只要道歉，还要感谢主人的惩罚！”“呜呜呜，是，感谢主人的惩罚。”“啪”“下面是惩罚你的尖叫，以后记得挨打的时候不许尖叫！”“啊，怎么这样？对不起主人谢谢主人！”第一句一旦开了头后面就不可能顶得住了，莉莉娅学聪明了，在两下打击之间迅速的把话连起来说好少挨几下。张磊暗自笑了笑，“狡猾的小狐狸倒是学的挺快的。”“下面是惩罚你不服管教！”“对不起主人，谢谢主人。”
　　“下面是…下面是…….”小狐狸不明白不管她说得多快张磊没打够是不会停的，理由还不好找？
　　张磊看看也打得差不多了，莉莉娅的意志也完全屈服了，走吧，该回去追车队了！“帕霍姆跟着我！”
　　把还在哭泣的莉莉娅倒夹在腋下向着车队追去，一只手解开了莉莉娅的裤带，用手慢慢把药均匀涂在了她的臀部，借机仔细摸了个够，张磊已经有点等不及了。刚才打得急又顾忌边上有帕霍姆观赏没有脱下来打，莉莉娅的羞耻感防线还没怎么击破，这时候借着上药摸了个遍正好击破她的羞耻心。莉莉娅虽然很不好意思很想躲开，但是她现在只能稍有扭动，反而只会让张磊摸得更舒服些，那药一上到屁股上疼痛立刻就减少了不少她也并不想张磊抹了一半就停下来不抹了。
　　备注：说明一下为什么前面用雌雄精灵，而后面使用男精灵，这是因为张磊已经决定把公主收为私宠了，那么精灵在张磊那里自然也就从动物一级上升的人类一级，也就开始使用男女划分性别了，要不岂不就变成兽交了。





    第二卷 该死的不会死 第五十三章 我们的轮子向前进
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:13 本章字数:3460

        
　　张磊奴隶主路过刚才的防火带的时候天色已经昏暗了下来，阴暗的天空隐隐的似乎有雪花在飘下，张磊暗自叹了一口气，这把火只怕效果不佳了。手一招吸起了几根干草，在手指间快速的揉搓几下很快就燃起了火苗，张磊把燃着的干草往下随手抛落，抹上了各种油脂的干草立刻燃起了一片大火，借着时有时无的西南风向北扩散着。
　　张磊挟着莉莉娅追上了大车，这时已经是头向前了，张磊的手在她的胸口享受着，莉莉娅不断的发出低低的娇吟，她也无暇顾及其他了，她的欲火已经被张磊的手引了起来了。张磊挟着欲火升起的莉莉娅进了大车，发生了什么就不用说了。
　　大车前进着，张磊的大车里发出着那些声音……
　　这把火的效果并不算好，虽然军队都忙着灭火，但是天上的雪花已经帮了他们很大的忙，火势很快就得到了控制。而追赶者队伍里明显是高手的三个人靠着内气互体强行穿过了火墙，在大火燃烧过的余烬中努力寻找着痕迹来追赶莉莉娅。
　　张磊遇到了五个女人的抗议，她们的第一次都是打完了以后直接作的（安吉姐妹不是，可是其他人不知道，她们就那么隐瞒了下来），这么这个精灵反倒可以优待，那可不行，一碗水得端平。所以张磊为了公平起见也为了平息众怨让莉莉娅的屁股又经受了一次考验，这一次那些裤子就不再有保护的作用了。不过这么一来她的屁股又受了点罪却从奴隶升格成了六夫人，这让本已对自己命运不抱希望的莉莉娅反倒暗自高兴，这从她挨玩打以后那句甜甜的“谢谢老公”中的得意劲可以充分的听得出来。她心中的得意正好掩盖了疼痛，棍王是整个大草原上用棍的第一高手，在这个张磊面前一招都走不出，跟着这个人应该会很安全了吧。打打屁股有什么了不起的，草原上的儿女成天在马背上颠簸着，哪个屁股不都是久经考验了。
　　到了晚上张磊命令不许扎营，所有人都在车上边吃边继续前进，不过这么一大队车熄灯前进是不怎么可能的，他们也没那个素养，因此这里的灯光等于给三个追踪的人指明了路标。三个人虽然怀疑是敌人故布疑阵，但是不过去看一下是不会安心的，至于埋伏他们是根本不担心的，这三个人号称剑王、刀王、箭王，就莉莉娅手里的那点力量除了棍王还有点用处其他还有什么？
　　所以他们可以明目张胆的追上了那车队，明目张胆的要求搜查，剑王远远的就高声叫道：“前面的车队！停车接受检查，否则格杀勿论！”“咦？这些南蛮人到草原来干什么了？”“前几天有几个小部落被南蛮人偷袭了，一定是被这些南蛮子暗算了！”“站住……”
　　张磊跳出车命令帕霍姆，“帕霍姆，你跟我来，其他人继续前进。”不是张磊觉得以寡敌众需要这个帕霍姆做帮手。张磊是怕一旦自己走开了车队里面没有人是帕霍姆的对手，一旦他闹起来劫走莉莉娅那就损失大了，这精灵简直就是天生出来勾引男人的，作为一个处女精灵床上功夫居然那么棒！张磊的眼角又耷拉了下来，色迷迷的回味着。
　　张磊带着帕霍姆施施然的迎上三人，他根本不着急，方圆二十里除了这几个人没有其他人，就让他们陪自己活动一下筋骨吧。
　　帕霍姆向张磊恭恭敬敬的禀报，“这三个人是汗庭的高手，过去和我同列四大护法，只不过他们背叛了尸骨未寒的大汗投奔了新主子，分别是剑王%%、刀王**、箭王##”（只出场一场的就不给他们配给名字了）帕霍姆后面故意放大了声音，他故意说给那三个叛徒听，让他们好好羞愧一下。
　　张磊很不给面子的笑道：“比起你来他们还算好的，他们只不过是精灵内部矛盾，你可是投靠了人类，应该算是精灵奸了吧！”说的帕霍姆脸上一红，他一直是把自己归纳到千古忠臣里面的。“不过你们还真的会往脸上贴金，功夫不怎么佯却动不动就这王那王的，也不知道寒碜！”
　　对面刀剑箭三王见到了帕霍姆心中一喜，他说的话就当它浮云，找对了路了，无论如何棍王是一定和莉莉娅在一起的，不过不知道她们怎么和南蛮子搭上关系了，看来是想逃到南蛮的地方去了，不过还好自己三人已经追上了他们。这个与帕霍姆一起出来的这个人貌似高手，不过不管怎么样三对二自己这方面占据优势，而且自己三人配合已久，那面那个棍王怎么也不会和这个南蛮有多少时间练习配合的。
　　张磊可是一点都没有要帕霍姆动手的意思，好不容易才可以舒展一下筋骨，怎么可以让他来减少难度呢，更何况他们到底都是精灵，万一他临时反悔岂不是变成四打一？那倒没什么，就是那样就非得杀掉这个帕霍姆了，自己好不容易才收到一个手下来打杂，一定要珍惜才行。
　　“帕霍姆，你给我押阵！”张磊止住了帕霍姆的脚步。独自一个人走上前去。
　　还不等张磊开口剑王先喝道：“小子，你别打错了算盘，你们南蛮的挑战在我们这里是行不通的，没人会和你单打独斗的！”
　　张磊笑了，“就你们这些小孩？单打独斗？我还丢不起那个脸，快点一起上来，省得有人说我欺负小孩！” 
　　三个精灵虽然都比人类矮小不少，但是从他们略显花白的胡子就知道不是年轻人了，他们是标准的精灵身材，在张磊面前一站还真是挺像小孩的，精灵最忌讳人类那他们的身高开玩笑，这下三个精灵都打定主意与张磊不死不休了，虽然他们本来也没打算留活口。三人被张磊激的怒不可遏，借机就一起扑了上来。
　　剑王矮身底穿配以他的身高真有种贴地的感觉，刀王跃起拔刀下劈虽然块头不大声势一样不小，而箭王只做了个前冲的架势反倒是退后半步持弓在手。嗖的一箭直奔张磊胸前他的攻击倒是最先到达的，随后已经再度引弓搭上了四只箭对准了张磊，蓄而不发。
　　这箭可射得不错，张磊用剑拔剑从中间分成了两片，顺手一划，来了个划地为界，剑王前冲之势顿止，不得已向后跃去，张磊抬剑架住了刀王下劈的大刀，刀王借着下落之势双足连环飞踢张磊的胸前面门，左腿在前被张磊随手抓住足踝，又用他的左腿架住了他右腿攻击，刀王的两腿不自主地撞在了一起，还在发麻的时候张磊向下一甩，刀王虽然用手在地下撑了一下仍然没有停住，在地上连滚了七八圈。这是张磊为了多玩一回儿留的手，要不都不用加力只要向下的角度大一些不用旋力刀王不及滚地卸力就算不死也要重伤，绝对不会只是狼狈而已。
　　剑王急放四箭分插张磊四个不同的部位，张磊空着的手两指夹一箭，一根箭也没放过，还未等箭王的下一箭上弦张磊已经到了他的面前。冲过去的路上顺路给了后退中的剑王一剑。剑王仓促中只有抬剑硬架，这时候什么招数都来不及了，后退之势加上张磊剑上的压力远远大于他的承受力，一屁股直接坐到了地上。他怕张磊的后招追击急急忙忙向侧面一滚，不料被路过他身边的张磊加上了一脚根本刹不住车了，就这么向着刀王滚去。
　　张磊已经冲到了箭王面前，箭王后面的箭还未来得及上弦，这个距离对箭王是极其危险的，虽然箭王的轻功和近身功夫也相当不错了，但那到底不是他的本行。剑王紧张万分，张磊一剑刺他的左脚，箭王左脚后踢，心中得意我的近身反应还是不错的。可是张磊又顺势划向了他右足，箭王无奈只好勉强向前踢起右腿做了个芭蕾舞的跳跃动作，张磊抬脚在他的右足跟处向上一踢，箭王只好在空中转起了飞轮，张磊一闪身到了这轮子的后面，一脚踢出去，这轮子也向着刀王剑王的翻身交叉点前进。
　　张磊唱着前进、前进、前进，我们的轮子向前进跟了过去，这一通格斗这三个王直被当成了花式撞球，在张磊的手足间翻来滚去跌来撞去，毫无还手之力，手中的刀剑一不注意还会在翻滚中误伤同伴，还好他们的功夫也还算深厚，收手的快不至于伤得太重，尽管如此也还是鼻青脸肿身上一道道血口。这些血口善良的张磊可以保证没有一条是他造成的。这里面箭王最倒霉，刀王剑王还能划别人几下，只有他是光挨别人的刀剑却没办法划别人，只不过占便宜的刀王剑王看起来也好象不怎么高兴。
　　帕霍姆看得满头大汗，本来他输给张磊还真觉得有些不明不白，有点不服气藏在心底，输得太快了，他的好多精妙棍法都没有机会施展就输在了对方的蛮力下，他也不想想自己靠着蛮力打败了多人。精灵的力气到底是不如人类阿，这是先天的差距，这么强壮的自己也不可以。不过这么看来还好张磊的注意力都在丽丽娅公主身上，否则张磊玩自己一个人绝对会比玩这三个人玩的惨得多。是公主的屁股救了我啊！帕霍姆不由得感叹。
　　帕霍姆很想劝他们投降算了，到底是几十年的老朋友了，不过想想奴隶只怕也不必死强多少，一开口就会暴露自己的奴隶身份，徒惹嘲笑。
　　就在帕霍姆犹豫不定的时候张磊玩够了，没多费力气，张磊仁慈的只把三个脑袋当成球分三面踢了出去，张磊收剑出现在帕霍姆身边，“走吧！”





    第二卷 该死的不会死 第五十四章 不该死的死了？
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:14 本章字数:5240

        
　　前注：从这一章开始可能连续有几章会有些郁闷，看惯前面爽快情节的书友们老鬼在这里先表示歉意了，不用急，没多少很快会过去的，不用多少字就会回归本书的主基调的。也让我练习一下煽情嘛！
　　后面等到火熄了才能继续追赶的军队可就没有这么好运可以看到灯光了，而在大火的余烬中想留下记号也不是很容易的事情，所以当他们万分惊诧的发现刀剑箭三王的尸体的时候，想追上张磊的车队已经是不可能完成的任务了。
　　可是这么一来时间才过去了一个多月。离着五个月的实习结束期还早着呢！张磊想到了一个好玩的地方——横断山口，去那里和金星佣兵团唱对台戏一定很好玩。张磊象征性的证取了学生们的意见（不同意的可以不去，但是实习不给分！呵呵），向着横断山前进。
　　从关口只用了不到二十天就到了横断山脉。到横断山脉附近会路过东宁城附近，张磊顺路做掉了奈莉的仇人毛苟主教，把他切成片涮熟了确实喂了狗了。对于张磊来说杀一个小小东宁城的一个小小的主教实在没什么可说的，而奈莉也幸运的成为了张磊四位有深仇的夫人中第一个仇人被解决的，其他几个对此都十分的嫉妒，排号也不该她排第一个，这让奈莉在接下来的几天中在精神的喜悦和肉体的痛苦中交叉度过，因为撺掇张磊对奈莉实行体罚是一二三号夫人那几天的唯一业务。
　　张磊选了一个交通要道边上的山口就准备设卡收钱了，咱也过一过半强盗半佣兵的日子，当初给佣兵团取名豪夺佣兵团就是想过过强盗瘾的，你金星佣兵团不是能耐么，不是这横断山脉的强盗自从你们来了就呆不下去么，我倒是要看看我这豪夺佣兵团你们有没有办法赶走！哈哈哈！
　　张磊把车队停在了山下，自己跃上了山顶观察地势，想选一个好点的地方设寨安家，就在这时一道粗大的激光由上而下的打在了张磊身上……
　　时间退回到三天前，张磊把毛苟喂了狗的第二天！张磊自以为做得神不知鬼不觉，却不知道第二天清晨他所做的一切就都被魔法记录装置原原本本的重播了出来，这也是张磊在这个世界上接触的魔法不多，他因为魔法的战斗作用实在不够强没去专门的研究它，不料会被一个区区的魔法记录装置给坑了。东宁城的教师们发现毛苟主教不见了，教会里只剩下一副干干净净的骨骼当然会调出昨晚上的记录，翻找出了结果再用魔法镜传送到在冠京的教会请教皇做主。
　　这么一个大城的主教被杀，而且罪犯的手段如此的残忍，这是在公开的挑衅教会的权威，教皇震怒！调查这个人的来历教会里马上有人认出了这是最近炙手可热的大剑圣之王张磊-汉，毫无疑问单靠教会是很难执行对他的处罚了。只好把希望寄托于神能够惩罚这个罪人了、这个异教徒了。但好像神迹太少了一点，不过教皇当然要坚信天神的力量了，因此还是全心全意地举行仪式把惩罚张狂的异教徒的请求传递了上去。
　　就在这个星球外面的一个飞船上面，一个少尉走进了上校的卧室，“加德烈上校，三号星又有信号传上来了，要求我们惩罚异教徒！”
　　加德烈上校很不耐烦，“怎么老是这么烦，除非是异空间跳入的入侵者都不是归我们管辖的，三号星的那个什么天神教的教会一天到晚要求我们惩治异教徒，他们不烦我都烦了，也不想想我们回应过几次？！不过还好明年我们这个舰队就该换防区了，可以脱离这个麻烦的六号星域了。”
　　少尉搭腔符合上校，“可不是！也不知道这个六号星域的三号行星是怎么回事，每隔上几年就有个空间裂缝打开，经常从这些裂缝里蹦出一些异星人来，就算十次里面出来一两次也麻烦哪，不过最近几十年这种事好像少多了！”
　　加德利上校：“就是少才烦，都是这些假案，当初前前…任假借神的名义让他们帮忙寻找不同的人，哪知道现在倒是成了寻找异教徒了！你不烦啊！”
　　少尉也只能顺着他的毛捋，人家是长官那，“烦也得查不是，没办法，这是制度。上校，如果被少将知道您偷懒您的酒可是又要被克扣了！”
　　上校大怒，半坐起来一拍床板：“狗屁！吉洪-季马那家伙就是借机骗我的酒喝！”少尉装得一本正经：“我什么都没听到！上校！”
　　上校笑骂：“去你的，滚一边拉去！叶皮凡你先去让他们查起来，我随后就到！”
　　过了一会儿，自动门打开，上校走进了指挥舱，“叶皮凡少尉，怎么样？”
　　“上校这次可能真的是有状况了，这个人的外观虽然与三号星的一种高等生物完全相同，但是我们扫描出来其骨骼有七到八处不同，不过不能排除有变异或者他的功夫能够自行影响骨骼生长情况出现，经过计算他现在这种骨骼配置能够最大限度的发挥身体的潜力！营外算是完美的配置，就算是人造人也不可能做到这么完美的。”
　　上校脸色一喜，“那用没用长距离遥感思维读取他的思想？”
　　“读了，什么都读不到，上校！您看他这里几片镜面似的骨骼正好能让思维读取无效！”上校的眉头不自觉地皱了起来。
　　“上校您看，这几片骨骼长出来不会超过半年的，所以我们才怀疑他有能可以影响骨骼生长的功夫！”
　　加德利上校摸了摸下巴上的胡茬，“这可真是有趣的功夫啊！”
　　叶皮凡急忙提醒他，“上校！这次可不能再违规接触了，上一次您去找三号星上的人试功夫连少将都没压下来，总部有消息说要是您再惹这种麻烦一定会送您上军事法庭的。”
　　上校无奈的摇摇头，似乎是想把这种想法甩出去，“知道了，都是这群老家伙定一些莫明其妙的臭规矩，你说非要什么不影响未进入太空时代各星球的发展，要不我们至于守在这破烂地方么！”
　　“上校，这是必要的，如果加入太多的外界影响导致科技或者功夫产生跳跃前进很可能产生意外的变化，三千年前…”
　　上校打断他的话头，“别给我上政治历史课了，这些我都知道的，我只是随口发发牢骚！”
　　上校话题一转：“这样确是很麻烦哪，不采取行动有些不放心，采取行动又有些证据不足…”上校沉吟了片刻，“上一次裂缝大概出现在一年多以前吧，出现在三号行星地面拉普东部的，把那里附近的读心兽的资料调出来，看看有没有靠近过他的，那时候那几个骨骼应该还没有！”
　　读心兽是通过生物研究人工培育出来的品种，他们的祖先是这些守护者特意放上去的，他们所读取过的东西可以在它们不知情的情况下直接从飞船的接收器中读取。
　　张磊万万想不到的居然就是那个肥兔子的思维出卖了他。（giant，这就是当初为什么没把肥桃干掉，很佩服你啊，那个时候居然就看出应该干掉这肥兔子！）他从地球初到这里没多久就抓了这兔子作为宠物，根本也没想到过防备它，而这兔子自己也根本不知道自己有间谍的身份在身也没有任何的可疑之处。就这样上校他们有了足够的证据证明了张磊是需要在三号行星上清除的异星人。
　　上校：“下面交给计算机就可以了，计算出他的身体强度用适度的激光打晕他，然后再没人注意的情况下用磁力锁把他抓上来就可以了，注意千万不能伤及他的生命，万一真的引起星际纠纷那才是要被推上军事法庭当替罪羊呢。好了我回去休息了，开始了再来叫我！”
　　等到上校出来计算机已经计算完毕了，上校一看仪表就急了，肯定出错了！接近满功率的发射，“糟了！赶快停止目标人物附近有大量的三号行星高等智慧生命，这一下下去一个都活不了！”
　　“上校，来不及了，已经进入了自动发射了，如果这时候停止发射我们会被炸得粉碎的！”
　　“赶快采用应急….”
　　一道粗大的激光射出，在它射到内气圈的刹那张磊就察觉了，内气圈的内气粒子感受到振动就可以同时在母体产生相应的讯号，这是超越时间的。可是察觉归察觉，想躲是不可能的，张磊这个星球连音障还未突破呢又怎么可能快的过光速。就算是组织内气防御罩也是不可能的，没可能那么快的，但是有一条来得及，内气瞬间全身强化，这是张磊来得及做到的，思维的速度是无限的，而气随念动张磊的肉体瞬间强化到了两倍。
　　张磊咬着牙硬挺着激光的打击，即便是瞬间加强后肉体也已经接近崩溃了，就在这时激光的最后一段也打在了他的身上，放松了的张磊一阵头晕向下掉去。
　　整整一座山被打成了一个小土坡，表面上都是超高温熔化的表面，亮得就如同镜子一般，张磊的身下虽然被削去少了一些也没剩多高了，所以激光结束后张磊一放松自然掉了下去。
　　其实刚才激光射击的时候张磊也是往下掉的，只是激光在下面蒸发的各种气体托着他掉得慢一些，而张磊刚才也注意不到这些。
　　张磊用身体里面新产生的内气稳住了身形飘在空中，他身上的所有都被烧了精光，就是毛发也一根不剩，还好身体上没什么大损伤。张磊环目四顾，边上哪里还有车队的影子，所有的东西都被瞬间蒸发了，不止这座山，边上的山也都变成了秃山，仿佛也低了一层，这激光的威力可见一斑，区区一个马车队哪里会有一点点渣滓剩下来。
　　张磊的眼前一黑再也稳不住身形，直接就掉了下去，平躺在镜面上呆呆的看着上面一个飞船缓缓地下降，地球上来的张磊自然不会认为这是神迹。这就是冲自己这个外来者来的吧，使自己连累了她们。列娜塔、列吉娜、丁香、奈莉、马静儿、莉莉娅以及并未正式收为妻子的安娜的身影一个个的从张磊的面前飘过。与在地球的后宫不同，那里只是张磊解闷泄欲的地方，里面的美女只不过是一个数字，这几个都是张磊用尽心力娶儒家中的，每一个都有着无数的欢笑恩爱。
　　张磊睁着眼睛，一动都不敢动，他怕一动这些影像就都会消失不见，他只想再多看她们一眼，可是这些影像总是模模糊糊的看不清楚，就算是用上了真实再现也是模模糊糊的不能切实的看清楚。张磊拼命的用体内新产出来的一点内气不断的启动者真实再现异能，满脸英气的列娜塔从马车着那个钻出来的样子和自己当时毫不掩饰的欣赏与色欲交杂的眼神；列娜伴随着娇滴滴的声音出现在门口和自己几乎掩盖不住的凸起，张磊不禁露出了一丝微笑，马上又被眼泪所取代。
　　在飞船上叶皮凡少尉正在向上校报告：“报告加德烈上校，目标虽然没有失去知觉，但是应该是去了行动的能力！”
　　上校抹去了一把冷汗，“很好！不能再有一点差错了，缓慢下降，注意与三号行星的自转修正，注意侧观察的隐蔽，一旦到了磁力锁距离立刻发射。”
　　张磊根本无暇顾及上面的飞船，他还沉浸在自己的回忆中……
　　丁香坐在地上，自己在故意逗她的情景。
　　奈莉装成男孩子被自己一眼看穿却自以为得计。
　　马静儿多管闲事怒气冲冲的样子。
　　安娜被自己拉住急得要哭出来的样子。
　　莉莉娅摘开帽子那让自己惊艳的完美面孔。
　　每一次真实再现都似乎能让张磊心灵得到片刻的满足，可是马上又被空虚所替代，每一次真实再现都能让张磊回味片刻的欢愉，可马上会更深的痛苦所取代，他只能等着内气能够再一次启动真实再现。
　　飞船越飞越低，张磊却无暇顾及，他完全沉浸在自己用真实再现所构架的幻境中。
　　列娜塔和列吉娜在一起取笑不用胶带的张磊……
　　丁香在被打屁股的时候又尿了床……
　　奈莉扑到张磊身上把他的衣襟作为鼻涕眼泪的集中地……
　　马静儿拍着手蹦蹦跳跳的庆贺张磊战胜了她的父亲……
　　奈莉和马静儿一边一个抱住张磊的手吵个不停……
　　安娜强忍对男性的抗拒来讨好张磊就是为了接近列娜塔……
　　列娜塔忍耐到了极限追打安娜……
　　莉莉娅中了自己的圈套转身逃跑……
　　现在都不在了，再也回不来了，报仇，要报仇么？ 张磊现在的头脑里面现在除了她们几个什么都装不下。
　　飞船终于降落到了可以的高度，四个磁力锁分别锁住了张磊的手腕脚踝将张磊拉起缓缓地飞向了飞船下的洞口。
　　张磊正在真实再现与列娜塔和列吉娜举行婚姻意识的场景，根本对此毫无反应。“一、我娶你。你要尽妻子的义务。”张磊的嘴里随着真实再现喃喃的说道。
　　“二、我会保护你不受他人伤害，你要照顾我的饮食起居”在真实再现时张磊也忍不住眼泪的涌出了。
　　…………
　　“十、 我保证让彼得…”
　　张磊突然的醒转了过来，我未能保护你们不受伤害，可是我一定不能让你们最大的愿望落空！不能！一定不能！无论如何也不能！
　　张磊奋力一挫双手的磁力锁，刚才还老老实实的张磊突然动了起来，让飞船上的驾驶措手不及，飞船也被这次挣扎弄得一阵摇晃。
　　张磊直到现在还在内气的加强时间，肉体的强度还在两倍左右，这时候不行就没机会了。
　　两手两脚拼了老命的向各个方向看似无规律牵动，终于飞船受不了晃动松开了磁力锁，张磊以超过自由落体数倍的速度落地，几个起落后消失在几座山的后面。
　　上校看着一片狼藉的指挥室和几处还在冒着火花的仪器下令，“尽量锁定他的行踪，飞回太空维修，向吉洪－季马少将汇报情况强烈要求立刻增援！”
　　我煽情的怎么样啊？兄弟们给个评论那！一律加精！这一段是张磊开始接触太空的必须阶段，所以就算不想郁闷大家我也非写不可的，没办法尽量快的结束这一段吧。





    第二卷 该死的不会死 第五十五章 该死的不会死
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:14 本章字数:3508

        
　　庆祝票票终于过1000，多发一章！
　　独自一人的张磊速度是惊人的，第二天的早上纳扎尔-布素被人发现死在了王宫里的一个床上，心脏被人挖了出来，不过也没有被扔去喂狗而是塞到了他自己的嘴里。纳扎尔的嘴里面好像塞了一个大饭团似的鼓着。
　　张磊穿着纳扎尔衣柜里拿出来的一套衣服向着拉普京城前进，农户里抢来的衣服从内到外的换掉了。昨晚还是有些匆忙了，因为后面还有事让纳扎尔死得太方便了，没有好好的炮制他。
　　张磊不敢飞，按照在地球上的经验来说这些高科技的东西对于空中移动的物体都有很敏感的侦测手段，列娜塔和列吉娜的遗愿是一定要完成的。
　　虽然不能飞但是速度并没有慢多少，到了晚上张磊赶到了拉普的中京，这个速度毫无疑问是极其惊人的，但张磊没有心情为此自豪他有很多事要做。
　　当晚瓦连京-路色的宅邸燃起了大火，救火时人们发现全宅已经没有一个活人了。瓦连京的头颅被削掉了，挂在了门口的旗杆子上，这是他身上最完整的部分，被烟火熏得漆黑的头颅过了很久才被认出原主是谁。
　　张磊并没有前往皇宫，他找了个小饭馆，随便吃了点东西。昨天中午遭受巨变到现在他没有片刻的停歇，半口水米没打牙，即便张磊的身体也觉得有点吃不消了，他必须歇一会儿了。等一会儿还要去收拾彼得，张磊双眼如同饿狼一般盯着皇宫的方向，他是把这些人当作了替罪羊，杀了他们也许能让张磊的怒火转移一下。张磊明显感到了似乎有危险在那里等着他，可是又觉得非去不可，心里像煮沸了一样，多等一会儿都很难做到。
　　“老板，你的饭钱！”张磊从衣服上拉下一个扣子拍在了桌子上，未等有人来到他已经窜了出去。张磊就从皇宫的门口一路杀了进去，彼得未出皇宫，这是他可以肯定的，杀了瓦连京之后虽然身体有些吃不消了，他仍然用气息锁定了彼得。虽然彼得现在身边多了很多侍卫，应该还有法师之类的人，张磊仍没有丝毫的犹豫，即便是那个飞碟再来也不能阻止他！不过不知为什么心里的危机感始终挥之不去。
　　张磊刚刚跨入彼得所在寝宫大院的时候，菲拉特-拉普领着一群魔法师启动了魔法陷阱，魔法师在单挑上是有巨大的弱点，但是像这样事先准备好了魔法等着对手踏入，威力也远大于同级的剑手。
　　张磊跨入大院的时候感到了一阵波动，由于这次强烈的波动张磊明白了，原来这就是魔法波动，就在这时魔法陷阱爆发了！张磊迅速的强化肉体。
　　等到魔法师们气喘吁吁的停止的时候，张磊又从院外踱了进来。魔法爆发瞬间他来不及作局部强化了，只能再次全身强化，不过可不是硬挺，他加速退出了魔法的范围，对于没把握硬接的攻击能多干嘛不躲。张磊虽然还有点在半恍惚状态，但是他的战斗本能还是没有出差错的。
　　菲拉特再要放大威力的魔法师肯定来不及了，他念动一字简咒打出了一个火球，希望能阻挡张磊片刻让自己和其他还有魔力的魔法师有点时间念咒语。
　　张磊还挺喜欢身上的衣服，虽然沾上了血，但是再找一件也挺麻烦的，没打算让它烧坏，所以张磊用手直接包住了火球直接塞入了菲拉特正在念咒的嘴里，不管火球在菲拉特的嘴里爆炸的威力如何，顺手捏碎了他的颧骨，菲拉特的头马上少了半扇。
　　张磊缓缓的转向了有些发抖的彼得，脸上露出了微笑，“我现在为列娜塔、列吉娜”话未说歪他手足上突然出现了上次已经见识过了的磁力锁。
　　因为刚才张磊作全身强化是要使用所有内气的，所以前面开的内气圈就消失了，这点时间吸收和产生的内气时不足以再开启内气圈的，所以半恍惚中的张磊未发现磁力锁的到来。
　　插入一点轻松的话题，张磊的内气瞬间强化是可以控制时间和部位的，比如说出拳的时候瞬间强化拳头手臂等，但是这种强化需要预先有所准备，需要把气运到那个部位，时间还是需要一点的。全身强化是念到即行，但是有利有弊。这种强化一下就会耗尽所有的内气，根据体内内气的多少决定强化的时间。前次激光攻击时局部强化是不可能来得及的，所以张磊全身强化，而这次魔法陷阱如果是正常状态下的张磊局部强化完全是来得及的，可是半恍惚下张磊虽然战斗本能没有减弱，但降低损耗的精确计算能力就没有了。
　　其实从今天中午开始吉洪少将的飞船就已经等在了中京的上空，接到报告后吉洪也认为这是个棘手的家伙，把加德烈上校和叶皮凡少尉临时征调到旗舰上提供意见。虽然不能完全的锁定，但也能时断时续的找到张磊，因为张磊的频率已经知道了，即便是跟丢了只要在这个地区不断的扫描肯定能再找出来。
　　昨晚张磊暗杀了纳扎尔-布素，又往中京来了，对于张磊进行了背景调查的他们自然能猜到他会来杀彼得。所以就预先的在中京的皇宫等候着，根据计算想要发射激光打晕张磊是不可行的，上次在山中人还少，如果在城中打下比上次还要威力大的激光后果是灾难性的，只怕从少将以下都会变成重型通缉犯。只有用磁力锁直接捕捉了，少将旗舰上的这个磁力锁可是比上校的那个威力大得多了，要不怎么体现少将和上校的区别呢，虽然少将这个自从安装以后都没使用过。但是直接用磁力锁捕捉的话张磊的动作频率实在是太快了，这两天张磊基本没有停止过，所以只好等在皇宫守株待兔了。飞船静静的悬停在皇宫的房顶上，冒充屋顶，张磊的内气圈本来就对静止的物体鉴别度不高，加上这东西圆圆的确实象屋顶，被它蒙混了过去。
　　不过他们没想到的是张磊一到中京会先杀了瓦连京一家，好在他杀完了人没有离开，少将果断地决定继续留在皇宫继续等待机会。少将的旗舰配有昂贵的光线折射装置，地面的人用眼睛是看不到他们的。
　　张磊被磁力锁拉住往上升起，张磊用力的挣扎，但是这次结果不同了，这次的磁力锁坚固多了，加强后的张磊也只能轻微的晃动。这时彼得以及在场的拉普教皇、侍卫无不下跪以感谢神这及时地神迹，逃过一劫的彼得脸上洋溢着虔诚的笑容。
　　张磊用舌头拼命的想抵掉一颗牙齿，可是舌头加强了牙齿也加强了，舌头还是比不了牙齿的。拼命咬牙可是加强后的肉体就是张磊自己也无法轻易损伤这人类最坚固的部位之一。张磊双目赤红突然把舌头咬了一截下来，用刚才产生的一点内气托着吐向了彼得，断裂的舌头混夹着血水和唾液转着圈的飞了过去。可惜这种功夫张磊没锻炼过，加上舌头的形状很不规则，自己发力时口中的剩余的半截舌头也起不到帮助发力的作用，本来瞄准彼得眉心的半截舌头有些失准，在空中还不断变换着形态的舌头打在了彼得的肩膀上，穿过彼得的皇家护甲又从彼得肩头后面窜出，打在护甲的后面，这下并未穿出，只打出一个形状特殊的凸起。
　　拉普教皇这时候的作用就体现出来了，一个超高级的治愈魔法罩向了彼得，而侍卫们也立刻就挡在了彼得的身前即便是拜神亲不能挡在皇帝面前的规矩也不管不顾了，不要说张磊的舌头不能在咬下一截来，就算是能恐怕也打不到彼得了。
　　张磊看到自己的半截舌头只换来彼得的那一点点伤势在魔法的作用下越来越轻，不由又急又气。心情激荡之处无法言表，就在这种剧烈的心情激荡之下真实再现出现了强化版——真实镜像。具有自我检视的张磊立刻知道了是什么以及用法。真实镜像刚出现的时候只能镜像张磊自己，而且镜像只有本体十分之一都不到的强度，由于这时的张磊是在双倍强度状态，所以这时的镜像是平时张磊的二成强度，在彼得上方突然出现了张磊的人像，人像的手指穿透了彼得的额骨直插入脑，整个手腕都插到了彼得的脑袋里，这肯定是不活了。
　　侍卫们拼命攻击着张磊的镜像，彼得大帝在他们的守护下被刺杀如果不能战死在这里怕是全家都要受到株连。侍卫们与其说是拼命攻击镜像还不如说是希望引起镜像的注意来杀掉他们。可是张磊这是第一次使用镜像，所以只有五六秒的时间就消失了，尽管如此侍卫们还是在镜像上添上了无数的伤痕。
　　这些伤痕都以减少十倍的程度呈现在了张磊的身上，侍卫们的兵器对张磊的身体不能构成伤害，可是对于只有张磊强度二成的镜像还是很有威力的，好在镜像没有经络内脏，所以张磊的伤痕都在体表。
　　尽管如此张磊新产生的那点内气也根本不足以止住如此多的伤口上的血。张磊咧开满是鲜血的大嘴笑着，“十、 我保证让彼得在三年内死掉，你以后每周的要自己向我请求处罚至少一次”由于他的舌头已经少掉了一截，所以这番话说得模糊无比，也只有他自己知道说的是什么了。说到后半句双眼又有泪水涌出，混着嘴边的血水一起落下，声音也哽咽起来，本来就听不清楚的话语更是含糊不清。
　　第二部该死的不会死完，晚上就开始放出第三部电，至于不能接受郁闷的请先看等一下放出的外篇，没几个字，就是对老婆们的下落作个交待，能接受这种情节就不要去看了，会影响观看下面情节的。





    第三卷 电 第五十六章 食物保护战
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:14 本章字数:3548

        
　　第三部电开始了，虽然支持我的兄弟不是很多，但是只要还有一个兄弟觉得我的书还能看看我就会坚持写下去的。我不是为了成名（当然成名我也不反对）否则就不会选这种题材来写了，当初写这个就是为了解闷和练一下字，不过既然已经有了书友我就不会半途而废了。我会按照既定大纲分毫不差的写下去，不会用虎头蛇尾报答我的读者的。当然了如果到了结束的时候还有读者就再写前传，那个从弱变强的可比这个变态的无敌坏蛋好写多了。看了张磊的功法也能猜到他的成长会多么的曲折离奇了。
　　先为还远远未出现的新书做广告，想知道张磊是怎么从弱小到无敌么？想知道张磊怎么从一个善良的小孩变成如此的心狠手辣么？想知道张磊是如何从不敢见血到杀人如麻么？请关注我的新书“名字还没想好”，大概明年开始放出！哈哈！
　　上面飞船打下了一道白光，张磊身上的伤口快速的愈合着。“还好没死！”船上的吉洪少将吁了一口气。
　　吉洪少将看着光球中的张磊，这是一个单透性屏障，外面可以探到里面，里面什么都影响不到外面，包括他心通，这张磊一到飞船里就清楚了。
　　加德烈上校请示少将，“少将阁下，这个张磊还是放逐到五号行星么，不过这个人杀心如此之重，三号行星上面的智慧生命至少被他杀戮了一万多，能这么放到五号行星么？”
　　少将看了他一眼，“当然不能了！这个张磊必须关押到五号行星的重刑犯的监牢里，而且我们要给他加上一个二十倍到一百倍的重力仪，这是新研制出来的防内气隐藏版，他用内气连探测都探测不出来的！”
　　五号行星是放逐与监狱之星，轻型犯放逐重刑犯监禁。本来意外跳出的异星人如果不知来历史应该放逐到五号行星的，但是张磊杀了一万多原住民，如果不是怕不小心引起星际纠纷以及这里废除了死刑早就该被处死了。
　　因此在张磊体内加上重力仪监禁在重刑犯区已经算是宽大了，至于在那里出什么问题就不是他们责任范围内的事了。
　　张磊几天都没有休息过了，反正已经别抓了，随他们去吧先睡一觉再说吧。
　　等到张磊睡醒了已经身在一间牢房里了，张磊想起床却发现以自己的力量居然起不来了！？勉强使用瞬间加强靠着双手帮忙才能起来，就是这样也是气喘吁吁，心肺顿时感到了巨大的压力，胸口仿佛要裂开一般。这里的重力至少比前面那个星球大了五十多倍。（我们也姑且跟着叫三号行星吧）本来即便比他体重多五十倍的东西压在张磊身上张磊也可以轻松的起来，但是重力大五十倍却不是那么简单。在如此大的压力之下心脏的供血和肺部呼吸所受到的压力都是以几何倍数增长的，张磊在三号行星上能轻松举起几十倍于自己的重物那是因为在那里他的气血运行自如。而在这里的重力下气血不畅，力气用不出，所以他连坐起来都很困难。张磊第一次到达三号星球的时候身体包括心肺都是比普通地球人强健百倍以上了，所以能顺利适应那里十倍与地球的重力，而他到了三号行星后只是提升了十三四倍，怎么能适应这又大了五十倍的重力呢。
　　不过这里的空气密度好像不大对啊，重力越大在贴近地表的位置空气密度越大，这是不可避免的！看来问题出在自己身上。张磊用自我检视很轻易的发现体内多了一个能量环，多半就是这个东西在捣鬼了。
　　不管张磊在干什么，这个房间里的人已经注意到他醒了“兄弟们５９９５８醒了，去照应照应他，教教他这里的规矩。”“叽哩哇啦”张磊的眼皮根本睁不动，不知道谁在发话，也不清楚在说什么，不过很快就能猜到了，这规矩看来全宇宙都是一样的。老犯人们要对新犯人来个下马威教训一番。
　　张磊把双肘支在腿上，抱住了头，这个动作也花了他不少的力气，不过这样一来心扉的压力似乎少了很多，胸口如同涨裂般的痛苦减轻了许多。张磊打开内气圈，记着有人从上面的床上往下跳的时间、高度，几个人的数据让张磊得出了这里的则是重力加速度与原来的那个三号星球不会差太多的，最多也不会超过１．１倍。
　　这群犯人如同被张磊强暴了老婆一样拼了命的对着张磊拳打脚踢，张磊根本就没当回事，虽然在那个可能是－嗯就叫重力环吧－的作用下身体移动一下就累得心悸肺胀，但是身体的强度可没变，就他们这点点力气这点点硬度抓痒都不够资格。
　　这里的元气密度比三号行星低很多，可也比地球上浓厚一些，张磊估计强化身体应该能做到千分之三左右，加上现在的锻炼效果强化应该有千分之四左右了吧，则以前已经计算过大概是150天左右可以翻一倍的。
　　张磊还是忍不住用内气去触动了一下重力仪，果然与预想的一样，没有任何的作用，内气对这东西没有任何的作用是预想到的，如果不能防内气这东西岂不是没有一点作用？
　　张磊在这方面思考试验着，那边的那几个人似乎还没有打够，有一个突然往张磊身上吐了口痰，张磊心里顿时火起，无奈身体不要说做出打人的动作，就连把头转过去睁开眼睛都做不到其中一项，边上人似在责怪他，他也在辩解着什么，张磊记住了他的声音，小子（zhei）咱们山水有相逢。
　　这些人说的话很象是教父祭司祈祷的语言，应该这种语言是他们的通用语言。张磊试着启动他心通，没有用，看来这里有这方面的屏蔽装置。这可能是最好的情况其它的情况比如说张磊的他心通已经失效之类的张磊还不想去想，现在的情况已经够糟糕了，这种情况下就应该凡是都往好处想，这样才能安慰自己顺利度过这难关。
　　张磊突然心弦一动，他知道怎么会被飞船盯上了，教会一定与飞船有所联系，自己在毛苟的房间也感到了那种魔法波动，一定有什么魔法在那里，只是张磊当时不知道那是什么。教会！张磊狠狠的咬了咬牙，但就是这动作也让他腮部的肌肉酸痛了好一阵子。不过既然是飞船把自己抓起来这里恐怕都不是那个星球了。
　　他们倒是停了手莫也许是怕脏，也许是累了，反正是停了。
　　张磊想通了个问题，张嘴出了口气，被人看到了他的嘴里，“原来是个哑巴，怪不得打他都不知道喊疼。”当然这句话现在的张磊还是不懂的。
　　这在张磊的耳朵里也就是咭咭呱咭咭呱，有人一边说着什么一百年用手指戳着张磊的头，似乎是在教他规矩，无奈他的手指戳在张磊的头上一点都没有那种戳一下仰一下的效果。张磊的头如同这大牢的老闷一搬动都不动。
　　舌头是人身上最灵活的部位之一，有全是特殊的肌肉组织构成的，如果要修坟估计身体会下降百分之十以上，这时候可受不了这么下降，再说暂时还用不着说什么话，修复舌头可以稍后再说。
　　张磊决定先把所有的内气都先用来强化心肺这两个身体的动力源头以及血管，没有这三个的强化什么都难以做到，尤其是心脏，肺的呼吸还可以偶尔用内气来替代，心脏就不行了。张磊把这几天积聚的内气都用来强化心肺了，可是一点都没感觉轻松下来，重力环似乎给出的压力又加大了一些。
　　过了大概几个小时，有个机器人走了进来，睁眼要强化眼皮才能够勉强睁得开，时间稍长还会酸痛，还不如开着内气圈呢，张磊的内气圈范围控制在一百米内精度是极高的，只要机器人运动，他身上的螺丝张磊都可以感受的一清二楚。
　　张磊可以感受到它往每个人的碗里都填了一勺东西，知道这是分饭的时候了，可是张磊没找到自己的碗？机器人到了张磊面前往他的怀里塞了一个直径大概十五公分高七八公分的碗，张磊一出手就发觉这个碗的碗壁很厚，绝对很瓷实，不知是什么材料，给人的感觉就应该是不怕摔打的东西。机器人往他的碗里也舀了一勺东西，张磊可以感到有两个人在呼噜噜的吃了起来，其他人都只是咽着口水却端着不吃。张磊知道这多半也是什么规矩了，这么点东西是肯定不够吃的，房间里的老大吃完以后会在别人那里剥削来吃饱，而自己这个新人肯定是被剥削最多的一个，甚至可能一点都吃不到，这些人是不会管别人的死活的，当然张磊自己也不管，到这里的恐怕不会有什么好人，就算是好人在这里呆上一段时间也不会再是好人了，要么变成坏人好么变成好鬼。
　　不过张磊现在很需要这些填补一下身体，光靠内气不吃东西张磊还做不到，如果不是现在行动不便他们的东西张磊也不会放过的，所以张磊当然不会等机器人分完走路以后再吃，就这么低头把碗里的东西吃了个精光，味道还不错！张磊把碗藏在怀里，这是吃饭的家伙，可不能让他们打破弄脏喽。
　　果然没多久新一轮的拳打脚踢来了，不过这对于张磊太轻了，只是这对张磊造成的屈辱是极大的，张磊嘴角抽动了几下露出了一丝狞笑。
　　有人想把碗从张磊的怀里拉出来，可是张磊自己动一下会很难，但那是张磊内部的问题这些人想到东张磊怎么可能呢。
　　他们很快就发现这个新来的哑巴真的是不怕打了，就开始向其他的办法收拾这个哑巴，破坏了张磊床张磊就坐在地上，本来张磊睡觉也打算坐着睡，这个碗一定要保护好，谁知道他们会不会再给自己发一个。





    第三卷 电 第五十七章 曙光
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:14 本章字数:3481

        
　　很抱歉，有点事，更新晚了
　　本来被欺负的人如果没有一点反应欺负起来就会很没意思，但是这些人偏偏就是会乐此不疲，张磊的身上被浇满了尿液，混身散发着难闻的臊味，张磊只好封闭了自己的嗅觉，还好有这个本事，张磊暗自庆幸。不过你们几个等着吧，我张磊还没有放过你们这种混蛋的习惯呢。
　　不过这些家伙似乎也发现这样对他们也没好处，张磊就像一个没有加盖的马桶把整个房间的空气都污染了。
　　说到马桶张磊已经两天没上厕所了，实际上从醒来就没上过厕所，毕竟张磊还不敢肯定能否走到那里，不过这两天全靠内气帮助分解尿液和粪便，但有些东西是不能分解的，这种残留的东西积聚下来不排对身体很有害的。
　　厕所就在房间的一角，在那里有个小门，张磊知道那就是厕所。厕所离张磊少说也有十七八步，张磊计算来计算去也觉得很难到达那里，但还是不死心想试一试，随地大小便张磊也不是不好意思更不是做不出来，但是喝水的龙头也在厕所旁边，只靠饭菜里的那点水分张磊还是觉得有些不足。
　　强化了双腿的张磊向着厕所前进，一步、两步、三步，果然不行！张磊的心脏一阵悸动，血液跟不上了，张磊等了好久才走了下一步，这次张磊一步一歇，果然是好的多了，半小时之后张磊终于到了！张磊激动得直想高呼毛主席万岁！
　　过了快一个月了，这些天张磊一直专注于强化心肺及血管，几乎所有的内气都用在这几个上面，而重力仪也一直随着他的心肺强化而增大功率，简直就像是可以无限放大的，只强化心肺的张磊处境更艰难了，这机器似乎就是按照人的心肺承受能力上限来调整功率的，如果不是张磊坚韧的性格他几乎都要放弃了。直到三天前重力仪的倍数终于不再跟着心肺的强化而继续增大了，张磊知道他的极限终于到了，张磊就是抱定这个信念的，不管多么先进的仪器也一定有它设定的上限。仪器不是人，能自己进化的仪器张磊还没见过。
　　张磊这三天仍然是全部强化心肺功能，虽然动一动仍然很累，但是比起以前上个厕所都要一个多小时总算好的太多了。
　　这一个月张磊还是半口饭都不舍，所以这个房间的老大已经觉得拿他没什么办法了，已经懒得派人打他了，只是每个人在路过张磊的时候必须向他吐一口痰。所以张磊身上就像粘液怪一样滴滴喇喇的。
　　这一个月来张磊总算能听懂少许简单的句子了，没有他心通的帮助，而现在所有内气都用于强化心肺了，真实再现也不用了，没有这两个学习外语的利器学起来就慢的多了。现在心肺在平稳缓慢的运动是已经不太难受了，今天再单独强化他们一天明天就开始恢复全身强化吧。
　　机器人来分饭了，这次与以往不同的是在机器人刚往张磊的饭碗里添了一勺饭菜，边上的一个瘦干的小个子突然冲了过来，掏出下面的家伙就尿在了张磊碗里。张磊前面也听到那个老大在威胁他做什么，没想到居然是在自己碗里撒尿！这一个月来张磊每次都在机器人走前吃完东西把碗藏在怀里，谁成想他们居然在机器人走之前就下手了。这下可是没法吃了，虽然张磊现在自己就肮脏无比，但是张磊关闭了嗅觉那些体表的东西忍忍就过去了，但是这撒了尿的东西还能吃么！？至少张磊做不到！
　　机器人并未回头，从背后伸出了一条闪着电光的鞭子抽在了小个子身上，小个子立刻抽搐着倒在了地上，连惨叫都发不出来，这电鞭子的功率可是不小！怪不得过去没什么人敢在机器人没走的时候闹事，不过看来这个老大对于一直拿张磊没有办法已经忍无可忍了才会逼着这倒霉孩子挨电鞭子也不让张磊吃成饭。但是尽管小个子挨了鞭子张磊却一点都没消气，这几天心肺逐渐开始好受起来 可以承受运动了，他正憋着教训他们呢！只是求稳的思想一直稍稍占了上风，这回机会正好到了，平时还担心现在自己慢手慢脚的抓不到他们呢。
　　张磊抬起左脚，抬得很慢很慢，落下的时候可不慢。抬起来要克服重力，落下去的时候就用不着了，也算这小子运气不错，只有大腿在张磊够得着的范围，咔嚓！他的大腿完全的被踩扁了一截，小个子这回算是惨叫出来了，可惜只有一声就昏了过去。
　　机器人的鞭子又伸了出来，抽在了张磊的大腿上，裤子立刻被抽得破碎开来，只是张磊一点事都没有，这种东西是不可能攻破张磊的肉体的，至于电，地球上武者第一个耐火第二就是防电，这电就等于给张磊按摩了一圈。张磊突然发现心脏轻松了一点，重力仪似乎被电过了一下倍数上限降低了一点？！为了求证张磊又在小个子腿上踩了一脚，机器人赏罚严明，马上又给了张磊一鞭子，这下张磊可以确定了，这重力仪肯定是对电有反应的，这一下它的上限又降低了一点。虽然今天还没有强化心肺，但现在已经有了强化完毕对比之前的感觉，张磊的嘴角不由得露出了笑容，知道怎么对付它就好。
　　张磊很想继续踩小个子，无奈他的腿已经被张磊完全的踩分离了，所以张磊极其辛苦的又踩了几下机器人也不视为攻击，大概它的程序仅仅是以为张磊在跺脚吧。等到张磊费力地站起来向前走了一步准备再来一脚的时候机器人已经出去了。
　　张磊不死心的又踩了一脚小个子的另外一条腿，把晕倒的小个子踩得醒过来又惨叫了两声然后继续晕。张磊的脚好象就是踩在了一个破录音机的电门上，踩一脚叫唤两声就又关机了。机器人没回头，老大和他的几个主要的跟班却都过来了。
　　两鞭子的电流通过，重力环的上限也只有99.7倍左右了，就这0.3 倍的差别已经让张磊有作出连续动作的能力了，张磊睁开了眼睛，虽然还是需要强化眼皮才能睁得开，但还是睁开眼打习惯一点。
　　这是一场奇怪的战斗，张磊就像是一个没有长鼻子的大笨象被猴子们围攻着，虽然猴子们可以轻松的打到张磊，但是明显毫无效果。张磊也打不到猴子，他的动作实在太慢了，打出一拳足够猴子在他身边跑三圈。不过张磊的格斗经验可是比这些猴子加起来再平方再立方还多得多，张磊很快就有了办法。张磊双手慢慢的举高，随时顺着重力打下来，这样几乎不用克服强大的重力，那张磊原来的速度就有所体现了。这次就是，一个想再利用速度打张磊一下高大汉子手腕被张磊落下的手抓住了，向下一压。喀！他的一对小腿骨双双从膝盖处穿了出来，而整条前臂也被扯了下来。这惨象立刻阻止了其它想要上前的人，本来虽然击打无效也没什么危险，所以人人争先，现在不一样了，连一向号称天不怕地不怕老大同志都吓白了脸，要么碰不到，知道碰到了绝对生不如死的。
　　张磊甩开已经翻白眼的大个子的时候，老大正在着急忙慌得叫着房里的一个人，“钢族的那个，他给你对付正合适，快给我过来！”
　　一直没动手打过张磊的那个人站了起来，他也是张磊刚开始扫描到的唯一一个和老大一起开吃的那个人，是什么钢族的？
　　钢族人的速度绝对和现在的张磊有一比，走了十几分钟才算走到张磊面前，张磊就站在那里等他走过来，现在走路可是很累的事情，能少走一步是一步。钢族人打出一拳，速度也不比张磊的快，张磊觉得很有趣，也同样打出一拳和他的拳头正面相撞！“嘭！”一声巨响，牢房都仿佛被震得晃动了几下，张磊和钢族人各自退了一步。张磊眼角向上抽动了一下，虽然可能自己出拳受到了点重力仪的影响，但是这里领也算是够可以的了，更离奇的是他拳头的硬度只可能在张磊之上不在张磊之下。
　　张磊和钢族人两个人打起了太极拳，可惜只有太极拳的速度没有太极拳的架势。这个钢族人挨了几下也不怎么在乎，张磊的拳没有速度也确实打不出什么太大的威力，把他摔倒在地上钢族人还是没事，只是地上多了个坑而已。张磊已经准备用关节技试试看了，不过这钢族人一定有什么弱点在那个老大手里掌握着，否则他绝不会那么听那老大的话，钢族人站起来的时候脸上不情愿的表情是没错的。
　　张磊反了他的肘关节，不过由于少了速度，钢族人有了充分的准备，关节技好像也不大行得通！张磊不甘心的又连用了两次连环的关节技，成功地把他的关节反折了过来，不过好像还是没用?他的关节本来就可以360度旋转？靠!
　　在这种情况下张磊也只能用强化了，“轰”强化的拳由斜上至斜下狠狠的砸在了钢族人的胸口，这下钢族人真的被打痛了，喉咙里发出奇怪的声音向后退去。他明显不想打了，转头就要走，老大显然不满他的表现，对他努起了嘴。刚族人只能又折返了回来，张磊琢磨着老大努嘴的意思，这钢族人好像很怕这个，到底是什么？钢族人离张磊还有两米远呢，有一会儿可以想想了…
　　呸！不想了，了不起多用点内力收拾他。不料钢族人见到张磊啐反倒退了一步，这下张磊明白了，多半唾液中某些酶会对他们独特的肌肤构成伤害，这弱点可是够大的！就他这速度谁的口水他都躲不过。





    第三卷 电 第五十八章 失去的就是宝贵的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:14 本章字数:3995

        
　　经过这件事没人来惹张磊了，不过他这速度也没什么人太把他当回事，只要不靠近他就不会有危险。（当然这是暂时的）
　　算上那天已经两天过去了，张磊又强化了一天心肺，另一天终于恢复了全身强化，和估算的没有太大的差别，专向强化心肺的作用很明显，现在张磊正常走动没什么问题了，当然另一项就要感谢机器人的电鞭子了。两天三顿饭送饭的时候张磊都会找事儿挨机器人的电鞭子，只是每次机器人打过两鞭子以后就算张磊闹翻了天都不再来理他，也许它的权限仅限于此吧。即便如此效用也是明显的！那个破重力仪的上限都不到99倍了，这也是直接导致张磊下定决心重新开始全身强化的原因。毕竟全身强化超过1.1倍以后还要调用其它地方的组织恢复舌头的。
　　至于边上的小个子腿断了根本没有人来医治他，张磊后面找事的时候没有能力躲开张磊的他当然就成了张磊电疗的门票，但他的承受力似乎不怎么样，所以在昨晚那次以后张磊根本就是在虐尸了。
　　今早的早饭是张磊就找不到目标找事了，所有人都尽量的离张磊远一点，张磊边上的人都侧身坐着，随时准备窜出去，以张磊的速度根本抓不到随时警戒的他们。昨天晚上可能已经有个机器人趁着张磊睡着的时候把小个子的尸体偷走了，至少张磊这么认为。不过反正虐尸好像没什么用，昨晚那顿饭的时候机器人就没搭理他。
　　不过那个少了一只手断了两条腿的高大汉子好像还没死呢，刚才还听到他哼哼呢，他应该是跑不动了，今天晚上就靠他了。
　　可惜张磊的希望落了空，那厮没挺到中午就死了，这里是一天早晚两顿饭，晚上那顿不知道要怎么才能让机器人动鞭子呢？
　　其他人也发现了张磊这找揍的毛病，自然躲他躲得远远的，上铺的那个根本就不敢上床，左右两铺的三个人（那个小个子死了，新人还没来）也都尽量的坐到远离张磊的那个边角方便随时逃跑，张磊抓不到人只好想别的办法了，攻击机器人？它的速度更快，而且万一攻击了它没东西吃了怎么办！
　　张磊一个月来第一次不是为了上厕所而走动，现在缓慢的走动对于他已经不是什么大负担了，张磊踱到了门前，很奇怪这里的囚犯不喜欢拉着栏杆往外看，张磊以前看关于监狱的片子就算是A片囚犯也是喜欢拉着栏杆往外看的，这个门说不定有毛病。
　　张磊慢慢伸出手去用手指背去触碰栏杆，果然从其他人脸上露出了幸灾乐祸的表情。“滋”张磊的手和栏杆之间产生了一道电弧！张磊不惊反喜，这不正是需要的么？张磊翻过手牢牢的抓住了栏杆，原来这上面有电那，虽然电压不高效果不算好，但是胜在持续，张磊不断的从栏杆上汲取电流冲击重力仪，而囚室中不少人都围过来看这个小子怎么被电死。老大还高声的笑骂：“…这下…你…让你…..作对..”边上几个囚犯符合着恭维着他。
　　张磊只能听懂其中几个片断，不过不用通过他心通也能猜到他是什么意思。张磊没空搭理他们，虽然缓慢但是重力仪明显效果在不断的下降，就在这时监狱里响起了警报声，张磊放大内气圈立刻就发现有很多机器人甚至包括应该是也是人的生物向自己这方面集中，手里应该是激光枪吧，张磊可不认为现在这个速度能逃得掉，现在这个状态还不是逃走的时机，张磊突然年加强双腿向左一移，抓住栏杆的手松开稍稍向上抬了一点又下落正好按在了一个笑弯了腰的囚犯的肩膀上。这些人想不到原来一只乌龟的速度能突然变得比两只乌龟加起来还快，加上为了观赏张磊被电死的全过程离得比较近，这个倒霉蛋又正好开心得连腰都弯了，也不知道怎么这么高兴，这下可算是乐极生悲了。
　　张磊按住了他的肩膀他就别想逃跑了，张磊捏住了他的肩膀不让他动，用另外一只手友好的拉住了他的这只手慢慢往栏杆上伸去，倒霉蛋拼命的挣扎，哭叫着，眼睛里流露出恐惧怨恨的目光，谁都知道摸到上面会怎么样，他可不以为张磊没事特也会没事。但是张磊的动作虽然慢可力量是无法阻挡的，倒霉蛋就这么眼睁睁的看着自己的手搭在了栏杆上面，张磊没有放过他又把另外一只手也给他放到了上面，本来这种电栏杆有一种把人弹开的功能的，其主要的功能就是阻止有人拉住栏杆破坏，不是要电死人的，但是张磊可不能让他跑了，所以就帮他把手牢牢地捏在栏杆上，不复杂，只要把拇指和食指都捏扁就很自然的连在一起了。这人全身已经被电得抽搐不止了，根本没有反抗的能力和行为了。
　　这些都做好了张磊就抓住了他的脚往后拉，做出一副英勇救人的架势，人也是导电的，能多过一会电就多过一会吧。这时已经有狱警和机器人赶到了，狱警到达以后不管三七二十一透过栏杆的空隙对着倒霉蛋就使一阵扫射。“退后退后”
　　这时张磊才看明白不是他们长得奇怪，而是他们头戴封闭的头盔，身上都是厚厚的防护服。
　　一边发出呼喝的声音机器人一边挥舞着鞭子驱赶牢门旁边的人群，张磊故意退的磨磨蹭蹭，果然有很多鞭子冲他而来，张磊是真的不想退了，不过看架势再不快点退后狱警的激光枪也要冲着自己来了，对他们的激光枪张磊还真没底，现在还是先不要刺激他们的了吧。虽然张磊上次已经硬顶过一次强大的激光束，但是那次到底是为了活捉他而放的激光，张磊不知道和这些狱警手中的激光枪是不是有所区别，万一这明显是杀人用的激光顶不住就糟了。
　　张磊看着一群人忙忙碌碌的把倒霉蛋抬了出去，并为怎么仔细调查也算对这里有所了解了，这里的管理是不在乎囚犯的死活的，甚至对于他们可能死得越多越好了。
　　那帮家伙把自己放在这么一个地方又给自己加上这么个东西应该是巴不得让自己死在这些室友手里，不过为什么不直接下手？可能是又不能下手的理由，地球上不也是有好多地方号称废除了死刑么？这里多半也如此！
　　不过这次收获还真不少，不止前面那几分钟的连续触电，后面故意挨的几十鞭子更有成效，现在重力仪的上限怕是在90倍左右了，现在不仅仅走没问题恐怕是连跑都可以了，等他们走了试试看。
　　果然张磊能跑了，虽然跑得不快，但是这肯定能算得上是跑了。这对于他是好事对其他人就完全完全的不是了。张磊体会着跑步的快感，对于一个人来说果然失去的才能体会他的宝贵，以前什么好时候会喜欢跑步呢，张磊一向是能躺着不坐着、能坐车绝对不走路的、能走路也绝不跑步的。
　　突然之间张磊停下了脚步，环顾四周！“哈哈哈哈！”大嘴里只有半截舌头上下抖动显得诡异无比。
　　张磊并没有像他们想象的那样立刻大开杀戒，他又坐回他自己床铺所在的地方。只不过现在他脸上的笑容不会让任何人敢道和蔼可亲的。张磊是没打算现在杀掉他们，他是打算慢慢玩儿，而且现在都杀了万一没有新人进来自己找谁学语言去，更何况都杀了等一下找打的时候也没有媒介了，这些就算是余粮吧。余粮是要慢慢吃的。
　　正想到新人，新人就来了，牢门打开，两个机器人守在门外，另一个机器人开了进来，后面跟着一个十七八的小孩。这些人长得大致都和地球人差得不太多，不知道是全宇宙都这样呢还是分房间的时候把种类相近的分到一起。
　　“59532，你以后就住在这里。”机器人指了指张磊边上的床位，那原来是小个子的。张磊当然不会放过这个机会，立刻就站起来跑到小孩面前给了他一耳光。这耳光打得并不重，那也把这小孩打呆了，他是没想到张磊没等到机器人走就开始动手了，其他人倒是有点习惯了，这个59558专门喜欢挨鞭子的，这虽然没开始几天但这房间里所有人都有所了解了。机器人果然立刻给了张磊一鞭子，张磊也立刻就又是一耳光，又换来一鞭子，机器人打完也不顾效果如何了，自顾自的出了牢门。那两个守门的也随之离去，牢门紧随着他们的离开关闭了。
　　这下张磊可就对着小孩没什么兴趣了，他走回去又坐了下去。小孩虽然被打了两个耳光，但他只是呆了呆，因为根本不疼，“难道这里的人力气都这么小？那我说不定还能在这里当老大呢！”正在这时他听到原来那个老大说话了，“兄弟们，去教教59532这里的规矩！”
　　张磊也在认真听着，现在这种简单的语句张磊已经可以听懂一些了，现在不再那么迫切需要内气强化心肺了，真实再现也可以用来学习语言了，不过外语不开口说始终不会学得太快的。但是现在如果就修复舌头恐怕又要回到不能跑的状态了，甚至可能连走都成问题。
　　小孩看着十几个人都围了过来，怕得就要哭了出来，虽然早就听说老犯人会教训新犯人，也做好了心理准备，可是真的事要临头了还是会怕的。张磊本来打算看戏的，可是看到他这个表情不由得和安娜的那个表情重合了起来。摇了摇头，其实也不太像，只不过现在的张磊不要说三分像，就算是半分相像对于张磊也是莫大的安慰。
　　张磊拍拍手，把所有人的注意力吸引了过来，其实所有人在靠近小孩的时候注意力本来就在他那里的，小孩和张磊离得很近，靠近小孩就等于靠近张磊，能不多加小心么。“滚”从张磊的喉咙里发出了似是而非的声音，不知道是没听懂还是不习惯于听从张磊的号令，所有人只是望着张磊不动。
　　“滚！”这次清楚了一点，张磊为了增加气势还特地站了起来，十几个人马上有大半忙不迭连滚带爬的逃开，只有几个还留在原地看看老大又看看张磊不知道该怎么办。张磊知道是时候立威了，快步到一个人面前，用手抓住了他的肩头。虽然速度还不是很快，但至少抓胸口的手还是能抓到肩头，他的这点分量在张磊手中和没有没两样，重力仪毕竟只能影响张磊对于自身的感觉。张磊把他拎在手中另一只手噼里啪啦的就是四个耳光，这可不像刚才那种轻轻的拍拍了，这个人的脸颊立刻就肿了起来，最里面冒出了血沫，估计牙齿不会剩下几颗了，当时就被打得晕了过去。
　　张磊随手把他一抛，再看剩那几个都跑了，张磊看着老大，老大的头摇得接近光速了，拼了命的对着张磊鞠躬作揖，其实刚才张磊一跑步他就知道差不多老大的地位要交替了，本来还抱着可能５９５５８对老大位置没有兴趣的希望，不过这么看来从此以后这个监室的老大就正式是张磊了。





    第三卷 电 第五十九章 逃狱准备
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:15 本章字数:3499

        
　　张磊作为老大所有人都不会比以前轻松的，能给面子看到这里的读者都知道！
　　这小孩成了张磊吃饭时的专用沙包，每次都要有张磊面前给两个耳光换取机器人的两鞭子。这两个耳光当然不是每次都很轻的，老是很轻者小孩就不会在吃饭前做出又急又怕的样子了，但也不能每次都重，要不习惯了反倒是不怕了，反正就是这样，张磊总是隔个几次打几下重的。既管如此他每到这个时候都要坐得尽量靠近方便张磊动手。不过还好是机器人送饭，如果是真人早就发觉不对劲了，例如门上的电在张磊连着触了几天以后这个监室大门上就不通电了，这个估计就是由人监管的。
　　但是比起其他室友来这个小孩无疑是极其幸运的，例如张磊多了个每晚足疗的习惯，按摩和清洗的工具就是前任老大的舌头。张磊也有忘记了自己跑步走路的乐趣了，上厕所也得别人拿饭碗接着再去倒，擦屁股自然也是利用天然的舌头了，就是这个业务员是不固定的，就看那个人正好倒霉了，至于洗衣刷碗之类的就更不用说了。
　　这期间又来了七八个新人，张磊对于轮换室友是很感兴趣的，但是张磊体现了他的宽宏大量，被轮换的都是以前没怎么得罪他的，反倒是最担心自己下场的几个人没有被轮换，还在侍候着张磊。不过张磊对新人好像也不比前任友好，有一个新人更是直接被他把舌头拽了下来，这家伙长得太像彼得了。
　　就是这样过去了又过去了两个月，虽然还是不如以前灵便，但是至少跑跳都不耽误了，重力仪也降到了七十五倍左右了。
　　两天前锻炼效果强化产生了进化版，内气产生效果强化，只是这个异能目前的效果还是负数。内气的产生-至少张磊内气的产生主要有两种方式，一种是从外界吸取一种是自己内部运转产生，外部吸取和外界的内气浓度很有关系，内部产生就是只和自身有关了，这个新进化出来的异能就是专对内部产生内气起作用的。但为什么是负作用呢，举个例子来说明一下，比较容易明白，比方说启动内气产生效果强化需要5个单位的内气，时间持续一小时，在这一小时里张磊自身本来可以产生500个单位的内气，汲取1000个单位的内气，这个异能可以把这个小时内产生的内气增加到501个单位对汲取没有影响。但是启动这个异能耗费了5个单位的内气，里外里净损耗4个单位的内气，所以才说是负作用。（以上数据只是为了说明方便，没有实际意义）但是张磊知道随着这个异能使用的次数增多它的效用会慢慢增强，总会扭亏为盈的。
　　本来这个时候是有足够的空间来修复舌头了，张磊已经基本能听懂这种话了，舌头也该派用场了，但是两天前的新异能产生让张磊修改了计划，异能进化和新异能的产生一般都是连续发生的，这是张磊的经验，如果为了修复舌头让新异能产生发生什么意外就得不偿失了，越往后产生的异能越值得期待，这就不只是张磊才有的经验了。
　　他准备等这些异能产生和进化后熟练一下就逃跑了，希望可以派上用处。这么一来修复舌头只有在往后拖拖了。失去的更是宝贵的，自由尤其如此！
　　有了这种准备新一轮的更新室友开始了，张磊会宽宏大量的几率远远小于放屁打下飞机的几率，留着几个人下来就是为了更好的折磨羞辱他们，现在要走了就可以放手好好玩玩了，为了大家的食欲着想就不具体描述，反正这种片子不少随便找一个就是了。现在更新还有一个好处，可以换新室友进来，希望有和张磊体型近似的，倒不是为了让他作为替身什么的，在这么高科技下相信每个犯人都有基因存档，就算是剁成肉末再做成馅饼都瞒不了人（晚饭吃馅饼兄弟对不起了，我忍不住：）。是因为在这里呆得时间长了每个人的衣服都干净不了，张磊虽然已经在一个囚犯身上扒到了一件衣服现在也破旧的不行了，气味十米外也能闻得到，当然这里每个人基本都是如此，也分娌怀鍪撬砩系囊路?
　　洗衣服当然也是洗的，但是在牢房里斯没有地方晾晒的，这种地方阴干…在南方生活过的朋友可能知道，在梅雨天阴干的衣服会是什么味道，更何况这里是没有洗衣粉肥皂之类奢侈品的，那衣服刚洗出来恐怕比原来还味儿。也难怪要用机器人送饭了，只要有嗅觉的人都不会愿意踏进这里一步的，就算是有防毒面罩也会有心理影响的。
　　闲话说了不少，反正张磊运气不错，新来的正好有一个的衣服他能穿，所以新来的只好体会一下凉爽的感觉了，在他以为后门不保的时候发现张磊只是对他的衣服感兴趣还长长的舒了一口气。虽然其他人看着他的后门露出了淫亵的目光但是这个囚室不会有那种事情发生的，张磊对此觉得恶心，有过做这个的张磊已经让他自己把东西拽下来加餐了。张磊把衣服好好的叠好放在地上，虽然还是不免吸收一些空气中的味道但还是会比穿在身上的好多了。
　　这天异能果然有了进展了，他心通应该是进化出了传心术，只是这里似乎实验不出。真实再现进化出了真相再现可以知道某一地点的某一时刻的景象，刚出来的是两秒钟前之内，方圆是一立方厘米左右，张磊还不知道这两个异能对自己目前能有什么实际作用。（我会在相关里传一个异能表，虽然异能不大用但也是有个表清楚一点）
　　第二天的晚上，终于新的异能出现了张磊看着在食指和中指间的火苗哭笑不得，这东西点火还不错，但自己不抽烟。自我检视进化出了他人精评，不过需要双手都摸到才可以。张磊本来寄予厚望的这次异能进化除了内气产生效果强化没啥有用的，而且就算是这个内气产生效果强化现在也只是有负作用。
　　张磊又等了三天，这三天存的气量足以全身强化四小时以上，这天晚上张磊抢了所有人的晚饭，除了一个人，就是那个钢族人。这也是张磊的室友轮换行动中唯一的幸存者。张磊可以肯定的是就算又经过了两个多月的强化肌体表面硬度恐怕还是不如这钢族人，目前状态下，如果要打疼他恐怕得浪费很多的内气才能做得到，还只是打疼不是打死。另外张磊留着他还派大用处，所以就没动他。其他人让他们饿着吧，这是为了逃狱后万一找不到东西吃可以顶一下，当然如果找东西吃不困难这些看起来像大便的包子馒头就可以丢掉了。（晚饭吃包子的同志对不起了：）当然了，今天晚上是便于携带的像大便的包子馒头而不是那些象呕吐物的饭粥也是算张磊运气不错了！（晚饭吃米饭的同志也对不起了：）
　　张磊不是不想带水，虽然这水看起来像可乐喝起来有一股尿骚味（喝可乐也对不起了：）还是必需品的，但是张磊实在没有合适的器皿，有心做一个皮囊却发现原来人皮不经过专业处理根本装不住水，这个张磊不会！
　　到了半夜张磊首先做了全身暂时强化，然后又等了二十分钟来保证体内还有一部分内气来使用轻功和开启内气圈以及应付一些突发状况，要对付的是张磊不了解的狱警，小心一点总是好的，机会只有一次。张磊换上了新衣服然后叫醒了钢族人，他是要带上这个钢族人，不为别的，这个钢族人肌肤如此坚硬作为盾牌肯定是不错的，而且到了有需要的时候丢下他可以吸引追兵的注意，也能拖延点时间。
　　张磊拉住了栏杆，向斜下一用力，栏杆和墙壁一起被拉下了一大片，张磊早就把内气圈扩展到最大侦查过了，四面都应该是一片平原，平原上都是有植物的，食物应该是有的，不过往哪方面跑最好只有靠运气了。
　　张磊背着钢族人出了房间，要不以这钢族人的速度跨过门口就需要一晚上。张磊直接从走廊跳了下去。这里是十五楼，本来张磊是不在乎的，但是往下一跳才想起来轻功也是受重力仪的影响的，十五楼下去虽然不高，但是万一这下落的冲力也受这重力仪影响而改变就不免有些难受了。不过这钢族人就是派这个用处的。“轰…”余音不绝于耳，刚族人被摔在了地面上，而张磊接着反冲力轻松落地。这钢族人的体质真不是盖的，被这么摔一下居然只是从眼睛耳朵什么留点点液体出来，看起来都没受什么大伤，原以为至少会像水袋一样四分五裂呢。张磊感叹了一下把钢族人拉到了背上，没碎就还有用。
　　不过这么大的响动当然会吵到别人了，没多会警报就响了起来，其实张磊拉开门的时候警报就应该响起来的，但是狱警们嫌这个经常触电的囚室麻烦，所以这个牢门的电源断开了 ，只是留下了开关门的电源。因此张磊拉开门的时候没有警报。
　　张磊背着钢族人迅速的向着最近的院墙跑去，用他来挡枪，听着激光打在他身上的张磊局的带上这个家伙还真是英明的主意，既然外面没什么区别那就拣在里面最短的路线方向走。没有多少障碍张磊就到达了墙边，可就是这墙边张磊遇到了麻烦。
　　这章主要是过渡一下，交代一下准备过程，（所以都没具体的描述，当然有关食物稍微具体一点，这也是我赶在早饭前发出来的理由！）这也是我手中主角的性格，什么事情还是要准备完善一点的好，生死攸关的事情可是不能疏忽大意的。傻乎乎的直接就往外跑就不是张磊了。





    第三卷 电 第六十章 逃狱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:15 本章字数:2319

        
　　这章字数比较少，所以我凌晨放出，晚上那章不会耽误的，这是多加出来的一章。
　　张磊一拳打向了墙壁，可是这墙壁居然还有弹性，弹动了几下什么损坏都没有！对付这种东西张磊知道只要寸劲连击就可以了，这是张磊最拿手的，但是在重力仪的作用下张磊连寸劲都打不出来更不要说寸劲还要连击了。使用从上而下的加速攻击，这破墙居然连下面的地基也有弹性，这也太过分了！张磊把钢族人用力地砸在墙上，砰砰砰砰连续几下，果然这也无效！张磊没猜错！钢族人再抗打这时候也头晕眼花了，其实跳下来被摔的那一下他已经被摔蒙了，本来就还未恢复呢，这下算是更晕乎了，亏他还在张磊带他一起走的时候还感激不尽呢！（倒是激光对他没什么伤害）
　　张磊看看墙的上面，高度并不算太高，上面有电网一圈圈的立在上面，以前这点高度当然没什么，可现在估计怎么跳都跳不上去，不过拿钢族人用来垫脚好像差不多了。张磊把眼睛还在打着螺旋的钢族人放在墙边，摆直了踩在他的头顶，一踮脚手真的搭到了墙沿，墙沿上面居然还有尖刺，不过这对张磊是无效的，唯一的作用就是帮助张磊增加了不少摩擦力，反倒是帮张磊省了不少力气，张磊一使劲翻了上去，这点力量还是没问题的，电网上的尖刺立刻刺破了张磊的衣服把电流传了给他，这衣服也又算废了，不过张磊无暇顾及衣服，张磊正过瘾呢。“过瘾！跟电鞭子的电压差不多，比门上的强多了！”张磊享受着电流对重力仪的刺激，可惜这破电网居然就点了这么一会儿就没电了！
　　这么高的电压被张磊这么一搞整个监狱都断了电，平时在这电压下不要说人肉，就算是钢铁都会被一下烧化的，上面导电的都是经过特殊处理的金属，虽然强度不高但是对于导电是无与伦比的。基地一断电机器人马上就打开了他们自带的照明灯，可惜就那点灯光只对它们自己有用，为了节约机器人的电能他们的照明灯都是极小功率的，这对机器人已经够用了，但是对于人类警卫们就太弱了点。
　　就这一下子重力仪的上限已经降到70以下了，张磊抓住了一个跑得快的机器人的电鞭子，滋滋滋滋的没多点功夫就把机器人的电给抽空了，怪不得它们前面那么吝啬，每人每次最多两鞭子，原来自己也没多少电，这一个机器人的电量才降0.5倍左右也太少了。越往后同样的电量减得好像越少啊，可不要到最后减不动那，张磊很想等着抽光所有机器人的电，可惜狱警们反应倒是不慢，马上意识到这个逃犯似乎很喜欢电纷纷让机器人退后，不可以再使用电鞭子。备用电也不开了，一开备用电电网是一定要通电的，那不是又给逃犯吸了去。
　　张磊对着墙内一个飞吻就准备再见了，可是这时他才发现墙里面不高，可是这墙外还真高！
　　钢族人绝望的看着墙上面，尽管这个角度笔直的看上去什么也看不到，刚族人真的除了绝望没有了其他的感觉，这次没跑掉下次不会有机会了，本以为跟着一个和自己一样装了重力仪的人会有希望逃出去的，那个人可真有本事，居然能克服重力仪的影响，而且比自己的力气大，自己可是在以力气闻名的钢族人中也是大力士的。
　　这个钢族人刚来的时候情景还真的跟张磊很相像，不怕打，受重力的影响速度慢到了极点，力量也不能全部使用出来。所以也是被他们一阵乱打，不同的是他的皮肤很硬打的那些人手脚很疼。也有人向他吐口水，他装出一副很痛的样子，果然那个老大以为他以后或许会有用又掌握了他的弱点反倒是当作秘密武器收藏了起来。
　　当时他以为这一辈子就在这里了，与张磊不同对重力仪有相关知识的他知道就算自己变强重力仪也会跟着加强功率的，他可没有信心可以超过种利益的上限，那可是50倍阿！
　　不过他也死不甘心一辈子待在这里的，他也要回去报仇的，所以张磊这次带他出逃她虽然没表现出来，但是心里充满了期望。本以为这一次傍上高手总算可以逃跑了，不过想想这个59558的为人甩掉自己也是意料之中的，自己居然会期待他能带走自己也够傻了，真是妄想！这次被抓回去一定会让他们锯掉双腿的，对待所有逃跑的人都是这样的，虽然钢族人的身体够坚硬又不怕激光，但是用砂轮或者腐蚀就可以做到了。
　　钢族人恨恨向上看看，算了吧，他比起陷害我的人就没什么了，正在这个时候他看到了张磊把机器人的电鞭子当绳子垂了下来……
　　张磊把电鞭子扯了下来垂下去，可那个傻冒居然还不立刻感恩戴德的爬上来？是不是傻了，张磊只好用模糊的声音叫他“呜路，无路呜路！”
　　钢族人激动的抓住了绳子，张磊记下一拉他就上来了。“原来他还真是很好的人呢，刚才我居然还会怨恨他，我错怪他了，太对不起他了，这都没抛弃我……”钢族人激动地想着。
　　张磊可没功夫陪着他激动，立刻抓着他往下一跳，于是刚才的一幕又重演了，这次比上次更高，效果也更明显，地面一阵剧烈的晃动，刚族人又被摔在了地上。这次比上次还重，以钢族人的身体也被震出了眼泪，刚族人可是一向以流血不流泪著名的，当然他们的身体的流血也比较困难。“我没有错怪他，他确实不是好人！！！”钢族人直想大叫，可是他的肺上下震动着什么都说不出来。
　　张磊可不管那么多，他发现这个钢族人无论是作盾牌还是做垫子都是不错的，不知道做武器怎么样，不过刚才抓起来打墙的那几下挺顺手的，所以张磊从坑里拉出钢族人又把他背起来跑入了黑暗中。
　　钢族人又开始感激起来，“他没有抛弃我，在跳完了还背着我逃跑，真是个好人！这时他没必要带着我的，我又错怪他了，我真是混蛋，他真是个善良的大好人！至于他摔我一定是知道我比较抗摔，他又不抗摔，一定是这样的！是这样的！”钢族人坚定了想法，“反正我摔了也没什么事，他这时个善良伟大的大好人，是我的大恩人！”不知道钢族人是不是都这样的。





    第三卷 电 第六十一章 钢管舞与草裙舞
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:15 本章字数:4357

        
　　其实张磊还真的没必要急着往远处跑，对于五号行星重刑犯监狱来说逃出监狱的犯人是没有足够的人手追捕的。这里的狱警本来就人手紧缺，大多数工作都是由机器人完成，这也是没有办法的事情。五号行星整体就是一个大监狱，在这里工作的狱警虽然地位不同但是处境和囚犯也差不多少了，所以无论工资待遇多高也很难招募到人手。能逃跑的囚犯都是很危险的，追捕囚犯的过程中在院落里面也只允许机器人上前捕捉，狱警只能在外围用远程兵器支援，一旦逃出院墙就连机器人也不会追捕了。反正只不过是从重刑犯区逃到了轻型犯区。
　　张磊在一路上都在听着这个钢族人的唠叨，虽然大都是一些歌功颂德的话也是够烦的，钢族人都以钢为名，这个就叫做钢管-武，张磊也从他的话语中对这里有了一定的了解。
　　果然是另一个星球了，体内的果然也是重力仪，这里与三号星在一个恒星系，虽然现在不能星际穿行但张磊确信自己将来肯定可以做到的，毕竟所有的地球人都见识到了那个战士的表演，肉身在宇宙空间穿行应该不是空想，而且张磊也经历过一次肉身宇宙穿行的，只是好像那次不大成功。不过回去干什么呢？都死光了，回去也不过就是触景伤情罢了。
　　这个星球就是个大监狱，来历不明的异星人和许多难以释放的罪犯都会被放逐到这里，看来张磊也是作为异星人被放逐到这里的。只不过一般的异星人都是像轻型犯一样直接放逐到星球表面的，像张磊这样放到重型犯监狱里是很少的，身上还加了个这么个破烂玩意。“**他姥姥！”张磊根据从钢管口中得出的情报做出了具有划时代意义的历史性的结论。
　　说是轻型犯只是相对的，要真是只关个十年八年的罪行还不至于放逐到这里，这里的基本都算是终身刑期了。
　　说到重力仪钢管舞说他也有一个（呸！一个男人起这么个美丽诱人的名字），张磊一招手把刚才已经被他扔在地上钢管叫了过来，虽然走得慢点也是自己走过来，本大人正好多歇一会儿。张磊双手按在他的胸口和背心反动他人精评，也顺便实验一下这新异能的功效，还是没有自己身上的重力仪精细，看他那个挫样也不会有好的（这也比那），他的重力仪估计在四十多倍？！
　　张磊从传心术试试与钢管联络，果然出了监狱范围心灵系的异能能用了，钢管惊诧的望向张磊，“老大，原来您有这么神奇的功夫，传说这可是神的技巧！”张磊继续用传心术和他沟通，“不许叫我老大，老子又不是小混混，叫什么老大！”不待他回话抓紧用这次异能的有效时间，“你身体里的重力仪是什么型号的你知道么？”
　　“回老…，这个我倒也知道，他们给我加的是当时最新式的一个十倍到五十倍的，可以根据人得承受能力自动调节的，内气对它根本没用，我连它的具体位置都找不到！”
　　“我知道。”张磊用手一指他的胸口，“这东西自己会动的，虽然内气对它没有用但是电流是可以对它造成一点刺激降低它的上限的！”
　　“怪不得，大人您前面一直找挨电了，不过大人您真的一点都不怕电么？太神奇了！”
　　“大人，这称呼还凑合，本大人当然不怕了，现代的武术家怕电还怎么纵横天下！”
　　“唉，那我还是拿它没办法了！”
　　“也不是，你可以用低电压开始训练，低电压对它也有作用的，只不过效果慢点。而且你还可以在过电的时候自己找出防御的运气方法，我就是这么做的，就是不知道对你这种钢管是不是有用，钢管本来就是电的良导体！”
　　张磊知道钢管也有这个重力仪以后对钢管的期望大大增加。因为这家伙知道的东西不少，虽然看他这样子就知道不可能是什么高科技人才，但还是有很多还是自己所不了解的，而且现在舌头还没修复要说什么还是通过他的嘴说吧，就把他当个活喇叭也得带着他一段时间。不过以他的速度要带着他不能让他自己走背着他尽管不累但是还是有损自己大人的风采。
　　现在知道他的重力仪也是有可能减低的，也就是他自己走路还是有可能性的。以后说不定还有用。
　　这个时节应该是这里的初冬，草叶枯黄，地上还有薄薄的一丁点雪，不多，只是如同黄布料上的白花。可是还会让张磊感到有点冷。张磊不是不可以关闭冷热的感觉，张磊的强化只是强化身体，对于冷热触觉等正常的感觉还是一点不少的，要不岂不是如同能自由行走的植物人一般，那就没什么乐趣了。所以这些感觉张磊一般是不会改变的，当然这只是冷的感觉而已，想要冻死张磊或者冻到真的影响身体性能这些温度还远远不够。
　　尽管如此冷的感觉还是不会让人感到舒服的，张磊折了几根树枝堆成一堆准备升一堆火，第五异能的火苗术正好在这时派上用场，张磊手指射出一道火苗，虽然只是新出现的异能，但这到底是第五异能了，起点怎么也比较高，射出个两三米还是可以的。张磊点火的目标没有实现，火苗到处木材直接就气化了，火当然也就生不起来了。张磊看着手里的火苗，还真没想到这东西的温度有这么高，这下子以后毁尸灭迹就不用那么麻烦了，这第五异能果然有点用。
　　边上的钢管看的眼睛都直了，“大人，您原来会魔法阿！”对于这么强壮的人居然是魔法师钢管当然要表示一下惊诧。
　　张磊看了他一眼没有搭理他，传心术也是要浪费内气的，不值得跟这家伙废话浪费。一利一弊，这下这第五异能是没办法作为日常用火了，只好用老办法点火了，张磊拿起一根小木棍，捏成了一堆木茬，用内力烤干，然后迅速摩擦……
　　可惜张磊忘了，他现在的速度迅速不起来了。无奈之下只好换个方法，在手中用起了火苗术，然后拿着一个小木棍漫漫的接近又不能直接接触火苗，这火苗似乎向外散发的热量并不多，终于在张磊连续五次召唤火苗之后小木棍给面子的燃起了火星。真不知道是利大于弊还是弊大于利，毁尸灭迹虽然方便了可点个篝火就这么麻烦。
　　张磊在火边烤着带出来的干粮，同时教导着钢管怎么利用手臂下落时不用克服重力来加大速度。对付远距离的对手怎么抬起手以肩为轴放下手，又什么时候放手把石头扔出去。
　　不只是钢管，张磊也在边教边练习，以前他也没这么扔过石头。现在他的速度虽然可以比一般人快一点，但是比起一个稍微认真练过几天功夫的人就有所不如了，更不用说高手了，这个星球既然是这个联邦的监狱性那它的平均水平应该会在平均水准之上，更何况原来那个三号行星应该属于未开化的行星了，应该与这里不在一个档次上面。
　　那个第五异能又让张磊失望了一次，报以厚望的多练了几次发现虽然它的温度让人有所期待但是速度那叫一个慢，虽然随着使用的次数的增多距离更远了一点火焰也更粗了一点但是速度却没有改变，这偏偏是现在慢吞吞的张磊最需要的。就以这个速度来说不要说高手了，就算是普通人也来得及躲掉了，要它在打斗中派用处可就困难喽。
　　不知是这个星球的地广人稀还是这个监狱故意座落在了人烟稀少的地方。反正这两天以来张磊和钢管没见到一个人，不过张磊相信只要认准恒星（也叫太阳吧）的位置就总是能走出这片草原的。
　　这两天张磊十分后悔带着这钢管，不仅走路要拎着他，吃饭也要多准备他一份，这家伙真是屁用都没有，烤个肉也能烤糊。这荒野之处也没有电，好几天没挨电的张磊浑身不舒服。不是张磊没想过自己造一个发电机，只是找个发电机的铜线、绝缘漆、电刷、电梳等等等等在这里都是没得买的，就算是替代品也是没有的，这些东西都自己造？那还真是太瞧得起张磊了。
　　不过闲着无聊的时候张磊已经跟钢管说过了他肉喇叭的职责，钢管当时倒是未加反对。但是真的要执行的时候居然敢临时不听话。张磊终于见到人了，一个穿着长袍的家伙，但他们两个都破衣烂衫衣不遮体这么出去见人呢。所以张磊决定钢管传话就够了，张磊把地球上的名诗传给钢管，钢管居然不肯吟诗？！
　　“大人，我虽然被陷害入狱，可是我是好人的，我不做坏事的！”
　　“闭嘴，谁要你做坏事，我只是要你念诗给他听！”
　　“可是此路是我开，此树是我载，要想打此过，留下买路财真的像强盗才会说的。”
　　％￥……
　　（—６
　　％＃％％
　　—％￥）
　　“好吧好吧，我不和你这种低智商的人争了，算你说得对，我们改一改，把最后一句改成衣服脱下来。”
　　“嗯！不对啊，那样就变成强奸犯才会说的话了。”
　　张磊终于忍无可忍了，“闭上你的狗嘴，居然敢不听我的话，我会教育你的！”只有自己直接对那个家伙施以传心术了。
　　那个人好像也听到了这面细细索索的声音，“谁快给我出来，要不我就放魔法了！”看来那个长袍是魔法袍，怪不得有点眼熟呢。
　　“别那么激动嘛，大家是同行嘛。”张磊的传心术在他的心中响了起来，自从张磊能使出火苗来就以魔法师自居了。
　　那个魔法师吃了一惊，传心术！好高深的魔法，一定是个超级魔法大师，“大师，失敬了！”魔法师低头向着刚才发出细索声音的地方鞠了一躬。
　　张磊大乐，不用动手抢了，要不自己这速度还真不一定能追得上人呢，“我刚才演练新魔法不注意把衣服弄破了，你又没有备用的法袍？”
　　魔法师毕恭毕敬，“大师，我正好有几套换洗的，给您留两套吧。希望您能合穿，能为你效劳是我的荣幸，只是法袍上面只有两星，请您不要见怪。”
　　张磊：“好说，谢谢你了，本大师会记住你的帮忙的，把衣服和名字留下你就快走吧，我不想别人看到我的狼狈样子，记住不许把我的糗事传出去，否则我也只有灭口了。”
　　魔法师显得又喜又怕，“是是，小人叫叶戈尔，衣服放在这里，小人告退了！”也不知是高兴的还是被吓倒了，他放衣服的双手都颤抖着。
　　张磊待他走远才出来拿衣服，发现衣服上还压着一块金属，看起来就知道是这里当钱使用的贵金属了，这小子还真识相，嗯！我以后有机会会教你几招魔法的。
　　一件衣服自己穿，另外一件……当然是留着备用了。原来那身破烂的囚服自然是烧掉了，而且钢管的囚服也被张磊烧掉了，给他留条短裤省的那比我还长的东西摇来晃去的碍眼，“我大魔法师的跟班不可以穿那么破烂给我丢脸！”
　　“大人那一件衣服可不可以给我…” 
　　“不可以！这是魔法袍，知道么？魔法袍！只有魔法师可以穿，要不然就是违法的。你是好人可不能违法！”竟然临阵给我掉链子，不教育教育你你不知道张大人几只眼。
　　“可是大人，这样我很冷！”钢管抱着双臂打哆嗦。
　　哼哼，钢管舞穿一条短裤已经不少了，再多观众会有意见的，张磊暗笑，“你可以找点树皮什么的档档嘛！”那就变草裙舞了，呵呵！
　　所以打魔法师有了穿一身特色树皮条子的跟班。
　　很抱歉，昨晚没睡好所以写前面半章的时候头有些晕晕的，加上前半章都是些介绍性的背景，确实不大好看。刚才补了一觉后面一半应该好点了吧。如果还不怎么样那是我刚睡醒头还是不够清醒０－＊





    第三卷 电 第六十二章 高命中率
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:15 本章字数:3686

        
　　魔法师既然多了个穿一身树条子的跟班，那么他们行进的方式必然有所改变！
　　犯了错误的钢管自然不能再享受被拎着的待遇了，张磊把钢管抓到手里，“这次你要掌握平衡了，别再到处乱滚了，压坏了小动物就不好了，就算没压倒小动物压到花花草草也是不对的！”
　　“大人，大人别别，啊……”钢管被张磊用力抛了出去，还好重力仪只能对自身产生影响，否则还没有这么好的赶路方式呢，这样有了标定物方向还好掌握呢，值得推广。
　　张磊遥望着判断他的落点，这次扔得比上次远，这样多好，既能赶路还能锻炼扔东西的技巧，那可是目前必备的技法啊！
　　还真巧，上次钢管砸死了只兔子，由于张磊肚子还没饿所以先存放在张磊的袍子里，这次钢管就更出息了，直接就把个人给压死了，看落点应该不是直接砸死的，是钢管落地后又弹起的时候撞到的。张磊很纳闷，前面那么长时间才遇到一个人，怎么一改变赶路方式这人就冒出来了，抢着往钢管下面送，“钢管啊，你可真行啊，我不是告诉你不要再到处乱滚了，你看你上次只不过谋杀了个兔子现在就开始杀人了！就你还自称是好人是被人陷害的？”张磊一边用传心术数落着钢管一边把死人身上的所有东西扒下来，衣服、刀、鞋子、帽子什么都不放过。这个时候这个人突然醒了，他只不过是被撞晕了过去，毕竟他不过是被反弹的钢管撞了一下，更主要的是他比兔子强壮多了！
　　“妈了巴子的，是谁偷袭..啊，我的腿！”
　　这个时候毁尸灭迹的张磊已经把他的双腿烧掉了，等到他说到腿字的时候张磊手指喷出的火焰已经烧到他的肺部了，腿就是他作为人类说的最后一个字，至于他便成鬼魂会去阴曹地府说什么张磊就不关心了。
　　这是钢管刚刚从冲击状态清醒过来，“刚才那个人本来没死对吧？”
　　张磊当然不能放任这种推卸责任的风气，立刻纠正他的错误，“当然死了，要不我怎么能毁尸灭迹尼？知道么！死人才叫做尸……………………你想要你杀的人的栽赃给我么？”
　　“当然不是，可是．．．”
　　“不是就好，这个人是你杀的，暂且就算是你有功于社会，说不定他是坏人呢，杀坏人就是做好事。来，他的刀鞋帽子都是你的了，要好好保管，别在落地的时候摔坏了！”至于衣服和包裹里面的钱当然都是张磊的。
　　张磊明白了一件事，用传心术和人争辩真是太舒服了，随时都能打断别人的思路当然他的话语就跟不上了，而且传心术说话的速度太快了思维到底比语言的速度快很多，如果不是怕太快钢管这笨脑袋反应不过来张磊还能再快个几百倍。如果早会这传心术说不定和安娜吵嘴都能正面…张磊想到这里胸口突然一闷，张磊甩了甩脑袋…
　　钢管也总算明白了，说话和传心术对抗是没有胜算的，传心术太快了。不过张磊也在暗叫赔本，传心术启动一次传递的信息量有限，刚才和这小子废了那么多话，浪费了不少内气啊！还是找个合适的机会把舌头恢复了吧，这传心术还是作为扭转不利局面的秘密武器使用的好。不跟他废话了，赶紧赶路吧。
　　“大人，这次可不可以……轻一点儿”钢管的声音在空中回荡，很有些大剧院里歌剧的味道，虽然张磊在地球上去大剧院附庸风雅时一直在睡觉，但是在张磊的想象中这两者应该差不多少吧。
　　钢管这家伙的命中率还真是不错，没几次又命中了目标，这次他直接砸中了一辆马车唯一的一匹马，换句话说就是单马马车的唯一发动机。或者是说就是单引擎汽车的发动机，也相当于单引擎飞机的发动机，英文叫做horse或者用比喻的叫做engine，说道引擎和发动机再插一句，好像引擎说起来比较专业，其实不是，引擎和发动机都是一个意思，只不过引擎是音译发动机是意译，就跟John翻译成乔和约翰差不多，都明白了吧，还有不明白地？那我再换一种说法……好了好了别打别打，我知道我想把一辆马车中的一匹马引申成一章是有点过分，但是你也不能拿砖头啊，如果是用票或者钞票再或者黄金做的我倒是可以忍痛接受。
　　不搞了，继续钢管正中马的脊背，俗称里脊，就是烤里脊那个里脊，说到烤里脊的火候和调料都是很有……我知道错了，可是张磊好久不能说话了，你们就不能让我痛快痛快！？
　　张磊跑到的时候这个车队里不少人正围着他呢，所有人都对这个从天而降的人充满了好奇。
　　商队！佣兵团！张磊一眼就断定了他们的身份，吃大户的本性又在张磊脑海里抬头了。
　　“钢管，照我传给你的话说，如果多一个字少一个字看我怎么收拾你！”张磊特意加重了语气在钢管的心里面敲击着。
　　钢管连忙点头，上一次没传话就从拎着赶路变成了抛物线赶路法，如果再来一次还不定怎么样呢。
　　“对于我的失误给诸位造成的惊吓和损失我感到万分的抱歉！”钢管按照张磊的吩咐四处鞠躬。
　　“没什么，没有人受伤，一匹马没什么了不起的，对了！你怎么会从天上掉下来的？”一个大汉站出来回应，看起来是个领头的，这么壮不像是商人，应该是佣兵里面的队长团长之类的。
　　“哦！请允许我作自我介绍，我叫做钢管-武，是魔法大师张磊-汉的侍从。”张磊在边上笑着向他们点头，自以为很有风度。
　　这时大家才注意到这个不知道怎么时候混进人群来的传着魔法袍的家伙，袍子上面只有两星居然就要侍从叫他魔法大师，真不要脸！
　　“因为我太重了，行动缓慢，大师不得不对我加了飞行术，可是我刚才控制的不好掉了下来，再一次表示我的歉意！”钢管虽然照说了张磊的话但是他看张磊的眼神无疑充满了委屈，只不过如果这种眼神尤其是男性的这种眼神对张磊有效的话本书就该换主角了。
　　“真看不出这个两星的魔法师居然能使用飞行术，还给别人用，你就别替他隐瞒了，一定是施术失败你才会掉下来的吧！”一个女剑士插嘴道。钢管看向她的目光里顿时充满了感激和理解的光辉。不过张磊的目光就不怎么好看了，如果不是你长得这么难看我一定把你先奸后杀再奸再杀……一百遍，就是不知道现在我的腰在这个重力下能不能保持必要的速度了，张磊在那里转动着淫秽的念头。其实这女剑士也算不错了，可是一、张磊还没习惯这里的审美；二、张磊以前的妻子们都在极高的水准上；三、张磊现在还对列娜塔她们思念甚深，无意中就把他对其他女性评价下降了不止一个档次。
　　“不过你为什么不教他自己使用重力减半术呢！”女剑士对魔法挺了解，而且居然能迎着张磊小眼睛里的淫荡的目光直接和张磊对话。重力减半术？这下张磊也感兴趣了。
　　“重力减半术！？我能用么？”这时候最好的办法就是用钢管把她的注意力引过去，这也是张磊和钢管共同的心声，重力减半那速度可以提高的可不是一星半点了。
　　“当然了，每个人身体里都有魔法能量的，重力减半术就是最简单的魔法，我还没见过连这个魔法都学不会的呢，不过相应的这个魔法只能施展在自己身上，到底是最简单的魔法！”
　　“不过你不回答我的话，只由你的侍从回答太没礼貌了吧！”女剑士话锋一转又开始针对其张磊来了，张磊估计她是看上自己了，在故意引起自己的注意。张磊对自己的容貌和风度还是很有信心的，一定是被我迷住了，当然只有他自己有这种信心。
　　“小姐，您错怪我们大人了，他为了修练一种特殊的魔法很长时间内不能说话的！”这当然也是张磊传给钢管的，这次钢管的肉喇叭任务完成得不错。
　　“哦！原来如此。”不仅女剑士，几乎所有的人都露出了错怪了别人的歉意表情。有了这种心理就好办了，什么事情对方在这种心态下拒绝的机率都小得多。
　　“我们大人不能开口教我，不知道小姐你能不能？”钢管按照张磊的意思露出恳求的表情，其实他本身也已经露出这种表情了。
　　“不用叫我小姐，叫我凯瑟琳就可以了，大家都这么叫我的。咒语是叽里咕噜piaji……，然后这样这样，熟练了咒语默念就可以了！”女剑士很是好为人师。
　　“哈哈，真的可以！轻松太多了！”这是钢管自己的声音。
　　钢管的重力仪效果从四十多倍降到了五十倍的一半二十五倍。（重力仪以为他的承受力加大了，增加到了上限的五十倍，但是作用到钢管身上由于重力减半术就实际变成了二十五倍，看来这重力仪多半也是魔法与科技结合的产物。免责声明：本括号内是张磊的个人观点，不代表本书的观点。）
　　不过这时张磊去暗骂了一句，“去她妈的，我怎么不行，就连使用了真实再现和真实模仿都不行！操她……”
　　女剑士很热心，“你刚刚学，持续时间不会太长的，不过没关系，这段时间一般人都可以恢复到再放一次这个魔法的，或者你学学冥想……”
　　钢管不忍停下奔跑的脚步，原地跑着问道：“可以么，可以教我么？”与张磊刚可以跑的时候心情是一样的，
　　女剑士这么说本来就是打算教他的，“当然！”
　　“欧耶”钢管高兴得跳起来转了个圈，这让张磊很不爽，他放不出这个魔法，目前他还跳不了这么高呢！
　　所以！兴奋的钢管：“对了我砸死了你们的马，请让我代替那马来替你们拉车，千万不要拒绝，否则我会愧疚而死的，什么？”钢管惯性的传完了话才发现自己说了什么，他那么说别人想拒绝都不可能了……





    第三卷 电 第六十三章 在佣兵团过渡一下
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:15 本章字数:3191

        
　　那个领头的似乎很欣赏钢管这种勇于负责的态度，“兄弟，你的人真不错，我们还正有点发愁少了一匹马怎么办呢！不过你看起来不是很壮，行么？”
　　钢管这一族人都很在乎这个，不用张磊给他命令就已经自顾自的摆了个造型：“当然可以，我的力气可是很大的！”
　　所以！张磊和钢管就顺利地混在了这个车队里混吃混喝了。
　　对于商队和佣兵团来说多两个人只不过是多了两双筷子也并没有增加什么开支。
　　对于张磊和钢管来说尤其是对于张磊真的省力了好多，而且这种商队的目的地一般都会是个比较大的城市，张磊的习惯就是在大城市里面翻江倒海，大城市里面应该会有电吧。
　　既然在人家的团里不知道团长的大名就有点不好意思了。团长叫作福马-埃利亚，据说是一名有点名气的剑手，使用一把大剑。这个团就叫做大剑佣兵团，团里面大多数佣兵都是使用大剑的，由这个就可以看得出这个佣兵团的主体文化。那个女剑手是个魔剑手，据她自己说很厉害！
　　张磊既然对这个星球了解不多就一直秉承着多听少问的态度，更何况他现在本就说不出话来，但是如果钢管不加以约束一下恐怕没几天别人就知道他们所有的底细了。
　　正因为钢管的性格，这些人很快就喜欢上了他。这小伙子力气真的很大，拉着一辆马车还能和边上的人谈笑自如，只不过过一段时间就要停下来使用一下重力减半魔法，看来他的体重确实很重，不过为什么地面上留下的痕迹却并没有表现出他有那么重的分量，好在这个佣兵团几乎所有人都是那种想不通甩甩脑袋就由他去了的人物，到底用大剑的有张磊那么多花花肠子的人是很罕见的。
　　这里要插入一下说明，重刑犯监狱里逃出来的是很少很少的，毕竟像地球那群武术家一样不怕电的太少了，是地球人的特殊隐藏体质导致了他们对于任何方面都有巨大的潜力，在其他星球能稍微抵抗电力都是一种很强大的异能。而张磊和钢管那样有重力仪在身的想跑更是不可能了，重力仪还有个随着承受能力而加大倍数的功能，象张磊那样可以突破其极限的是前无古人的，装了重力仪能在狱中活下来已经算是奇迹了。
　　这个钢管的刀用的真的很不错，虽然动作慢点，但是那个下劈可是速度与力量的完美结合，这如同泰山压顶一般，就连福马团长都说这一刀自己也未必接得下来。因此钢管虽然还拉着马车但他的地位却在技术的飙升。
　　与之相对的是那个“魔法大师”张磊，故意做出一副高深莫测的样子，动作笨拙没有一丝魔法师的轻灵。不说话也不见他用什么魔法，多半就是个假魔法师，一到扎营的时候什么都不干只知道把钢管支使的到处乱转。团里面很多人都看不惯，如果不是看在钢管的面上早就有人去找他麻烦了，不仅如此，就连市侩的商人都一致觉得这家伙没有一处不符合骗子的行格。
　　团长找钢管暗示了很多次了，他很想让钢管跳槽到自己的佣兵团来，钢管却只是摇头，眼睛里往往有着难以掩饰恐惧，在狱中已经和张磊相处了三个多月的他清楚地知道张磊很可能因此杀光这里的人。张磊是一个高手，远远在钢管上的高手。钢管清楚虽然在重力仪的压制下，也虽然这里的人功夫都还算不错，但是自己也能在一个特定的情况下干掉一大半，更不用说张磊了。张磊身上的重力仪是多大的倍数钢管不知道但是可以肯定的是比自己身上的大，张磊的力量大过自己这些钢管都是心中有数的。
　　其实张磊还真没在乎过这些，这傻小子你们要就要吧，只要让我跟着混吃混喝就可以了。你们不要我还想甩了他呢，这家伙只是在混吃混喝的时候有点用处，不过现在可不行，现在张磊的舌头还没恢复需要他做肉喇叭呢。
　　前面在监牢和逃跑的时候精力集中在那里，现在闲了下来又不免开始怀念在三号行星上的妻子。张磊的心里总不免心存侥幸，绝望中也终不免还有些期待，只要没有见到尸体就应该是活着，当然张磊也明白那种激光打击之下没有足够能力护体的一点东西都留不下来的。张磊回忆着过去的一幕幕自然不免嘴边带笑眼睛微眯，正巧他面对的方向正是女剑士凯瑟琳的方向，在旁人看来正是一副色迷迷的淫笑。
　　边上几个团员立刻就看不下去了，凯瑟琳是大剑佣兵团的一朵鲜花，尽管他们没人得手那也不允许外人对之心存妄想。这个狗屁魔法师还想也来插一腿，看他那个样子就知道是没什么本事的废物更何况就算是真有本事魔法师也不会是剑手的对手。
　　年轻人是不怕惹事的，更何况是这些有些功夫在身上的年轻人。“喂！那个魔法师，这么久了也没见你用过一个魔法，你到底会不会？”说着一群人就围了过去。钢管正在练习那把刀呢，他本来也是使用大剑的，但是以目前的状况刀的确是更好用一些，一见这里的情况急忙往回赶。巧的就是这时魔法的时限到了，钢管只能再施展魔法，可越着急就越会念错咒语，他当然不是着急张磊有什么事情，他着急的是张磊一旦动手这几个小子恐怕会非死即伤，监牢里的事情还历历在目呢。这里的人好对钢管也好，就像是一家人一样，从来没有人对钢管这么好过，钢管已经决定一辈子和他们在一起了，可张磊一旦动手杀了他们的人自己就再也不能和他们呆在一起了。
　　不说钢管，单说张磊，张磊正回忆到有趣的场景！被这几个家伙打断了不免满肚子是火，从手指间升起了火苗，他在等傻冒自己送上来！
　　“哇！你这也叫魔法么，这种点篝火都点不着小火苗就算只学了一天的孩子都会放！”一个年轻的剑士说着就要用手去掐张磊手指间的火苗，他想用手捻熄了它在心上人眼前抖抖威风。张磊眼睛都弯了起来心道恭喜你了，不知道以后你用三根手指使剑会不会更灵活些。不过等会是不是要提前开杀戒呢，看情况和心情吧！
　　这时福马团长正好过来，用拉开这个年轻人，“张磊兄弟，别见怪，年轻人不懂事！”
　　福马到底不同于年轻人，他的阅历丰富了许多，也学会了不光靠表象来判断，相比眼睛和耳朵他现在更相信自己的感觉。他不知道为什么总觉得这个张磊很有些高手的风采。这只是一种感觉，经历得多了才会有的感觉，虽然并不是每次都准，但还是小心些，宁可信其有不可信其无。
　　现在既然和钢管说得不到确切的答案还不如直接和这个魔法师说说看，只要他肯加入大剑佣兵团那钢管自然也就顺理成章的加入了，他真的是高手当然最好了，我们这个愁找不到魔法师肯加入，就算不是以钢管的本事花上两份钱多养他一个也没什么的。
　　正是因为这个原因福马就来与张磊商量加入的事情了，而张磊正准备吃这个大户呢，上次忙佣兵团的时候牵挂太多根本没认真做什么任务，这次就好好的玩玩，也不能总在回忆中度过。福马和张磊一说他就同意了，至于待遇问题张磊不在乎，他的钱绝对不会是靠工资来了。
　　至此张磊成了大剑佣兵团的魔法师，钢管也成了大剑佣兵团的刀客。钢管当然也不用拉马车了，福马从有几匹马拉的大车匀了一匹马出来。
　　正式成了大剑佣兵团的成员自然要对这个佣兵团的情况有所了解了，这时一个小佣兵团，在大佣兵团中间讨生活。接一些他们不要的任务，或者是组织几个小商人组成商队一起上路。目前这个商队就是，虽然不能给佣兵团很多利润，但也有好处。危险性一般都比较少，而且商队里面一般都是由用兵团长说了算的，如果是给大商人做护卫虽然走一趟利润会丰厚很多但危险也会大很多，佣兵们也会被雇主呼来喝去。就像钢管砸死马一事，如果是大商队的话就是由商人说了算了，重利的商人和佣兵们的处理方法自然不会相同了。只不过如果是那样恐怕张磊也要被逼得杀人越货了，只是以他现在的状态或是一定能劫得下来，但是想做的干净利落没有落网的就未必能办到了。
　　上一章张磊的话太多了，反应很不好，所以我这一章让张磊一句话都不说了。今天陪人打了一天的麻将，刚找人替我下来现在还昏沉沉的，写得不好就见谅了，没什么特殊情况我每天的都会赶出来的，只是在这种情况下质量就请多多包涵了。还好这张本来就是过渡性叙述没什么该出彩的地方。





    第三卷 电 第六十四章 没有电的城市
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:16 本章字数:3699

        
　　十天后这一个队伍无惊无险的到达了目的地，这果然是个城市，只是看起来并不大，最重要的是没有张磊所热切盼望的电！张磊通过钢管询问凯瑟琳得到这么个结论，“看不出你这个魔法师跟班还真不是白当的，这么冷门的魔法都知道，是有些魔法师有使用闪电的本事，只不过使用闪电过程繁琐又容易遭到破坏，而且闪电的控制性很差，很难击中目标，所以尽管它的威力很大还是很少有魔法师会使用它的。”
　　张磊从她的回答中就可以得出结论，这个星球恐怕除了监狱很少有电力使用的，只是这些人不是轻型犯或异星人就是他们的后代，怎么可能不知道现代文明的代表电呢？
　　一切都会有答案的，张磊对此一点都不着急，既然没有电就找几个会电魔法的魔法师就是了，而且伴随着自己身体的不断强化七十倍的重力仪也没什么了不起的，只是或许会导致自己的防御与攻击能力差距太大了。张磊可没有作为肉盾的兴趣。
　　这几天内气产生强化每次启动的时间加长了，增快内气产生的效果加大，终于扭亏为盈了，这是张磊锲而不舍连续使用的结果。虽然在实际上还没什么效果，但是未来的效益是可以预见的。张磊为了继续冒充魔法师玩火苗也是练得挺勤的，现在的火苗叫做火绳也够资格了，在没什么事情发生的情况下练习几个异能所耗费的那点内气是微不足道的。
　　大剑佣兵团在这个城并没有驻地，这让过去每到一个城都买套房子作为驻地的张磊心里大为瞧不起，其实就算是再大的佣兵团也不可能像张磊那样到个城就买套房子作为驻地，人家的钱到底是一笔笔辛苦赚出来的。（张磊抗议：我也是辛苦……抢来的）
　　所有人都住在了佣兵工会开办的客栈，福马团长则去了佣兵工会挂牌，顺便看看有没有合适的任务。
　　其他人自然会找事做，到酒吧去是这些佣兵最常见的一种做法，张磊的性子自然也是要跟着一道去的，其他人虽然还是不很喜欢张磊，但也看钢管的面子也不和张磊计较了。这时去喝酒还要带个讨厌鬼更是不愿了，无奈到底是一个团的人了，也不好为这点事就抓破脸，这些使用大剑的年轻人本就是厚道一族。
　　他们去的就是佣兵工会办的酒吧，在这里是佣兵的天下，就算是喝醉了闹点事出来也可以内部解决，虽然花费不便宜，自律比较差的佣兵们还是都喜欢来这里喝酒。凯瑟琳也来了，以前她是不常来这种地方的，可是今天团里的人基本都出来玩了，几个姐妹去逛街却没有叫上她，所以她也一起来了酒吧。几乎都是男人，除了招待是女生的地方来了这么个大美女自然是瞩目的焦点，不少男人从邻座跑到他们的台子上来凑会儿热闹，这都是习以为常的事。只要没人做得过分是不会有冲突发生的，佣兵们是以战斗为生的人群，在这点上反倒控制得不错，本来按照张磊的想像这里应该是打架的天堂的。
　　没意思就是喝酒，什么节目都没有。别人都在那里借着酒劲聊得挺起劲，包括钢管。少了一截舌头的张磊只能听着干笑了。喝酒不是张磊所喜欢的，无论是谁如果喝酒什么感觉都没有都不会喜欢喝酒的。
　　正在张磊抱怨没节目的时候节目就来了！主持人站在中间的一个空台子上高声宣布：“各位各位，先静一下，谢谢！本就把今天的比赛就要开始了，今天比赛的是……”边上的人拿出了个半人高的轮盘一转，“是掰手腕挑战赛！最重的获胜者将会得到我们咪咪小姐的热吻一个！”说着边上一位穿着性感浓妆艳抹的美女不断的到处打着媚眼和飞吻，引得全场男士们一阵嘘哨声，张磊虽然少了半截舌头也努力地发出奇怪的哨音。男人们喜欢这个，女人可就不见得喜欢了，凯瑟琳一扫团里的年轻人，“谁都不许去，谁要是去了我再也不理他了！”团里的年轻人噤若寒蝉，知道有这节目就不带她一起来了，大剑佣兵团的年轻人的臂力可都是不弱的。
　　主持人继续宣布比赛规则，“每个台子只许参加两个人，每个人只有一次失败的机会，用哪只手可以协商决定，协商不成的就猜拳，好了，就这些！有没有人勇敢一点先来的？”
　　张磊用手示意钢管上去，现在没必要他不使用传心术，虽然不多能省就省，其实是张磊觉得这样比较省力，传心术很累的（对于张磊这种懒鬼来说）！钢管并没有注意到张磊的手势，他正在与旁边的人划拳。张磊随手把瓶塞扔到他的身上用手势又比划了一下。
　　到底十多天过去了，现在团里的人都知道了张磊不说话不是什么修习魔法，是少了半截舌头，前面钢管那么说多半就是事先教好的，钢管不像是那么会说谎的人。不过这样就算以前他的魔法真的不错现在念不了咒语也不行了。（只有小魔法才可以不念或者默念咒语的）那就难怪他现在也只能玩玩小火苗，不过想来他体内的魔法力还是不错的，一天到晚都可以点着小火苗。不过他们就没想过那他前面怎么给钢管加上飞行术的，不用念咒语就能给别人家飞行术，有人可以做到么？
　　这下钢管明白了，台上只比完了一场，以钢管的实力应付这种场面自然没问题了，钢管排在了队伍后面。这桌子上的团友都清楚钢管的力量，他的胜面是很大的。他们还不明白张磊的用意，为什么让钢管上场？虽然钢管不再是这个魔法师的侍从了，他还是很听这魔法师的话，也许是惯性使然？
　　不过他们没多久就明白了，就在钢管迎战最后一个对手的时候张磊上去了！“无耻！”所有的人都不自主地骂了一句。张磊不在乎，他等着热吻呢。
　　这下张磊的团友们无不恨的牙痒痒的，自己得不到的本来就不希望别人得到。尤其是认识的人，更何况是这可恶的张磊，得到的手段又那么……就连凯瑟琳也看不下去了，“主持人，他不是我们推选的，可以换人么？”
　　主持人下意识的看了一下张磊，张磊的眼睛里没有什么，但是他偏偏从中看到了无尽的死亡，主持人体现了他的公正，“那可不行！只要上来了就不能更换了！”
　　这是团里一个很机灵注意观察痕迹的小伙子出声了，他小声地把其他人叫过去，“你们看那桌，那桌子只有一个男剑士、两个女剑士、一个魔法师，刚才我就注意到了，他们只有一个人参赛，我们派一个人去跟他们说说，就用他们桌子的名义参赛，相信他们也会同意的！”
　　凯瑟琳高兴坏了，她自己都不知道为什么会这么高兴，“安东尼！真有你的！我们决不能让那个卑鄙的张磊得意，维克多你的力气大，就由你去跟他们说让你顶替参赛！”
　　维克多“我我”“哦！对了，忘了你不善言辞，走，我陪你过去说！”说着凯瑟琳也不待他同意拉起他就走！凯瑟琳没什么维克多可是幸福的脖子都红了。
　　这是张磊刚刚上场，装模作样的举起双手四面致意，引起一片嘘声，其他人虽然不完全了解也能猜出几分来了。
　　张磊坐在钢管对面，钢管心里明白不是张磊的对手，但那也要做做样子，比试一场才可以。结果是毫无疑问的，张磊“费尽九牛二虎之力”击败了钢管，但是所有在场的人都能看出他们是在装样子。
　　主持人刚要宣布最终的胜利者，边上突然响起维克多的声音：“还有我！我是代表十七桌参赛的!”他把凯瑟琳教给他的这句话练习了好几遍了。回到原座的凯瑟琳忍不住笑意，“嘿嘿，想不到吧，你这个卑鄙的魔法师张磊-汉，我们不会让你卑鄙的计划得逞的！”凯瑟琳特地把张磊的名字重重的念出来，她要让大家都知道这个值得大大鄙视的卑鄙无耻的阴险的魔法师的名字。
　　维克多和张磊摆好姿势，他没有和张磊争论要用那只手，在他看来那只手都一样，“不要和那阴险的张磊多纠缠，省得中了他什么诡计！”这是凯瑟琳对他的叮嘱。“开始”主持人并没有让他们等太久，就在这时维克多的耳边？似乎响起了一个从来没听到过的声音，这声音穿透力如此之强就好像直接敲打在他的心里，“啊！凯瑟琳的衣服带子断了，咪咪都露出来了！”维克多不可避免的一分神，还在他犹豫要不要回头看的时候张磊已经站起来庆祝胜利了！这可没什么三局两胜。
　　张磊当然不需要这样才能赢，可张磊就是觉得这样获得的胜利才具有划时代的历史意义……
　　维克多一头雾水的回到座位，几乎所有人都围了上来“怎么回事？”维克多当然不能把似乎听到的话说出来，要不一定会被凯瑟琳数罪并罚的，他只有说：“我也不明白这么回事就输了，我还不知道比赛开始过呢！”“一定是他把你催眠了，下次不要看他的眼睛了，看不出这魔法师还真会点东西！”凯瑟琳首先给出了答案，她的答案就是标准答案，这是老规矩了。
　　尽管张磊如愿得到了大咪咪咪咪的热吻，可他一点都没高兴起来。热吻不用舌头是不对地，可张磊现在哪有本事用舌头！而且这个大咪咪贴到胸前一点都不爽，软塌塌的，估计如果没有衣服撑住都能搭到肚皮上，什么弹性都没有，跟丁香的那一对根本没法比，大而不当！好不容易不想了，这么一来又想起丁香来了，想起了丁香又不可避免的一连串都想起来了，张磊神色黯然的走回座位，拿起一瓶酒咕咚咕咚的灌了下去，可惜一点效果都没有，张磊这时还真希望强化是对酒精无效的，能让自己也醉上一场，彻底忘记牵挂一会儿。
　　其他人的看法就不一样了，在他们看来这分明就是张磊欲火上升才喝酒助兴的，摆出那个样子是故意气人的，这下他们的气可就更大了，刚才这淫法师还把咪咪的大咪咪往他的身上压呢！
　　“既然冠军出在我们桌，我们也组织个内部比赛吧！”





    第三卷 电 第六十五章 分赃协议
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:16 本章字数:3335

        
　　“既然冠军出在我们桌，我们也组织个内部比赛吧！”马上就有人想出了收拾卑鄙魔法师的办法。
　　“好啊，好啊！谁最后一名就由谁付帐！”大剑佣兵团的年轻人们在一起时间不短了，他们配合的很默契。
　　“同意！”包括钢管都这么说只不过想的不太一样。
　　“喂~那个全酒吧的冠军没意见吧？！”
　　张磊转向他缓缓地点了点头。
　　这下可好了，这群兔崽子马上就要把平时想吃不敢吃想喝舍不得喝得都开始点起来了，还好安东尼和凯瑟琳制止了他们，万一那魔法师钱不够大家还是要付帐的，这佣兵酒吧的帐可不是能赖的，他们只会认准大剑佣兵团。
　　并没有再玩多久内部大赛就开始了，都在憋着早点让张磊出丑，所有人都急着开始这个内部赛，就连许多邻座的都闻讯来观战了。所有人都期待着教训这卑鄙的家伙吧。
　　比赛很快开始了，其实与其说决出最后一名不如说所有人都在等着和张磊比赛呢，这些人都憋着把张磊的手重重的的砸在桌子上，他们恨不得在下面放把刀子！有很多邻座的人都混到了队伍里来。可惜事与愿违，坐对面的小伙子脸憋得通红，张磊动都没动一下，张磊手一压，轻轻松松的把他的手按在桌上，张磊对于这些来分散他注意力的玩具还是比较珍稀的。
　　十七座的魔法师对着他们的几个队友说了几句话，一个女剑士站起来大声说了出来，“有的魔法袍是有加持作用的！”她这么一说，所有人都似乎明白了，“请你把魔法袍脱下来”凯瑟琳当仁不让的主持公道。
　　“小姑娘这么想看男人的身体啊。”在凯瑟琳脑海里出现了这么一句话，声音绝对是陌生的，感觉有点古怪，凯瑟琳扭头四处看着，是谁这么大胆敢冒她的狮威。凯瑟琳对这种感觉还是吃不大准，就像是有人在他耳边说的，也许是幻听？
　　张磊把魔法袍脱了下来，立刻就吸引了众多的目光，几乎所有人都对刚才的判断产生了怀疑。一根根肌纤维都仿佛是独立的钢丝一般纠缠在一起，肌肉发达的人见过不少，但是每一根肌纤维都给人以爆发力的感觉还是第一次看到，张磊的上身除了魔法袍显然没有其他东西了。（这是很罕见的，魔法袍一般都是粗麻布直接织就的，贴身穿魔法袍是很不舒服的，魔法师很少会有人直接光膀子套魔法袍的。）见惯了强壮身体的女招待们眼睛里都不禁放出了光彩。本来就欣赏强壮男人的凯瑟琳眼睛更是恨不得贴上去，她本来就是想找一个超级健壮的情人才到大剑佣兵团的，用大剑的男人都是比较健壮的。
　　张磊的手臂往桌上一放，跳动的肌肉没有一根不散发着完美的光辉，张磊强化前的肌肉就已经算是锻炼到了极致，加上无数次的强化更是完美的惊人。尽管张磊强化肌体都没去特意修饰肌肉的外形，这只能算是附带作用。有些发黄的肌肤（黄种人嘛）更是给人一种坚不可摧的感觉。
　　比赛很快就结束了，安东尼成了最后的请客的大老板，还好他前面阻止得快，否则就算是把他卖给酒吧都不够付帐的。在张磊接连击败挑战者之后这桌上的人已经把注意力放在了不当最后一名上面，凯瑟琳是除了张磊胜率最高的一个，除了张磊所有人都输给了她，但是这种明显的作弊却没有享受刚才那种人人喊打的待遇让张磊很是感慨了一阵子。张磊的魔法袍又罩在了身上，边上响起了不少遗憾的叹息。
　　回去的路上凯瑟琳的目光总忍不住偷瞄张磊，她自以为很隐蔽，却不知道几乎所有人都看到了。这让其他人觉得很不妙，本来维克多是最壮的一个，但他有点笨拙；他的弟弟安东尼倒是最机灵的一个，但他不够壮，凯瑟琳喜欢健壮的男人早就不是秘密了。钢管虽然强壮但是明显不是一个年龄档次上的。这个魔法师真实太出乎意料了，他们本来大多数人已经猜他是假冒魔法师骗人了，但是谁也想不到是这么一个武道高手冒充魔法师。怎么知道是武道高手的？武道高手的强壮与一般人的强壮是不同的，无论是肌肉的线条还是肌群的分布位置都是不相同的，只要有经验一眼就能看出来了。几乎所有人都在后悔，这样让他脱衣服干嘛。
　　这个张磊真的是太健美了，连这些使用大剑的男人都简直被他完美的肌肉迷住幻想自己也有这么一身肌肉了，更不用说凯瑟琳了，所有人都感到最大的敌人出现了。不过这魔法师没舌头，凯瑟琳应该不会喜欢一个哑巴吧？！
　　回到客站没有多久福马就回来给了大家一个好消息，“任务接到了，是一个大商人的任务，因为本城正好没有特别大的佣兵团在，所以就由猛虎佣兵团和本佣兵团共同承接。猛虎佣兵团无论是实力、名气、排名、人数都比我们稍微强一点，所以我也同意了佣金他们六我们四，可是猛虎团长对这还不大满意，最后我们就商定比武解决了。两场比试！一场武斗一场魔法赛，以六四为基础，每场比赛决定一成的佣金，也不知道他从哪里知道我们有了魔法师！呵呵。”
　　“团长，你以为会赢么？”安东尼有点急了，拿着协议插嘴。
　　“我知道胜面不大，可是就算都输了也不过就是三七开，按照任务的价钱我们一样有的赚！”
　　“不是阿团长，一负一和是三七开。两场全负的话就是二八开了！”
　　“啊呀！”福马一拍脑袋，“我怎么又上当了！”
　　安东尼叹着气，“团长，下次你要签约还是带我一起去吧，这次能平帐就不错了！”安东尼还兼管着佣兵团的帐务。
　　“你还好意思说！刚才又找不到你人，不过我们未必全输，对吧？魔法大师！”福马走到张磊身边搂着他的肩膀说，所有人都暗自叹了一口气，也只有这个团长还能相信这是个魔法大师了，就让他自我安慰一下吧，没有人想给团长最后一击。再说在魔法比试中让这个张磊上去挨打不也是挺好的么，他引发的错误怎么也得承担一下责任吧，身体再强壮在魔法的打击下还能撑得住？
　　张磊微笑着给他勇气，可当凯瑟琳还是忍不住把刚才在酒吧里的事讲了一下后福马马上就蔫了下去，他也猜到了张磊是个武者假扮的魔法师。（本来就是假的）
　　“让钢管去替你参加武斗吧，团长！”很明显团长于猛虎团长的的对比也不能让人有信心。
　　“不行啊，如果是生死之战钢管肯定比我强，可点到为止的比武就不行了，他抬刀太慢收手又不及时，这种比武是不适合他的。”团长解释道。
　　张磊暗自点了头，这团长脑子虽然不大灵光但是在武学方面还有点见地。
　　不管怎么样协议签了就是要履行的，猛虎和大剑佣兵团就在城外的一块空地上搭了个简易台子举行比试，地方比较偏僻，除了这两个佣兵团的就没有其他人了。
　　武斗先开始了，双方都是团长出战，由专门请来的裁决员宣布规则和双方姓名。本场战斗是由猛虎佣兵团的大剑师法尼亚-费拉对大剑佣兵团的大剑师福马-埃利亚，双方可以自由选用武器，本场比赛非生死之斗，请点到为止，如果重伤对方或者致命都会判负！
　　这场比赛水准之低让张磊简直不忍入目，两个一样差！最后背水一战的福马居然逼平了猛虎佣兵团的团长也算爆了一冷。
　　福马在为了不成为二八分成的动力下超水平发挥，张磊撇了撇嘴，超水平发挥就发挥成那样？！终于至少保住了三七的战果。
　　裁决员又来宣布规则和双方的姓名了，本场魔法比试是由猛虎佣兵团的四星魔法师阿莫斯-莫夏对大剑佣兵团的超级无敌魔法大师张磊-汉。裁决员只是照念名字与头衔而已，这都是双方自己填表的，这个自然是张磊逼着钢管替他写的，他自己还没多少机会学写这种文字，这时的张磊绝对算文盲的，不过有真实再现的他看过这些字就记住了。
　　裁决员在台上画了两个直径约四米左右的大圆圈，相距大概有个五米，“双方不得踏出圈外，出圈判负，在圈内可以自由躲避行动，不得使用工具直接攻击对方否则判负，如果倒地判负，魔力耗尽判负，认输判负。
　　魔法比试的规矩可比武斗的时候复杂多了，“真麻烦”张磊暗道。对面那个魔法师居然就是昨晚的那个十七桌的魔法师，可能就是他回去告诉他们团长那件事他们团长才会想出这个办法吧！毕竟没人会相信魔法师能有那么强健的体魄。
　　张磊先放了个火苗，可不能让他瞧不起自己，手指一弹火苗慢悠悠的飞出，对面的魔法师看到这火苗还真有点惊讶，看不出这个人还真有创意，能把火苗术飞出来的人真的不多，不过这个划时代的火苗飞到一半就灭了……
　　一发还一发，阿莫斯也是一个火球打了回来，这可比张磊的火苗看起来有威势多了！





    第三卷 电 第六十六章 就算是魔法也是不可能失败的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:17 本章字数:3223

        
　　一发还一发，阿莫斯也是一个火球打了回来，这可比张磊的火苗看起来有威势多了！但是结果差不多，张磊用手一把抓住火球，火球在张磊的手心中爆起一片不甘心的烟花就湮没了。紧接着阿莫斯就不等着张磊放什么“可怕的”火苗术了，他的魔法一个接一个放了过来，可惜这些各式各样的魔法除了在张磊的手中制造一些声光效果就再也没什么了。看来这个张磊的优势就是在于不怕魔法，眼看这场也会是平局收场了。
　　只不过张磊不这么想，他还想试验一个东西。张磊用传心术告诉钢管要声音大点说出来，“还好，还好他不会电魔法，我们大人可是除了电魔法全都不怕的！”张磊本意是让他假装不在意的时候说话声音大了些，还要伪装成一副不小心泄密的样子，谁知道钢管居然用手在嘴边作了个喇叭大声地叫喊了，这些如果还上当那说明这个魔法师练魔法把脑子练坏了。张磊只好做出愤恨的样子狠狠瞪着钢管做出一些补救。
　　可是阿莫斯的表现说明这个世界上练魔法练坏脑子的看来还不少，阿莫斯居然高兴了起来，正巧他还真的会一个电击魔法，只是由上而下召唤闪电不大准，还好这台子够高，等一下我蹲着放多半能打到他！现在正好张磊用手指着天空摆出一副拽得不得了的样子，那样子就是个现成的引雷器。
　　（攻击性电魔法闪电可不是好放的，虽然威力巨大但是一直没什么人研究它也是这个道理，阿莫斯先要在张磊的头顶召唤出两片相叠的云彩，这就已经是很复杂的水风复合的魔法了，而且这个云彩还很脆弱，只要一点风就可能把它吹散或者吹走。如果不是确认张磊只会个小火苗就冒充魔法师他还真不敢放这个魔法。
　　电魔法除了在阴雨天可以利用一下现有的雨云之外只有趁人不备偷袭了，只不过魔法波动不用魔法师有点经验的普通人都感受得到，偷袭很难做到的。也只有在晚上敌人又没有魔法师，没办法破坏雨云的情况下才能偶尔用一用，而且还不能离敌人太近，这闪电从高空打下来可是准头不太好。当然了在敌人没有魔法师偷袭的情况下大多数攻击魔法的效果都比闪电魔法好一点就是了。另外敌人还必须在高地扎营……
　　阴雨天的雨云虽然可以利用，但是自然形成的雨云和召唤来的电云是不完全一样的,自然的雨云高度要高得多，落点也就更离谱，而且比起召唤来的电云含有的能量要大太多，往往一个闪电就可以让魔法师受到魔力反噬。
　　综上所述电魔法是绝绝对对的鸡肋魔法，尤其在魔法师的对决中更是如此，阿莫斯要维持这个电云需要大量的魔力和控制力，而张磊如果是个真正的魔法师只要一个用来纳凉的微风术就可以把这个电云吹到阿莫斯的头顶上。如果要维持这个电云又要反向施展风系魔法另外还要让闪电打下来，那只有九星大魔法师对阵魔法学徒时才有可能了。当然利用一下本来就有的风也是有可能的，但是自然风风速风向都有可能变换不是那么好利用的。
　　在魔法师与战士的对战中使用电魔法就是找死了，除非战士必须在原地不动，否则这召唤出来的电云那里跟得上战士迅捷变幻的移动，魔法师对战士本就吃了大亏再用电魔法就是更加大差距了。要昂着头看电云的位置又要低下来看战士的移动，你当魔法师都是饮水鸟么。
　　既然如此这闪电术怎么会有人学呢？这就是归类问题了，闪电术虽然是攻击魔法但是它本来应该算是恢复系魔法，就是当人心脏停止跳动刚死亡时如果马上用闪电术电一下是有可能起死回生的，这是目前仅知的复生魔法。加上闪电魔法虽然繁琐却并不难学，所以很多佣兵团的魔法师都对这个魔法有所涉及，至于前面凯瑟琳说过的电魔法比较冷门是因为它使用得比较少尤其对非佣兵团魔法师的跟班来说。）
　　现在张磊和阿莫斯的情况恰恰是闪电术少有的能发挥攻击作用的情况，张磊就是一个不能移动的战士，还傻了吧叽的高举着手，阿莫斯可以缓慢的悠闲的把闪电放下来。
　　张磊一看他蹲下念咒就知道有门了，手伸得更直了，好不容易才能骗到的闪电可不能浪费了。果然过了一会儿以后，一道闪电劈了下来，正打在张磊的手指上，这下张磊爽啊！重力仪一阵剧烈的摇晃，至少下去了0.5。张磊连忙装出一副痛苦不堪的样子，双腿仿佛软了下去，只是凭借着坚强的意志在支撑，东倒西歪的似乎随时都可能踏出***。得给人家点信心嘛，是不是？阿莫斯看到张磊的脚每每在要踏出***又鬼使神差的踏向另外一个地方不由得感慨他的运气真的太好了，张磊的手在颤抖着，这是受到闪电冲击的必然表现，只是让阿莫斯奇怪的是怎么张磊的头发都没竖起来？不管了，不能等他恢复过来，阿莫斯连忙又念了一遍这个咒语放了一个一模一样的闪电。第二次放这个魔法比第一次轻松一点，因为第二次不用再召唤电云了，电云还能存在一会儿。
　　张磊看到了这个魔法，这东西这次有点歪了，虽然电是以光速前进的，但是人工召唤的闪电在劈下来前有一个聚集，这个时间不长但是足以让张磊调整到闪电的正下面了。这一下张磊好像更加支持不住了，无奈阿莫斯这面更惨，他的魔力已经透支了，闪电魔法耗费的魔力不是一星半点，阿莫斯能站住也是凭着坚强的毅力，但是体内翻江倒海的他也只能弯着腰喘气来减轻痛苦了。
　　裁决员看到这种情况只能执行他的职权了，“两位，如果哪位还有魔力请放一个小魔法！”
　　张磊的手中自然又升起了可爱的小火苗，而阿莫斯就算是抱定了必死的决心也是放不出任何一个小魔法的，魔力透支他还能站得住已经是奇迹了。所以这场比赛阿莫斯因为魔力耗尽被判负，张磊众望所归的获得了胜利。
　　下面的钢管又大声地说道：“好险哪，如果他能放三个电魔法我们大人一定撑不住了！还好他前面浪费了那么多魔法！”
　　阿莫斯不服气的看着张磊，对阿，如果不是前面放其他的魔法耗魔太多不要说三个就算是四个也未必没可能的。
　　张磊没打算放过他，这是给他下套，两个电击就下去了一倍多的重力太划算了，张磊留给他一个挑衅的眼神下台去了，把怒火中烧的阿莫斯留在了台上，阿莫斯现在自己还是走不动的。
　　因此最终的结果是双方五五分成了。
　　这个结局可是谁都没想到的，猛虎佣兵团的团长偷鸡不成蚀把米，大剑佣兵团意外地获得了五成的分成，比起三成的心理线净多了一半多。而最不服气的当然就是阿莫斯了，他憋着找张磊再来一次比试。
　　三天后接到了商人的通知，两个佣兵团都随之出发了，正如前面介绍的一样，一路上什么都要听商人的，除了有关安全的问题两位团长根本没有任何发言的余地，就算是安全问题他们也不能拥有绝对的权威，商人的管家和护卫队长都有参与的兴致。与小商人组成的商队来比虽然报酬丰厚多了还真是没什么合算的，而且这种大商人的商队走的路线危险性是会大很多的。
　　大商人通过管家对这两个佣兵团到处挑三拣四，这是惯例，如果路上没什么事发生是可以借此压价的，这些事情都不是张磊需要操心的。
　　他从第一天起就撺掇阿莫斯再找他比试一次，阿莫斯的心里面仿佛一直有一个声音在对他说：“找那个无耻的假魔法师再比一次，一次不行再来两次三次，一定要揭下他魔法师面具，高贵的魔法师是不能允许别人冒充的！”
　　再说张磊，出发以后这两天可算是体会到了魔法师的优势了，大商人气指颐使，佣兵们无论在拔营扎营的时候都被使唤的像孙子似的，这种时候佣兵团的剑士们都是要动手帮忙的，这时候张磊一句：“我可是魔法师呢，这种体力劳动可不是我们体弱的魔法师的强项阿，对不对？阿莫斯？！”他最后扯上了阿莫斯，不怕他说不对，有本事你去帮忙！然后张磊在众人羡慕（鄙视才对）的目光中施施然地逛来逛去。张磊为此大为得意，这个魔法师他还真就准备这么干下去了。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是一个体弱的魔法师，到了天明才闲逛，一边逛一边唱，一堆傻帽又在收拾喽……”张磊故意在汗流浃背的佣兵们面前哼着歌晃来晃去。
　　他怎么能说话了？没错！出发前一晚张磊就忍不住把舌头修复了，等到他能说话的时候所有人都吓得说不出话来。张磊的解释是……下回再说！





    第三卷 电 第六十七章 蜥蜴再生术
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:17 本章字数:3601

        
　　他怎么能说话了？没错！在出发前一晚张磊终于忍不住把舌头恢复了，等他能开口说话的时候所有人都吓了一跳，可是张磊有话说：“我前面闭口不说话就是在研究这门独特的魔法，这魔法就叫做蜥蜴再生术，怎么样？看看我的新舌头不错吧？！凯瑟琳你真的不要尝尝看么？”
　　刚开始的时候张磊的声音还有些生疏，几句话以后张磊的声音就恢复了正常，发音也很标准，是标准的普通话。
　　张磊继续劝导着凯瑟琳，“你看，我的舌头是新长出来，就相当于新生儿的舌头，你亲我的舌头就等于是亲可爱新生儿的舌头……”
　　凯瑟琳觉得这个声音在哪里听过！不会阿，按理说今天是第一次听到他说话呀？不过话说回来他这个蜥蜴再生术真的好神奇好神奇哦！不知道能不能给别人施展，二叔可是少了一条胳膊呢。
　　张磊虽然修复舌头强度下降了百分之十，但是他认为并没有对自身的安全构成影响，行动方面影响也不是很大，速度方面还是有所下降，尤其是做抬起动作的时候，但可以保证的一点是比一般人快一点还是可以做到的。
　　还是回到现在，张磊的无所事事终于被打断了，阿莫斯抵不住心底的诱惑找张磊来挑战了，“超级无敌魔法大师张磊-汉先生，我想再向您请教一下魔法！”亏他还记得张磊自己加的封号！一点都不差，看起来印象挺深刻的。
　　“没问题，我这个人最喜欢提携后辈的魔法了！”这小子总算来了，就不拿翘了，万一他回过味来就不好办了。
　　因为张磊已经恢复说话的能力，所以张磊用传心术的时候已经特意修改了声音，就是为了让他听不出来。
　　这家伙特地找了个高地来比试，张磊暗笑，如果不是故意让你用雷劈谁会同意你选这种地方。
　　阿莫斯见张磊对于地点没有异议心里的一块大石算是落了地。还是那一套麻烦的过程，虽然这次没有裁判员，但是圈圈还是要画的，很有一种画地为牢的感觉。张磊有点明白了魔法师为什么在格斗中远远不是近战职业的对手了，这样的比试如果能配养出什么实战高手来那才是稀奇的事情。
　　战斗过程没什么好说的
　　阿莫斯放第一道闪电，张磊正好伸手摆出天上天下唯我独尊的样子，正好把闪电引了过去，痛苦不堪。
　　阿莫斯放第二道闪电，张磊仍然伸手引电，仍然痛苦不堪。
　　阿莫斯再接再厉放第三道闪电，张磊依然伸手引电，张磊仿佛马上就坚持不住了！
　　阿莫斯也是休息了好一会儿才放出第四道闪电，还没等到闪电完全成形他已经用力过度直接晕倒了，这道闪电明显没有前面几个效果好，张磊好像很享受的样子，但是阿莫斯不知道，他已经晕倒了不是！他知道的是他仿佛听到张磊在感叹：“还好他第四道闪电打歪了，要不我一定顶不住的！”
　　张磊很高兴，又是两倍的重力下去了，修复舌头以后居然与没修复之前感觉差不多了，看来提早修复舌头还真是做对了。
　　张磊拍拍抗在肩膀上的阿莫斯的屁股，这可是个宝贝，只不过每一次都要像个办法骗他出手才行，人毕竟不是机器人每次都用同一个办法就可以了。
　　张磊急于修复舌头还有一个原因，也许放不出重力减半魔法和自己咬字不准有关呢？！所以张磊修复舌头后的第一件事就是试验这个魔法，有真实再现的张磊自然可以保证自己一定点也没有弄错，可就是半点效果也没有，看来是因为身体构造的问题了，以前在三号星也是放不出什么魔法的。
　　只不过张磊向来看的开，反正魔法对自己也没啥大用，重力仪也不是没办法解决，对于张磊来说就算是真的拿重力仪没办法，有苦元功不断的强化，一样能克服它的作用，只是时间上耽误的久了点。太久也不至于，应该只要１１００多天者和地球上的三年左右就可以了，不得不说张磊的苦元功只要能挺得过最初的三关就足以称为宇宙第一奇功了。其实地球人的大多数功法都是由抢护身体的功效的，只是它们的侧重更多在于气的聚集，精神上的强化，瞬间强化等方面，而且多未经过苦元功如此变态的入门。破而后立，不破也可立，效果上就比不了破而后立的苦元功了。其实苦元功即便过了初始几关他的进程在早期也是远远不如其它功法的，它按比率提高的优势是在后期才能体现出来的。如果不是这功法是张磊自创的而且欲罢不能恐怕给他选他也不会选这种功法的，最少十五年的削弱阶段，还随时可能练死掉甚至有可能练成白痴有人会选么？
　　几种功法的比较以后有必要的时候再详细进行吧。
　　张磊像捧宝贝似的把阿莫斯送回了营地，所有人看着他们出去的，大家也都知道他们是去干什么，阿莫斯这个样子回来谁都知道结果怎么样了，张磊怕他晕倒的时候没办法听到他用传心术说的话还特意在还给法尼亚团长的时候多加了一句，“还好这傻小子把最后一道闪电打飞了，哈哈，不过看他这个蠢样子前面打准的才是凑巧的！”加个双保险，哈哈！
　　之后阿莫斯又来了两次，这两次他都挺住了没晕过去。第一次，张磊：“还好这第四个闪电隔了一会儿才发出来，要不好还真打破了我魔法不败的金身呢！”
　　另一次张磊觉得实在没什么话骗了，这家伙进步还真快，只好不再故意伸手引电，害得有一道闪电打偏了，张磊这个心疼啊！当然阿莫斯也很懊恼，不是这道闪电打偏了一定会赢的。
　　连着三天三次比赛让阿莫斯进步了不少，看来还是要在压力之下才进步快一些。不过连续的透支也让他疲惫的很，所有人都感觉他憔悴了很多。魔力透支虽然有利于魔法的进步，但是对于身体的伤害是很巨大的，所以人们经常看到许多魔法师老态龙钟的样子，其实他们的实际岁数多半没有那么大，这都是魔力透支次数过多所致。
　　法尼亚——猛虎佣兵团的团长看在眼里急在心里，终于忍不住在这天晚上拉着比试完步履蹒跚的阿莫斯进了帐篷，“阿莫斯，虽然你加入我们团只有不到一年时间，但我一直是把你当作我自己的孩子来看的，你就当是听长辈劝你一句别再去找那个张磊比试了！”
　　法尼亚团长不知道阿莫斯最不喜欢的就是听长辈的劝告了，如果他是以朋友甚至团长的身份来劝阿莫斯还更有希望成功，阿莫斯坚决地摇了摇头，“团长！你不知道我差一点就能打败他了！今天我如果不是有一个闪电打歪了他一定输的！我马上就能一雪前耻了。我也不是没输过，但我不能容忍输给那个卑鄙的家伙！”
　　法尼亚看到他的样子就知道自己站错立场了，这分明与自己家里那个自己不允许她做什么就非要做什么的丫头表情一模一样嘛，所谓长辈的劝告只会适得其反的。法尼亚庆幸自己醒觉得早，和对付家里那个丫头一样得迂回啊！法尼亚拍拍他的肩膀，按着阿莫斯坐下来，搂着他的肩膀，“阿莫斯，我知道你把他和那个哈里顿-赫亚的样子重合起来了，这个人我看卑鄙程度不会比你口中的那个哈里顿-赫亚低的，其实我是怀疑你根本没机会战胜他！”
　　“怎么可能！我……”没等阿莫斯说完法尼亚就制止了他，“答应我，不管你认不认同你都要仔细考虑考虑我说的话，用你自己的脑子判断一下！”
　　阿莫斯低下了头，突然他抬起了头看着法尼亚，眼睛里有了惊诧。
　　法尼亚摸了摸他的头，“不错，你是很聪明的，只是你身在局中不易发现罢了，和那些只知道好勇斗狠的年轻人是不同的，如果说一次是巧合那么连续四次就不会是巧合了！”
　　法尼亚点点头，“前面我还在为有一枚闪电打空了愤愤不平，经过团长提醒我才想起来我那么多闪电打中了才不正常，闪电的命中率什么时候超过一成过，他分明每次都故意自己往落点去，而且每次伸高手不是摆造型，那分明就是在引电，不过他这么做的目的到底是什么呢？！”
　　法尼亚接道：“我们可以一起分析分析，其实那天比试的时候说他怕电的就是那个老和他在一起的钢管，说到那个钢管我见过他练刀，有张有弛、时快时慢、劲气逼人，绝对比他们那个废物团长厉害多了，就是不知道为什么不派他出场，要不很可能是我们拿四成了！”
　　阿莫斯道：“这几天我的注意力都在张磊身上，还真没注意他，不知道大剑团有什么阴谋？”
　　法尼亚笑了，“那倒不会，我和福马打交道不是一次两次了，这家伙老实得有点发傻，按我看那个钢管刀法太凶怕是很难收手，他很可能是怕伤了人。至于那个张磊就不一样了，第一次他送你回来的时候特意多加了一句‘还好这傻小子把最后一道闪电打飞了，哈哈，不过看他这个蠢样子前面打准的才是凑巧的！’我就是从这句话开始怀疑他的，要不我又不知道闪电魔法命中怎么样。当时我怕你气坏了身体没把这句话告诉你。”
　　阿莫斯回忆了一下，“不错，这肯定是他故意要引诱我继续和他比试，而且现在想来每次她好像都赢得很危险，好像只有毫厘之差。就是不知道他为什么要找挨电呢？”
　　法尼亚：“我倒是想到了个可能性，他很可能是利用你练习魔法抗力，你注意到没有，几乎其它所有魔法对他都无效了，他可能是练有独特的功夫。只是会闪电魔法的魔法是很难碰到，所以他就不断地引诱你陪他练功。”
　　啪啪啪，张磊鼓着掌走了进来。





    第三卷 电 第六十八章 骗来的女工
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:17 本章字数:3151

        
　　“啪啪啪”张磊鼓着掌进了他们所在的帐篷，“不错嘛，法尼亚团长，真看不出你的头脑十分的厉害呢，我还以为能多骗这傻小子陪我练几次呢！”
　　“你！”阿莫斯涨红了脸，立刻就要起身相对。
　　法尼亚一摆手，一举两得，即摆出请坐的架势也顺便拦住了阿莫斯，“请坐，您过奖了，不过阿莫斯平时是很聪明的，只是前面身在局中头脑有些发热罢了！”
　　阿莫斯听到团长的话面色刚刚有所缓和，张磊一句怀疑语气的“是么”就又把他的火勾了起来。
　　张磊毫不客气地坐下，拿起案上的酒杯给自己倒了半杯酒，放在手中满满的摇着，半闭着眼睛吸气，“这酒不错，你很会享受！”也不知道他这个你指的是谁。
　　阿莫斯大眼睛瞪得滚圆的盯着他。“你还真不拿自己当外人！”
　　张磊没有理他，他知道法尼亚会拦住他的，但是他偏偏就在法尼亚拦住他以后，“年轻人还是太冲动，你这样还会上当的！”
　　“不用你教训，你这个假冒魔法师的卑鄙家伙！”阿莫斯见了他就有点压不住火，但虽然阿莫斯在背后诅咒了张磊很多次，偏偏说不出什么有杀伤性的话语来，阿莫斯这方面的天分不够，就这句话已经是他众多话语里面轻挑细选出来的最优秀的一句了。
　　“阿莫斯小姐还是不大明白啊，我可不是假冒的魔法师呢！”
　　这句话一说出来阿莫斯惊诧又带点恐惧的看着他，法尼亚却惊诧的把目光投向了阿莫斯，快一年了，他居然没看出来阿莫斯是女的？！
　　“你你你，你怎么知道的？！”阿莫斯本能的把双手护在了胸前。
　　“上次你晕倒的时候我抱你回来的怎么可能不知道呢。”张磊故意低头看了看自己的双手，似乎很回味。
　　“你卑鄙！”阿莫斯抓起了酒壶扔向张磊，看起来发火的时候扔东西是女性的本能，即便是魔法师也一样。张磊的内气圈虽然不具备什么防御能力，但是对这种速度极慢受力面大又没什么重量的东西还是有点作用的。
　　阿莫斯看着悬停在空中的酒壶很自然的就误以为这是魔法，因为在她的印象里武功好像不能这样。阿莫斯不愧刚才法尼亚的评论，在认定张磊是真正的魔法师后立刻就反映了过来，“传心术！前面一直蛊惑我的声音原来是你的传心术，声音虽然不一样，但是语气语调是一模一样的，我早该想到的！”这下子连法尼亚都有些变色，酒壶悬停她不知道意味着多高深的魔法，但是传心术意味着什么他也还是知道的，这简直是传说中的魔法，一个不怕任何魔法攻击的大魔法师甚至可以说是魔法师之王了，这两人现在倒不再怀疑张磊是冒牌魔法师了。
　　张磊将酒杯中的酒一饮而尽，然后接住酒壶又倒了半杯酒，把酒壶放到了原委才算是回答了阿莫斯，“不错！”只不过他这个不错好像和另两位想象的那个意思有所差别。“你确实早该想到的，刚才我还差点相信你平时很聪明的！”张磊装模作样的摇了摇头，那样子贱得无论谁看到了都想拿个什么砸过去。（当然了真砸过去要考虑一下自己的安全）
　　其实张磊还真不是前面发现就发现她是女人的，他也是在进来倒酒的时候用他人初评－穿透假象来确定这两个人能力的时候才发现她的脸上有幻想魔法和化妆，胸口有束得很紧的皮革。这才知道阿莫斯原来是西贝货。魔法师那身袍子一穿还真不容易分辨男女。
　　“不逗你了，我们来做个交易吧！”张磊不说谈个交易直接就说做个交易，霸道的风格一览无余。
　　“什么交易？”法尼亚好像比阿莫斯更感兴趣。
　　张磊这时却方向一变不搭理他了，继续对着阿莫斯道：“只要你每天陪我练习一次，不用多了，每次两个闪电就可以了，我可以为你保守秘密。”张磊顿了一顿，用手一指法尼亚，“至于别人如果需要我也可以帮你灭口！”
　　“不要！”阿莫斯立刻尖叫了出来，就连变音魔法都未能掩盖住她的女声，这频率太高了。
　　张磊笑笑：“开玩笑的，看把你紧张的，我怎么可能随便杀人呢，团长大人对你那么好当然会帮你保守秘密了！”
　　阿莫斯这才放下心来，点点头，“一言为定，不过你也要知道一下我哦！”高手当面不要求指点一下就太傻了。
　　阿莫斯放下心了，法尼亚的心却还如同在冰窟里，从刚才张磊说到杀人灭口的时候他就感到了一股杀气，久经沙场的法尼亚自然知道这是不是错觉，单单这个杀气已经足以让他从心口到手脚都降温十几度，这绝不是随便杀几个人就能有的，刚才他的那句话恐怕也不一定是开玩笑的。
　　张磊很开心，不用费力的骗人就有免费电疗了，心情好的他连带对法尼亚也和颜悦色起来，“法尼亚团长，你刚才也对我的交易感兴趣？不知你有什么我感兴趣的呢？没关系慢慢想，想到了可以找我的！”看看还有些发木的法尼亚，张磊摇摇头转身走出了帐篷。
　　隔了一天，阿莫斯主动来找张磊完成交易了，两个闪电打完了，阿莫斯主动讨好张磊：“我还能打第三个闪电，没什么问题的！”张磊倒是很和蔼，“不用了，你留点魔力正好指点你一下。”
　　张磊指导别人魔法，毫无疑问那是瞎扯蛋，张磊的魔法甚至不如钢管，钢管还能放一个真正的魔法呢。“我要教你的不是怎么用更高级的魔法，也不是怎么提升魔力，我要教你的事怎么利用现有的魔法条件作战，先把你最熟练的魔法用一个……”他也只能用这种方法来骗骗人了。
　　就这样在商队前行中，日子平稳的度过着，凯瑟琳仍然在本团年轻小伙子的包围下张磊才不会有一点兴趣加入这个群体，他感到自己的心老了，不再适合这些年轻人的***了。凯瑟琳倒是对他有点兴趣，不过不在他这个人身上，一个人如果心老了不论他的外表如何都真的会给人以老的感觉。凯瑟琳的兴趣是在张磊那个神奇的魔法蜥蜴再生术上面，凯瑟琳的念头是：“如果能让他给二叔用一下岂不是可以让二叔重振雄风，三堂兄会很高兴的！”虽然堂兄妹是不能结亲的，但是凯瑟琳还是忍不住把三堂兄当成自己的偶像。完美的外表、完美的剑术、完美的魔法，至少在凯瑟琳的眼里是这样的。
　　这时的张磊无论是对凯瑟琳还是阿莫斯都没什么兴趣，也许这叫情感疲劳期？反正这两个在其他人眼里都很优秀的美女对他都没什么吸引力。红粉骷髅？张磊觉得自己的品格可以媲美得道高僧了。
　　凯瑟琳一直在等张磊主动接近她，那时她可以很顺利打探出蜥蜴再生术的细节，然后再让他跑去给二叔施展一下。但是她等了许久许久张磊也没去接近过她，善于钓男人胃口的凯瑟琳耐性算是不错了，可就算是这样她也终于忍不住直接来问张磊，“张磊大叔，我知道魔法师很多忌讳的，可是那个蜥蜴再生术？……”她这一句大叔又让张磊想起了马静儿，静儿当初也是被她父亲逼着叫自己大叔的，想不到现在小姑娘已经主动的叫自己大叔了，她也不比静儿小了吧？
　　张磊在分神就没注意凯瑟琳说些什么，“张磊大叔～～”见到张磊在发呆并没有回答自己凯瑟琳不由得抓住张磊的手摇了起来，声音也是一波三折，应该说美丽虽然各有不同，但是有很多神态还是很有相似之处的。
　　张磊暗叹一口气，回到现实当中，“蜥蜴再生术是只能自己使用的，这不是能给别人施展的魔法。”虽然并没听清凯瑟琳后面说什么，但是问蜥蜴再生术是没错的，不管怎么样说一句介绍性的话是不会错的。
　　凯瑟琳还是不放弃，“那你教给我好不好，好不好嘛啦～！”
　　张磊这所谓的蜥蜴再生术根本就是瞎编出来的，这是苦元功和自我检视结合的产物，尤其是自我检视。这上那教她去，自然要让她知难而退。张磊做出一代高人应有的庄严肃穆的样子缓缓摇了摇头，“小娃娃，如果你是纯魔法师又极有天分，那么也许到了我这个岁数九有可能学这个魔法了！”
　　凯瑟琳眨了眨眼睛，也配合的装出天真地样子，“老爷爷，那您今年多大岁数了呀？”
　　张磊拍了拍她的头，“反正比你大，呵呵！”发出老年人对小孩时特有的慈爱笑声步出了帐篷。





    第三卷 电 第六十九章 破空拳再现
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:17 本章字数:3408

        
　　张磊并没有走太远，他是去找石头做石子去了，今天路过一个小镇的时候他买了一个小皮袋子正好用来装石子，他考虑过了，这就是他的远程魔法，叫做魔法石突击！
　　破空拳！如果不是重力仪的作用按照张磊的估计只要局部加强就足以放出了，不过大概需要特殊的方法，现在就是。张磊要试着把重力仪的影响降到最低来试试看破空拳。这十天来重力仪的上限下降了不少，目前只有60倍稍微多一点了，在拳势往下走的时候很可能能打出破空拳了。
　　张磊在树林中右手抬起手臂向前，上臂与肩相平，小臂向上弯曲稍稍超过90度，握拳，左手扳在右手的拳头上面。这个姿势是张磊根据重力仪的特征新想出来不久的，其实破空拳在张磊最初使用出来的时候也是偶然的，最初的姿势和这个差不多。这是张磊利用武林中常用的抱拳中悟出偷袭招式时偶然发现的。
　　用一只手压住另一只手，两只手用力方向相反，突然之间压住的手松力，另一只手在蓄力的作用下如同弹簧般直冲出去，速度是可以快上许多的，加上在抱拳动作中突袭真可以让人防不胜防。抱拳的时候在后面的手用拇指压住前面一只手的拇指，那样就可以两只手都可以发动突袭了，反向力的那只手就相当于弩箭的扳手，虽然会对发力有少许影响，但是影响并不会很大，张磊就是在一次这样暗算别人的时候打出了第一个破空拳，只不过这种方式打出的破空拳有一个绝对的弱点，这种破空拳一点准确性也没有。张磊当初在地球上中国比武大会暗器比试上就是用的这种破空拳。张磊当时着实对老祖宗们佩服不已，居然能想出这么阴险的行礼方式……
　　现在张磊把姿势稍微修改了一下，虽然别扭了不少但也是没有办法的事，张磊是真的很怀念破空拳，既然有可能让它再现怎么也忍不住要试试了。也顾不得这里离营地还不算太远，地方也不够偏僻了，从地球出来以后破空拳就没出现过，现在终于要再现了。
　　张磊瞬间加强双臂，两只手都在用力，蓄、蓄，突然！左手边拉为松，右手如同鞭子一样甩了出去，空气迅速的在拳峰处压缩，光线在其中都似乎被扭曲了，“嘭”在拳峰处似乎停了一下，空气弹冲了出去，破空拳终于再次诞生了。正如前面所说，准确度基本上为零，张磊面前不到两米的地方出现了一个土坑，并不算很大，毕竟这只是勉强达到了出现破空拳的标准，令张磊懊恼的是这个拳简直比刚出现时还要偏的离谱。
　　至于营地里面的人听到一声巨响紧张的不得了就不关张磊的事了，至少张磊是这么认为。
　　张磊知道短时间内不会有人能感到这里看究竟的，抓紧时间又连着作了十几次练习，十几次说说挺多，其实也不过就是几秒钟的功夫，十几发破空拳过后张磊的面前已经是坑坑洼洼一片狼藉了，有几株大树也受到了重创正吱吱嘎嘎的倒下，只有作为目标摆在十几米外的那块石头光滑依旧。
　　“唉，看来暂时魔法石还是不可缺少啊！”身上挂着一包石头晃来晃去也不是很轻松的事。
　　张磊走出了树林，正好碰上来看情况的几个头面人物，张磊摆摆手，“没什么事儿！我在里面练练魔法！”也不管这几个人怎么想，张磊径直从他们中间穿了过去。法尼亚还总觉得对他有一丝惧怕，而福马是个直肠子说什么就是什么了，只有奉命出来查看的商人管家觉得有必要让张磊知道这样是不礼貌的，“你等一下，说清楚再走！”说着用手一搭张磊肩膀向后用力一拽，可惜张磊虽然没阻止他把手搭上自己的肩膀却也没停下来的打算，张磊的脚步未做片刻的停留。在管家看来一个魔法师能有多大点力气，这一下存心是想让这个佣兵出一下丑，用尽了全力，不料却如同在拉一座行进中的大山，管家只觉得自己肩膀以下各个关节无不如同脱臼一般剧痛，其实好在他本身力量不够，要不这一下不要说真的脱臼，就算是整个手臂都拉断掉也是有可能的。
　　法尼亚对着他摇摇头，“这个杀人如麻的魔法师之王你也敢用手碰，真是勇气可嘉！”佣兵们早就对这个商人的管家心有不满了，这家伙比商人还要难缠，处处刁难，这个时候有机会糗他自然不会错过，自从那天在帐篷中见过张磊以后张磊在法尼亚心目中就是这个形象。
　　管家活动了一下右手的手指，还好还能动没，没有真的脱臼，这时候哪里有心思理法尼亚。有心追上去喝骂又对刚才法尼亚的话半信半疑，没必要拿自己的生命去冒险，回想一下最近法尼亚好像是一直在躲着那个神秘的魔法师，真碰上的时候态度也好的不得了。这些管家固然在有些时候盛气凌人，但是他们在必要的时候也绝对能忍气吞声的。
　　回到营地没有多久就有一样的情况发生了，营地周围有人影出没，似乎人还不少。此地地处平原，距离前面的大山脉快马也需要两天时间，山贼们怎么会到此来行劫？至于本地的小毛贼更是不可能了，如此大的商队平原上些许东躲西藏的小贼来偷偷摸摸倒是有些可能，像这样明目张胆的前来莫说在平原就算是在山区当中也不多见，更何况还有一座大城镇风城就在附近。
　　张磊自然是不在乎了，来多少人对于他来说都是一样的，在这个佣兵团他混得还算舒服，吃住行都不用自己操心劳力，目前还没有离开的打算，管他来多少人杀了就是了，只要保护好现在的宝贝阿莫斯就可以了，其他人由他自生自灭，反倒是他的宝贝阿莫斯似乎有些心神不宁。
　　外面大道上聚集了几十个人，为首一人身材挺拔，窄窄的裤子愈加衬得他上身宽厚，整个人就如同一根楔子钉在地上。在这寒冷的深冬也只是穿着单衣，领口开得很低，能看到胸肌的上半部分，那里发达的简直就像是女人的胸脯，甚至还有乳沟出现……
　　边上的几个人也都是精神健旺，一看就不是俗手，另外还有几个身穿魔法袍的魔法师，那袍子上的星星明显比张磊的多，后面的就是一些统一打扮的人了，一看就是喽罗。
　　为首那人振声高呼：“镇风城城主派在下前来与贵商队有事相商，请商队里面能说了算的人出来说话！”
　　原来这些人不是贼而是兵，难怪赶在离城不远的平原包围商队了，大家都松了一口气。“不过有的时候兵可是比贼更狠呢！”张磊在准备出去应话的一个商人和两个团长后面给他们打气。把那三个本来已经放下的心又提了起来，张磊这种损人不利己的事情是很拿手的。
　　商人首先开口道：“小人就是这个商队的主人，请问……”
　　他的话还未说完就被对方打断了，“不是找你，请猛虎佣兵团的负责人来谈谈！”
　　商人明面上不敢说什么只能一面退后一面嘟囔：“那你也不早说。”狠狠的瞪了法尼亚一眼，都是你惹出来的事！
　　法尼亚上前一步，“我就是猛虎佣兵团的团长，法尼亚-费拉，请问阁下找我有何指教？！”
　　对方还未答话阿莫斯已经在后面叫了起来，“罗伯特，你来干什么？你回去说我是不会回去的！”阿莫斯不知道什么时候也跟了出来。
　　为首那人－罗伯特一欠身，“三小姐，您还是跟我回去吧，城主大人已经答应赫亚家族近期送您去完婚了！”
　　法尼亚、福马和商人闻言都是一惊，尤其是法尼亚，先是呆了一年未发现阿莫斯是女的，现在居然又变成了镇风城城主的女儿，镇风城可绝对是个大城，如果数整个大陆的城池镇风城绝对不会跌出前十的。不过现在看来这已经是人家的家事了，自己好像没什么资格说话的。
　　阿莫斯开始大吵大闹，“要嫁让他去嫁。我才不要嫁给那个卑鄙的家伙，绝对不要！”阿莫斯用跺脚来加大自己的语气，只不过配合他现在魔法变换过的样貌比较让人毫毛直竖。
　　罗伯特还是很有风度，“这些话等会儿请三小姐和老爷当面商量，现在请三小姐跟我们回去，老爷和夫人都很想念您！”
　　阿莫斯当然不肯，“我才不回去呢，上次好不容易才逃出来，这次如果回去很难再出来的！”
　　罗伯特倒是很乐于打击她的信心，“三小姐，其实上次老爷是故意放你出来玩玩的，就连这猛虎佣兵团也是老爷挑选出来的，故意安排个有女团长的佣兵团让您加入的。”
　　阿莫斯恍然大悟：“噢！我说怎么那么巧的，什么一找都有什么一想就到的，一定是你！”
　　罗伯特欠了欠身，“不错，三小姐实在出走的太着急了，所以老爷就参照上次二小姐的行李给您补全了的！”
　　阿莫斯突然跳脚大怒，“那为什么我最喜欢的熊娃娃没有！？”
　　罗伯特的额头终于伸出了汗珠，“对不起，三小姐，因为二小姐不喜欢熊娃娃，所以没给您备齐，而熊娃娃除了遥远的迪斯城又没有卖的，所以属下来不及去买。”
　　张磊在后面听得有趣，敢情这家人离家出走都成习惯了，还有套装。





    第三卷 电 第七十章 新来的财神
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:17 本章字数:3325

        
　　阿莫斯突然想起一件事，“那二姐她回去了没有！？”
　　罗伯特回答：“二小姐在外面玩的很开心，好象短期内还不会回去。”
　　阿莫斯大发娇嗔，“二姐没回去凭什么叫我回去，让二姐去嫁给他好了！”
　　“可是与哈里顿少爷从小一起玩的是三小姐您哪，而且以前是您自己要嫁给赫亚少爷老爷才给您联系的婚事。”
　　阿莫斯怒道：“那怎么算！那是小时候被那个卑鄙的家伙骗得答应了的，不算的，不算的。我才不会嫁给他呢，美的他，你说出大天来我也不会跟你回去的！”
　　罗伯特笑了，“老爷早就料到了，所以大人特许我们动手把您请回去！”说着一招手，后面几个人走上前去把阿莫斯围了起来，齐声说道：“三小姐，得罪了，您还是回去吧！”
　　就在这时张磊出现了，本来这是别人的家事他是不该插手的，可是一个能成功使用闪电魔法的魔法师可不多，张磊才不会放她走，别说她不肯回去，就算她肯回去张磊在找到替代品之前也绝对不可以，对于张磊来说现在她就是自己的宝贝谁也别想夺走，什么父亲丈夫的统统给我滚蛋。
　　“喂喂！我说你们这么嚣张地想绑架我们猛虎佣兵团的人问过我这个执行总裁没有？”张磊从后面走了出来，很有些执行总裁的派头，尽管除了他自己没人同意过这个执行总裁的头衔。
　　罗伯特对着小姐还有心思费费口舌，对着这种不知道哪里冒出来的疯子就没兴致多话了，猛虎佣兵团他们早就调查的一清二楚了，要不也不会放心三小姐加入这个佣兵团，猛虎佣兵团根本就没这个人，这个人多半是那个一起执行这个任务的大剑佣兵团的人，而且多半就是个赖蛤蟆想吃天鹅肉的家伙。
　　罗伯特一个眼色两个本来围着阿莫斯的武师一闪身就到了张磊的面前，其实张磊就在他们的身后，他们一转身就到了张磊的面前，两个人没有丝毫的停留，一个人打脸一个击打小腹下面的部位，显然是要给这个大蛤蟆尝点苦头。虽然知道这两个人没什么力道，张磊的这两个部位也都不打算给他们摸，本书不是ＢＬ，所以张磊一手一个都挡住了他们的拳头。
　　这也是张磊在与他们两个的格斗中唯一一次同时动用两只手，这以后张磊总有一只手背在身后，一会左手一会右手，只是用步法就足够了，使用的那只手也不是用来挡格的，而是用来引他们自己打自己的。这算得上张磊在这个星球上能自如活动后第一次动手，要好好习惯习惯。
　　罗伯塔见到那个法师闲庭信步般地让两个武师互相打得头晕眼花，一会拉着武师甲去打乙，一会又引者乙去打甲，也不知道他们怎么那么听他的话，被他一引就打了过去，到后来简直是他们两个在做对拆练习了，那个魔法师反倒是像个裁判似的在边上游荡，还不时地从口中发出犯规之类莫名其妙的语言。
　　罗伯特实在看不下去了，只好又派上去了四个武师，四个魔法师也在旁协助，罗伯特看得出来如果只是再派上去两个是不会有什么作用的，所以他一下派上去了八个人，反正还有很多人阿莫斯也跑不了的。
　　不过这些武师见到了张磊的这种表演还真没什么人敢拿武器上去，被自己人拳脚打一下还好，如果是被刀剑什么得来一下就糟糕了。
　　这下张磊光一只手来引就有点忙不过来了，到底他还要克服六十倍的重力呢。不过两只手一动起来效率比起只用一只手效率可增加了不止一倍，这下子看起来更滑稽了。怎么说呢，就像是七个人在混战偏偏张磊张磊身上有炸药似的其余的六个人都避免碰到他，外面四个魔法师仿佛还嫌不够，不断地给张磊火球冰锥什么的让他帮着分发给这六个人。
　　刚才一对二的时候罗伯特还看不大清楚自己与这个魔法师之间孰强孰弱，现在看清楚了，不管这个魔法师的魔法是否像他的武技一样出色自己上去都只是一个加入混战的。武功到了这种境界已经不是单纯几十几百个人围攻就可以的了。可是城主的命令，罗伯塔第一次觉得头疼了。
　　再说福马和法尼亚两个人看得眼都直了，虽然早就知道张磊超人强健的身体，可是没亲眼看到都想像不到武技居然还可以这么用的。这时候法尼亚想到了前面张磊跟她说过的，“……不知道你有什么我感兴趣的呢，我也可以指点指点你的！”想到前面几天居然错过了如此一个能把武学上升到艺术的大师的指点，法尼亚牙都咬断了。不过还真得找出他感兴趣的，是什么呢？色相？法尼亚还没自我陶醉到那个地步，如果她用色相去勾引张磊不用张磊说她自己也知道会是什么结果……而福马更是已经打起了拜师的主意了。
　　罗伯特正在头疼不已的时候有个人骑着快马赶来了，跳下马来在他的耳边低语了几句，罗伯特脸上露出了笑容，大叫：“停手！”无奈能停的只有外围几个魔法师，他们只是被自己的魔法扫过几下样子还不算狼狈。至于战场上的六个武师是想停都停不下来，他们连用来防御的手都可能不自主地打到别人身上，张磊可没有听罗伯特命令的习惯。
　　罗伯特只好对着张磊喊道：“这位魔法师先生！”
　　张磊纠正他：“是超级无敌魔法大师兼猛虎佣兵团执行总裁阁下，记住我不喜欢别人用简称！”
　　“…好吧，超级无敌魔法大师兼猛虎佣兵团执行总裁阁下，我们能不能谈一谈呢？”
　　张磊丝毫没有停手的意思，好久没有玩得这么有趣了，“你说吧，我听得见！”言下之意就是让他们继续表演吧。
　　罗伯特还真没办法，只有长话短说：“我们城主改变主意了，不必三小姐立即回去了，不过为了三小姐的安全起见要派一名保镖到队伍里来保护她，不知道阁下能否网开一面？”
　　他们不是一直在派人保护么，这时候要派人“贴身”保护了，多半有其他用意，不管他。张磊沉默了一小会儿，“那还是让他加入我们猛虎佣兵团吧，大家方便点！”
　　罗伯特未多加考虑，“那当然可以了！”
　　事实证明和张磊谈条件的时候未多加思考是多么错误的一件事，“不过我们伟大的猛虎佣兵团可不是好加入的，不经过考试就要加入的话只能算是非正式团员，要付五千元的入团费和五千元的食宿费以及五千元的指导费……”
　　罗伯特终于忍不住问了一句：“那如果考试呢！”
　　这时的张磊毫不在意被打断，讲价还价就要这么才好玩，“只要能通过考试当然是分文不收！”
　　“那请问要考什么？”等下来的人可不是草包，罗伯特还有点信心，一万五对于镇风城不是很多但也是能省点就省点，城主不一定批准这批花费，如果让自己来负担就有些重了。
　　“很简单的，只要能和我对打一小时还能站起来就可以了！”张磊当然不会放过赚钱的机会。
　　罗伯特差点一口血吐出来，“那一共是一万五千元入团费对么？”没想到张磊摇了摇头没“刚才我还没说完呢，还有五千元的保险费，共计两万元！另外三年考察期不发工钱不加四险一金请自备零用钱！”
　　罗伯特好不容易忍住的那口鲜血还是喷了出来！
　　没想到张磊见到他吐血更来了兴致，“对了，还有清洁费怎么忘了，可是前面已经说了一共两万元，我金口玉言的也不好改口，这样吧再加上一把宝剑就算齐了！”这下子罗伯特可真算是吐血吐了个够，张磊看他再吐下去只怕要贫血了总算本着慈悲之心停止了要价。
　　吐血后的罗伯特在谈判中处于绝对的劣势，张磊的价钱一点也没讲下来，不得不派人回去拿钱拿剑找人不提，商队很给面子的在这里多停留了一天，猛虎佣兵团来了一个叫霍利亚的年轻人，金色的头发蔚蓝色的眼睛，高挺的鼻梁线条分明的嘴唇，健壮的身体优美的曲线，就连张磊都不得不称赞一声仅次于我的帅小伙。只是从他看张磊的眼神中张磊总能看出嫉恨的目光，这小家伙似乎把自己当成了情敌，张磊暗道。
　　猛虎佣兵团也多了五千元的收入，比这次任务多一倍呢！为什么不是两万？问这话的人一定时从本章才看起的，其余一万五的零头和那把剑当然是负责谈判的执行总裁阁下的抽头。体贴的总裁阁下还特地吩咐商人及管家对待新人一定要像对待老佣兵一样不能歧视——尽情地使唤。
　　其实不实张磊觉得食宿费也贪下来按理就要负责那痴情小子的食宿他也不会把那五千元给猛虎佣兵团留下的。
　　那笨小子还以为多机密呢，其实张磊一眼就看出他看阿莫斯的眼神里全都是心（符号在起点传不上来，没办法！）。霍利亚，不明摆着就是哈里顿-赫亚的合并？这小子还真的当自己是情敌呢，不过玩玩他也好。





    第三卷 电 第七十一章 星球概况
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:17 本章字数:3148

        
　　法尼娅（前面为了混淆她的性别故意打成法尼亚现在既然已经暴露她女团长的身份当然用法尼娅了）和福马自然是想方设法的想求得张磊的指导不过好像都不太成功。
　　法尼娅：“张磊阁下，这是执行总裁的正式聘书！”
　　张磊：“什么？我这个执行总裁上任还需要你的批准么？”
　　法尼娅心道：“废话，这个佣兵团是我的，你自作主张当个什么执行总裁我还没说你呢！不过还真是不敢说……”只好接口道：“当然不用了，这只是给您补上的。”
　　张磊：“哦！那就是我应得的了，这本来就是我的东西嘛，对了你还有什么事么？”
　　法尼娅：“……”
　　福马：“这个那个张磊兄弟呀，你是我们大剑佣兵团的一员，能不能给我们团员一些指点？”
　　张磊：“你们想学魔法啊？没问题！先从小火苗学起吧！”说着张磊又把他的拿手绝技小火苗亮了出来。
　　福马连连摇头：“我是想你指点一下武技方面的”
　　他还没说完就被张磊打断了，“我可是魔法师噢，武技方面的指点，那怎么可以呢？”
　　反正在他们没找到张磊感兴趣的东西之前就一句话，没门儿！至于张磊现在感兴趣的是什么他自己恐怕都不知道，至少在没有足以让他动心美女之前他现在连女人都没兴趣。
　　他们没能成功倒是有人成功了，对武技极有兴趣的商人就成功了。“尊敬的魔法师阁下，身体虚弱的你们应该有马车代步才行，请原谅我前面考虑不周，这马车是专门为魔法师们准备的！”商人不知是为了讨好张磊还是为了讨好城主千金，或者是一举两得，反正他至少在讨好张磊这方面很成功，这辆豪华的马车让张磊很满意。张磊高兴的拍着他的肩膀，用眼角瞄着两个连马匹都不会拍的团长，“你比某些人懂事多了，哈哈！有什么事你说！”
　　商人大喜，找对地方拍了，“在下的小儿子对拳法很感兴趣，不知能否在阁下身边学习？”
　　张磊摇摇头，“一辆马车就想我收徒弟，那可是不行的，我只指点他一次，你让他自己做好准备在我面前打三拳，我就指点他这三拳。” 
　　这下子那两位旁观的团长总算学会怎么拍张磊的马屁了，两个人简直就成了张磊专用端茶递水的小工了，只是这种小工非但没工钱还得发钱给张磊，至于能学到什么就不是张磊关心的了。这一切让张磊很满意，只有一个人不满意。
　　霍利亚就很不满，张磊和阿莫斯两个人在一个很适合躺着的马车里，他倒是很想上去监视着，可这马车是魔法师们专用的马车，无论张磊还是阿莫斯都不让他上，这更让他疑云丛生，他也只有跟在马车旁边尽可能的监视他们。其实他也有些心痒痒的想找张磊指点一下剑法，可是一、张磊的身手怎么样他只是大概的听人说了一下并未亲眼所见；二、找情敌指点剑法而且还要先端茶递水的他做不出来。
　　不过他也有所收获，他发现了每天这一男一女都会找个僻静的地方去练功，练功的方式很奇特，先是心上人电那个无耻的假魔法师两下，不过那个无耻魔法师似乎很享受，真是变态！不过难道阿莫斯小姐喜欢这个调调？霍利亚摇摇头，自己的女神是纯洁的，这一定是那个张磊单方面的癖好与阿莫斯无关。接下去就像是师傅在指导徒弟魔法了，那个人的许多理念倒是与自己很吻合，霍利亚也很喜欢这种为胜利不择手段的作战方法，只是那个卑鄙的家伙总借着指导的机会在自己的未婚妻身上捏捏揉揉的让霍利亚无法忍受。
　　过了七八天商队到了阿尔基斯山脉，这个山脉可是一个著名的山匪纵横的地方。
　　到这里也该对这个星球的情况作一下大概地介绍了，这个五号行星从数千年前就被定为流放星球，最初的第一批犯人当然是政治犯，当时这个星球已经是一个被现代文明摧残的不成样子了，正好作为关押罪犯之处，把重刑犯集中关押轻型犯就流放任其自生自灭了，而这行星上原来剩下的那些人都被强制移民了，所有的高科技产物都或者被带走或者被销毁了，这些囚犯只要不能逃出这个星球随便他们干什么。几千年下来尽管每年还有许多新犯人被下放下来，但是比起以前犯人的后代们数量还是微不足道的。
　　政府为了所谓的人道要求都是把人的记忆封存了放下来的，尤其是有关高科技的知识更是不能留，不可以给囚犯一点可能逃出去，没有高科技的飞船就等于是断绝了这种可能。肉身穿行太空？没有一部分高科技装备的辅助再厉害的战士也是难以做到的。再说强度超过标准的都会被带上一个重力仪，而没有高科技设施的辅助修炼的速度快不到哪里去的。当然了上空的卫星监视也是必不可少的，监视集中在是否有高科技的东西产生上面，重中之重就是电，电是现代科技的基础同时也是最容易监控的东西，电在运行的时候产生的特殊波动再明显不过了。
　　至于张磊和钢管因为是重刑犯在牢里关着无需彻底的洗脑和重新灌输，只要把高科技的那部分记忆抽掉就可以了，而张磊就算是想封闭也做不到，封存记忆的机器根本不足以突破他的精神防御或者是他那几块单面反射的骨骼。
　　另外一个需要重复说明的是这里的轻型犯是相对于相对重刑犯来说的，打个比方吧，杀了一两个人的是轻型犯，杀了一百个的杀人狂就是重刑犯，如果即是重刑犯又有超强的能力就再加个重力仪。有人问如果是轻型犯有超强能力怎么办？那是不可能的，如果是轻型犯有超强能力根本不会获罪，如果有人一定要把他关进来也不会以轻型犯的名义了。
　　当然了以上这些只是给在外面观看着的局外人为了能更容易了解这里的形式看的，张磊在局内是不会知道这些的，他需要一步步揭开这里的东西，当然了他要揭开的远远不止这些。
　　以下就是张磊可以从其他人口中得知的情报了，这个星球目前还处于地广人稀的阶段，一群群人聚在一起形成了村庄及城市，只是还未形成国家。城主就是最有权势的一批人，而目前也开始有几个城形成同盟攻守相助的情况出现了，但也因为势力太多互相牵制，没有一个城有把握攻打下别的城的同时老家安然无恙，所以战争不是没有，但大多数都是小规模的教训性质的战斗。正因为如此在一些山区、丛林有着很多的山匪路霸，而且很多形成气候，没有哪个城会冒险派大军围剿他们。而这些人有朝一日形成大规模的联合也完全可能变成新的城市，所谓山匪也不是一定会打劫的，他们通常都会收取过路费而不是打劫，跟入城费和以前金星佣兵团的收费都有些相像。
　　过这个阿尔基斯山脉也只要付三次路费也就可以了，在这条通过阿尔基斯山的路上由三个大团伙，只要在路过他们的路口前缴费一般是不会遭劫的，但是万事有个例外，这次商队里有个重量级的人物。
　　在山口的时候每人收费，这让佣兵们和商人感觉到了一丝异常，山匪也是有规矩的，如果收了过路费一般就不会行劫，现在没人收这个商队的钱相对的就是很可能动手了。佣兵和商人的私人护卫们都紧张了起来，佣兵团在外商人的私人护卫在内护着车队缓缓地向前，本来魔法师这时候也要警戒的，但是张磊一丁点出去的意思都没有，开玩笑，最近的人群也在二十几公里之外呢，现在张磊的内气圈半径已经有三十多公里了。（说是内气圈其实与气体是没什么关系的，内气是一种特殊的物质，谁也说不清它到底是什么物质。）
　　在紧张的行进了几十里之后通常人的警惕都会不可避免的降低，这些佣兵也是如此，正在这时一阵锣鼓十几个人挡在了路中间，张磊早就知道这里就这十几个人，根本没必要陪着他们一起紧张，
　　这十几个人明显只是来交涉的，商人和佣兵们还以为不过就是收费的方式有所改变长舒了一口气，但是这几个人一开口就不对了，因为他们的目的根本不是要钱。“前面的商队听着，来个能做得了主的说话！”
　　ps：今天的主要就是一些概况和设定，有些枯燥，但是不写又不行，明天，明天精彩的战斗就开场了，鬼的战斗不敢说场场不同但也不会有太多的雷同，敬请期待。还有到了2000票我再多更一章。





    第三卷 电 第七十二章 城主千金就是祸水
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:18 本章字数:3113

        
　　这个商队本来能做主的本应该是商人，但是现在明显不是，两位佣兵团团长本来也可以站出去说话的，但是他们现在明显底气不足，所有这些人都只能去请示张磊，张磊在不知不觉中已经掌控了整个商队的大权。但是大权独握得张磊懒得动弹，“你们随便谁去吧，叫他声音大一些，说得清楚些，还有不要说方言，简短些！”
　　这三个人中当然是福马这个直肠子的出去当枪使了，福马也老实到了家，出去以后就跟对方原话照搬了，“对面那些人！我们做主的人说他懒得出来让你们声音大一些，说得清楚些，还有不要说方言，简短些！”
　　三匪们当然不会那么有修养会按照张磊说的办，咒骂声马上就紧随着福马的叫喊想了起来，其实就算是再有修养的能按照张磊说的照办的也不多吧。
　　偏偏这里真有这么有修养的一个人，一个白衣人伸手压住了其余山贼的咒骂，真的按照张磊的要求简短清晰响亮的用标准通用语说道：“我知道你们队伍里有一位镇风城城主的千金在，希望你们不要阻止我们带走她，我们的二当家在镇风城办事的时候被镇风城无故扣押了，我们希望用她来要挟镇风城城主放人，我们不会轻意伤害她的，你们可以商量一下，我们在这里等你们的答复。”
　　听到这些话不只阿莫斯连霍利亚都紧张了起来，霍利亚手按着剑柄仿佛马上就要拼命了，张磊似乎挺犹豫，“怎么办好呢，你似乎挺值钱的！”
　　阿莫斯在马车里面还没来的做出反应霍利亚已经拿着剑跃入了马车，极力的把阿莫斯护在身后，一个手肘努力的撑开，剑尖指着张磊，剑尖有些发颤，“你休想把阿莫斯交出去，我是不会允许你这么做的！”
　　阿莫斯似乎更了解张磊，“我对你还有用，你不会不管我吧！？”
　　霍利亚想想也是，张磊的心思其实他是很容易了解的，阿莫斯对他还有用，说什么他也不会放手的，霍利亚收起发抖的剑。其实这小子刚才也未必不明白，他冲上来至少有一大半是为了在阿莫斯面前表现一下自己。
　　张磊的回答证实了他们的想法，“你现在对我确实有用，所以我暂时不会让你离开我的！”
　　就在阿莫斯为了猜想落实而松了一口气的时候张磊的话接了下去，“这样我就只有带着你加入他们作山贼了。”
　　这些不仅阿莫斯真急了，霍利亚也把刚插入剑鞘的剑又拔了出来，因为按照他们的了解这个可能性确实很大。
　　张磊笑了，自己这个喜欢逗小姑娘的性格还真是变不了啊，明明对她没什么兴趣还是本能的想逗她一下。
　　张磊从马车里探出头来，“刚才所有开骂的人自己留下一只前手来你们就可以走了，刚才那个说话的你挺有礼貌的，我有点喜欢你了，考虑一下做我的跟班怎么样？”
　　这些就算是很有教养的白衣人也难以压制那些山匪们的怒火了，更何况他也根本不打算压制了，他转身就走。这点人是没有胜算的，他还是早走早好，反正他不用留下什么前手。其实被派来做这种危险的工作他在山寨的地位已经是不容乐观了。刚才那个人的建议也不是不可以考虑的，不过不是现在，等到他们真的能胜过山寨的围攻再去当跟班也可以，要不迟早会被他们再派出去送死的。
　　其他人就没这么了解形势了，喝骂着就往前冲，张磊示意其他人不要动手，装模作样的念起咒来：“唧唧里咕，呱呱！看我的魔法石突击！”不用看结果了，张磊吩咐霍利亚，“你去把他们身上值钱的东西都掏出来。”看到霍利亚有点磨叽，张磊又补了一句，“快去！要不我们算算你刚才用剑指着我的帐！”
　　马车走到一块平坦的地方，张磊示意车队停下来，这地方不错，张磊四处走了走，应该没有什么机关埋伏，好！就在这里等他们。
　　张磊坐在马车顶上等着四面的攻击来临，这块地方地势反倒比周围高了一些，而且马车上都升起了档箭板，相信远程攻击没什么威胁了。果然山贼们没有让张磊等太久，一通铜锣，四周涌出了许多刀盾手，他们一只手拿着小圆盾，另外一只手拿着统一制式的单刀呐喊着以看似散乱实则有着一定章法的队形用快速的小碎步冲了上来。
　　佣兵们用不多的弓箭希望能阻止一下山匪们的来势，可惜效果并不好。佣兵们虽然心里暗骂张磊给他们惹来了如此大的麻烦，但现在所有人在一条船上，山贼不是讲理的人张磊似乎也不是，还是能活下去再说吧。
　　正在此时坐在马车顶上的张磊叫了一声：“魔法石突击！”见到白衣人一行后到这里的路上张磊不断的指使霍利亚去搬石头上马车，他就在马车上制造着魔法石，霍利亚和阿莫斯眼睛都看直了，见过能空手碎石的，但是那是瞬间的击打。也见过用手指能捏碎石子的指力高手，可是想张磊这样把石头用手就像揉面团似的变成一颗颗圆石子的不要说见，连想都想不到，这也一定是什么独特高深的魔法，张磊似乎有很多独特的魔法。看着张磊手中的石粉扑扑的掉落下来，霍利亚不由得在想，难道这里的石头不一样？霍利亚拿起张磊敲碎还未搓圆的石头用力捏下去，手指捏得生疼石头纹丝不动，还没等他多试验几种方法就被张磊阻止了，“小子，干什么呢，还不快把石粉扔出去！”这里面一定有什么猫腻。霍利亚把地板上的石粉扫在一起从车窗里倒了出去！山风一吹后面的人顿时都沉浸在了一片山雾之中……
　　回到战场，张磊的魔法石开始连珠的飞了出来，四面八方都有照顾到，刀手们的盾牌档箭是很好用的，但是石子又小速度又快，还怎么有多少人能看清石子的路线用盾牌档格，就算是用盾牌档格也有许多劣质盾牌被打碎，如果是打在人身上没有防护的地方甚至有可能穿透身体给下一个人造成威胁。
　　山贼的头目在一个山坡上，不太远也不算很近，刚好能看清楚战场的形势，这个地区是常有佣兵用来凭借对抗他们的，他们早已对这个地形的优劣了然于心，看似这里没有什么可以埋伏的地方，但是四周平坦光滑，树木早已被清除一空，那块空地虽然都是石质的地面不便机关埋伏，但也在边上可以一览无余，加上这个人为堆砌的土坡不远不近，刚好在一箭之地以外偏偏可以清楚地掌控战场的态势，敌人的弱点在这里看来无可隐藏。更主要的是如果佣兵战败了想在这里逃走都是不可能的，这看似有利的地形是山贼们故意给佣兵们留出来的绝地。
　　以刀盾兵先冲锋抵近作战，佣兵们一般是不会有太多弓箭的，而且弓箭对于刀盾兵也是杀伤力有限，一旦刀盾兵与之有接触就很容易看穿对方的弱点，令旗一挥有十几种不同的号角一吹前面隐伏的其他山匪们就会对着对方的弱点一拥而上，加上土坡上这些精锐的高手随时按照需要驰援，可以说这里是最适合的全歼之地。
　　这根本就是这伙山匪特意留给佣兵们的地方，张磊也发现了这里的问题，“想不到一时疏忽就上了这伙山贼的当！看来以后还是要仔细些。”虽然这里是山贼们发挥的绝佳地方，但那是建立在高地上没有强有力的远程武器上的，一般来说佣兵们是不会有很多的弓箭，但是这次例外，张磊的石子太密太快了，威力又远远的超过了弓箭，这些刀盾兵想冲上来真的很有难度。
　　山坡上对此看得清清楚楚，山贼老大一挥手让人叫出来两名魔法师，虽然魔法师都很高傲很少有人加入山贼，但也是有例外的，这两个就是例外，毕竟山贼如果发展的好了也可能变成城主的。所以有些不得志经济拮据又需要大量金钱的魔法师加入前景比较好的山贼也不足为奇。
　　“请两位法师对付那个碍眼的家伙！”老大很客气，两个魔法师看了看距离，这个距离能打到那里的魔法不多，但还是有的，而这两个魔法师也不是才入的伙，对于这个距离也算是轻车熟路了。两名魔法师一前一后的站在一起，后面一个双手搭在前者的前胸，自己的前胸贴在了前面那位的后背上，这是个很恶心的姿势，他们这是要合力放什么魔法。正在他们念咒的时候张磊的石子已经到了。
　　等到两千票的时候再来一章，这章先放出来。





    第三卷 电 第七十三章 近战魔法师
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:19 本章字数:3413

        
　　感动，两千票居然眨眼就到了，但也请允许我在晚六点以后发，怎么也得在首页出现一次不是么？！
　　两位正在念咒的魔法师面前自然是会有武师保护的，虽然张磊的石头仍然是又快又急，但毕竟距离有些太远了。两个武师漂亮的将两粒石子一分为二，又漂亮的耍了个剑花就要收剑入鞘，这时一名身穿红色劲装的中年男人突然冲了出来，劈手夺过他们手中的剑，扑扑两声又是两颗石子落下，这两颗石子隐藏在前面两颗石子带起的气流之后，很难被看到，真正的杀招恐怕是这两颗石子。正在山贼们准备为红衣男子欢呼的时候红衣男子脸色一变，想要举剑招架已经来不及了，他只能用肩膀往边上一移，后面两个魔法师可是山寨的宝贝，山贼们想要找到一位魔法师太不容易了，就算是一个魔法学徒都足以让他们当作心肝宝贝一般的爱护，更不用说这两位都有着不错的本事，前些日子还收了他的儿子为徒呢。
　　“扑”只是一声轻响，一颗石子从他的肩头穿过，仍然余势未消从两位魔法师的身体中打了个对穿，从后面一位魔法师的右肩后穿了出来。红衣男子到底在武学上很有造诣，他在石子入体后立刻就判断出以这个石子的来势这石子百分百会透体而出打穿后面两个魔法师的心脏，他只好用尽全力拚命的扭动肩膀以图改变石子的走向，正因为如此原本射向魔法师心脏的石头只是从他们肩窝处穿过。张磊暗叫可惜，接下去怕没机会了。
　　张磊这五颗石子是用特殊的手法打出的，由食指开始两两齐发的打出石子，而在他手掌之内多加了一颗石子由瞬间强化的大拇指弹出，头两颗石子只是幌子，中间两颗石子是为高手准备的，真正的杀招是最后的那颗石子。那颗石子以独特的速度旋转，半点风声不带的完全隐藏在靠右的一颗石子后面，这才是真正的杀手。在这个距离上一般人只是看到模糊的人形，但是在红衣男子这样的高手仍能看得出比较大的动作，所以他能看到张磊只是一只手对着这面扬了一扬，本能的以为是四根手指各弹一颗石子，没想到张磊有特殊的手法，等到发现第五颗石子的时候已经有些晚了，拿刀格档不及就用肩膀挡了一到。
　　魔法师或许不大明白是怎么回事，但是山贼老大和她边上的高手看得明明白白，一群人立刻涌过来当在他们的前面，立刻有人叫来医生查看他们的伤势，老大按住了要起身的红衣男子，“阿道，做得好！你先回去养伤，后面的交给我们了！”
　　“突袭队！上！不要管其他人直接对付那个魔法师！”几个劲装汉子随着命令跃起向着张磊疾驰而去。张磊也知道这些与普通喽罗是不同的，所以他的精力也多放在了他们的身上，等到他们稍有接近就以最大的可能连珠魔法石侍候，这些虽然都是高手，但距离近了以后石子的速度、突然性、角度密度以及留给他们的时间都不是刚才可以比拟的，没有几个人能挡几颗石子，这些人如同被割倒的麦子逐个倒下，老大看出情景不对于边上一个青衣人对视了一眼，双双身形一闪就以极高的速度冲着张磊而去。
　　刚才的劲装汉子也不是没有人突破石子阵，一把青钢剑疾奔张磊的胸口而来，就张磊专注于他们的这些功夫刀盾兵们终于和刀盾兵们短兵相接了，张磊左手四指从上而下按住了剑脊，大拇指也随之压在了剑上，四指吸住剑身拇指下压，居然就那么违反常理的将剑折成了两截，剑的上半部分就如同粘在了张磊的拇指上并不下落，转了个向正指向这汉子的小腹。张磊拇指一送剑尖飞出，汉子只来得及侧转了半身，断剑在老大着急的怒喝中从这飞石阵唯一的幸存者腹侧直插而入，剑尖从后面透出，虽然不至于马上致命也足以让这汉子再没有一丝一毫行动的能力。
　　就在这汉子滑倒之际，一把剑直插张磊的咽喉，张磊抬手想挟住它的时候才发现手上抬的速度太慢了，根本不足以在剑刺到咽喉前挟到来剑。只能向后倒去，但就在这一瞬间剑尖已经刺破张磊咽喉的表皮了，虽然受到张磊坚韧的肌肤阻隔去势疾减，但是再刺深一点刺破张磊的气管估计不成问题，张磊别无选择当机立断，全身强化念到即行。如果气管被刺破必然需要立时修补封堵，在如此快剑之下只怕更加难受。
　　这细剑正是青衣人的，他的速度极快，先老大一步赶到了，他到之际正是张磊刺倒那个汉子的时候，他来不及营救就借着这汉子身体的掩护从汉子身后出剑，一剑刺向张磊的咽喉，量这个魔法师也来不及反应。果然细剑顺利的刺到了张磊的咽喉，只可以刚刺到表皮就感到了巨大的阻力，“钢化皮肤”青衣人脑中闪过这个念头，这是个近战法师，而且也够小心的，早就把钢化肌肤是放在自己身上了。不过钢化肌肤也挡不住我的剑的，青衣人的剑尖刺破了张磊的表皮突然如同次刺了金刚石上前进一丝一毫也不可得。剑迅速的弯了起来，青衣人心疼宝剑，这剑是专门高价定做的刺剑，青衣人迅速的回剑退身，伺机再刺。正是这一退让他的剑正好躲过了张磊的手指。
　　张磊瞬间全身强化启动的正是时候，剑只差一丁点就刺到气管了，张磊收紧中间处的肌肉，可惜还是稍慢了一点，未能挟住剑尖，当然剑尖刺入的太浅也是原因之一，但是张磊恐怕不会希望为了能挟住剑尖而让这剑刺得更深一些。收紧的肌肉虽然没能挟住剑尖却也顺利地把剑尖上沾染的血丝全部撸了下来，张磊同时也伸手想用食中二指挟住他的剑，可惜也正好被他躲过了。张磊顺势后滚下车顶，这车顶是承受不了几个人在上面混战的，一旦塌陷就很可能有意外的变化发生，张磊不喜欢这种意外的变化，他喜欢尽可能的把局势掌控在自己手中。
　　张磊在空中刚刚从长袍下拉出了长剑，青衣人见张磊拉出长剑，点了点头，果然是近战法师，而张磊也从他一击而退的方式和所用的细剑也给他下了快剑手，讨厌的快剑手的定义。
　　山贼老大也赶到了，也不多话了，所有话语都集中在这当头一剑里了，张磊用剑一架才知道随便敲诈来的东西真的该好好的验验，张磊当初光顾研究这里的钱币了还真没仔细注意这把剑，哪知道真要派用处的时候才发现这破剑一点阻隔的作用都起不到，张磊侧身让过这剑三人战在了一起。
　　其实张磊是冤枉这把剑了，这把剑也算是不错了，如果用它去碰青衣人的刺剑绝对没什么问题，只是老大手中的那把剑似乎档次太高了。
　　张磊有了准备尽量采用由上而下的招式配合步法应付老大的剑道并不麻烦，反倒是青衣人的快剑很让张磊头疼，没多久张磊的魔法袍就四处通风了，就连石子袋子都被他的快剑割断甩开了。这倒并不是说青衣人比老大更厉害，让我习惯性的用数字插入说明一下。
　　如果说张磊本来抬手向上的速度为一，加倍后为二；青衣人的速度为三老大速度为二点五，这样青衣人的剑就经常会让张磊不及招架，而老大的力量为五，青衣人的为二，至于张磊的就不用提了。虽然青衣人对张磊的威胁要比老大大，但如果青衣人和老大对阵就算考虑招数经验等其他原因那也几乎是非输不可的。
　　其实张磊被青衣人弄得很狼狈还有一个原因，青衣人的快剑虽然锋利还不足以刺破张磊加强后的肌肤，而这老大的剑就未必了，虽然张磊的好剑在张磊心目中已经归为劣质品，但对这把剑毫无阻隔就被砍断可以看出老大这剑绝对算是一口宝剑了，张磊可不像在这时候试试能不能硬抗这把剑。
　　如果有剑在手就不同了，本来用剑只要用手腕一转就能挡开的剑现在要抬手几乎达到半圈才能碰到，在张磊的速度下当然有很多来不及挡，张磊自然对这好剑恨的牙痒痒的，那个罗伯特你等着。
　　好在很快就又可以用内气圈了，张磊等的就是这个，内气圈一开就不一样了，老是在背后突袭的青衣人的突然性都没有了，可是张磊可没打算让他知道，故意让他在背后又划了两剑，这个麻烦必须找准机会一次性解决。
　　就在清楚地知道青衣人的剑又从背后刺过来的时候，张磊突然借他前刺之力向前跨了半步欺近山贼老大一掌由上而下的拍在他的剑脊上，另一只手直奔其前胸而去，这两掌都是由上而下，比起张磊前面的速度绝对算得上是如同闪电一般了，老大想不到刚才行动迟缓只靠着超强的钢铁皮肤和大力术支持的张磊突然如此的迅速，不知道是什么特殊魔法，手中的剑一下被拍的深陷地中，右手一阵发麻，如果不是为防万一剑柄上一直有链子连着手腕一定是保不住这宝剑了。张磊虽然借着青衣人的击刺之力跨前了半步但距离还是稍显不足，老大向后急退以毫厘之差地躲开了这一掌。张磊暗叫可惜，这青衣人力道不足，借他的力只能跨前半步，而且跨的速度也不算快，要不这山贼老大一定逃不掉，更可恶的是他剑上居然有链子把张磊到嘴的肉又拉了回去。
　　没想到我一场战斗也能写这么多，嘿嘿有进步！下章继续。





    第三卷 电 第七十四章 不留后患
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:19 本章字数:3199

        
　　后面的青衣人想不到一向坚如磐石的魔法师居然会被自己的剑顶得冲前了半步，不由得使劲过了半分，就是这半分让张磊来得及半转身就利用拍剑的手受到的反震之力将手向后从腰侧挟住了刺来得剑尖。张磊手正了过来，想用手指坳断折讨厌的剑，让张磊没想到的是这把剑的韧性似乎比软剑还要强些，弯过了足足有一百八十度还没有一丝断裂的迹象。青衣人心疼这剑拼命的想把剑从张磊手中拉出来，可是哪里拉得动。
　　张磊手指间冒出了火苗，只一瞬手指间的剑身就已经完全的化作了青烟，弯曲的剑身一下弹了出去，正在用力拔剑的青衣人突然手中一松，再一看手中的剑已经成了无头剑，即便如此，他也不忍将之抛却。这时山匪老大已经再次逼上前来，张磊回身，拿着断剑的青衣人已经没有一点威胁了，不用管他。几招过后老大的剑又被张磊事先等好的一掌拍到地上。老大也又退了一步，他现在很小心不敢靠得太近，什么近身招数都不敢用了。张磊的手也够不着他，张磊的速度比起普通人已经快不少了，但是比起着武技高手差的就多了，石子的袋子刚才又被青衣人挑飞了，还真很难找到办法伤他。
　　张磊借机一抱拳，“这位兄台，我们”老大和青衣人都是一愣，这原本是东部一个民族武士之间常用的礼节，后来流行到几乎大陆上所有的武士都用这个行礼的方式，显得有礼有力有节，明明是行礼偏偏不会给人一种谦卑的感觉，武人们很快就喜欢上了这种行礼的方式，但是看到魔法师这么做还是第一次。
　　张磊话说到一半突然之间右手肘向下一沉变化成了在这里打出破空拳的姿势。老大和青衣人还以为是魔法师东施效颦学得不太像呢，正在这时老大发现那魔法师的右手处的空气似乎有些扭曲，还没等他明白怎么回事的时候胸腹之间一阵剧痛传来，全身的力量似乎立刻就被抽空了。
　　青衣人反应很快，如同一只豹子般窜了出去，拉起老大就走，一边奔跑一边把老大横抱在了胸前。嘴里还叫嚷着：“等我找到一把宝剑我会再去找你算账的！”
　　张磊打出了一拳破空拳，这拳的位置总算偏得不算太多，打胸口的拳打在了腹部，虽然目标很近但是这么小的偏移量足以让张磊满意了。虽然因为刚达到破空拳的基本要求威力还不算大，但也打得三匪老大腹部一片血肉模糊。等到张磊要发第二拳的时候青衣人已经拉着他们老大跑出几步了，这个距离的命中率就无限接近于零了，所以张磊放弃了再打一发破空拳的念头，去把石子找回来再说，青衣人边跑边替老大发出了撤退的号令。
　　等到张磊把石子袋找回来的时候青衣人已经跑出很远了，这里也是张磊犯了个错误，其实他直接到马车顶上反倒快些，哪里还有很多石子的。尽管青衣人跑出了很远，但是还在双倍状态下的张磊射程内，张磊一抬手九粒石子飞了出去，还是那种两两一组的风格，只是这次双手齐发是两两两两一，而且这可是双倍状态下的石子突击，张磊是决心置他于死地了。
　　青衣人还未感到不对的时候他横抱的老大已经叫了出来：“小心！”因为他是面向后被青衣人横抱的，青衣人看不到的东西他是能看到的，老大从痛苦中清醒的刹那正好看到了张磊向他们射出了石子。
　　青衣人闻听也不及细想了，往旁边一跃，一颗石子从其大腿外侧带起了一条血沟，青衣人不自主地向着伤腿方向歪了一下，这列石头后面的几发就冲着他的后心腰眼后脑三个位置来了。青衣人这时也算是当机立断了，刚才在手中不舍得扔掉的断剑向后一甩，正挡在射向腰眼的那一粒石子的路线上，另外两颗石子就交给老大了。三匪老大手中宝剑一立，用剑身正好护住了他的后心和后脑的位置。打向后腰的石头正撞在了扔出去的细剑上，木制的剑把被打得粉碎，石子钳在了剑把中心的龙骨上，连同剑把一起撞在了青衣人的后腰上。而老大那把剑上被向后脑的石子首先撞到，当的一声石子震成了几块，老大的手也稳不住，剑尖向青衣人后脑砸去，正在这时射向后心的石子也打在了剑上，幸亏这一下老大的剑才得以平平的拍在了青衣人的后背上。青衣人忍不住口中鲜血一喷而出，三匪老大顾不得震惊和心疼自己百战无伤的宝剑上居然被两颗小小的石子装出了两个小坑，抱起青衣人就跑。他们的运气已经不错了，如果碰到有五粒石子的那组还能不能活下来就不一定了。
　　张磊打完这九粒石子没看结果就开始追射其他撤退的山匪。山匪们本来撤退的也井井有条，但张磊一圈射下来再有条理的撤退也变成了溃逃。张磊一圈射完转回来的时候发现那两个家伙居然没死，这本事还真不小呢，再九颗石子打出去然后再来九颗！
　　这十八粒石子都被他们身边的人用兵器加上身体硬挡了下来，以张磊双倍状态石子的穿透力响挡住这些石子要付出什么代价不用说也知道。看来这个寨子平时的气氛很不错嘛。
　　本来这是敌人退去了也就算了，这时再追杀结仇就结得深了，可惜张磊不是那种息事宁人的类型。他在乎的是这一次是不是能让他们损伤的更重，重到在这次旅途中没有能力再出来找麻烦，至于这个商队回程的时候怎么办？那关张磊什么事。
　　两倍状态下张磊的石子比起前面的石子威力两倍都不止，如果说刚才是劣质盾牌被打裂打碎的话现在再好的盾牌也不足以保护它的主人，更何况溃退的山贼有谁会转身用盾牌挡石子呢，撤退的山贼十成能回去三成就不错了，这里面伤亡最重的就是寨主和青衣人逃走的那个方向，张磊发现所有山匪都乐于帮他们的老大挡石头就毫不客气地把火力集中在他们两个那里，都不用瞄准靶子会自动送上来的。
　　看着四周密密麻麻的尸体即便是刀尖上讨生活的佣兵们也是不免感到心惊胆战，这时法尼亚总算明白了张磊那一刻的杀气是怎么来的了，这些尸体中九成以上都是张磊造成的，这么个杀法无论要多少杀气都是会有的。
　　在他们震惊还未完毕的时候张磊的声音传遍了整个战场，“所有的佣兵都给我去搜尸体，使搜查的搜，所有值钱的都交到我这里来，不要放过任何可能之前的东西，你们是可以有三层提成的！”
　　绝大多数佣兵们初时还无法接受，不过马上发现三成的提成也很可观了，张磊不是那么爱钱的，这里所有人都知道的，因为张磊经常用金币打鸟，那金币谁捡到就是谁的了，只要把鸟给他就可以了。张磊只是不希望让死人把铜臭之物带入纯洁的地府之中，至于伤者，只要补一刀就是死人了。
　　虽然只是短短一会儿的接触还是有不少佣兵死伤，这些佣兵甚至不如山匪的刀盾兵整体战斗力高，在张磊看来死了也是活该。但是很明显有很多人不同意他正确无比的看法，有许多死者的好友与亲属以及伤者都用怨恨的眼光看着张磊，这种眼光让张磊如沐春风。有一个实在看不过去张磊毫无愧疚的样子，他抱着他弟弟的尸体站了起来，腾出一只手指着张磊的鼻子：“为了一个大小姐死了这么多人，这下你高兴了吧！？”边上几个同伴急忙拉住他，可是他还是挣扎着说完了这最后一句话，然后额头中央多了个血洞仰头倒下。
　　张磊回答他：“你也死了我才高兴！”
　　他正巧是张磊最讨厌的那种人，只不过张磊讨厌的种类好像也太多了。
　　张磊走到一个女佣兵面前，用手抓住她的领口，把她拎了起来“他们两个好像都是你的弟弟？你的眼神告诉我你好像很恨我。”佣兵可不像军队，一家人都在一个佣兵团是很常见的。那个佣兵大吼一声，“不错！我一定会……”她的话没有说完，张磊松开了她的领口在她下落的时候手指弹了一下，她的脖子有一半不见了踪影，气管在空荡荡的脖腔中晃来晃去，被打断的左侧颈动脉像一个精致的喷泉喷出着美丽的血花。
　　张磊甩了甩沾满了鲜血的双手，随手在她边上一个女佣兵的衣服上擦了擦手，很满意的看到她的眼睛里只有恐惧的目光，张磊露出了纯洁的笑容，如果不是刚才他恐怖的行径一定会引起女佣兵们母性的光辉。
　　张磊环顾四周，果然那种怨恨的目光都收敛了起来代之以惧怕的目光，“我是不会给你报复的机会的，我是个小心的人，也喜欢未雨绸缪。”张磊这话似乎在对死去的喷泉说也似乎是在对每一个人说的。





    第三卷 电 第七十五章 魔法石
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:19 本章字数:3277

        
　　在阿尔吉斯山脉的中段，一个喽啰走进了这里的聚义大厅，“大王，北山的赫路派人送信来了。”
　　“什么？那个狂妄的小子不是号称马上就要建立城市了么，他也会主动的联系我，是不是终于感受到自己能力不足以胜任城主一职想找我挑大梁阿！哈哈”边上位置的两人拱手道：“大哥德高望重，文韬武略样样天下无双，那个毛头小伙子怎么能和大哥比？”
　　“不错，正是如此，把信拿来看看。”中寨寨主接到手中才想起来自己识不了几个字，“军师，来，念念。我不想看这么难看的字，没得脏了我的眼睛！”
　　所有人对寨主大人的这番话都耳熟能详了，军师照样拿起了信件开始念了起来，“尊贵的哈里寨主，小弟北山赫路有一件小事想求，还望哈里兄看在小弟平时面上对小弟提携一二……小弟得到消息，正在山中穿行的由猛虎和大剑两个佣兵团守护的商队藏有大量的宝货，价值连城，小弟有心动手无奈实力有限，惟有求助于哈里大寨主，还望大寨主仗义出手，小弟依规矩愿与大寨主三七分成，小弟只要三成与愿足矣……”
　　哈里大笑：“这小王八蛋，又来求我出手了。”
　　军师和道：“对！赫路那个小混蛋自己想发财却又不想自己出手破坏名声，这种事都是要我们背黑锅他每次都是白捡便宜。”
　　哈里站起来说道：“虽然我讨厌每次都被他利用，但是好歹是我们拿七成，多出点力也没什么了，到底还是要靠他的情报的，这小子的情报还是很准的。”哈里寨主提高了声音，“兄弟们准备动手了！”
　　“噢！”厅里厅外响起了一片欢呼声。
　　几小时前，在北山的聚义厅，几个伤员在开会，这里面伤得最轻的反而就是两个魔法师和阿道了，他们只是在肩膀上有个小洞。赫路的腹部缠着厚厚的绷带，受创面太大了绷带上还隐隐透着血色，而青衣人更是只能卧在榻上参加这次会议，另外外面还有一位该来的头领未能参加会议，那就是那个突击队中唯一一位冲到张磊面前的那个，那是被青衣人和老大在战斗结束前就救出来的，否则是没什么机会逃走的。这里恐怕只有两个没受伤的就是军师约什和留守在山寨的老四奥斯了。
　　青衣人虽然伤重却是最先开口的一个，“这次人没劫下来，法克二哥怎么办？”话说得有气无力，间中还疼的直抽冷气。
　　赫路把边上的杯子狠狠的往地上用力一摔，还未开口已经疼得满头大汗，过得半响才说出话来，还好众人从他摔杯子的动作猜到他有话要说，都停口在等着他，“还能怎么样！就我们现在这个德行就算想要硬闯镇风城救人也是没一点成功可能的！这小子下山买给养还要去妓院跟人争风吃醋，死了也是活该！”
　　众人等了这么长时间就等出这么一句话自然是不会满意的，尤其是老四奥斯，“大哥也真是的，自己不能喝水也不要摔别人的杯子嘛！”老大的腹部受了重伤，医生吩咐水要少喝，但这时候说这句话就未免有些不合时宜了，不过老四向来就是如此，所以众人除了齐刷刷的白了他一眼也没什么人来怪他。
　　老四说完话习惯性的抱头弯腰等待拳头的到来，过了好一会儿才反应过来，这几个人这时候谁都没本事过来打他几拳，奥斯呆了半响，从来都是乐天知命的他也黯然了下来，“那个魔法师就那么厉害？他到底用的是什么魔法？”
　　所有的人都摇了摇头，不想或者无法回答这个问题，只有没受伤当时又在场的军师还有心情分析一下战况。
　　“那个魔法师倒是没什么特别厉害的魔法，只是不知道他从哪里弄来那么多魔法石，简直就像不要钱似的漫天乱飞。”
　　“可不是，而且我可以保证打伤我们的那几棵都绝对是超一流的极品魔法石。一颗魔法石居然能打穿我们三个人！”阿道接口道。
　　“那算什么！？打伤我的那几颗才是最高品质的，打在四师兄的剑上居然还能撞到我马什本吐血，连我四师兄都稳不住剑！”说这撇了撇嘴，似乎对赫路的腕力颇有些鄙视。他本是受伤最重的，说话时也最容易牵动内腑的伤势，可他就是忍不住要说话，而且就连打伤谁的魔法石更高级一些都要攀比一下。没办法，这是本性，所有人都拿这寨主的小师弟没什么办法。
　　其他人虽然都知道他伤得最重，但是具体的细节还未来得及细说，这次会议本就是战斗检讨会，这是这个山寨的老规矩了。
　　“胡说不是？老大的腕力可是最强的，什么魔法石能让他握剑不稳，老大那时候一定是因为有伤在身才使不出力气的。”老四奥斯说着把目光咨询着老大。
　　赫路把剑从手腕上解了下来，递给了奥斯，示意他拿去给大伙看看，他这把剑前面一直就拎在手里，“我也是回来以后才发现为什么剑插不进剑鞘。”他苦笑了一下，“前面光顾着逃跑了，居然没发现师傅赐给我的这把天下排得上的宝剑被石头打出了两个凹坑。”老四刚把剑拿到马什本面前，闻言急忙仔细察看，上面在剑脊中间果然有两个小坑，而另一面也凸出了一个小凸起，难怪说插不进剑鞘了。
　　奥斯与马什本一起咂舌，而其他人虽还未亲见但他们对赫路的话没有丝毫的怀疑，赫路不是信口开河的人，如果这话是奥斯或者马什本说的就算是看到了剑他们也会表示怀疑的。
　　“什么魔法石居然能在这百战不损的保健上留下伤痕？”这下给他们的震惊可远远大过魔法师穿过三人了，难怪以赫路的腕力居然也稳不住剑。
　　“其实马什本你应该感激那个魔法师多打了一颗魔法石，要不说不定你就不能活着质疑我的腕力了。”赫路把当时的情况描述了一下，“如果不是那一颗石子打在剑后段让我能把剑平拍在你的身上，恐怕你的脑袋就被拍扁喽！”
　　“那我还要感谢他的救命之恩不成？”马什本扁了扁嘴。
　　“不管怎么说这种威力的魔法石不要说见，就连听都没听说过。”
　　“就算不算这几颗特大威力的魔法石，单单以他打出的魔法石数量也至少要价值数十万了，他少说也打出了几千颗魔法石了吧。”军师是这个山寨主管财务的，所以他对值多少金币特别的敏感。
　　说了许多魔法石魔法石的，对这里的魔法石做一下说明，魔法石就是使用普通的坚硬石头为原质，通过手艺高超的石匠加工成正圆形，然后由魔法师注入魔力，一般一个最低品质的魔法石也需要一个中等程度的魔法师耗费至少半个月不断的冥想、注入、冥想、注入才能制成，所以即便这种品质的魔法石也要上百个金币，这也是不少魔法师的生财之道。
　　魔法石使用方便，只要一丁点魔力注入轻轻弹出即可，魔法石出手后会自动释放魔力迅速加速，在离开一段距离后就变成了威力巨大的利器，即使普通人也足以使用，讽刺的是，由于魔法石的这种特性倒是成了魔法师的最大克星，反倒武师只要稍有防备对普通的魔法石足以应付，不过以张磊那几颗“超高效能魔法石”来说对什么武师都是巨大的威胁。一般魔法师即使不靠这个换钱也会制作几个防身，当然魔法石在魔法比试中是不被获准使用的，而且大多数魔法石在魔法比试的这点距离是不会来得及产生威力的。
　　当然也不会距离越远就威力越大，一定距离以后魔法石也会耗尽魔力，速度也就下来了威力之然也下来了，直到落地。
　　“我看打我那几个魔法石只怕是几十万一个都买不到！”马什本似乎对此颇为自豪。
　　赫路对这个师弟也无可奈何，如果不是两人都是有伤在身真想过去给他一个暴栗。
　　“魔法石的事情先说到这里，也许是我们正好碰到了个贩运魔法石的商队吧？”赫路对第一阶段议题作了结束。
　　“好吧好吧，再说说那个魔法师的钢铁皮肤吧！”马什本顺从的接受了转移话题的命令。
　　“我的剑没碰到过他，这只能你说一下体会了。”赫路很无奈，但这整个过程中张磊一直放马什本防他，他的剑只是剑脊与张磊的手接触过，现在只好继续听马什本不适当的得意话语了。
　　提到剑马什本不得不对自己的剑表示一下哀悼了，“我的剑第一次刺他的时候其实已经刺伤他了，虽然阻力很大远超一般的钢铁皮肤，但那一剑绝对是刺破了他的钢铁肌肤的，但刺入了一点以后阻力突然更大了，一点也刺不进去了。后面也刺中了他几次，但是再也没刺进去过，划削我也都试过都没什么效果，我怀疑他是不是使用了双重钢铁皮肤。喂！两位魔法师大人，到底有没有这样的魔法！”





    第三卷 电 第七十六章 两难
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:19 本章字数:3132

        
　　两个魔法师互相望了一眼，同时摇了摇头，其中一位魔法师勉强开口道：“据我们所知，没有！”虽然他们的伤在这里面是最轻的，但对于魔法师的身体来说还是有点承受不起的。
　　另一个魔法师接下去道：“而且钢铁皮肤最多也就是能在普通刀剑攻击时减轻些伤害，即便和魔法罩相配合也未必能丝毫不伤，更不用说马什本你的宝剑以及你的功力了。至于什么双重钢铁皮肤，如果有这种东西魔法师岂不是无敌了么？”
　　赫路道：“也是啊，魔法师我们也不是没碰到过，但是这么邪门的魔法师还真没碰到过。”
　　“什么都有第一次的，这次不就碰上了！？”奥斯接口。
　　“还有他的大力术也很邪门，那个力量啊居然能轻松的把我的剑拍脱手，如果不是手腕上有铁链只怕我的剑就不再是我的了。”
　　“就是！我也看到了，就是圣战牧师也不可能请到这么大的力量，如果魔法师有这么大的力量还要武师干什么？”
　　一个魔法师似乎发现这时候说话并没有想象中的困难，“大力术只是增加魔法师的一些负重能力与爆发力是基本上无关的，在战斗中的作用是不大的，没这么离谱的大力术的，更何况大力术只不过是加上一倍的力气，以大寨主的力量一个魔法师即便是加上个几十倍也是比不了的。”
　　赫路摇摇头，“也许有另一个可能，他是个武士，只不过是正巧押送着大量的魔法石”“切~”下面一阵嘲笑的声音，其实连他自己都不相信，再强的武士也不可能用咽喉抵受住马什本的快剑的，更何况魔法石虽然耗魔极小，但是那么多魔法石耗的魔力就算是个差一点的魔法师都承受不起，更不用说武士了。
　　马什本倒是有点同意这个说法：“有这个可能，其实在我们那一族里有一种特殊的武功叫做金钟罩铁布衫的，一旦运上气是绝对可以刀枪不入的，全身除了一个特定的部位作为罩门不能承受攻击其它地方都是坚硬无比的。”
　　赫路惊道：“早就听说你们汉族有许多神奇的功夫，不过这么神奇的功夫你怎么不练，还专门跑去拜师傅为师学武？！”
　　马什本叹道：“我们族里的神奇武功虽然多但是大多数对于血统都是有要求的，血统稀薄的练什么都是事倍功半，好多武功族里已经很久没人能连成了，这个铁布衫虽然对血统要求不是很高，但是那也要少说二三十年功夫才能练到刀枪不入的，既要天分又需要苦功，而这功夫对魔法还没什么用处，碰到高手来不及运气也是常有，而且对于专打内伤的拳掌也是效果不大，反正就是除了个别对其它方面都没什么天分的族人是没人会练那个的，更何况练那个对速度是很有影响的。”
　　赫路点头：“这跟那个人倒是很像的，那个人的速度也是很慢的，有没有可能是你们的族人？”
　　“绝对不会！你没看到他那四片耳朵么？我们这一族不管怎么和别族通婚还没有四耳的呢！”
　　“也是啊，你的两片形状奇怪的耳朵还一直是师兄弟们拿来开玩笑的。”赫路接道。
　　“不过会不会是别的人从你们住那里学会来的这门功夫呢？”
　　“也有可能，不过我们族的功夫如果外族人没有我们的血统实很难练成的，而有没有我们的血统看耳朵就知道了。”
　　“这么看来他多半是个魔武士了！？不过魔武士的功夫能练到这种程度么？对了，好像还怎没看到他用什么明显的魔法呢吧？”
　　“他用了一个，不会错的！”马什本咬牙切齿，“他挟住我剑的时候想用手指坳断它的，我的剑十分有弹性，即使他转了三百六十度都没事。这时我清楚地看到他手指间升起了一股奇怪的火苗，我的剑就被这个瞬间烧断了的。”
　　当时赫路正在张磊的身后，正好没看到，而其他人也都不在近前，这还真是刚刚才知道。
　　“什么火有这么大的威力，难道是他找到了什么魔法遗迹找到了什么特别的魔法？”奥斯这么一说搭架还觉得真的越来越像了。
　　“暗算我的那个也可能也是什么新魔法？”赫路也把当时的情景描述了一下……
　　马什本倒是想到另外一个可能，他这一族的血统是很奇怪的，血统越纯对于魔法越没什么天份，而对于族内特传的许多特殊的功夫就越有天份，而且纯血度很高的族人常会产生各种异能，火苗术就也是其中之一而且纯血度极高功夫也极高的族人甚至会产生第二第三异能，越后的异能威力越强，不过火苗术想有他那种强度和高温…马什本摇摇头那是不可能的。马什本没有把这个想法说出来，这和前面说出来的族内的功夫情况不同，那是公开的而这属于族内的高度机密，如果把这个吐露给外人那就等于说叛族了。
　　战斗总结并不一定要得出什么结论的，这个会的目的知识在于提高众人对战斗的认识以及提高以后的战斗默契度。
　　下面的才是真正重要的，赫路对众人宣布：“军事刚才跟我商量过写信叫中段的哈里也出下力打打这个商队！”
　　奥斯举手：“老大！”赫路一点他，奥斯发言：“叫那个废物有什么用，我们都啃不动的骨头难道他能么？”
　　军师替赫路解答了，还是让伤员省些力气的好，“一般是不能的，但是如果那魔法师的魔法石不够用了也许有可能，而且他能啃下来固然好，就算他啃不动他的实力也必然大损，我们这么多高手都受了伤兵力又大损，如果不能让他也吃点亏我们就太危险了！”军师就是希望中山的哈里也闹个元气大伤。
　　“那南山的老狐狸怎么办？那岂不是变成他一家独大了？”虽然还没开打但是显然没人以为哈里能不吃亏。
　　军师笑笑，“没错，米斯达是不会上当出手的，但是他想吃掉哈里也不容易，哈利那里的机关太多了，他未必能吃得下，就算他吃下了只怕也剩不了多少实力了！到时候我们的这几个伤员也都该好了，那就该我们吃他了。”
　　赫路摆了摆手，“军师已经给大家解释的很明白了，有没有人有反对意见的？！”
　　过了片刻间无人反对，赫路下令，“那就这么办了，军师我们在研究一下措辞，不能让哈里问出什么味儿来，还有我们前面的战斗要绝对保密，不能让他们的探子得到一点消息，寨子里的那几个奸细也给我派人缠住了，不能给他们机会把消息传出去！”
　　就这样那封信到了哈里的手中。
　　而也就这样哈里也就如同他们所愿的在三天后截住了张磊所在的商队。
　　哈里选了一个很险要的地方设伏，无奈商队好死不死的就在这之前一丁点的距离提前安营扎寨了，哈利火不打一处来，这群混蛋想干什么，才刚中午就不走了。
　　这里虽然地势险要但是离他的寨子是很远的，而且正以为地势险要想要爬上来也是很吃力的，所以带个兵器和一些箭矢上来已经很困难了，所以就连干粮都没带多少，也就没人凑合个一口半口的，在这大太阳下面还觉得风呼呼的冻的慌，真等到晚上还不要冻死人，带帐篷上来？开什么玩笑，这么多人要多少个帐篷，不要说山寨没这么多帐篷，就算有又有谁有本事把那么一大堆东西搬到这个上面来，再说在这山顶上就算有帐篷到了晚上那透骨寒风一吹，咻咻……
　　看来看去这商队都打算在这里过夜了，他们可以哈里这些人可不行，有心回去安排哨兵把守可是一旦他们突然起行想赶回来那时根本来不及的。继续等？在冬天的高山峻岭上过一夜连个帐篷都没有就算是哈里自己不不敢保证能活到明天天亮。
　　如果不想放弃只能这时冲下去强攻了，不过这样占地势之优的就不是他们而是商队了，但是哈利可不想被赫路那小鬼胆小怕事，就这么放弃是不可接受的。
　　不说哈里这面两难的处境，就是张磊那面商人也大有不满，以前提过这是一个大商人，不管张磊的功夫如何的让人不可思议在他看来也不过就是个小佣兵团里的佣兵罢了。
　　现在这个小佣兵团里的小佣兵居然说走就走说停就停，连一点请示的意思都没有，看他选的这地方四面通风，在这种地方扎营晚上的山风会穿透帐篷直透入骨的，商人有心委曲求全找张磊商量一下。





    第三卷 电 第七十七章 一句场面话引来的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:20 本章字数:3310

        
　　“呵呵”商人用一声干笑开了头，虽然他从心底里看不起他们这些佣兵，但是在这荒郊野外武力才是最重要的实力，金钱虽然重要但是在不同的情况下它所能发挥的作用是不同的，商人很怀疑金钱在这个拿金币打鸟的人面前能发挥多少作用，所以经过商场磨练的商人还是用笑声来做他的开场白。
　　“张磊阁下，我们是不是在另外找个地方宿营，现在天还早，而且这个地方……”已经忘了张磊名字的商人又从管家那里获得了确切的信息，他的态度很好，对于商人们来说能屈能伸才是他们能立足于商场的根本。
　　商人有个好脾气，但是张磊没有，张磊现在根本就没兴趣敷衍他，“在这里扎营是我的决定，没有必要和你这个小商人商量什么。”张磊示意钢管把商人赶出去。商人的脸当时就塌了下来，我对你以礼相待仁至义尽，你却如此的不知好歹，好我们走着瞧，在这里我拿你没办法，到了城里我把你的种种好好的宣扬一下我要让所有同行都知道你，我看你还怎么接生意！
　　但是现在他还只能就这么悻悻退出了张磊的帐篷，如果是其他人还有可能受不了张磊当场翻脸，但是商人不会，这个行当里的人本就有着这世界上最宽广的胸怀，至少在当面的时候是最宽广的。
　　得到消息的福马和法尼娅不约而同的赶到商人面前陪着好话，他们和张磊不同，他们还是要靠着商人以及他的同行们的生意才能生存下去，在这里商人是佣兵们最大的主顾。
　　不管怎么样目前在这个商队里没有人有能力也没有人有胆子对张磊的决定做出任何更改，张磊前面的暴戾行为有了应该有的效果。尽管许多人在张磊背后投向他的目光里充满了仇恨，但张磊对此很享受，他喜欢这种被所有人记挂在心上的感觉。
　　看到商队慢悠悠的在这个不应该扎营的地方扎着营，哈里知道不能再拖下去了，等到他们完全把营扎好四周布上防御的简易工事就算自己想要强攻都没机会了，既然伏击打不成那就明攻好了。
　　山崖上抛下了几十根绳子，无数的山匪顺着绳子滑跳下来，可惜的是这次他们没有办法直接跳在商队的头顶上，他们跳下山来还要再爬一座山才能攻击到商队，从山上跳下来理论上是不做功的，但是其耗费的体力并不比爬山少多少，滑下来还要再爬一座山去战斗，如果不是山匪们久经锻炼那简直是爬都爬不动了。
　　这里本来是很适合打劫的地方，也从来没有商队会在前面那个地方扎营，山匪们本来只需要在商队的头顶射射箭然后再顺着绳子跳下去砍几个幸存者就可以满载而归了，但是这次有点不一样。
　　刚刚经过战斗没几天的佣兵们看着密密麻麻爬过来的山贼腿都软了，没办法，三天前的战斗让大多数人都挂了点彩，现在有伤在身的人几乎占了一半，而且经过一次战斗的消耗本就不多的弓箭就更少了，虽然有张磊这个恐怖的存在在，但是谁也不会把自己的生命交付在张磊这么个人的手上。
　　张磊笑了笑，果然，他们沉不住气了，“你们还愣着干什么？把石头顺着山坡滚下去！”张磊不明白这群白痴佣兵怎么连这都不会，以前他们没干过这样的事也应该被别人这么干过吧。
　　佣兵们反应了过来，现在不是山贼们从山上冲下来打他们，而是要向上爬上这座山来攻击他们，只要把石头从山上滚下去就很有杀伤力了。
　　张磊也用石子不紧不慢的给山下的山匪点着名，他发现自己这个名字还真没起错，自从离开了地球石子就是使用最多的武器了，这名字里的三个石头一点都没浪费。
　　疲惫的山匪们的第一次冲击就这么退回去了，他们的伤亡并不大，山顶上滚下来的石头虽然声势巨大给人以极大的压迫感，但是其杀伤力是很小的。至于张磊，张磊的心思主要在读取哈里的思维上，哈里的思维告诉了他不少这座山的情况，很明显那傻瓜是被人拿来当枪使的，张磊决定把他的实力基本都保留下来，完整实力的哈里对北山的那几个伤兵优势是压倒性的，只要哈里能不伤筋动骨的回去再知道北山的那几个受了重伤他还不有所行动那他就可以称得上观世音菩萨了，或许菩萨都没他善良。
　　这个距离对于传心术有点远，张磊的传心术没有那么大的影响半径。于是张磊找钢管给他喊话，这个大嗓门不利用一下就太浪费了，“喂！你们这阿尔吉斯山的山贼怎么都不守规矩！”钢管依照吩咐特地把这个都字喊得特别重。“我们又不是不肯交过路费为什么一个两个都来袭击我们，难道上一次的损失还不够惨重么？你们当心不要给别人钻了空子！”
　　话说到这个份上如果下面的山贼还没有明白过来那他们就太蠢了，蠢到那个份上就算是实力再怎么占了压倒性优势也都是白搭，那张磊就要不客气地下杀手了。
　　哈里虽然不识字但是不代表他会蠢到什么地步，真的蠢到无可救药他也不可能在竞争激烈的山贼行业中稳稳的占有一席之地了，哈里和边上几个心腹开始嘀咕了起来，“他们说的是真的么？小九这两天又没有信息传过来？”
　　“报告伟大的寨主，小九这几天还真没有任何信息传过来，看来北山那面确实有情况了。”
　　“嗯，军师，你怎么看？”哈里知道自己有时候脑子不大够用，所以他经常喜欢听听军师的意见。
　　“寨主，我看很可能确实有问题，这伙佣兵不简单，他们反倒是占据了好地势，上面有山泉水我们围不住他们，要硬攻上去恐怕伤亡会很大，还有我注意到基本没有箭只射下来，这说明他们很可能确实刚经过一场战斗，再联系他们所说的很可能北山的赫路已经跟他们动过手，没吃下来就希望我们去和他们应拼一场，消耗我们的实力！”说明一下，长箭不是射出去还能捡回来用的消耗品，大多数箭在落地的时候都会在冲力的作用下断裂，只有色在人身上的或许还能保存完整。所以这些都是一次性用品，出于保护树木的原因应该倡导取消箭只：）
　　“哼，就凭这伙佣兵？”哈里大寨主怎么也要口硬一下，这时他维护自己形象必须的手段，所以有时候尽管他知道这样很蠢也必需如此。
　　“当然，我们要吃掉他们不费什么力气，但是因此错过教训赫路的机会就不好了！”军师当然知道哈里到底想的是什么了，这毛驴有的时候必须要顺着毛捋。
　　“嗯！比起一个小商队来说赫路这条鱼确实大得多了！军师，我们是不是该多派些人去前山侦察一下？”
　　“那就要看寨主您是想要稳妥还是想要冒点险了。”
　　“**，你小子少跟我卖关子！稳妥怎样冒点险怎样？”
　　“稳妥么就是多派探子去侦察出确切的消息，然后再根据消息决定是否动手，但是这么一来一则可能给他们我们要对他们动手的信息二则可能延误时机。冒险么就是我们直接就开过去动手，但是这么一来万一他们实力未受大损或者干脆就是那些佣兵的诡计我们就不免要吃些亏了！当然一旦成功效益还是巨大的！还请寨主定夺。”
　　“还是稳妥一下吧！”哈里知道自己比较容易冲动，所以一旦有这种事情就会想起岳父的忠告万事稳为先切不可贪功冒进，虽然因此放过了不少机会却也避过了不少的陷阱，机会没抓住不过就是少赚一点，避过一个陷阱也许就是多了一条命，哈力很感激岳父的这个临终忠告。因此哈里现在还是稳稳的控制者阿尔吉斯山的中段，也因此哈里虽然有十几个压寨夫人，大夫人还是稳稳的在哈里心中位居第一。
　　张磊看着山下的山贼们陆陆续续的撤退，这些山贼的训练明显不如前面的那些，张磊看着山匪们撤退的场面给他们下了个定义，本来看了前面那些山贼的行动还对山贼们的整体水平有些期待呢。不过即便是平均水平低于北山的山匪在数量上现在这伙人应该能占绝对的优势了吧，张磊的嘴角翘了翘，用手在咽喉上早就痊愈了的原伤口位置上抹了一下，找到好剑再来找我？你能活下来再说吧。
　　张磊不是不想自己去报复，以前跟随列娜塔过八延山的时候张磊也没少找山贼们的麻烦，无奈张磊现在的速度没有办法像那个时候一样进退自如。
　　“拔营！我们也赶路了！”张磊的内气圈可以清楚地知道这伙山贼是不是真的退兵了，现在虽然众人对张磊刚才的扎营决定理解了，可这不代表他们对张磊的怨恨有所减弱。打一巴掌给个甜枣还有可能扯平，如果是杀你几个家人再给个甜枣就不大可能扯平了吧，佣兵们日夜生活在一起，几年下来一个小佣兵团互相都当做家人不是什么稀奇的事情，虽然现在对张磊不敢兴起什么报复之心但是怨恨一下总可以吧。





    第三卷 电 第七十八章 刀
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:20 本章字数:2212

        
　　张磊一句拔营说起来是很便当，可那佣兵们就得忙得跟孙子似的，等到真的能拔营走路的时候已经是半个时辰以后了，这没什么关系，前面峡谷已经安全了，到天黑之前也完全能过得去。
　　哈里的小心行事虽然稳当但也给前山的赫路准备的机会，本来能全歼他们的哈里把他们逼到了另外一条路上，赫路一群人见事不可为赶在哈里的大军到来之前逃出了阿尔吉斯山，他们索性投奔了镇风城的城主，镇风城主得到了这许多高手来投怎会不大喜？那老二法克自然也就放了，镇风城当初扣住他是不是本就有别的用意就不得而知了。大概交代一下，以后还有他们的事呢，了解老鬼的读者都知道如果就那么点戏老鬼是不会给他们安排名字的。
　　商队在南山部分没有受到什么特别的，交钱过人，反正这钱不是张磊出，张磊对此一点意见都没有，只是看着别人可以白拿有点眼热罢了，别人比自己好就不舒服是张磊的老毛病了。以前张磊在遇到金星佣兵团的时候就想抢他们生意来着，只是后来刚到横断山脉准备设卡的时候就被意外打断了。
　　五天后，商队晃晃悠悠的到达了目的地吉天城，商人去做他的生意猛虎和大剑也拿到了他们余下的佣金，商人这次并没有克扣一分钱佣金，他巴不得早点离开张磊所在的佣兵团，犯不着为点小钱多生事端。
　　这两个佣兵团现在等于是在张磊的控制下，只不过他们该干什么还得干什么，张磊虽然大权在握偏偏什么都不肯干，但是你不请示他绝对什么都干不成。
　　两位团长被他们的这个团员派出去接任务，张磊在佣兵客栈的大院里找电，他手里举着高高的一根铁棍，现在阿莫斯虽然还是每天给张磊提供两个闪电，但是现在的闪电无论是功率还是成色都比以前好的多了。张磊身上的重力仪上限也稳定的下降着。
　　吉天城名字听起来很有气势，其实也确实很有气势，这是一个商业大城，军队虽然不是很多，但是装备精良，配以与富有的吉天城利益联结在一起众多的佣兵也是这一片不可小觑的力量。
　　这个吉天城有一个特色建筑——吉天宝物馆，这是整个大陆上宝物最集中的地方之一，这里集交易收购展示拍卖于一体，没有一定档次的宝物就连在边上摆摊都会被人嘲笑的。这里流传着一句话，就算是吉天宝物馆边上小摊贩卖的东西在外地人手里都可以作为传家宝。、吉天城的人把吉天城以外的人统称为外地人，这个外地人有很强的贬义，有一半乡下佬的意思。
　　这次猛虎＆大剑佣兵团接受的任务就与这个宝物馆有关，在这个宝物馆刚购入一把宝刀，据说是传说中的兵器，具体怎么个传说法福马和法尼娅都说不大清楚，反正就是很传说就是了，他们能说得清的就是这把刀很珍贵很珍贵，这次的报酬很合算很合算。
　　一般情况宝物馆本身的防御力量就足以让所有宵小望而生畏了，更何况还有随时可以调动的政府军，要知道吉天宝物馆可是吉天城市政府最得意的私产。通常不要说在库中的东西就算是拍卖展示什么的也是不需要聘请佣兵加强保护的，但是这次这宝刀太贵重了，据说刀身上还隐含着其他的什么秘密，至于什么秘密就不是这些小佣兵可以得知的了，反正这刀引起的不仅仅是盗贼的注意，好像好几个实力派城主都对之很有兴趣。
　　宝物馆聘请了少说上千的佣兵作为外围的保护，只要能让它这段时间安然无恙一直呆在宝物馆里所有被聘请的佣兵都将获得超级丰厚的一笔谢金，如果不是城里的大多数佣兵前几天都接到了生意出城去了这么好的任务还真轮不到猛虎＆大剑佣兵团参加。
　　吉天宝物馆也很矛盾，前几天以出乎意料的低价购入了这传说中的宝刀，也不知是福是祸，这把刀不仅把几天宝物馆甚至把吉天城都推到了风口浪尖上。偏偏前几天城里的佣兵团都接到了生意纷纷出城导致现在吉天城武力空虚才不得已雇用外来的佣兵团协助守护宝物馆。宝物馆的馆长已经向城主请示了好几次了，他的意思是赶快把这把刀拍卖掉，但是城主仍没有下定决心放弃这把刀的所有权。
　　也不知道外界从哪里得到的消息，还是把卖刀的那个猎户灭口稳妥些么？但是吉天宝物馆的馆长还是认为自己的选择是正确的，吉天宝物馆的名声是数百年建立起来的，一旦出现杀害卖主的情况这宝物馆辛苦建立的名声就算完了，馆长不认为一把刀的价值能超过整个宝物馆的名誉，即便这把刀有着特殊的意义。那个卖刀的小伙子明明已经答应保守秘密的，怎么会短短时间内闹得沸沸扬扬？就算是他口不紧也没那个本事在几天内就把消息传得这么广吧？
　　不管怎么样，只要这把刀还在吉天宝物馆一天守卫就一刻也不能放松，那些佣兵虽然不能保证可靠，但是一般情况下佣兵们还是不会违背自己的守则的，就像吉天宝物馆重视自己的名声一样，佣兵工会也是很重视自己的名誉的，完成不了任务也许是能力不足但是如果卧里反那佣兵工会决不会袖手旁观的，无论多风光的佣兵团在佣兵工会的隐含力量面前都是渺小的。
　　两位团长一接这个任务当天就必须到达指定位置警戒，在吉天宝物馆周围分成了许多区域，由接到了任务的佣兵团担任警戒，再往里就是宝物馆自己的守卫部队。这样的警戒任务是用不着所有佣兵都去站岗的，不过猛虎＆大剑佣兵团必须搬去官方指定的驻所，那里紧靠着给他们分配的区域。
　　张磊对着这把宝刀大感兴趣，前面与山贼的战斗又提醒了他一把好兵刃的重要性。
　　很对不起大家，只有两千字，我的头实在太晕了写不下去了，就算写出来也不怎么满意，已经删了好几大段了，原谅我这一次，明天一定补回来这差的一千字。





    第三卷 电 第七十八点五章 赏夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:20 本章字数:2214

    这章是补昨天的少的那部分，所以叫78.5章，但是因为少于两千字不能上首页所以把晚上的一千字先提上来，至于晚上大概在两千到三千之间吧。
    张磊对着这把宝刀大感兴趣，前面与山贼的战斗又提醒了他一把好兵刃的重要性。不过这把刀是不是值得去冒险呢，张磊现在还搞不清楚这把宝刀的传说所在，如果说这把刀联系着一个什么宝藏张磊就没什么兴趣了，对于张磊来说你们所有的钱都是替我保管的，什么时候张磊需要了到你那里提款就是了。
    如果联系着的是绝代武功秘籍，那对张磊就更没用了，张磊不觉得自己费尽千辛万苦练出来苦元功会比任何武功差。
    如果是联系着什么真命天子之类的张磊就更看不上了，这种传说是不少，古时候的中国也常有这种东西，什么金刀为记玉玺为凭，这种东西也就是骗骗小老百姓，如果起事人自己都相信这个那他绝对死的快的不能再快了。而且暂时张磊对这个没什么兴趣。
    想来想去这把破刀所代表的意义对张磊都没什么大用，对于张磊来说还不如就是单单的一把宝刀有诱惑力，加上了所谓的附加意义这把刀就是负累大于实用了，所以本来对于张磊想都不用想的事情让现在的张磊很为难，如果仅仅是把刀就好了。张磊遥望着吉天宝物馆。
    到这一天为止总共有八个佣兵团体接受了这个任务，主管方根据他们可以使用的人数分配了或大或小警备区域给他们，他们白天的任务就是警戒，一旦有事随时支援，到了晚上才使他们真正派1６K小说网手机站wap.1６K.CN用处的时候，日落前半个时辰开始宝物馆开始清人，到了日落前一刻要求宝物馆及其周围没有无关人等，这时候就是佣兵们开始在自己的区域进行巡逻的时候了，口令是由各个佣兵团自己分别制定，然后报备指挥中心，每个佣兵团只知道自己这个区域的口令。
    像这种晚上巡逻的事情不用我说大家也知道张磊是不会去干的，张磊毫不客气的指示福马和法尼娅魔法师是不适合站岗巡逻什么的，尽管晚间执勤本应该是魔法师的特长。福马和法尼娅本来就没指望张磊会去站岗巡逻，只是张磊这么一说就连阿莫斯都不用出勤了，自从在阿尔吉斯山以后所有人已经把阿莫斯归类到张磊一伙的了，所有的佣兵都自觉不自觉的躲着她，现在就连法尼娅对她也不再有像以前般亲切的感觉了。对此张磊倒是没什么意见，让她多歇歇闪电也有劲些。
    自从宝刀现世起吉天城就前所未有的热闹，到了晚上满城都是夜行人，张磊坐在房顶上观赏着，旁边是强制作陪的阿莫斯，在晚上欣赏夜景的时候一个人就太无趣了。“我觉得晚上好像比白天还要热闹些啊，你说呢？阿莫斯？”
    阿莫斯打着哈欠，“这有什么好看的。”阿莫斯看着满眼跳来跳去的黑衣人一点没有这就是美景的感觉，黑布隆冬的什么都看不清楚，她没有张磊那样的功力能看出个大概形状都要感谢今天晚上明亮的月亮。
    张磊操起一块瓦片像打水漂一样甩了出去，“你不觉得这些人像蛤蟆一样跳来跳去的很赏心悦目么？”
    “啊～”张磊的目标外的一个人发出了荡气回肠的惨叫，准星还是不大好啊，这瓦片不太规则，飞行路线不大好控制，我就不信打不到你，张磊瞅准目标人物又弹起来的刹那把瓦片又甩了一片出去，“啊～”这声惨叫又不属于目标任务，这个惨叫的倒霉家伙和目标人物相对于张磊的夹角大于九十度。张磊感叹这瓦片很有回旋标的特征啊。
    霍利亚自己凑热闹端了一壶热茶上来了，“阿莫斯，这茶很好喝的，这么冷的天在屋顶暖和一下吧。”张磊不允许这倒霉孩子上屋顶影响情绪，现在霍利亚就从屋子里面钻出头来，这里的瓦片已经被张磊扔出去不少了，月光可以从这个大窟窿直接照到屋里面，霍利亚就是从这个大窟窿里面露出了上半身。
    阿莫斯看了他一眼，“哼”从鼻子里发出了轻蔑的声音，反倒是搂上了张磊的左手，把整个人都贴在了张磊的上面。
    “你你……”霍利亚用手指着阿莫斯，松开了抓在屋顶稳定身形的右手，他的左手还端着茶盘，盘子上有一个茶壶三个茶杯，他不敢不给张磊准备一个，他知道如果不给张磊准备肯定有苦头吃的，可是给张磊准备了也不见得没苦头吃。
    张磊厌恶的把手从阿莫斯怀里抽了出来，阿莫斯原来长什么样他不知道，他只知道现在的阿莫斯样貌很有男人味，而且她的胸脯被皮革包的严严的手感一点也不好，被她抱着就像被同性恋抱着一样。
    张磊不喜欢的东西让霍利亚羡慕不已，‘阿莫斯抱的要是我该多好啊，我先深情地望着她然后用手抬起她可爱的下巴，再然后……’张磊接过他手上的茶盘拍拍他的肩膀，“谢谢了。”“咔嚓”霍1６K小说网手机站wap.1６K.CN利亚脚下的梯子发出了不正常的声音，惊醒的霍利亚手忙脚乱的想要抓住些什么，就算只能抓到一片瓦以霍利亚的功夫就能借力稳住身形，然后再借力抓住其他稳固的东西。就在他要抓住窟窿边上一片瓦片的时候这片瓦片不见，它远远的出现一个无关人物的头上。想要的得不到不要想要的得到了，远近两个地方同时发出了惨叫声。
    张磊把茶盘递给了阿莫斯，示意她给倒茶，让张磊为女士倒茶？你想什么呢，张磊的绅士风度早就喂了狗了，而且张磊产生过那种东西么？
    张磊看看窟窿下面的床铺，这是谁的房间啊，“阿莫斯，你会闪电魔法会不会下雨魔法啊？”
    月色还是那么明朗，就是不知道这明朗的月色能维持几天，张磊从空气中闻出了一丝阴谋的味道，“这刀恐怕不是那么简单那！”





    第三卷 电 第七十九章 阴谋阳谋干我屁事
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:20 本章字数:3041

        
　　大家是喜欢我把情节进行得快一点还是喜欢我把细节描写得细致一些请告诉我，感谢爱因你浪漫建的qq群群号：10702516，欢迎大家加入，有些书评区不方便的地方那里说。
　　张磊的嗅觉还是比较灵敏的，他没有闻错。
　　馆长又去城主府了，这次不是他自己要去的，这次是城主把他叫去的，吉天城的城主是一个四十多岁的中年男人，他是四年前刚从他父亲的手里接过了这城主的重任，他的父亲得了老年痴呆症虽然在世但是已经不能清楚地表达自己的意思了，所以尽管有个太上城主在，现任城主尤拉斯-比尔仍然能大权独揽。
　　馆长拉塞尔在吉天城效力已经有四十多年了，可以说从上任城主刚上任的时候他就已经在吉天城担任重要职位了，做到这个吉天宝物馆馆长的位置已经是做到了顶点了，这个名誉实权利益三结合的位置是吉天城最好的位置了，他一直对此心存感激，他并没有什么特别大的功劳，能坐到这个位置除了老城主的欣赏还有这新任城主宽宏的度量，要不然一朝天子一朝臣，怎么会让自己一直在这个位置上呆着。
　　因此拉塞尔一直以吉天城的忠臣自居，他以为自己所提的建议基本上都是为了吉天城考虑的，现在的城主雄心是有的，但是问题就是他太有雄心了，吉天城并不是一个适于征战的城市，拉塞尔一直为此烦恼着，他又不能在这个问题上过多地纠缠，一旦引起城主的反感他这个馆长就算干到头了。
　　拉塞尔赶到的时候已经有不少吉天城的重要人物都赶到了，拉塞尔依次打着招呼，他认为自己能在吉天城数十年不倒这和蔼的作风也是有着很大作用的，就算是一个城防官拉塞尔也要礼贤下士，城防官？他来干什么？难道有什么有关城防的事情，有关城防的事情不用说肯定是有关生死的大事了。
　　城主从内庭出来了，后面还跟着负责情报的情报官，这情报官叫什么大家都不知道，只知道他叫一号，这是规矩，不管谁做情报官都是叫一号的，他的真实名字必须放弃。
　　城主的相貌很端正，国字脸上挂着一个不大不小双下巴，看起来很有些富贵相，他一直希望吉天城能在他的手里再发展一步，他一直以为现在的一切只不过是先人留给他的，他没作任何贡献，他不明白在这世道上只要能保存祖宗的家业已经是很了不起的一件事了。这个宝刀给了他一个机会，一个巨大的机会，但是机会同时也意味着危险，这也是一个巨大的危险。
　　“都到齐了吧，这次召集大家来是商议一下我们下面的走势，一号把情况介绍一下吧。”城主一摆手，示意一号可以开始了。
　　情报官从城主身后跨了出来，对这城主行了个礼，“是，大人。”情报官转过身来，情况已经跟城主汇报过一次了，现在只是再说一遍，当然有些是不能告诉下面这些官员的。
　　“三天前我们得到神刀，这本来是个好事，但是这个消息不知怎么走漏的，眨眼间我们周围的城市都知道了，根据我们的情报这不是走漏消息所能达到的效果，这根本就是有人在故意散播这个消息，消息才可能传播的这么迅速，神刀虽然确切无疑是真的，但我们情报部门还是怀疑这从头到尾是一个阴谋。”
　　“这个消息传播的速度如此之快不得不让人怀疑这是有人故意布的局，他的目的毫无疑问就是我们吉天城，现在周围的镇风城、长霖城、胡沙城、顺天城、卢武城都有整军备战的痕迹，我们推断他们的目标有八成以上的可能都是我们吉天城，我们吉天城的军力本来就有所不足，正巧前几天几乎所有有点实力的佣兵团都接到了任务远行，我们也怀疑这不是凑巧，有人早就布置好了这一切，宝刀出现在我们吉天城最虚弱的时候。更何况就算我们吉天城在最佳状态面临至少五个城的联合攻击我们也是没有一点机会的。”
　　城主摆摆手，示意一号够了，“诸位都是我们吉天城的忠臣，现在就请大家商量出个解决办法。”
　　馆主觉得这件事自己最有发言权了，他上前一步，“城主，神刀虽然已经在我们手中了三天了，但是到现在也没有找到它的秘密所在，神刀虽然坚硬但是并不锋利，它的刀口很钝甚至不能砍断一碗口粗的硬木，我们认为神刀的秘密应该在其他方面，但是短时间我们还找不出来，按照臣下的拙见目前最好还是把祸水东引，这神刀虽然重要但还是不如整座吉天城重要，我们不如索性放弃神刀，举办个拍卖会通告全大陆拍卖掉它。”
　　城主摇摇头，馆主见到城主似乎舍不得放弃神刀刚要继续进谏，城主用手势阻止了他，馆主识相的退了下去，他是忠臣但是不是那种死谏的忠臣，如果是早就活不到现在了。
　　“现在我倒不是舍不得这把刀，其实这刀一到手我第一个念头就是赶快脱手，但是现在组织拍卖根本就来不及，先不说我们的消息能不能顺利穿过周围几个城市到达外面，就算是我们的消息传了出去也来不及了。现在这个情况是边上这几个城明摆着想瓜分我们吉天城，不要说拍卖就算是白送我都怀疑他们有没有可能放弃这个机会。”城主叹了一口气，“这件事从头到尾我们都陷在了别人的设计当中，现在就算是把刀白送给别人也要有人肯要才行，现在刀在谁的手上谁就要成为这几个城共同的目标，没有人会那么傻接手这个烫手山芋的。”
　　所有人都摇着头，这确实是一个死结，现在这把刀是送人都没人敢要，不送人吉天城就是众矢之的。
　　这时下手一个侍卫站了出来，“大人，请允许我说话。”
　　这种重臣会议这种小侍卫毫无疑问是没有发言权的，其实无论什么会议也轮不到小侍卫发言。当时就有很多人呵斥，直叫打出去打出去，如果不是发言的本来就是侍卫，侍卫之间又总有些交情早就真的给打出去了。
　　城主摆摆手，“生死关头不要计较那些了，你有什么话就说吧。”
　　侍卫欠了欠身，“我认为虽然给谁谁都不敢要，但是还是有一个办法！”
　　城主大感兴趣，“快说说，快说说，如果真的可行我大大有赏。”
　　“一个人不敢要一群人就不见得不敢要了，大人不如给周围的所有城主都发一封信，建议这把神刀由这几个大城和我们吉天城共管，正好可以形成一个联盟，只要大人不要求当这个盟主相信目的不难达成！”
　　城主大喜，“说下去，说下去！”
　　“如果有的城不同意共管一定要出兵，大人可以聘请佣兵驻扎在城外再派一营军兵就把神刀放在他们中间，这样一般的小贼拿不走，但是别的城来的大军一来可以随便他们拿走，这刀大人不是正好还不想要么，谁拿走谁就是大人现在的处境，相信这样一来就不会有城会派兵来打了。”
　　城主拍案而起，“就这么办！你叫什么名字，报上来，从今天起你就是我们吉天城的官员了！”
　　“谢大人！”侍卫躬身。就在这时有一个信使闯了进来，“报~大人！神刀被盗！”
　　堂上众人大惊失色，这么一来什么办法都没有了，别人是不会相信神刀会被盗走的，更何况他们本就不打算相信，所有人都急得像热锅上的蚂蚁团团乱转，就连城主也顾不得尊严了，他一把抓起信使，“你说什么？你要是敢胡说我杀了你全家！”
　　张磊把玩着手中的这把刀，怎么看怎么像西餐餐刀，质地还算坚硬，就是这锋利度…张磊挥了一下，一棵小树倒了下去，刃口虽然未卷，但是受到的阻力也太大了，如果不是张磊恐怕没人能用这刀砍断这棵小树的。这有什么用，如果光是不锋利倒还罢了，可是这比匕首还要短的长度这么都不符合张磊的习性。
　　张磊用力一甩把这破东西扔了出去……
　　“报，神刀又被人扔回来了……”
　　所有人面面相觑，这这这算什么事嘛，考验我们的心脏？“城主大人，你要挺住啊！”“快来，馆主大人也犯心脏病了！”“xx大人，您……”





    第三卷 电 第八十章 被动的乐趣
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:20 本章字数:3255

        
　　呵呵，对于我来说还是看书比写书快乐，不过今天的任务怎么也得完成不是？
　　吉天城的城主一脉不知道是不是受了什么诅咒，反正他们这一脉挺倒霉的，每一代都不是寿终正寝传位给下一位的，上任城主尤拉斯也不是，继他老爸老年痴呆传位给他以后他也因为心脏病又引发中风不得不把位置传给了他的大儿子，十七周岁的米利西奇-彼尔，这样吉天城有了两位太上城主。这在吉天城的历史上也不是第一次，据现代医学来说就是他们的遗传里有易发中风和老年痴呆的基因。
　　相比之下其他几位当时心脏病发作的就幸运多了，就算是年迈的馆长拉塞尔都挺了过来。虽然城主不得不换人，但是明显这时候没什么人有兴趣搞什么即位大典了，再说吉天城根本就没搞即位大典的习惯，因为前一任城主的特殊情况往往会在公共场合出点丑什么的。
　　城主人是换了，可是前面定下来的措施却不得不执行，一来这个小城主岁数不大又刚刚继位，没有什么实力改变这已经议定的东西；二来这确实也是目前情况下最好的办法了，至少吉天城众臣们还没有更好的办法。
　　虽然很多有见识的佣兵团都看出了吉天城的处境，不肯接受吉天城的任务，谁也不想被当作弃子，就算是小人物也不愿意，更何况佣兵们对于是不是接受这个任务都有自己的决定权。
　　但是有的佣兵团就不可以了，已经接受了保护神刀任务的八个佣兵团就没有了选择，他们的任务合同上明确写明了是保护神刀，却并没有说神刀一定是要在城内，所以神刀到了城外他们也只有到城外去了，当然他们也可以选择撕毁合同，可是那么一来他们就不受佣兵工会的保护了，在别人地盘上不守信义佣兵们是不是能承受合同甲方的怒火就不用多说了。再说了为了佣兵团的名誉怎么也得搏上一搏。这也不是一定会死的任务。
　　神刀在两天后就出了城，胡沙城的城主没有说同不同意那个建议，他的军队已经出了城了，得到消息的吉天城众臣当即议定神刀也立刻出城。佣兵们都很不满，从繁华的城内到荒凉的城外，从温暖的房间里搬出来去住帐篷不满是正常的，这里面只有一小部分佣兵面露喜色，他们的屋顶没什么瓦片了，虽然这两天没什么雨雪，可是这么冷的寒冬住一个可以看到星星月亮的房子并不是那么浪漫的。
　　不是所有佣兵团都能有那么广的信息来源的，佣兵工会虽然有相关的情报可那些情报都是要钱的，这笔不小的开支不时小佣兵团能开得起的，所以猛虎&amp;大剑佣兵团基本都还蒙在鼓里，也只有张磊能猜得出一些东西。
　　神刀在中间的城军的营地里面，这些城军现在就是由那个出主意的侍卫作为主管，这个营原来的长官留在了城里，既然是你出的主意当然应该你来执行了。侍卫虽然已经被上任城主封为了官员，但是具体什么官员上任城主没来得及说就发病了，所以能给他一个营管管已经很不错了，作为一个不守规矩冒出来的新人不管你立了多大的功劳受些排挤都是正常。也许尤拉斯在位他会得到重用，但可惜的是尤拉斯中风了。新任的城主根本不知道他是谁，他甚至连名字都没得急报就被打断了。
　　十二个佣兵团的营地分成两层把城军的营地护在中间，十二个？没错，不是所有佣兵团都能清楚分析局势的，吉天城开出的价钱也很有诱惑力，所以除了原来就应聘了的八个佣兵团又有四个佣兵团加入了这个行列。
　　猛虎&amp;大剑佣兵团的营地在城军营地的西北方，他们的营地靠内侧的那一个。对于各城城主来说这神刀就是一个烫手的山芋，无论那个都不敢把它据为己有，因为不管谁把神刀拿到手上就等于是面对周围所有城的联军，毕竟神刀的传说在近千年的流传里已经尽人皆知了，虽然没有人知道神刀到底神在那里。但与各城城主不同的是没有这负担的人就对它很感兴趣了，毕竟他们本来就没有那么大的根基，输输不了什么，一旦能赢赢到的利润可就不是一星半点了。
　　自从神刀出城以后，这里比以前在城里的时候还要热闹，在城里的时候到底还有其他地方的城军协防，就算能得手也未必逃得掉。在城外虽然保护力量加大了许多，但是只要得手逃脱的几率也大了很多，更何况在城外无论怎么布置入城内宝物馆里的处处机关都是没法比的。
　　这些热闹只是小事，对于这些弃子来说真正的威胁是胡沙城的大军，在那些军队面前区区一营的城军加上十来个半军事化的佣兵团根本就没什么抵抗的能力。
　　但谁也都不是笨蛋，胡沙城的城主吉连科也不是，吉连科得到了吉天城把神刀放到城外保管的时候叹了一口气，沉思了半响，挥挥手，“大军回城吧。”
　　吉连科暗叹，“好机会就这么没了。”在得到吉天城要与周围这些大城对神刀共管的时候他就知道吉天城走出了正确的一步。但是他还抱着一丝侥幸，如果他的军队能兵临吉天城城下那么所谓共管就只是一句空话了，其他几个城必定也会出兵，到那个时候谁手中有神刀谁就是共同的敌人，他就可以顺利地完成瓜分吉天城的计划。他的目的不是共管神刀，他要连吉天城也共管了。有了吉天城的经济支持彪悍的沙漠民族一定可以纵横天下。
　　吉天城这一手就等于是把神刀送了出来，谁派兵来谁就拿去，那样共同的敌人就不再是吉天城了，这漂亮的一手逼得吉连科只能放弃最后的努力。
　　“告诉你们城主，我同意神刀共管。”吉连科无奈的给了吉天城的使者一个肯定的答复。
　　保护神刀的任务也要结束了，六城共管那么就不能由任何一个城单独的派兵保护这神刀，六城城主将在这里举行会晤商量如何合理的利用这把刀，根据前期达成的协定这里将建立一个寨子，每个城都派半个营的士兵联合守护，至于研究人员等到正式会晤的时候再商定。
　　在这种会晤中是不可能带太多护卫的，所以每个城主对自己的人身安全都要十分当心，在这种情况下可以保持中立的佣兵就是一个有效的有保证的牵制手段。这一次的任务于前面那次走钢丝的任务不同，这次任务没什么危险性，只是要走走过场而已，而为了六城城主的面子报酬不会少了的，这是一个大肥差。
　　吉天城也算很够意思了，他们没有忘记前面被他们利用过在鬼门关走了一圈的佣兵团，前面虽然没有发生什么实际上的危险，但是当时只要哪个城主冲动一点这些佣兵就都变成秃鹫的食物了。所以吉天城的城主宣布在城外的十二个佣兵团直接就可以参加这个任务，比起其他为挤进这个任务***削尖脑袋佣兵团当然好得多了，这笔佣金简直就是白送的。
　　两位团长去换签佣兵合同，虽然决定权在张磊这里，但是张磊只管做决定不管具体操作，这是张磊一贯的作风。
　　凯瑟琳走进了张磊的帐篷，自从阿尔吉斯山事件以后几乎所有的佣兵合张磊之间就有了一层隔膜，凯瑟琳是那以后除了团长第一个主动来找张磊的。
　　张磊躺在案子后面的榻上，凯瑟琳自己走到了张磊边上坐下，她张了张嘴，似乎有话要说。张磊看着她，她长得还是很赏心悦目的，她坐在身边一点都不让人感到不舒服。
　　凯瑟琳的嘴抖动着，也不知道到底想说什么，她的眼圈渐渐红了起来，突然凯瑟琳一把抓住张磊的领口，把张磊往上一拉对准张磊的嘴亲了下去。
　　张磊没用任何力气就任她这么拉了起来，张磊的眼睛瞪得大大的，张磊不是雏儿没他当然知道这意味着什么，这妞不知道什么时候喜欢上自己了，可这么表达是不是太激烈了。是不要顺势满足一下她的欲望？
　　凯瑟琳没什么经验，她只知道用力吸吮着张磊的嘴唇，还好张磊的强化只是改变其内在的属性，并没有改变其柔软的触感，要不凯瑟琳真没办法吸得动。不过张磊还真的被她亲得挺舒服的，既然你这么勾引我我就不客气了，张磊用舌头挑逗着凯瑟琳的嘴唇，分开她的嘴唇伸到了她的嘴里面继续勾动她丁香小舌，凯瑟琳生涩的回应着，抓住张磊领口的双手回抱在了张磊脑后，不自觉地抓放着张磊的头发。
　　就在张磊的手伸进凯瑟琳的衣服准备下一步行动的时候，凯瑟琳突然推开了张磊，就那么凌乱着衣服冲了出去，张磊看到她的眼角有泪水涌出。
　　怎么回事？张磊呆了一会儿，想通了没什么复杂的，张磊嘴角露出了笑容，哼！原来如此。
　　Ps：谁能猜到是什么原因，猜中无奖！





    第三卷 电 第八十一章 第一次？
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:20 本章字数:3354

        
　　就在当晚夜深以后张磊预料之中的事情发生了，“轻点，动作快！”外面传来细细索索的声音，张磊躺在榻上翻了个身，随他们去吧，自己的一箱钱都在帐篷里他们要走就走吧。
　　猛虎佣兵团和大剑佣兵团是法尼娅和福马辛辛苦苦建立起来的，他们当然不想上面突然多出一个太上皇，张磊仅仅凭借着比他们高强的实力连多谢也不说一声就把他们的基业夺走当然也不肯。如果说张磊平易近人再用他过人的魔法和武力作为魅力吸引住下面那些普通佣兵他们恐怕不肯也只有把两个佣兵团拱手相送了。好在这个张磊残忍好杀，丝毫不会笼络人心，那次战斗后杀的两个人把他放到了所有基层佣兵的对面，没有人会喜欢跟着那么个人的。
　　法尼娅和福马偷偷商量了一下就决定了今天晚上带上所有人逃走，他们借着巡逻的机会拉拢手下得到了几乎所有佣兵的支持。今天本来是去换签佣兵条约，但是他们没有签保护首脑会议的合约，他们放弃了那个优厚的条约就是为了今晚走路。张磊也许不在乎佣兵团的声誉可是他们在乎，他们不能签了任务再随意放弃。好在他们拿到了余款，然后假装在庆功的时候喝醉了躲过了回来向张磊回报的程序。
　　阿莫斯他们没打算带上，那是个麻烦，大麻烦，而且上次无谓的战斗就是因她而起，有很多佣兵已经迁怒于她了，现在就让她和那个疯子留在一起吧。霍利亚就是为了保护那个阿莫斯才来的当然也不会跟他们一条心也留下。本来他们是很想把钢管也叫上一起走，但是那样太冒险了，而且很可能激怒那个疯子魔法师，所以钢管也被排除在外了。
　　他们的这些行动当然瞒不过张磊，但是张磊没打算拦着他们，其实张磊已经把他们作为负担了。只要电宝宝不走其他人张磊是巴不得他们离开，张磊本就打算甩掉他们了，只是凯瑟琳走了有点可惜，那妮子虽然亲吻的技术不怎么样但是身材还是挺惹火的。
　　凯瑟琳站在队伍的末尾眺望着张磊的帐篷，眼睛里不住地有泪水涌出，虽然已经决定跟着佣兵团走了可还是觉得有些舍不得这个张磊，“我真的是爱上他了么？”凯瑟琳自己也不是很确定。
　　“走吧！”福马从她背后走过来拍了拍她的肩膀，“那个魔法师心太黑太狠了，跟在他身边没保障的，我答应你父亲要替你好好把关的，他不是你合适的对象，忘了他吧。”
　　凯瑟琳心里也明白福马说的对，可是她就是舍不得迈动她的脚步，不知为什么自从酒吧那次比赛以后张磊就一直像磁石一样吸引着她的眼神，她的心好像一直系在张磊的身上，虽然这次多次权衡以后还是决定跟着福马及佣兵团离开，但是真得到了走的时候才知道每一步都是这么的艰难。
　　凯瑟琳回头看着福马，眼光里充满了乞求，“福马叔叔，我该怎么办？”
　　“凯瑟琳，我帮帮你吧。”从另一面传来了法尼娅的声音，几乎同时她的手劈在了凯瑟琳的颈侧，凯瑟琳软倒了下去，被法尼娅一把托住扛在了肩上。
　　“你干什么？”福马压低了声音低喝道，他的手放在了脑后的大剑上。
　　“不能再磨蹭了，这不是劝她的时候，再不走就走不了了！”法尼娅没有理他，直接掉转身就那么扛着凯瑟琳走出了营地。
　　“唉！”福马叹了口气，也跟在后面走了出去，他当初极力邀请张磊入团的时候又怎么会想到有今天呢，这些帐篷时来不及拆了，再买这些帐篷又要花不少钱了，还好守护宝刀的余款还在自己手上。
　　张磊也在矛盾，让不让他们带凯瑟琳走呢……真是麻烦……
　　张磊就在烦恼中睡着了，等到他醒来人早就走远了也不用他烦恼了。
　　张磊不是自然醒的，他是被大惊小怪的阿莫斯吵醒的，“快起来，张磊阁下，其他人都失踪了！”
　　“别吵，我睡觉呢！”张磊挥挥手，想把这个苍蝇赶出去，张磊昨晚可没睡好，他一直挣扎在出去杀点人和随他们去吧的观念当中，到最后虽然是省事偷懒的念头最终占了上风，可是这也让张磊一晚上没睡好。
　　“你醒醒，醒醒啊！”阿莫斯拼命摇着张磊，就像一只小白兔在推着一头大狗熊。
　　“别吵，陪我睡一会儿！”张磊回手一钩把阿莫斯揽在了怀里，一转身阿莫斯就像一个布娃娃一样在张磊身上晃了半圈落在了榻里面，被张磊的手牢牢的压在怀里。阿莫斯的胸口虽然还是缠着皮革但是她的下身还是正常的小裤裤，张磊的手从魔法袍下面伸进去放在了她的屁股上，“嗯，还挺有肉的！”张磊下意识的捏了捏。
　　张磊虽然只是睡梦中无意识的动作也足以让阿莫斯的眼睛一下子瞪到了了最大的程度，她的嘴张得大大的，身体僵硬了好一会儿。然后阿莫斯拼命的在张磊怀里挣扎了起来，她的手拼命的推着张磊的胸口，然后又试图搬开张磊压在她肩头的手臂，可是毫无疑问这是没有地点作用的，张磊的手在她的屁股上拍了拍，“别闹，好好睡觉！”
　　虽然在张磊只是拍了拍，可是在阿莫斯感受中比被人用大板子狠狠地打了两下还疼，阿莫斯张大了嘴连惨叫都发不出来，眼角崩出了忍不住的眼泪，好疼啊！太过分了，居然敢这么打我。
　　阿莫斯也顾不得顾忌张磊的手段了，阿莫斯狠狠地一口咬在了张磊的胸口上，“天哪，好疼！”
　　叫疼的当然不会是张磊，张磊胸口的肌肉虽然还很有弹性但那也不是阿莫斯能咬得动的，阿莫斯的牙被绷得生疼，还好她本身的力量不算大，要不完全崩掉了都有可能，阿莫斯用手摸了一下牙龈，上面有血流了出来，虽然不多但是肯定是流血了。
　　好在张磊这时候没有再拍两下，他只是把阿莫斯又往怀里挤了挤。
　　阿莫斯注意力完全不在这里了，奶娘说女孩跟男人睡觉第一次会见血的，然后就不是女孩了，是女人了。我不是处女了，我被弄出血了，我已经被他变成女人了，怎么办怎么办？
　　阿莫斯虽然不想和哈利顿-赫亚成婚，但也不代表她就肯随便什么人成婚了，更不用说这个变态的魔法师了，阿莫斯前面被迫和他走得很紧都是为形势所逼，一方面是需要履行和他的约定要跟他学习魔法的应用另一方面是也只有他能有足够的实力保护自己，要说阿莫斯对他有好感那是不可能的。
　　可是听说是不是处女能检查的出来的，我已经被他破了身了，怎么办呐！阿莫斯看着手上的鲜血，本来就已经忍不住的眼泪现在流得更欢了，都是这可恶的混蛋！阿莫斯很想再咬他一口出出气，可是又不敢，只咬了一口就从女孩变成女人了，再咬一口虽知道会不会一下变成孕妇呢！？我还不想生小孩。
　　张磊在她的泪水浸泡下做了个奇怪的梦，他梦到自己是一个没什么实力的小佣兵，被分配到了一间被人揭去了房顶屋子睡觉，然后天上下了起了大雨，自己就可怜的浸泡在雨水中……
　　张磊好不容易才从恶梦中醒来，好奇怪的噩梦，一点都没意思，不知道是不是因为前几天揭了别人的屋顶去砸人被报应了？张磊迷迷糊糊的睁开了双眼，正好看到气呼呼刚刚哭累了的阿莫斯，哭得筋疲力尽的阿莫斯已经没有精力维持她脸上的幻象魔法了。看起来颇为俊俏的脸上配以气鼓鼓的表情也挺可爱的。
　　“你是谁？是暗恋我才跑到我床上的么？”张磊发现自己有一只放在了别人的屁股上毫不客气了揉捏了起来。
　　“啊！~别动你这混蛋，还痛呢！”阿莫斯的屁股前面被张磊拍了两下已经肿得高高的了，被张磊一揉捏怎么会不痛。
　　张磊一听到她的声音吃了一惊！“原来是阿莫斯啊！去了脸上那魔法看起来还可以嘛，原来你一直暗恋我啊，怎么偷偷跑到我的床上来的？”张磊看到她的养貌还算满意，小屁股也挺有肉的，虽然不知道皮革包裹的胸部怎么样也凑合了。
　　“谁谁偷跑到你床上了！”阿莫斯还有些哭腔，“是你把人家硬抱上来，还还，你看看吧！”阿莫斯觉得说不出口索性把手上的鲜血给张磊看。“你要负责！”阿莫斯作总结性发言。
　　张磊大为纳闷，怎么西勒糊涂就在梦里把这么个小姑娘给办了？不会吧，刚才那个梦和春梦应该浑身不搭架啊，按理来说这种作的快感就算是梦里也有反映的？
　　张磊疑惑的向自己身下看看，内裤没脱啊？难道是办完了事者小丫头侍奉我穿上的，看不出这大小姐还挺会伺候人的。
　　不过刚才既然没爽到索性再来一次，张磊的手温柔了起来，“既然你要我负责我们就再来一次吧！”
　　“可是人家还疼！”阿莫斯害怕的往后缩了一缩。
　　“没关系，第二次就不疼了！”张磊这禽兽憋了好几个月了，哪里还管她疼不疼的。
　　欲知后事如何，请听下文分解。





    第三卷 电 第八十二章 找呀找呀找马车
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:20 本章字数:3302

        
　　张磊这是从三号行星被抓到这里来第一次要干这种事，难免兴奋得很，人都是有欲望的，尝过这种滋味的不论是男人还是女人让他忍受几个月都会是一种煎熬。
　　张磊就在魔法袍里面把阿莫斯的小内裤缓缓地脱了下来，虽然魔法袍还在阿莫斯的身上，但里面已经是中空的了。
　　阿莫斯有些不好意思，却并没有怎么挣扎，第一次已经给他了第二次确实没什么了不起的，都说第一次会很疼，我看也没什么嘛！并不是很疼的。
　　“小乖乖，让我亲亲……”张磊摸到她下面干干的决定先来点前戏，不知道她怎么清理的，干干净的，一点上一次的痕迹都没留下，也许是什么神奇的魔法？当然具体过程略，虽然书写得不怎么样也不打算被封。
　　前戏差不多了，张磊把嘴从阿莫斯的耳后挪了开来，该剑及履至了，张磊把自己的东西掏了出来，掏出来张磊才发现坏事了。
　　插一句强化方面的事，张磊的那个宝贝儿也是强化的，因为张磊不可能把这里作为弱点留下来。但是！麻烦都出在这但是上，张磊的强化只是强化其强韧度，什么硬度阿力度阿这里都是没强化的，也就是说这里的强忍度可以保证导弹打到上面都没事，但是这东西的力度并没有加强。其实这么做是有其内在道理的，一个是这样可以保证其敏感度，张磊不想强化到失去性福。二么也是为了安全，以前提过张磊为了安全是很少使用男主体位的，这个么是因为一旦强化过了头那么这东西就变成凶器了，可以想象一下如果某一次没对准那么可怜的女伴侣就多了一个洞谁也不想吧。以前在三号星的时候重力是地球的十倍，张磊很快对命根子作了相应的调整，但是这次不同，这次并不是真实的重力，这次只不过是重力仪的作用，重力仪总是要彻底废掉的，张磊不可能让它跟一辈子，所以现在加强其力度硬度到时候就超标了，让肉体弱化尤其是那里的弱化张磊没把握。
　　张磊现在的东西那就是六点半（代入张磊的兄弟们对不起了），虽然膨胀系数到了尺寸也到了，可就是抬不起头来，这五十多倍的重力不是那东西所能抗争的。张磊很有些哭不出来的感觉，要么用手扶着插进去？
　　阿莫斯也不是没见过这东西，这东西不就是撒尿的么？阿莫斯在佣兵团待的时间不短了，别人一直都以为她是男的根本不避讳她什么。虽然是一个女团长组建的佣兵团，但是男性佣兵还是占了绝对数量的。这玩意有什么稀奇的，不过阿莫斯虽然看得不少了摸还没摸过，摸摸看？
　　“嗷”正在左右为难的张磊被她的小手这么一摸，一股快感根本就忍不住了，精虫直奔上头，不管了！就用手扶着插进去又怎么了，进去以后有弹道导航不会走偏的，只要等会注意一下动作分寸别滑出来就是了。
　　就在这时帐篷的门帘被人掀开了，“所有人怎么都…你们在干什么？！”钻进来的是霍利亚，他一边说话一边往里钻，突然一抬头看到了张磊和阿莫斯两双手握着一根恶心的东西准备干那什么！立刻就厉声喝了出来。
　　“你你，不知羞耻！”霍利亚指着阿莫斯，因为阿莫斯和张磊重叠在床上让张磊很难分辨那跟手指到底指的是哪个，这让张磊很不爽。
　　但是接下来这句张磊就不会怀疑他指的是谁了，“你，我要跟你决斗！”
　　“我拒绝！”如果痛快地答应就不是张磊了。
　　“你还有没有一点尊严？”霍利亚有些激动，这是可以原谅的，张磊不打算跟他计较。再说这些家伙这么老把尊严挂在嘴上，他们就没人明白尊严不会是别人给的么。
　　“什么话，你一个剑手要和魔法师决斗准备用哪种方式啊？”张磊觉得自己本不必要搭理他的，赶快应付他几句把他赶出去，箭在弦上呢。
　　“这……”霍利亚虽然属于比较奸狡的那种人，但是这种情况下头脑也停转了，居然就不知道该说些什么。
　　“既然你喜欢决斗我帮你找一个跟你能配对的！”张磊感到钢管就在不远的地方，给他找个练功的伙伴，“钢管！霍利亚要跟你练剑！”张磊高声叫道。
　　“啊！是么？是么？”钢管快步跑了进来，也不听霍利亚的解释就把他拉了出去。
　　“在营地西面不远的地方有一块不错的草皮，我们就在那里比剑吧！”钢管拉着霍利亚不管不顾的快步走着。
　　“你放开我，谁要和你比剑了！”“快放开我！”霍利亚不足的挣扎着，无奈他的那点力气在钢管面前就是忽略不计的，钢管除了走路姿势与平时不同根本就没比平时走路多花什么力气。
　　钢管拉着他足足跑了有将近五六百米才停了下来，用手拍了他的脑袋一下，“你小子不要命了！”
　　霍利亚被他拍了一个趔趄，也不说话拔出剑来瞪视着他，作势欲扑又不敢上前。
　　钢管笑道：“你这小家伙跟我来什么劲，我是为你好，你认识张磊也有点日子了吧，怎么还敢那么冲动，他可是心狠手辣，再说就你这点功夫那不就是送死么？”
　　霍利亚激动的从脸到脖子都被血气顶得通红，“男人就算是死也不能忍受这种侮辱，夺妻之恨不报枉为人！”
　　“哟，我就知道你小子不是什么保镖，你就是阿莫斯的未婚夫吧，可那你也不能白白送死啊，你不知道张磊和你之间的差距么，就你这样的他躺在床上手都不用动能把你做掉。”钢管摇了摇头，挺好的小伙子钢管不想让他去送死。
　　霍利亚似乎很不服气“就算……”
　　张磊兴致没被打断，他准备继续，虽然这么一搅和又要重新开始，张磊不在乎，没关系，前戏也很有意思。
　　可是阿莫斯却趁着张磊不备从床上逃了出来，“你要负责！”阿莫斯脸红红的指着张磊说道，没等到张磊的回复就急匆匆地跑了出去。
　　“等等，你的……短裤！”张磊在后面一只手支在榻上昂着头，另一只手向斜上举着短裤，“小短裤啊啊啊”张磊拼命做出怨妇的样子，只可惜没人欣赏他的样子。
　　这只是历史大潮中的一个小插曲，对于那些佣兵的叛逃张磊早就有心理准备，其实他一直在给他们制造着机会，到现在才逃跑已经算这些佣兵忠君爱国了。钢管倒是有些舍不得这些佣兵，他们一直给他一种家的感觉，这对于钢管来说这种感觉很难得。“为什么走的时候不叫上我呢。”钢管有些幽怨，只是不知道张磊会不会也放他走？钢管自己觉得可能性不大，到底他还掌握着他们一个共同的秘密，在钢管看来按张磊的性子到现在没杀他灭口已经算是大恩大德了。
　　霍利亚眼睛红红的瞪着张磊，就算阿莫斯走了过来都不能让他移开视线，现在张磊似乎比阿莫斯更能吸引他的目光了，“难道是他移情别恋了？”张磊不怀好意的自我陶醉。
　　阿莫斯又把魔法幻像施加在了脸上，面孔又回复了那普普通通毫无特殊的男人面孔，只是她还时不时地偷眼看看张磊，马上就又红着脸低下头去，好几次想靠近张磊说什么可是太了几下屁股还是没有过来。
　　“走吧！都走了我们还呆在这里干什么？可惜他们把所有马车都带走了，也不知道留一辆下来。”张磊有点抱怨，知道这样昨天晚上就不放他们走了。不知道福马和法尼娅如果知道自己差点因为没留一辆马车下来差点被张磊干掉会不会有些后怕。
　　“钢管、霍利亚，你们去其他佣兵团看看能不能买辆马车过来，阿莫斯你跟我收拾一下，看看有什么东西要带走！”张磊理所当然的分配任务，当然假公济私是不可避免的，这项地球人的美德张磊并没有因为环境的改变就丢失掉。
　　霍利亚当然不肯，但是他的力气比不过钢管，他被钢管强拉了去各个佣兵团去看看能不能匀一个马车出来。
　　阿莫斯脸红红的就留在张磊的帐篷里收拾东西，张磊则懒鬼当然什么都不肯干，他贴在阿莫斯的背后，把手从阿莫斯魔法袍的脖颈处伸进去，强挤进阿莫斯皮革包裹的地方，感受着手被压在她胸口那软肉上的感觉，其实这又有什么可舒服的，这多半都是人的心理作用，不信你去摸摸胖子的肚皮手感也差不太多的……
　　“阿莫斯”“嗯？”“反正现在你也不用扮男人了，不如把这东西弄掉吧，老挤着太对不起她了！”说着张磊的手轻轻的按在了阿莫斯的小樱桃上面。“啊！”阿莫斯猛然受到剧烈的刺激又痛又麻的感觉让她把脖子都伸直了，哪里顾得上回答张磊。
　　张磊的手轻轻一划阿莫斯的皮束胸就成为了故旧，阿莫斯的胸脯虽然不大仍然顶着张磊的手弹了出来。
　　“大人，马车买到了！”钢管离着老远就提醒张磊他们回来了。





    第三卷 电 第八十三章 张磊的新职业
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:21 本章字数:3253

        
　　感动！居然那么多书友都体谅的建议我休息一下，可是我自己明白自己的事情，我是那种放下了就再懒的捡起来的人，如果我一旦休息个几天那么我很可能就此咔嚓了……所以我还是尽量不间断地坚持吧，不过有的时候如果我自己都很不满意的话请允许我两天并一天发。
　　张磊现在身边只有前面敲诈得来的一万多了，这对张磊是远远不够的，前面有佣兵团负责一切开销还不觉得，现在什么花销都要自己来张磊就觉得钱不够花了，当然了按照张磊那种花钱的方式需求量会比一般人大个七八百倍就是了。
　　吉天城是个商业城市，商业城市最大的特征之一就是房地产业的昌盛，吉天城的房价一直是整块大陆最高的，张磊那一万多在这里不要说买个大院，就算是只买个无厨无卫的一居室都不见得够。
　　霍利亚那小子肯定有钱，但是他不肯拿出来，张磊也没打算费力去敲诈他，与其费力气跟他摆事实讲道理的玩敲诈还不如随便到哪里去抢上一个大户来得省事。
　　不过在那之前先去佣兵工会注册一下的好，不管在哪里有个佣兵的牌子办事情会方便很多的。一行人先安顿在了一个小客栈里，然后没有正式办理过佣兵执照的张磊去办理佣兵执照，不要说阿莫斯就连霍利亚都有这执照，佣兵执照简直就是这里每个有点实力的必备的东西，甚至钢管也在前些天抽空办了一个，也只有张磊这个懒的大门不出二门不迈的家伙还没办理过了。
　　不过无论哪里办佣兵执照职业等级证书都是不可或缺的，张磊虽然穿着魔法师的袍子也没打算去弄个魔法师的执照出来，谁知道魔法师是考什么，万一弄个什么水晶球什么的让人去输魔力你让张磊上哪里去给他变魔力出来。
　　张磊叫了一部出租马车，“去武士工会！”既然不认识路又不知道有多远坐出租车至最方便快捷的办法，当然口袋里有点钱是必须的，坐霸王车是最不划算的一种违法行为。
　　张磊还没到武士工会门口的时候就看见一伙人从里面耻高气昂的走了出来，一边走嘴里还一边骂骂咧咧的，张磊没注意听他们说什么，大概是考级没通过？
　　张磊的马车与他们交叉而过，虽然没注意听也大概听到什么不识相，不自量力什么的？
　　张磊还没下马车就看到有个穿着标准接待服的接待小姐把一个什么牌子要往门上挂，这小姐看起来挺秀气的，就是眼角有一块紫红色的胎记比较破坏美感，她还不时地用手去碰一下，碰碰还咧嘴？不是胎记吧，更像是被人打的，张磊很疑惑什么人敢跑到武士工会打人？
　　张磊刚要迈步往里进就被接待小姐拦住了，她一只手捂着眼角另一只手拦在了张磊身前，斯拉斯拉的抽着冷气，“没看到么，今天暂停办公！”
　　张磊陪着笑脸，“帮帮忙，我有急事就帮我办个最低的等级证书就好。”说着张磊把几个银币塞到了接待小姐的手里。
　　小姐手里有了圆圆的东西明显态度转好，不过她在手心里捏了捏恋恋不舍又塞还给了张磊，“不是我不帮忙，考官都叫人打残废了怎么给你考核？你还是快走吧，过会说不定他们下一批人还要来呢！”
　　张磊皱了皱眉头，“考官残废了啊？那什么时候我可以来办证书呢？”
　　“谁知道呢，这吉天城我看是不会有人再敢来当这武士工会的考官了，来一个残废一个谁还敢来应征考官，不要说考官就算是我们这些文职人员他们一样不放过的，要我看你还是到别的城去申请吧，吉天城的分会看起来是办不下去了。”接待小姐愁眉苦脸的说道。
　　“米利娅，给！”正说着里面出来一个也穿着接待服的小姑娘，递给了这位一个包在纱布里剥了壳的蛋，她自己手里也拿着这么一个在自己的脸上滚着，那里也有一片淤青。看来确实是被人打了。
　　是谁这么可爱的小姑娘也下得了手，虽然张磊自己没少干这事，但是看到别人干这种事还是会有一些久违的正义感。
　　“是谁啊，怎么敢到武士工会撒野！”张磊愤愤不平，当初就算是他也只不过在背后干掉一个小考官，这谁啊居然敢比自己还做得过火，这太过分了！居然还有人比张磊还狂！这绝对是张磊不能忍受的。
　　“你别管了，这不是你一个来考级别的能管的事情，快走吧。如果正赶上他们下批人来搞不好你也要倒霉的。”米利娅一只手把鸡蛋在眼角滚来滚去一只手想把张磊推出去。
　　“米利娅，招聘考官的牌子你挂出去了没有？”里间传来了一个有点沧桑的声音，听起来很有点磁性的感觉，如果不是结尾跟了两声咳嗽的话还挺有魅力的。
　　“挂了，挂了也不会有用的，谁都知道武士工会得罪了得住不起的人，不会有人来的，除了第一天有应征的这几天根本就没人来！”米利无奈的冲着里间大声回应。
　　“唉～咳咳，我也知道，但是也要抱一丝希望不是，也许由外地来的不知道就应征了呢，到底考官包吃包住还有高收入本来也算不错的职业了，再撑几天，再撑几天说不定总部的人就该到了！”
　　“所长，您就别做梦了，外地的人不知道来应征到还有一丝可能，总部来人您就别想了，摆明了我们这里是被抛弃了的，真希望有个傻瓜能来应征，至少那帮家伙有考官可以折磨不用打我们这些站大堂的。”前面出来给米利亚递鸡蛋的小姑娘说着说着就摆出了一副许愿的架势，如果不是愿望看起来不够纯洁也许上帝还真的看在她动人的虔诚上面满足了她呢。
　　不过上帝不满足她不代表另外一个一向不把自己看得比上帝低的家伙不能满足她。
　　包吃包住？张磊马上就感兴趣了，张磊看了看这武士工会的占地，不错！挺广的，应该有不少的房间，再看看两位接待员手里的鸡蛋，张磊点点头，至少这鸡蛋煮的很有水准！
　　“喂，我是来应征的，有没有负责的谈谈条件！”张磊高声叫道。
　　“有有！等等啊，我马上出来！”刚才那个所长的声音立刻传了出来！
　　米利娅根本就不管什么张磊本来是来考级的够不够资格当考官，马上就堆出了一副笑脸，只是配上她眼角的乌青有点滑稽。
　　那个小姑娘也伴着一把厚木的椅子哼哧哼哧的走了过来，包着鸡蛋的纱布抓在她手与椅背中间，每走一步鸡蛋都跟椅背的侧沿作一下碰撞，就像是在给她打着拍子。“您坐您坐，马上我们就是自己人了！”搬动椅子的过程中她的袖管自然的卷了一点上去，隐隐约约露出了手臂上的几块乌青块，看来挨打的地方不只是脸上啊，只是小姑娘本着爱美的本色优先处理脸面而已。
　　张磊脸上露出一丝不忍（这么说你信么？我是不信的。你以为张磊吃错药了），“这么可爱的小姑娘居然有人能下得去这么狠的手！我这个考官还就当定了！让他们来找我！我还就不信了！”张磊句句铿锵有力，把他肺腑中的正气完完整整地表现了出来。
　　小姑娘满脸的感激，米利娅的脸上则隐隐露出了一丝羞愧，她马上低头用鸡蛋掩饰了过去。
　　“你好，欢迎你加入我们的大家庭，成为我们的一员！”所长从里面几乎是小跑着走了出来，什么话都没说就似乎已经定下来的，他先伸出了手想和张磊握一下，张磊注意到他有点一瘸一拐的，是刚被人打得，人瘸了很久和刚刚才行动不便姿势是有很大区别的。
　　张磊躲开了他的手，“在成为大家庭一员之前我们是不是先谈谈应聘的条件？”
　　“您说您说！”所长似乎忘了他是在招聘下属，那架势简直就是在招聘他爹，好象张磊只要应聘那就是他再生父母。
　　“我呢还有三个人要带进来一起住。？”张磊停下来看他的反应，同时把固定他心通也打开了，虽然说趁他病要他命但也不能开价开的太过火，只要在他的底线上面一点就好，一点就好。
　　所长沉思了半响，“没问题，他们的吃住我们也全包！”多几个人就是挨打也能多分担一份。
　　“早饭我就不要求什么了，只要有个七八种点心就可以了，中饭至少要八个菜，晚饭至少要十二个菜，不许重样，味道不能差，如果味道让我不满意你就要报销我让外面送菜的费用！”
　　所长吃惊得张大了眼睛，咬了咬牙，“没问题！”你真能挺得住我豁出去给你这些待遇，如果你挺不住明天你就残废了我还管你？
　　“…………”张磊不把他们压榨到底线是不可能停止的，不光所长，就连这几个接待处的小姐也不得不答应了他许多过分的要求。





    第三卷 电 第八十四章 全能考官的大合同
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:21 本章字数:3393

        
　　“…………”张磊不把他们压榨到底线是不可能停止的，不光所长，就连这几个接待处的小姐也不得不答应了他许多过分的要求。
　　饶是如此有很多要求也是接待小姐们和所长说不能答应的，比如说张磊对于小姐们的，“不管我摸哪里你们都必须面带微笑对我说：‘好舒服，再来嘛！’”又或者对于所长的，“不管多少考级收入我要一半！”这些明摆着都是不能接受的，先不说对小姐那个的侮辱性，而对于所长那个更是不可接受的，所有人的工资、房屋维修费、接待员的提成等等都要从这个考级收入里出，这个考级收入是武士工会所有收入里最大的一头，所长总共剩余的收益到不到五成都很难说。
　　张磊也不着急，他就和这些人慢慢的磨着。本来按理有应聘者提出这么多非礼要求所长都应该把他赶出去，可是现在所长又哪里舍得？时间对于张磊是有利的！
　　门口传来喧闹的声音，“招聘升级考官？呵呵，老王八蛋，有人来应聘么！”来人有着洪亮浑厚的声音，配上他英俊的面孔，高大挺拔的身材应该是所有少女们的梦想，可本来似乎应该眼冒红心的女招待们眼中流露出的是恐惧的目光。
　　“啪”木牌被来人狠狠的甩落在了地面上，木牌发出痛苦的呻吟，来人的力气不小，木牌在被摔倒地上之前已经被他的手抓裂了。“队长的手劲还是那么惊人啊！我看着吉天城论手劲我们队长是当之无愧的第一！”边上拍马屁的是必不可少的，一个精瘦的小个子抢先把马屁拍了出来。
　　队长一副很受用的样子，“嗯！上午一队来过了，下面该看我们二队的了。”他突然怒睁双目大喝一声：“呔！老头，我们来考试，考官准备好了没有？”
　　所长吓得浑身一颤，虽然知道每次他都是这一句，但是心脏还是不受控制的一阵乱跳，一阵心悸是免不了的，这几天老是受惊吓所长知道自己的心脏肯定已经出毛病了。
　　“有有！考官就是他！”不光所长，所有招待小姐都把手指向了张磊！
　　张磊连忙否认，“不是我！我没和他们签约呢！”他的双手摆在身前慌忙的摇晃着。
　　队长轻蔑的看了他一眼，然后昂起高贵的头颅，让张磊观察他的鼻毛。“虽然没有考官我们也不能白跑一趟啊，这样吧按老规矩你们随便选几个人做我们的陪练也好看一下我们的水平。走吧到练武场去？！”
　　说是让他们自己选，可是这些人都如狼似虎的拖着一个女招待就往里走，不管怎么打跟这些年轻小姑娘们对打都比打老头有意思的多，就在所长以为逃过一劫的时候队长的一声怒吼把他从天堂拉了回来，“干什么，都拉小姑娘，难道要我伺候所长么！？”
　　“那个谁，你的条件我都答应了！从现在起你就是我们武士工会所有项目的考官了！”所长急急忙忙的大叫。
　　张磊觉得这些人真是太可爱了，你看他们一帮我说话着老头什么都答应了，不过，“那小姐你们，考虑好了没有？”“都答应你，都答应你！快签约吧别磨蹭了。”
　　张磊把刚才的那份协议从桌上拿了起来跟所长说：“来，快把那几条加上去，可不能反悔！你们也来按手印，这里面也有你们的事呢！”
　　队长一挥手示意手下先把手中的猎物先放了，“老跟他们玩也没意思，我倒要看看那新来的考官够不够我们玩的！”他顿了一顿看着那些自以为逃过一劫蝼蚁，“反正如果他没让我们玩够还是有人可以代替的！”
　　张磊现在虽然不怎么识字，但是他对着所长老头开着他心通呢，也不怕他出花样！
　　签约没有任何问题，张磊作为一个打工者把本属于老板的利润都抢了一大半下来，而且对于其他的工作者也有所压迫！可以说这份合约绝对是所有打工者的梦想。
　　“签完了？那就走吧？”队长刚才也在边上瞄着这份工作合同，这小子也算够能敲诈的了，这么多附加条款，就连他都觉得有些过分。我们把他们逼到这个份上了么，看来回去得提醒一下主子，他们快崩溃了得在他们的饮水中偷着掺上些镇定精神的药物了，要不跟一群疯子玩就没意思了。可你那么多附加条款也要你有本事享受才行，等会我看你手都断了还拿什么摸小姑娘的屁股。
　　队长比张磊更熟悉这里的布置，他反倒走在前面带着路，“到底是谁考谁啊！”张磊摸了摸鼻子，不过这份合同签得真值。张磊拍拍在胸口的那份文件，不能丢了。
　　考场是一个很宽广的房间，，房屋的地板是葵花木的，没有上色，多年的磨砺让上面闪着自然的光芒，这正是这种地板的可贵之处。墙壁四周是由石头砌筑而成，到一人多高的地方都由一层厚厚的东西包裹着，不知道是什么，张磊用手按了按，软软的很有弹性。
　　队长看着张磊这么气定神闲，如果不是傻子就恐怕真有些本事了，不过看他前面的那份合同怎么也不可能是一个傻子吧？得小心些，别出什么差错，主子如果不是忌惮武士工会的势力还用得着这样么，主子说了工会上层已经打过招呼了，只要按照规矩来收拾他们就不会有人来出头。可不能在阴沟里翻了船。先让玩摔跤的老三先上去要求考摔跤，那个比较冷门，只要他上去把他摔得七荤八素的接下来他就算有本事也让他发挥不出来，如果他犯规我们就有理由一哄而上，以讨说法的理由废了他，哼哼！队长的左面嘴角向上翘了翘，“老三，你来……”队长在他的耳边嘱咐了一会儿。
　　所长和接待小姐们还是没逃过，他们也被赶了进来，就在队长他们对面坐着，这给张磊一种以前去踢馆的感觉，那时候他们好像也是在两边分成两排坐着的，怀念那，就是不知道这里有没有练柔道的。
　　老三走了出来，走到张磊对面，半睁着双眼略低头，眼球上瞟盯着他，眼皮挡住了半个眼仁，露出的半个瞳孔散发着危险的光芒。张磊就站在整个房间的中央，这里有一个不知道什么画得大***看来是考试规定范围？不过作为考官的张磊自然不能不耻下问于作为考生的老三。
　　“我叫老三，我来考的是摔跤，我需要晋级六级，请叫相应的考官来给我考试！”老三一鞠躬，很有礼貌。
　　张磊很吃惊的看着他，从穿戴到行径还真的像柔道呢，不管肚子里什么男盗女娼见面的一鞠躬都是必不可少的，那敞开的衣襟边沿是厚厚的棉布滚边看起来很结实的样子，半睁着的双眼似乎想吐露点严肃的感觉，靠！我是考官你严肃个什么劲。
　　张磊不知道这个吉天城分会里至少有一半的考官是废在了包括这个老三在内的几个摔跤手手里，按照规定考生来考级这种一级武士工会是不可以以缺少考官拒绝考试的。但是这个职业比较冷门，所以在整个武士工会只有一个摔跤方面的考官，在三个摔跤手连续的车轮作战把这个考官活活累死以后这个分会就像一个没穿衣服的小姑娘一样任他们蹂躏了，他们接连来要求考摔跤，结果工会不得不让其他的考官临时代一代，在这种摔跤规则下本来剑法刀法棍法拳脚格斗等等方面杰出的各个考官连一分实力都发挥不出来，一个个就这么在不擅长的项目上被弄成了残疾，如果稍有违规对面那些人就会一拥而上把人打死或者打残，是工会的人违规在先工会也没什么办法告他们，更何况主管治安的那位大人很明显就是在包庇他们。因此本来一个实力雄厚的分会没有几天就变得无人可用，等到所有的高手都填到这个窟窿里就只能任人宰割了。
　　张磊可没兴致跟他鞠躬玩，不过自己这身衣服不适合玩摔跤吧，虽然今天张磊没穿魔法袍出来，但是这身衣服也不是适合玩摔跤的，再说合同还在怀里呢，给他撕坏了就太不划算了。在那个墙角那里好像有一堆衣服挂在那里，到那里去换一件合适的吧，“你等我一下！”张磊也不待他答应径直走向了那个墙角，果然那里都是一些劲装，张磊选了个尺寸合适的摔跤服。张磊就在大厅里拖下了原来的休闲装，完美的肌肉在窗口透射进来的阳光下散发着动人的光辉，所长和其他同事似乎在这身肌肉中看到了希望。
　　队长反倒是放松的笑了，白小心了，看来这是个闭门造车刚出来混的雏儿，看他那身肉上面干干净净一个疤都没有，练武不是练健美，就算是日常的训练都难以避免地会在身上留下痕迹，这小子身上这么干净一看就是个光知道傻练的主，恐怕到现在一次实战都没有呢吧，初生牛犊就要喂虎了，队长相信老三不会给他什么机会了。
　　“来吧！”走回场子中心的张磊招了招手。
　　还没等张磊招的手落下老三已经冲了上来，他的身子往张磊的手臂下一钻，站起来的时候正好用右肩膀把张磊招手的左手臂顶在了上面，接触点在张磊肘后，这里是最使不出力气的地方，而他的右手就正好抓在张磊左开襟上，他的左手也立刻抓在了这片开襟上，只要一转身就可以把张磊摔出去了。





    第三卷 电 三千票特别章 张磊做好事
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:21 本章字数:2934

        
　　这里是三千推荐特别篇，当！~余音不绝
　　今天是三月份的最后一天，作者决定在家放假，张磊没他那么无聊，每年的三月份张磊都要做次好事，虽然说雷锋三月来了四月走也总好过从来不是？
　　张磊不是唯心主义者，他一向认为做事情最重要的是结果不是动机，好心办了坏事一样是坏事，而且这种坏事危险更加大一些，因为它有不确定性而且一旦出了问题还让人不大方便追究肇事者的责任，可是张磊不这么看，在他看来事情只看结果不看动机就会方便得多。
　　当然了这是对别人来说的，张磊一向是对人马列主义对己自由主义的。要不然就张磊每年做的那些好事枪毙个七八十万次都不嫌多。
　　现在虽然不在地球上可是好事还是要做的，张磊算了算吓出一头冷汗，原来今天是地球公历三月三十一号了，今天再不做好事从小学就坚持的每年三月都要做好事的传统就要破了。不能耽误了，张磊着急忙慌简单收拾收拾就出了门。
　　扶老太太过马路时张磊最喜欢做的事情，这种好事能和群众直接接触而且还能收到立竿见影的效果，你扶过去就是扶过去了，而且马上能受到群众的表扬，如果提醒一下搞不好还有表扬信什么的，对于一个老太太来说是自己过一次马路麻烦还是戴上老花镜写一封表扬信到邮局去投寄比较麻烦就不在张磊的考虑之列的，做好事是不能照这种功利的方法计算的，如果你这么算了说明你没人性、冷血、跟张磊一样，当然了你如果对自己也是这种要求说明你比张磊还过分，因为张磊从来不对自己这么干。
　　张磊老远就看到一个小伙子打算扶一个老太太过马路！“站住！危险！”张磊振臂高呼，然后在五十多倍重力仪的影响下冲了过去，这绝对是张磊戴上重力仪以后速度最快的一次了。
　　“嘭！”一声沉闷的巨响，心怀不轨的小伙子被张磊撞了出去，“扶老太太过马路是我张磊的专利，你居然敢抢我张磊的好事来做而且还敢在我面前做也未免太不把我张磊放在眼里了！”“可是我前面没看到你啊，而且你也没说过这是你的专利的！”小伙子在空中感到很冤枉。
　　“老太婆，别急，我扶你过马路！”张磊的语言虽然不礼貌，但是他的心如同金子般珍贵如同金子般闪闪发光照亮了每一个老太太孤苦的心灵。
　　“我孙子哪去了？”不识相的老太婆眯着眼睛东张西望。
　　“呃…你孙子刚刚抛下你自己先过去了，老太太别着急，我扶你过去噢！”张磊暗骂：“死老太婆，我扶你过马路还敢啰里八嗦的！如果不是今天我要做好事看我不把你卖到丽春园去安慰可怜的老头们！”
　　张磊恭恭敬敬的扶着眼神不大好的老太太过马路，当然什么一停二看三通过是司机的守则不是行人的守则，张磊在地球上对着横冲直撞的、可怕的钢铁怪物都没有退缩过，更何况这几匹小破马拉着的木头的破马车，就算是包了铁皮的也不能和地球上全钢铁的比阿？
　　一辆万恶的马车不遵守交通规则的直冲了过来，马车夫很冤枉，“我是看到绿旗才过马路的，我是遵守交通规则好司机！”张磊：“反对无效，作者老大我老二，交通规则现在进行反转，现在是红旗通行！”张磊用他的正义之拳狠狠地教训了万恶的马车和马车夫，至于车里的人你养了这么万恶的车夫喝万恶的马车就应该承受连带责任，什么？你说你只不过是坐出租马车的？那也应该受到惩罚，这些不遵守交通规则的马车夫就是靠着你们这些爱慕虚荣又懒惰的人的金钱才能如此的不遵守交通规则。交通规则刚变你还不知道？你难道不知道紧跟法规的脚步是你们的义务么？
　　简单的说就是张磊的拳头打在了头马的脖子上，头马被整个打飞了起来，然后通过皮带又带着马车飞了起来顺带着另外一匹马也被拉了上去，等到它们落地的时候如果能不散架就应该当作神马来对待了，一定会被拉去当种马过着幸福的日子的。
　　张磊只打飞了两辆马车就带着老太太过了马路，这在地球上是不可想象的，哪次张磊扶着老太太过马路不弄个几十辆车的连环车祸什么的，当然马车的速度不如地球上的汽车快也是原因之一。
　　“我孙子呢？你不是说他先过马路了么？”老太太过了马路没发现孙子有点着急，“鲍勃尔，鲍勃尔你在哪里啊！”“奶奶我在这呢！”从天上掉下来的鲍勃尔在马路对面辛苦的扶着一根柱子召唤着他亲爱的奶奶。
　　“真麻烦！我再扶你过去吧！”张磊又穿越了一次危险的马路，把老太太又扶到了他的孙子身边“不用谢我们做好事是不留名的！”张磊掰开了老太太死死抓抓他衣服的手，也许是老太太的手太缺钙了，居然发出嘎巴嘎巴的声音。
　　张磊志得意满的计算着今天做的好事扶老太太过了两次马路，过去一次回来一次，帮助老太太回到了起点， +１－１＝０？不管了反正是两次，至于摔断了腿的孙子青年，和三辆不遵守交通规则的马车马车夫和乘客属于额外的附加好事，认真的张磊一向是不屑于计算着这种好事的，有心做好事才是好事，如果是无意做的好事不能算真正的好事！
　　当然了那面的事情是不会轻易结束的！“就是这个老太婆刚才乱穿马路的时候害得我们翻车的！”“就是她，边上还有个混蛋呢？”“跟他衣服差不多是不是就是他！”“没错！就是他了，走抓他们去见官！”“走！……”
　　“老天哪，这和我们没的关系啊”“老天爷啊我老太婆这是造了什么孽了！”……“废话少说，我们公堂上说！”一群人架着老太太和她万恶的孙子直奔官府去也。
　　张磊算了算，今天的好事好像还没做够，事不过三，三件好事是一定要做到的，虽然有些作相，但是张磊认为有的时候必要的作相是必须的！
　　张磊眼睛一亮，地上有个铜板，是谁掉的铜板！再少的钱也是钱那，没听说过一文钱难倒英雄汉么？一个一文钱是少可是如果全国人民每人一文钱呢？全世界人民每人一文钱呢？当然了全世界人民一起在地上找铜板还有没有那么多的一文钱比较值得商榷。那属于学术性问题不在张磊的考虑范畴。
　　张磊不可能在这里大呼：“这是谁掉的钱”那样会有很多心地不纯洁的人围上来的。（为了一个铜板至于么？）张磊想把这珍贵的铜板交给公检法，可是看来看去没找到个穿制服的，就算是保安制服都没找到…
　　那就随便指定个失主吧，张磊知道只要把这枚钱币给出去在他的心里这一件好事就算完成了，张磊随手一弹把钱币弹到了路过的一辆马车的车窗里，愉快的回工会去了。当然了会去之前不能忘了把脸还原，做好事不留名是新一代青年必须的的素质。
　　马车里的端坐着一位老者，这位就是吉天城宝物馆的馆长，现在神刀由六城共管，吉天城的危机解除了，新城主也没有老城主那么大的野心，自己只要在过几年告老就可以了。这几天轻松下来馆长又开始四处寻找未被发现的宝贝，这座玉马就是他刚刚收购来的。这匹马质地均匀、触手温润、做工精细，看这玉纹少说也有几百年的历史了，正在馆长忍不住想亲一下这匹玉马的时候玉马碎了，更要命的是馆长的手掌出现了一个铜钱大的贯穿伤口。
　　“啊！”馆长捧着手发出了一声愤怒的惨叫，他的眼睛紧紧地盯着地上一枚转动的铜钱，“夺命金钱卡拉斯，我一定会加倍还给你的！”卡拉斯是城防长官新招揽的高手……
　　张磊舒服的在床上打了个滚，今天没忘了去做好事让他感到很庆幸，从小学开始的传统保住了。
　　晚上还有一章，大概在六七点钟别忘了给我鼓励的票票





    第三卷 电 第八十五章 考试可不是免费的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:21 本章字数:3390

        
　　因为中间夹了一章特别章所以把84的最后一段复制过来，省得有人看忘了。其实是我想凑字数。
　　还没等张磊招的手落下老三已经冲了上来，他的身子往张磊的手臂下一钻，站起来的时候正好用右肩膀把张磊招手的左手臂顶在了上面，接触点在张磊肘后，这里是最使不出力气的地方，而他的右手就正好抓在张磊左开襟上，他的左手也立刻抓在了这片开襟上，只要一转身就可以把张磊摔出去了。
　　他的动作没错，也很善于抓别人的破绽，不要说不会摔跤的，就算是一个和他水平相当的人被他以这种方式把一只手格挡在外面抓住衣襟也必败无疑，甚至于高他一层的也未必能解这死局。
　　可惜他抓住的是张磊，蚯蚓的浑身关节都能弯曲，它能做出许多人所不能及的动作，但是你让一蚯蚓占据在有利的位置它能把一个人摔倒么？你见过一条蚯蚓用大背胯把一个人甩出去的么？
　　更何况张磊对于近身擒拿可以说是最熟练的一项了，尤其是近身反关节技，那是张磊最喜欢的招数了。
　　张磊的上臂一转他的手肘就斜了过来，借着老三上顶的力反倒抓向了老三额头。
　　老三这时候刚转过身去，他的两只手都抓在张磊的衣襟上用力往前下拉，他的双腿也由弯曲突然崩直，只要张磊重心稍有前倾他就可以把张磊摔翻过来，在空中的时候再补上一肘子是老山的拿手好戏。当然了这考官似乎也不是一点不懂，如果他的手肘不知道正过来就可以顺势废掉他一只手臂了，这小子一看就是个刚出道的雏，看架势基本功练得不错，就可惜遇到大爷我了，你这辈子没机会了！
　　老三没有得意太久，他发现了一个可怕的问题，他的手到不了合适的位置，换而言之它根本拽不动张磊，老三突然映出了张磊那强壮的身躯，那身体里的力量真的那么惊人么？要知道一般来说力量再大的人在这种不适和发力的情况下遇到这种突然的爆发力都很难维持住身体的平衡性的？
　　老三面临着三个选择，转过去重新跟他放对、发力撕破他的衣襟借此停止考试、赶快放手立刻认输。对于第三个选择老三是不会选的，一旦选了就意味着他再也抬不起头来，摔跤本来就是一个很难派得上用处的职业，在街头打架的时候也许能发挥最大的作用可是在使用刀剑的格斗或者战争中绝对是个鸡肋职业，如果不是这次老板正好需要摔跤手来对付这里的武士工会他也不会被突然选中调到这里大吃大喝，别人也许还有别的出路他没有，如果不能抓住这次机会他就只能还回去和混混打架厮混。
　　可是战斗中有那么多时间让他作选择题么？是不是还要给他个铅笔让他转一转？在战斗中分神一小会儿都是致命的，更何况他居然在这里作选择题。
　　张磊的脚尖踩在了他的脚后跟上，把他翘起的脚跟又踩回了地板上，上面张磊的手托住了他的右手肘，微微向上一推，并不用多大的力气，老三的手就已经处在了一个绝对不利的态势，他的手肘为了发力背张磊本就不自主地向外张着，这是必然的，不信你把手肘并起来看看还能不能发出力来。这个角度不要说张磊的力气比他大的多，就算张磊的力量大大不如他只要把他的手肘向着外后上方用力都可以把他放到一个极其不利的地位。
　　老三已经不用选择了，他只能战斗，而且是从有利便到了不利的局面下战斗，这种情况不适很难应付，他只要转身就可以了，摔跤不同于其他格斗，这种情况并不是最危险，老三相信按照自己的丰富经验这种情况不难解。
　　等到老三真正要转身的时候才发现他的脚跟还被张磊牢牢的踩在地面上，这就意味着他不能以脚尖为轴转身了，这种情况以脚尖为轴之要转不到九十度就能变成面对张磊的姿势，但如果要用脚跟为轴就少说要转接近一百八十度才可以变成面对张磊战斗的姿势，而且还不得不面对脚下不利的局面，更何况在转身中用脚跟旋转本来就是很危险的，就算没有干扰用脚跟旋转对小腿肌肉都会造成巨大的负担，如果被张磊再轻轻一碰那就什么后果都可能产生了。
　　老三不得不对这个张磊表示一下敬佩了，如果这踩脚跟这一下不是偶然的那么这个人就太厉害了，只是不起眼的这么一踩就让自己连转身都不能转了，如果硬要转就要冒着被他轻而易举绞断一条腿的危险，老三不敢冒这种险！
　　老三只能顺着这个来势向前翻去，希望能尽量远离张磊再图反击，好在这是摔跤他不能跟踪击打，否则自己死定了！但是老三忘了两个环节，两个重要的环节。
　　张磊的左手还在他的头上，虽然他低头躲过了不代表张磊的手不能跟下来，另外张磊的脚还踩着他的脚跟，一般是没什么的，前翻产生的力量很大的可以收点伤把脚跟硬拉出来，可是张磊虽然只是轻轻踩住那力量又岂是他前翻所能挣脱的？！
　　老三一开始动作就发现自己的错误了，这只脚跟根本挣脱不出来，它就像是已经跟张磊的脚和地板粘了起来，老三这时的经验终于派了用处，他对这个场地比张磊熟悉的多，这个地板上他已经打了很多场了，这葵花木的地板虽然结实，但是这里这块下面是空的。
　　老三脚后跟往下用力一顿，以他的力量很轻松的让脚跟下的地板碎裂了个大口子，但是这个口子毫无疑问是很不规则的，木茬子瞬间刺破了他的脚掌，老三顾不得那些了，这时他好不容易才争得的机会，他必须趁这瞬间翻出去，否则等张磊的脚尖再压上来他反倒会被压得更死。
　　老三刚翻到一半，也就是刚把上身倾出去的时候，张磊上面的那只左手到了。正拉在阿三的头发上，这对老三是不幸中的大幸，他本来没算到张磊这只手，但是！张磊抓住了他的头发就是给了他逃生的机会。老三毫不犹豫地继续前滚翻，顺利逃脱了张磊的魔抓。
　　张磊看着手上的假发有些发呆，这里也有假发这么高科技的玩意么？张磊不知道假发并算不上什么高科技的玩意。
　　老三留下了头上的假发和脚上的一大块皮肉，他的右脚从后跟到脚心一大块皮都留在了那个洞的边缘，伤虽然不算重但是毫无疑问他已经没有再战之力了，老三狠狠的瞪了张磊一眼就要往下走！
　　“等等！”张磊叫住了他，“所长！快去把我们的伤药拿来，我们不能让考生就受着伤离开！”说着张磊扶住了老三的手臂，“你虽然晋级失败了但是你的实力以后还有机会的，别伤心！”所有人都拿看傻瓜的眼神看着张磊，他到底知不知道这些人是来干嘛的？
　　“快去啊，愣在这干什么！”张磊不瞪队长不瞪老三却狠狠的瞪了所长一眼！
　　“哦！就去！”所长急急忙忙的走进了一个侧门，医药箱当然不会离武场太远。
　　张磊和蔼的把假发给老三带好，替他平整了一下，“这样才帅么，一定可以迷死小姑娘的！”
　　老三都快要感动的哭了，打生出就算他妈都没夸他长得好看过，如果不是立场不同他都要把张磊因为毕生知己了，不过现在他是这里的考官，一定会被队长他们打残的。这不是他一个小小的老三所能改变的，老三遗憾的看着张磊，也许我能求求队长让他残疾的等级轻一些，不管怎么样一定不能打瞎他，这世界上这么有品味的人不多了。他没注意张磊扶住他的手臂一直没松开。
　　所长很快就回来了，张磊叫过来两位接待小姐给老三上药，这个老三平时在这里打人打得最狠，还让她们给他上药？毫无疑问借机狠狠报复一下是少不了的，什么刺激用什么就是了，也顾不得刺激的药物成本比较高了……
　　张磊扶着老三站了起来，“怎么样？好点了没有！”张磊的面容还是那么和蔼。
　　“好多了！谢谢你！”老三有点感动，虽然刚才伤药的时候疼得过了分但那是那几个小丫头搞的鬼，跟这位有品味的大善人无关。
　　老三迈步要走，可是他发现自己走不动，他的手臂还牢牢的掌握在张磊的手里，“你这是干什么？”老三很疑惑。他想不出大善人抓住他干什么？难道是看我太帅了想多看一会儿舍不得我走？
　　“干什么？付钱啊！你以为考官是给你免费测试的么？”
　　在老三还在发呆的时候，“晋升六级考试费三千六百元！盛惠谢谢！”张磊伸出了手，不过当然不是抓住老三手臂的那只手！
　　老三还有些懵，落差太大了！“我没带那么多……”
　　“钱不够？帅哥！你是在耍我们么？没钱你来考什么试，你以为考官都是不用吃饭的么？就算不用吃饭也不能不找女人啊我嫖妓你替我给钱么？嗯？！”张磊用一句嗯加重了语气！
　　“别着急，等一下会一起给你的。”队长插话了。
　　“那可不行，我怀疑你们的支付能力，一看就是一群穷鬼，你们会有钱么？考一个结一个的帐，先把他的钱付了！要不你们别想接着考。





    第三卷 电 第八十六章 昂贵的地板昂贵的一切
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:22 本章字数:3537

        
　　“别着急，等一下会一起给你的。”队长插话了。
　　“那可不行，我怀疑你们的支付能力，一看就是一群穷鬼，你们会有钱么？考一个结一个的帐，先把他的钱付了！要不你们别想接着考。”
　　三千六百不是太大的数目，按理说他们都拿得起，但是他们本来就是来打人的，又有谁带这么多钱来，好不容易才凑出这些钱来。
　　张磊接过钱来很轻蔑的看了他们一眼，“我就知道你们没钱！一群穷鬼！”
　　“那不是给你了，快放了他，我们还要接着考试呢！”队长和他的手下都受不了这个，马上就要炸锅了。
　　“嗯~”张磊拖着长音摇着头，“那可不行，他破坏了我们的地板怎么也得支付五百元的地板赔偿款吧！”张磊所得也算合情合理，队长看看凑出来的钱还有点就点了五百元扔了过去。
　　张磊在这种机会面前什么时候放弃过，“还有呢，重新安装地板要加工吧，还要二百的地板加工费！”
　　“给你二百！”队长恨的牙都痒了。
　　“还有加工地板得请几个人吧，还有一百的人工费！”
　　“你还有完没完！我们没钱了！”队长的眼睛里喷着火苗。
　　“我就知道你们是一群穷鬼，如果没钱还债我们就按规矩来，我可就把他卖作奴隶了哦？！”
　　为了一百块被卖作奴隶也太不值得了吧，阿三的眼里对着队长露出了恳求的目光。
　　队长一跺脚一挥手似乎就要一拥而上！
　　“等等！”张磊连忙制止他们的非法行为，对于青年人的不轨行为要及早的纠正，要让他们回头是岸！“你们要考虑清楚，不要违规！”张磊拼命的摇着手指，他是来求财的不是来求气的，当然以他那种求财的方式别人如果没气那就是真的没了气了。
　　第二队的人止住了脚步，他们能把这个吉天武士公会逼到这个地步就是利用规则的力量，如果他们破坏了规则那么这件事就压不住了，就算武士公会上层默认他们可以利用规则打压吉天分会也不会允许他们破坏规则，那就等于是明目张胆的攻打武士公会了。那是绝对不允许的，就算是为了面子武士公会也会被迫全力报复，谁都知道这个头是不可以让它开的，这个头一开那还了得？
　　队长只能试图用眼睛杀死张磊，但是毫无疑问这是不可能的！“好，你等着，我回去拿钱赎人！”不就一百么，最多老子多跑一趟！
　　“要那就多拿点，省得不够还得再跑！”张磊本着大无畏的国际主义精神提醒他。
　　队长一愣，对阿，谁知道他还会加出什么来，“有什么你一次说清了，大爷有的是钱！”马上他就要为他这句话后悔了。
　　张磊最近对于这敲诈勒索的事情越来越拿手了，只要动动嘴皮子就有人把钱送上门来，真的不敲诈一下阿莫斯那小子么？张磊有点拿不定主意，不知道他身边有没有钱！
　　“快点！”队长有些不耐烦。
　　“哦！”张磊回过神来，“因为他把地板弄坏了重新铺设这个地板的时候场馆势必无法使用，根据折旧摊销就按一天算就五百吧！”张磊故作豪爽！
　　“好，五百！一共六百。”
　　“地板没有修复之前这个破洞有可能对不注意的人造成伤害，所以意外保险五百！”
　　“好！五百！一共一千一！”队长咬咬牙！没什么了不起的也就一个月工资的钱。
　　“还有这地板上都是血，清洁费少要点，就一百吧！”
　　“什么清洁费那么贵要一百？！”队长忍不住了。
　　“没关系，只要你们擦干净它我们清洁费可以不算！”张磊不着急，这一百是小钱，随便哪里加一点就出来了。
　　“好，就给你一百。一千二了！”
　　“新地板不可能和原来的地板一个颜色，那么欣赏差别费五百！”“他在这里的保管费一百”“伤药费五百”“美女包扎费五百”“护理费……”
　　…………………………我是敲诈中华丽的省略号……………………
　　五千四百的赎身价对于老三来说是多了一些，队长有心放弃老三，但是张磊的一句话让他打消了念头，“我认得你们，你们都是一伙的，如果不把钱付请了你们以后就不要想再来考试了！”
　　五千四百对于老三确实有些多，但是如果为了这笔钱让这一队人都不能派上用处就得不偿失了，所以队长不得不赶快回去找总管去申请资金。
　　这是一个新情况，总管决定跟着一起去看看，对局势的判断最好依据最新的第一手资料，这是总管一直坚持的原则，同时他把应该晚上才去的第三队一起带了去，反正现在本来就快到他们出动的时间了，就两次行动并做一次吧。
　　张磊从二队队长手中接过了剩余的五千四百块，从这一场考试中总共就有九千七百块的进帐，按照合约其中有四千八百五十元是张磊的纯提成，至于维修费等等当然都是由剩下的那一半里出了，当然张磊的薪金和伙食费也是由那一半里出的。
　　“好了，下面欢迎你们继续考试！不过规矩要改一改，考试费要先收取的！”
　　总管听取了二队队长对于前面情况的细致描述，他需要根据这些才能做出正确的判断，这种小事难不倒他，他想了一会儿，把一个敞开着胸怀露出两块棱角分明胸肌的大汉叫了过去，对着他耳语了几句。
　　“我是武斗家，我叫阿五，我要考一级试！请给我找个合适的考官！”说着他把一级试的考试费一百元扔了过去。武斗家虽然不是冷门的职业，但是比起剑士也少得多了，他们还是想利用冷门职业来试探消耗武士公会的实力。
　　张磊的眼角抽动了一下，好小子，为了不给我们考试费居然冒充新嫩，你看我怎么收拾你。
　　“原来是新来的啊，还是我来放你的考官吧，别怕！只要你能在我手下坚持一分钟你就算合格了！”张磊虽然已经打算好收拾他但还真没想到具体可行的办法。
　　按理说直接废了他是最方便的办法，可是他说明了是来晋级一级的，也就是说他只要在自己手里坚持一分钟就可以了，张磊现在的速度不敢保证一分钟肯定能把一个人怎么样，当然如果他自己送上门张磊就可以很轻松的收拾他了。再说对着一个考一级试的下重手就是张磊不守规则了，虽然张磊从来不把这些破规则放在眼里，但现在是张磊在利用这些规则赚钱。
　　让他也破坏个什么公物狠狠敲他们一笔？也不是好办法，他们明显已经有准备了，应该不会轻易再犯那种错误了，虽然还是有可能利用局势逼他犯下错误，但是这老头明显比哪个什么队长机灵的多了，恐怕同种损失在他那里能敲到的就少得多了。
　　难道就这么让他们占便宜？一百块就让我陪你玩？张磊看着对面那个什么阿五得意的笑容心里火气大的不得了，这不是明摆着挡我的财路么！
　　他那么得意说明他以为他们的计划没有破绽了，要不他不会那么得意的，那个老头严重也有得意的光辉，看来他就打算这么一百一百的让每个人来考试，累不死我也要烦死我是不是？
　　在他们身上找不到办法就在自己人身上找办法好了，张磊的他心通的对象又转到了所长的身上。而这时比试已经开始了！
　　张磊心不在焉的随手招架着阿五的攻击，没动力啊，就这一百够干什么的，一百元啊，只能买一缸豆浆加一马车的馅饼？好像也不少！
　　那当然了，二队队长这样的一个月薪水也不过就是壹千多点而已，只不过张磊前面赚钱太容易了，无论谁前面一场考试刚拿到了九千多再主持一场一百的考试都难免会觉得太少的。
　　一分钟就在张磊的混混谔谔中度过了，因为张磊打得很不专心所以他身上衣服被阿五的猫抓抓开了许多的裂口，这让边上的老总管眼睛一亮，他以为自己已经找到了张磊的弱项。
　　“嗯！不错，这一分钟你还占着上风呢！所长，快来帮他把他的等级证书准备好！”张磊从所长脑袋里扫到了有用的信息！
　　“别拿普通的证书，拿那种终身跟随的魔法卡，不就是一百的工本费！我替这小伙子给了，不用问他的意见了！”张磊从所长手中接过了魔法卡，“来笑一个！”阿五的相貌就应在了魔法卡上。
　　“你就是没有一点远见，难道你就不懂培养新人么？你看这小伙子的功底多么扎实，我打赌他用不了多久就足以参加二级考试的！甚至三级都没问题！”阿五哭笑不得，他本来就已经是七级的武斗家了。
　　“来，把手印留下，乖！副本上也留一个！好了！这终身魔法卡你可要保管好噢，补办一张很贵的！”张磊把副卡递给所长，快把他的资料传给总部，可不能弄丢了！
　　这场比试张磊收到一百又拿一百出来给阿五办了张终身的等级魔法卡，这种卡一式两份，一份由阿五保管一份进入武士公会的档案系统。以后不管阿五在哪里考试武士公会都会按照这种魔法卡把他的档案调出来的，当然了如果一般证书与这高级的魔法卡有冲突当然是以魔法卡为准，也就是说他原来的证书好像废掉了。
　　张磊这场考试收益为零，而阿五就不得不面对重新从一级考到七级的所有升级考试费一万四千元整。阿三看着这张珍贵的魔法卡上面闪闪发光一级武斗家的大字都要哭出来了。





    第三卷 电 第八十七章 考官无敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:22 本章字数:3411

        
　　总管大人拍两下阿五的肩膀，“没关系！只要不是给他们主子根本不会在乎那点小钱，回头你再考回来就是了，你休息一下，说不定等一会儿还要上去考二级！”他根本就没打算避讳张磊，他说话虽然声音不大也足以使这个房间里的人听清楚了。言外之意就是你既然有这个弱项就不要怪我抓住不放了。
　　总管看看张磊露出胜券在握的深沉笑容，他又叫过来一个大汉，他的体型和前面的阿五很相似，应该也是一个武斗家，“你上去考七进八，动手的时候不用太顾忌！”
　　张磊也笑了，能不笑么？七进八，那考试费就是六千四！
　　他们这里有两队人马，这两队人马的配置是基本相同的，所以他们还有一个武斗家，如果张磊不能废掉其中一个他们就可以连环不断的挑战张磊，每个人每天可以考试多少次武士公会是没有限制的，只要你交钱！
　　当然了，张磊也是这个意思，只要你交钱随便你考多少次！
　　“我是老五，我要参加武斗家的考试，请你们尽快给我安排一个考官，我要考的是八级！”说着这个老五扔出了一卷钱币，这是他刚从总管那里接过来的。
　　这个应该是第二队的，第二队的都是用老三老五的称呼，那个新来的第三队好像就是阿三阿五了。
　　老五双手向内一握，他的猫抓也弹了出来。这是武斗家的一种很常用的兵器，平时一根根利刃都藏在一个连着护腕露指手套上，一旦手向内握拳就会自动弹出锁住，如果要再收回就要靠手动塞进去了，那是不能全靠机关能做到的。
　　这种猫抓的手套部分和利刃部分是可以分开购买的，手套有各种样式，主要有三抓、四抓、五抓和七抓之分，而利刃也有各种质量和形状的区别。无论什么形状这猫抓斗毫无疑问是近身格斗的一种很实用的利器。
　　张磊可没有这种东西，武士公会好像也没有这个装备，不过张磊无所谓，刚才那个阿五能够划破他的衣服可并不是因为张磊对这种东西没办法，这玩意地球上多的是。刚才只不过张磊有些分神才给那个阿五占到了便宜，不过嘛反倒引出了这个老五送上六千四，难道这就是传说中的塞翁失马焉知非福？
　　老五的身形虽然比较健硕，但是他的动作却很灵活，这也许是武斗家必须的吧，武斗家本就是近身格斗的一种，健壮的身体和灵活的动作是他们保证在近身时给敌人以最大威胁的保证。
　　张磊用食中两指夹住了老五左手猫抓中的一根利刃，在密密排列中的利刃中夹住其中的一根难度比起夹住其他武器比起来难度不知道要高了多少。张磊现在速度虽然不能让他满意可是他的反应和经验没有退化，他早早的就埋伏在这猫抓的必经之路上。
　　张磊用大拇指在那根猫抓的刃口上轻轻拉了一下，没什么问题，拇指上的皮肤没有被划开，可以放松的陪他玩了。
　　张磊的手指一搓，这猫抓上的利刃明显没有软剑的韧性，这块利刃很轻松的就被张磊扳断了，老五眼中流露出一丝心痛的表情，看来这东西不便宜那，没关系张磊很快就会还给他的。
　　武斗家的优势就是近身作战，他们利用自己兵器短小锋利的特点切近别人，把别人的攻击都挡在外围，可以说其他职业如果没有专门兼修近身功夫，一旦被武斗家近身那就休想全身而退了。
　　老五上来几招以后就利用速度欺近身来，可是他一进张磊的身就开始后悔了。
　　张磊速度虽然受到重力仪的影响但是在近身能用来攻击的部位太多了，肩膀手肘下巴都是他攻击的部位，每一个部位都有可能借着重力的作用向下发动攻击，这样张磊可以随时保证能有部位可以不受重力仪影响发动攻击，甚至于张磊摇摇屁股都能让老五应付的十分困难。
　　老五不得不准备从他习惯的战斗中脱身出来，但是他也不是没有收获，只要他能回去苦练一下也掌握一些这种浑身上下无不可以进攻的招数那再进一步指日可待。
　　老五抓住一个机会向后大大的跨了一步，他要尽快地脱离这种近身战斗，这太危险了，短短几秒钟的战斗已经让老五浑身都被汗浸湿了，不是体力的关系！纯粹是因为压力，心理的压力，按理说微微下压的下巴应该没什么攻击力的，可是老五偏偏有一种一旦被碰上就肯定见不到明天太阳的感觉。就是这种古怪的感觉让老五不管什么古怪的看起来毫无攻击力的攻击方式都要躲开，这让他边上观战的同僚们纳闷不已，也许只有老三能理解他一点吧，到底当时张磊看似没多大作用一脚直接导致他付出了巨大的代价。
　　这种战斗方式无疑让老五付出了平时几十倍的体力心力，要知道他这个水平的武斗家平时就算连续激战几小时都未必会留一点汗的，这些汗只怕更多是冷汗吧！
　　老五不知道他的这个机会时张磊故意给他的，这个老五也太滑溜了，张磊对他很不满，刚才张磊发动了几十次隐蔽的攻击，居然每一种都被他躲过去了，虽然有很多不是攻击的动作老五也照样做出反映。张磊受到重力仪的限制很难使用出能把他逼到绝境的连续攻击，那就只能给他下个套了。
　　老五虽然已经够当心了，但是他还是没有注意到张磊从他爪子上掰下来那段断刃已经被张磊扔下去了，张磊脚趾正夹着这段利刃。老五向后一退，为了躲开张磊的追击速度当然要大步幅也不小，张磊就在这时候脚趾一弹，这利刃就贴着地板滑了过去，就在老五脚落下的瞬间到了它应该到的地方。
　　“呃！”老五不由得从喉咙里发出低沉的闷吼，他的右脚心几乎被这段利刃扎穿了，只是他不明白张磊为什么不把刃尖向上，那样他的脚心就是已经被扎穿了。不过张磊很快会为他答疑解惑的。
　　张磊冲了过去，老五挥动手中的猫抓想阻止他，但是张磊根本就不在乎他的攻击，老五的脚又被钉在了地板上，躲也躲不开，所以他只能眼睁睁的看着张磊慢吞吞的撞在了他的身上，被这么缓慢的野蛮冲撞撞到绝对是最大耻辱。
　　老五被撞了出去，他没有飞远，张磊已经抓着他的脚把他拉了回去，张磊没对他作什么后续攻击，刚才的那一撞已经足够了，老五少说也断了七八根骨头，张磊的冲撞如果连几个骨头都撞不断就不叫张磊了。
　　张磊只是简单的把他拖了回来，张磊流露出悲痛的表情！那样子绝对可以让人闻者伤心见者流泪，“你们怎么专门跟我们的地板过不去阿，你看又把什么东西钉在我们高贵典雅的地板上！”
　　“所长！别看着了，快把伤药拿出来，你就这么看着他流血么？真没人性！”张磊撇撇嘴，为富不仁阿，看到这么个重伤员也不知道马上来救护一下。
　　“不用！我们自己有伤药！”二队队长连忙高声喝叫，他在总管的耳边快速的说着什么！总管点点头，一挥手两个人走了上去想把老五抬回来。
　　张磊怎么可能让他们把财神爷就这么抬回去，“等等！不把赔偿问题弄清楚别想把他抬回去！”
　　…………我是敲诈中害羞的分割线…………
　　总管本来不必要付这么一大笔钱来赎这个已经断了一身骨头的废物的，但是那是在没有人的情况下才可以，现在他边上有很多手下看着，他如果真的不管老五下面人会寒心的。总管有些后悔，你说我来干什么，本来想利用自己的经验给这群桀骜不驯的手下一些教导，也让他们明白细致的观察清醒的头脑是比单纯的武力更有用处的，确立一下自己的权威。谁知道到了这里居然成了反面教材，被这个考官耍了一次又一次，他简直就是来专职被敲诈的。
　　抛弃手下的事情他手下的队长可以做，总管不可以，因为他是这里的总负责人，他如果这么做人心就散了，队伍就不好带了。
　　总管看着又花了好几千才赎回来的废物，明明心里恨的要死还是不得不做出和蔼的样子，“没事吧！好好养伤。我们会给你报仇的！”到底是几千他还没算出来，因为张磊是一笔笔分开算的，到底多少还得回去慢慢算才行。
　　张磊得意的在屋子中间大声呼吁！“还有没有考试的，优惠了优惠了！”他的眼神挑衅的看着主管。
　　主管什么时候受过这种气，他把三队队长招了过来，这个正统的剑士是他手中最强的武力，总管习惯性的想在他耳边嘱咐几句，突然他似乎看到了张磊挑衅目光中隐藏的贪婪和嘲笑。总管的头脑清醒了下来，回去！现在的局面需要冷静仔细的研究一下对策了，在这里自己的头脑也被战斗影响的发热了。
　　张磊看着总管一行离开的背影，为了钱财居然没斩草除根？我的心变软了么？张磊摇摇头，不可能！我只是为了他们能送更多的钱来，而且以现在的速度灭口真的很困难，千破万破唯快不破啊。
　　“那个所长叫什么的？你派人去小鸭旅馆把一个叫阿莫斯的魔法师接来，就跟他说是张磊让他搬来的，他一定要来！其他两个人么？来不来随便他们！”





    第三卷 电 第八十八章 良心只能伴随着幼时的回忆
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:22 本章字数:3360

        
　　所长的办事效率很高，他很快就把阿莫斯、钢管和霍利亚接了过来，这时张磊正在大厅看着一群鼻青脸肿的接待员们忙前忙后，以前没有希望的时候她们已经懒得收拾了，收拾整齐了不到半天就会在被砸烂的，现在不同了，刚才的考试给她们带来了希望。当然，张磊对霍利亚居然真的厚着脸皮跟了过来大为不满。
　　阿莫斯一见到张磊就扑到了张磊的怀里，丝毫不在意霍利亚惨白的脸色。由于她的外形问题为张磊引来了几乎所有人异样的目光，只有柔妮丝就是当初拿鸡蛋给米利娅敷脸的那个小姑娘眼睛里冒出了兴奋的光芒，“两个大帅哥啊，他们抱在一起耶！这真是太震撼了！太感动了，神啊你为什么要让我看到这么完美的一幕！”
　　张磊又好气又好笑，不过他的手一点也没闲着，他的手尽情地在阿莫斯的腰臀之间摸索着，感受着从魔法袍下隐隐露出的滑腻感觉。
　　张磊搂着阿莫斯向后院走去，他的欲望已经到了要爆炸的地步了，再不解决一下他简直都要饥不择食了，这么多花枝招展的小姑娘在眼前晃来晃去就是对张磊意志的考验。
　　“啊！好疼啊，你怎么用东西往我身体里戳！都流血了～”阿莫斯虽然女扮男装不少时间了，可是她根本没忘了女声一波三折的特技！
　　“咦，你有两个处女膜么？第二次居然也会流血？”张磊对于这里人的身体还是初次细致研究。
　　“嗯，慢一点，上次是你把我的牙弄出血了，原来是应该弄这里么，怪不得上次一点没有他们说得舒服得感觉呢！你在往里一点很舒服啊……”
　　………………我是被迫省略的省略号………………
　　已经有三天没有人来捣乱了，也不知道他们打的是什么主意。第一天晚上张磊就见识了这个武士公会惨状，原来二十多个考官都被打成了残废，有良心的所长并没有抛弃他们，这些人都被留在后院养伤，有不少还是有希望痊愈的，也许这才是所长留下他们的真正原因，谁知道呢？张磊也不关心这个。
　　张磊关心的是所长居然想利用他们来勾起张磊得同情心，“那个万能考官张啊！”解释一下，这个称呼是张磊根据现在的状况新给自己定下的称呼。“你看这么多考官都要我们的财政支持才能在这里养伤，你看是不是？”所长觉得话说到这份上应该差不多了，他不知道张磊的同情心许多许多年以前就已经是负数了。
　　“你是要我帮忙你把他们丢出去么？先说明白。这是合约上我工作以外的事情，你是要另外付款的！”张磊眼睛一冒光，有意外收入了！
　　“不是！不是！”所长连忙摆动着双手，他的额头有冷汗流下，这个人不好对付啊，这么会装傻！“我是说您能不能把份额稍稍减一点，就一点，就当可怜可怜你的这些前任们！”所长一感到危机暂时过去就开始打起了分成的注意，到底那份紧急状况下的合约签得太急了，给面前这个人占了太多的便宜了，他准备找回来一些。
　　“前任，那就是跟我抢饭碗的喽？我可警告你别想脚踏两船，按照合约这里只能有我一个考官！赶快让他们滚蛋！”张磊的眼睛里露出了凶光，开什么玩笑？想从我的嘴里抢食吃，你去打听打听宇宙里有没有那种生物出生。
　　所长完全没料到会有这种回答一下就被噎住了说不出话来，好在张磊话锋一转，“当然了，我看他们也怪可怜的，跟你可能也有不少私人关系，你个人照顾他们我就不管了，不过！”
　　张磊的不过当然没有好东西，“不过！就不要占用公会这么多房间了，让他们挤一挤，才二十多个人一个小屋子绝对可以放得下了，这些院子就种种花养养鸡什么的吧，还能搞点副业改善一下伙食。”
　　“还有！”所长听到这个还有心脏都要停顿了，我这么多事干什么？我为什么要带他看什么伤员。“你也别老假公济私让接待员帮你侍候你的这些亲戚朋友，她们都是有自己工作的，公会收益不好也会影响我的收入的！”
　　所长感到都要吐血了，那你让我怎么办，自己伺候这么多人么，还是让我把他们都赶出去？所长做不到这些，先不说他的良心本就还有一些剩余做不出这种事情。不说这些人中真的有他的朋友他朋友的亲属、他亲属的朋友或者直接就有他的亲属等等，更何况他们相处也不是一天两天了，互相之间也都有了感情了，就从这个所长也不忍心抛弃他们。
　　张磊向来打击别人一旦开始就收不住脚，“别忘了我们和约上写明的，违反合约可是要被卖作奴隶的！”张磊觉得这个允许有奴隶的制度真的是太可爱了。
　　当然张磊如果违反合约他可不相信什么人能把他变成奴隶，这合约根本对他没有一点的约束性。至于所长他们违法合约的话张磊可是有着众多的手段把他们变成奴隶的。因此张磊当初一定要加上这条款来保护自己这个弱势群体！
　　所长当公会的所长不是一天两天了，所以尽管他没能让张磊降低自己的份额还找了不少的麻烦，但是他的积蓄也足够应付这些伤员的医药费了，不可以用接待员假公济私随便请几个护士他也是请得起的……
　　回到现在，张磊这时候就正在利用手中的条约，随着张磊悄悄的走过所有靠近他的接待小姐都不由自主的惊呼，张磊的咸猪手几乎在每位女士的屁股上留下了痕迹。
　　坏了良心的张磊下手一点都不轻，这几天虽然找麻烦的人没了这些接待员一样经常笼罩在疼痛中，她们的第二性征经常被张磊狠狠地掐一下，疼上个把钟头是常有的事情的，在开始的时候当然是一片指责之声，但是在张磊对合约合理合法的解释之后反对的声音只能在法律的尊严下卑微的消逝了，代之以合约上要求的“好舒服，再来嘛！”到底奴隶不是一个比接待员更好的职业，没有什么人打算跳槽。
　　这些莺莺燕燕的声音让大厅里为数不多的客户们都大吃一惊，武士公会真的经营不下去改成“舒服”公会了么，就是不知道这些招待们收费是多少，这些新入行的应该还是很有味道的。这些人不是来考级的，所以张磊有空，武士工会当然除了升级还有其他的一些业务，只是这些业务虽然数量比考级大得多，利润却远远的不如。
　　由于前面一段时间那些人的捣乱武士公会的生意到现在还没有恢复，整个大厅除了接待员冷冷清清的没几个人。不过张磊不在乎，前面那些人送过来的那些钱已经不少了，够他用的了，而且现在张磊有了安稳的住所合理的掩护他可以慢慢的寻找猎物，虽然没有丁香的帮助，丁香……张磊拼命的晃了晃头把不经意间启动的真实再现画面甩了出去。
　　张磊发现众多的舒服声音中居然又有人敢不用心的发音，那平淡的声音让张磊很是恼火，这么多次还学不会该怎么发声么？张磊快步的走了过去，用力在一个惊诧的张大了嘴的接待小姐胸脯上揉捏着，“发音要标准，作为一个接待小姐你代表的是我们武士公会的脸面，你怎么能连普通话都说不好！？”
　　“好舒服啊，再来嘛～”
　　“还不标准！再来！”一定要多惩罚一下，张磊感受着手心的小突起在手掌心的按摩。
　　“哦哦，好舒服，不要停！”张磊突然发现这个小妞的脸上泛起了红晕，搞不好她是故意引我过来的，把我当按摩男郎么？
　　张磊愤怒的把手从她的衣襟下伸了进去，既然要玩就要玩得痛快些，这时她的脸上才有了一丝慌张，到底前面张磊的手一直只是在外面惩罚，这惩罚还挺舒服的，所以她才想把张磊引过来，如果在大庭广众之下真的被张磊把衣服脱去把玩她就很难接受了。
　　“不要不要！”她死命的按住衣服的边缘，还好张磊的手指是转了进去并没有把她的衣服剥下来，她只是在张磊的手臂边露出一点白嫩的肌肤，只不过这些白嫩的肌肤上没多久就染上了淡淡的粉色。张磊的手在她的衣襟里面活动着，她没有去按住张磊的大手，虽然感觉有些不同也只不过是里面和外面的区别，只要张磊没让她当众把衣服脱下来就可以了，这里的姐妹谁没被他当众摸过，没啥了不起的。
　　张磊发现进一步的惩戒没有应有的效果更是恼怒，不过这里还有几个客户，张磊没有兴趣给他们免费表演活春宫只能狠狠地把那颗樱桃捏成扁樱桃，享受中的接待小姐被这一捏给捏醒了，太疼了，她的那粒不由得一下一下抽动着跳动，可是噩梦没有结束，张磊把她的另一颗樱桃也作了对称处理。
　　张磊享受着她痛苦表情，这才是真正的惩罚么，张磊看着她捂着胸口蹲了下去把胸口压在了膝盖上，想借此减轻一下痛苦，看你还敢把我当按摩男。
　　正在这时一个张磊想不到会在这里碰上的人走了进来。
　　张磊在这里认识的人不多，认识的又基本在他的身边，猜猜他是谁？





    第三卷 电 第八十九章 前考官比猪羔子值钱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:22 本章字数:3457

        
　　去除乱码修改，没其他什么变化，更新要等等
　　一个张磊想不到会在这里碰上的人走了进来。
　　这个走进来的人居然是上次山贼来袭中的那个使用快剑的，就是那个马什本，当然张磊现在不知道他叫什么？
　　张磊真的想不到怎么会在这里碰到他，上次张磊引导中部那些山贼去攻打他们，按照张磊的估计他们应该是挺不住的，难道他是被攻破山寨逃出来的么？看起来不像，如果是被攻破的话他不会有这么轻松的表情？他的伤似乎也已经养好了，看来这里也有什么光明魔法之类的东西治伤，要不按照正常的方式张磊确信他还应该在床上躺着。
　　张磊尽量用侧后方对着他，用眼角的余光、内气圈以及固定他心通联合观察着他。
　　“小姐，我是来这里考级的，请问一下你们这里剑士的测试考官在不在？”马什本很有风度的跟一个接待小姐说着话。“这小姑娘看起来真不错，勾引勾引她！”这是马什本的心声。
　　“在……啊？”接待员乔丹妮接到了张磊的传心术，她惊诧的张大了嘴巴，半晌说不出话来。
　　在马什本看来这就是被他超人的魅力所震惊了，他不由得得意非常，看来受了伤以后真的会产生一种沧桑感，这种沧桑感真的对女人有超级的杀伤力，再配以我这英俊无比的脸孔简直就是少女少奶的梦中情人集合体。
　　“啊！您要考级么？请问你要靠多少级呢？”乔丹妮按照张磊吩咐回答他。
　　张磊不想跟他比，这个人是张磊最讨厌的类型，他的功夫正好克制这时候的张磊，如果不用全身强化很难确保自己不受伤，张磊不想为了他浪费那么多内气。而且就算用了全身强化也很容易被他把衣服划得乱七八糟的，很影响张磊现在的形象，再说了上次收拾他有很大的阴谋成分在里面，这一次张磊不能保证他还会不会上当。还有一个原因就是上一次他说过要去找什么宝剑的，谁知道他现在的剑能不能攻破张磊双倍后的防御，张磊不想冒险。
　　“哦！美丽的小姐，我是一个十二级的快剑手，我需要晋级十三级！”马什本保持着迷人的微笑，如果不是张磊在传心术中不断的警告着乔丹妮，说不定乔丹妮真的会被他迷得满眼的心心。
　　“哇！居然是十二级的剑士啊，那现在的那个考官可不够资格呢，不过我们还有一个剑术考官，不过需要预约才可以，请问你要预约么？”
　　一级武士分公会是不一定要有这么高级的考官的，只有总公会或地区支会才必须保证有高级的考官，当然了也有不少分会联系一些高手作为客座考官，这样平时不用支付他们高昂的工资，只是有需要的时候让考生预约然后联系客座考官，当然这是要付钱的。
　　到地区支会可不是一天两天就能到的，所以很多考生都会选择让分会预约考官，他们只要等几天再来就可以在原地考试了。
　　“嗯！”马什本装深沉！“那好吧，我预约！不知道要等几天呢？”
　　“你等一下啊，我查一查！”乔丹妮似乎很舍不得把目光从他的脸上移开，她从台子下面拉出个大本子，挡住马什本翻阅着，这自然都是张磊的遥控指挥，为了这小子张磊浪费了不少内气了。
　　“如果您要预约请三天后早上九点到这里考试！”乔丹妮微笑着回答。
　　“那好吧，我三天后来！”马什本留下一个迷人微笑就想走。
　　“等等！您不先付钱我们是不能给您预约的，客座的考官来一次不管有没有考试我们都要付钱的，所以请您先付考试款！”乔丹妮急忙叫住了马什本。开什么玩笑？陪他说了那么半天就是为了这不菲的考试费，十三级的考试费阿！那道他还真以为自己玉树临风呢，本小姐看中的是万能考官张阁下那半成的提成。
　　乔丹妮知道张磊指挥她的一定是一种心灵秘术，那搞不好自己想什么都瞒不过他了，素以就算在心里也不敢一分对张磊不敬的意思，其实她倒是多心了，张磊的他心通系在马什本身上呢，为了他张磊不会浪费一点内气。
　　马什本反应过来，“忘了忘了！”他有点不好意思地摸着后脑勺，这才是他本来的性格，不经意间又露了出来，不过在乔丹眼中这种可爱的小男生的样子比刚才那种做作反倒是迷人多了。
　　“是一万六千六百对吧？”马什本拿出了一万七千的钱票，他当了那么久山贼这点钱早就准备好了。
　　张磊真的觉得这考官的职业太好了，前面那么费劲才能从那个镇风城的傻瓜手里敲诈到两万，还跟了一个拖油瓶到现在都没甩掉，你看这次多方便啊，就这么一万七到手了。等会联合这里的人把这笔钱就这么分了，不告诉老头，反正他是不可能在三天后来考试的。
　　马什本高兴的走出了大门，他还不知道他已经被人订下了不能来考试的命运。
　　又是个镇风城的傻瓜啊，镇风城的傻瓜这么多么？还都跟自己有缘，都争着抢着送钱给自己，就这么杀了他还真有点不好意思呢。
　　张磊从马什本的种种思维片段已经判断出了他为什么会出现在这里了。上次他们为了避祸索性投奔了镇风城的城主，城主虽然对这么多高手来投感到很高兴，但是信任什么的就谈不上了。
　　这次就是他和奥斯，（奥斯？是哪个？张磊没找出可以对上号的人物）两个人被派来跟随镇风城派来的一千人守护这个神刀，镇风城城主当然不可能让他们都聚在一起。
　　张磊把一万六千六的二成拿了出来在这里的所有人分了一下，乔丹尼独占了半成和四百元的小费。尽管所有人都欢声雷动，私分公款是毕竟最让人兴奋的一件事，但乔丹妮还是从很多人看她的眼神看出了嫉妒，乔丹尼果断地决定就用这多出来的四百元小费请大家大大的吃一顿，又是一阵欢呼声。
　　“呦～，什么事情你们那么高兴啊？”管家带着他手下的三队人马出现在了门口，把从门口射入的阳光全都挡在了外面，整个大厅一下似乎就黑了下来。虽然上次张磊胜了一回，但是他们长时间对这些武士公会的雇员们欺压形成的威慑不是这么一次微不足道的胜利所能抵消的，所有接待小姐都惊呼着往里面那个门退缩着。
　　张磊很喜欢这种场面，此起彼伏的惊叫实在太动听了，那些畏惧得蜷缩起来的样子也诱人的很，张磊感到有个部位都要充血了……
　　这些人太可爱了，这次来了这么多还是有备而来，一定有很多钱，不会像上次那样半途而废了吧？
　　张磊从这些人那里看到的不是危机，在他的眼中每个人的脑袋都是一个金光灿灿的金元宝，也许上面还要嵌上宝石？张磊觉得管家的一对眼睛就是两个大小不一的猫眼石。那个队长的就是……
　　还在张磊评估他们脑袋价值的时候管家说话了，“我们又来考试了，希望今天你能坚持得住！”管家的手里有了高手他的信心也足了不少。
　　“咳嗯！”他背后一位衣着随便的中年人重重的咳嗽了一下，管家对他可不能象对待前面手下几位队长那样，这是老爷身边的红人，这次来的几位高手都是由他统帅的。管家急忙凑到了他的身边聆听教诲。
　　“不要冲动，这是个高手，不次于我的高手！”中年人无形中提高了自己，他不能接受随便找个人都比自己强一些。张磊嘲讽的笑了笑，他还真看得起自己，在他有意偷听的情况下这个声音够大了。
　　“我们来这里的主要任务可不是帮你们的，我们不能在这里损失人手，这里的事情最好不要动手，跟他动手很可能对我们的任务形成干扰！”中年人低声嘱咐。
　　管家脸色变了变，那就不能按照原来的计划行动了，不管他计划的多周密没有最后的高手作为执行者都是无法成功的，他本以为能借着他们来执行任务的机会用私人交情请他们帮帮手，没想到他们居然临阵退缩了。
　　管家脸色变了几变，硬的不行就来软的呗，“那位，请问怎么称呼？”
　　“你就叫我神就可以了！”张磊临时改了名字。
　　“神？阁下，不知道能不能请您赏个脸吃顿饭？”管家陪着笑脸。
　　“没问题！但是规格别太低，便宜东西我不吃的”
　　张磊看了看这些人，到这里来执行别的任务，那他们的任务都不用猜，这时候的吉天城还能有什么别的任务？
　　虽然张磊问过所长老头他们到底是怎么得罪了这些人，但是所长老头始终说不出所以然来，张磊用他心通也探测不出来，看来真的是不知道了，不过张磊不相信会有这么有针对性的无妄之灾，肯定是有什么原因的。
　　等到张磊从豪华饭店里出来的时候已经明白了大概的原委，也就是什么老爷的大公子想要微服用自己的本事晋个级什么，然后被不知情的考官轻轻的一下就打成了植物人，再往后所长又拒绝了交出考官的正义要求然后……
　　张磊满意地看着手里厚厚的票子，能把一个没用的前任考官卖出这个价钱真是没想到阿，你别说养他比养猪羔子赚钱多多了，只可惜其他的前任考官只是受牵连的，恐怕不会有人花那么多来买他们！





    第三卷 电 第九十章 一件衣服一滴血
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:22 本章字数:3489

        
　　张磊要做的只不过是把那位倒霉的前考官养伤的具体房间指给他们，然后今天晚上装聋作哑就好了，这个武士公会除了张磊也没什么有效的反抗力量了。
　　总管在确定了无法再用整个分会作为平息主子和少爷怒火的礼品后退而求了其次，只要把罪魁祸首带回去交给少爷玩弄也算是完成了大半任务了，因此总管以一两皮肉一两金的代价把那个小金人从张磊这里买了去。
　　钢管早就得到了张磊的示意，他今天晚上睡得很熟。
　　阿莫斯从张磊怀里醒了过来，“外面什么声音啊，你醒醒！”阿莫斯用力摇了摇张磊。
　　张磊在黑暗中注视着阿莫斯去除魔法屏障后娇艳的面孔，“宝贝儿，是不是又想要了，没问题！”
　　“谁想，唔唔……”片刻之后阿莫斯已经忘了她叫醒张磊是干什么的了，也许就是昨晚没够吧。
　　厚脸皮的霍利亚当然没有得到张磊的通知，他不是发现不了这些动静的草包，但他也不是会自己冲出去的草包，看架势这些人的目的根本不是冲着自己来的，那就由他们好了。
　　所长虽然是武士公会这里的负责人，但他只不过是个文职人员，也许有点根基，但是那点根基是可以忽略不计的。
　　按理说这些受伤的前考官应该有所反映的，他们虽然受了伤可是他们的底子还在那里，他们的听力可不会因为手足的问题而减弱，可是他们今天的晚餐似乎太棒了，他们今天晚上都睡得很香甜。香甜到他们中间少了一个人都没人发觉。
　　这是一个阳光明媚的清晨，院子里的古桐树上落着几只色彩艳丽的小鸟卖力的歌唱着，阳光从树叶中间穿过，给地上留下了点点时隐时现的光斑，一切都是那么和谐那么的美好。除了所长老头在着急忙慌大喊大叫的寻找他的小舅子破坏气氛，那是他三姨太唯一的弟弟，也是给张磊创收了二十万元的小金人。
　　这一切与张磊无关，至少他自己这么认为，我是没有义务帮你看家护院的，我只是考官考官！张磊如是说。当然看在我们这么好的关系份上，你如果多付我一份工钱我降低点身份帮你看家护院也不是不可以。
　　免了免了，所长老头如是说，让你看家护院我不光所有的积蓄只怕几个姨太太也得归了你，我这岁数找几个如花似玉的姨太太可不容易，不能给你做了嫁衣。
　　张磊用内气锁定了昨晚那一行人中功夫最高的一个，现在已经知道了他们的住址，现在就是要去日探一下，吩咐了前台如果有要考试只要付双倍钱就给他直接通过绻豢细端菥土粝吕吹人乩唇萄担爬诳刹辉诤踉俅蛏艘桓龃蠊邮裁矗鹑伺卤ǜ此慌隆?
　　这个地方还真是隐蔽，如果不是有内气锁定给张磊指明了位置张磊根本找不到这里，但是想潜进去就没那么容易了，重力仪的影响下张磊的速度不足支持他避过守卫的目光，今天不是动手的日子，张磊今天来也就是熟悉一下地形看看地势什么的。
　　张磊就在不远处的一个酒楼上沉思着，他本来是想自己去再把神刀弄出来，这样在负责看守部队里的马什本是无论如何无法再按时到公会考试的，这样他的那笔考试费就算孝敬大爷了，可是后来得知这伙人的目的也是神刀，那不利用一下就太对不起天地良心了。
　　问题是现在必须要尽快地动手，必须赶在两天内动手，后天就是预约考试的日子，张磊既不想吐出到嘴的肉也不想用剑去做那个快剑的考官，如果有石子配合张磊保证可以把他打成马蜂窝，但是作为剑术考官那无疑是不允许的。
　　如果不是时间问题张磊完全可以利用内气锁定完全掌握这伙人的动静，等待着他们什么时候动手什么时候才去捡便宜，可是现在不可以，他需要让他们及早动手，张磊必须给他们制造出一个必须这两天动手的理由。
　　麻烦的是张磊在这个城市根本没有自己的势力，如果想布这么一个局就算张磊自己再怎么有本事也是不够的，没有可以保守秘密的属下这个局是布不下来的，就算布下来也难免处处破绽，而且后面必定有大量的人需要灭口，这无疑会引起有心人的注意。张磊第一次后悔没有去建立自己的势力。
　　“操！”张磊一拍桌子，大不了老子先去偷着把马什本干掉，然后再慢慢等着这群傻瓜动手好了。想不出来就不想了，武力是解决事情的最后也是最佳的手段，老子就不讲理的使用单纯的武力收拾你了，你能怎么样？
　　***，不过还是先去裁缝铺子去看看，昨晚上那些人的夜行衣看起来挺有形的，料子看起来也不错，张磊也决定先去做一套，不过动机是不是那么纯洁不用我说也都知道。
　　张磊逛了三个铺子也没找到一模一样的料子，现在他在逛第四个，张磊并不爱好逛街，他的耐性已经磨得差不多了，“这个再没有我就随便找个黑色的布料做算了。”
　　可是需要的东西往往会在最后一次机会的情况下才出现，张磊自己都想不到他三寻不得的那个布料居然能在这个小店中找到。
　　“老板，这料子不错啊，看不出你这里还有这么高级的料子呢！”张磊用手指在料子上来回的摸索着跟裁缝店老板搭话。
　　“那是，本来小店也是不敢进这么高贵的料子的，可巧前几天有一个大客户需要我们就进了一批，这料子典雅高贵，可是做晚礼服的首选阿，大爷您是不是也要来一套？”他不知道他在向死神搭生意，张磊要做的是夜行衣，这衣服做好了还能留着他？
　　“你做一套衣服要多长时间？我可是等着用的！”张磊的面色很平缓，把布料举起来顺着光线的方向照了照，这丝一根根的排列细密，粗细统一，看不出有什么接头，确实是一流的料子。张磊轻轻扯了扯，不错，挺结实的，用力扯？开什么玩笑，就算钢板张磊用力扯也会撕碎的。
　　这是市口不怎么样一个小店，只要能几天做一笔生意就足够他生存下去，所以老板对于张磊的生意格外上心，“半天，大爷您急着要只要半天就足够了，不知您是要什么样式的？”
　　“哦，半天就够了？，反正我现在没什么事情，就在这里等等吧！”“你就按贴身给我做一套外面再加上一件披风吧。”张磊尽可能的不要在这时引起这老板的怀疑，要不然影响到他的手艺就不好了，张磊可不希望自己身上的衣服被缝得乱七八糟的，那还不如自己来呢，虽然张磊不敢肯定自己能不能缝出个衣服样子！
　　“大爷，您的爱好挺特殊的呵。”老板似乎一无所觉，他把眼睛紧紧地贴在了布上，“做这活时间长了眼睛都不大好！”
　　张磊想到在地球上好多裁缝都带着高倍数的眼睛不由得对他的话相信了几分。
　　老头给张磊量着身体各处的尺寸，不面碰到张磊的身体，“大爷，您的身体很壮啊，小老儿还是第一次见到这么完美的身材呢，要说您不管穿什么衣服都会好看的，也难怪您要做一件贴身的衣服了，也只有这样的衣服才最配您的身材了……”他不断讨好着张磊。
　　“那是，那是”张磊随便应付着老板的恭维，他的眼睛紧紧地盯着老头。
　　老头眼睛贴着纸把张磊的尺码记了下来了，“大爷，您稍等，马上就好，小老儿虽然眼睛不好可是手艺可是又快又好的！”
　　老头剪裁着布料，不时把眼睛再凑上有着记录的纸上看看尺码，果然半天不到的功夫一个紧身衣按照张磊的要求做出来了，披风也就差两个扣子了。
　　“大爷，你看，披风小老儿店里做得不多，这披风用的大扣子店里没有，要么小老儿出去给您配两个来？”老板对着张磊陪着笑。
　　“不必了，不久两个扣子么，回头我路上买两个回家叫老婆钉上就好！”
　　“大爷有所不知，小老儿所用的针线都是独有的，如果大爷拿回去钉只怕线头不一样就不好看了，没得影响了您的气度！”老头低着头对着张磊解释。
　　“没关系，反正这披风只是捎带做的。”张磊的脸上露出了狞笑。
　　裁缝见到了张磊的狞笑掉头想跑，却哪里跑得出去，张磊的气机牢牢锁住了他，像他这样没一点功夫傍身的人在这气机下一步都不可能迈动的，老头想要呼救却发现声带仿佛被绑住了一般，半点声音都发不出来。
　　“本来我差点被你骗得放过你呢，你知道你哪里犯了错误么？你虽然装眼睛不好装得很像，任何东西只要需要看的你都会贴近去看，可是你到底不是真的视力那么差，你不知道的视力不好的人为了看起来方便，往往会把字写得很大而且一般都会喜欢用比较粗的笔，你自己看看你自己写的那个小字。”张磊没有多说，让他做个明白鬼已经是恩赐了，张磊不会浪费太多的口舌的。坏人往往在最后废话太多结果被好人一举抓住机会翻身打败，张磊自认不是好人但也不打算享受这种坏人专用的待遇。
　　只轻轻地一掌，张磊用内气封闭了可怜的老裁缝心脏上的几根血管，这点内气会在几分钟后消散到空气中，但是就着几分钟已经足够了。
　　张磊走出了小店，手里拿着两件衣服，他的内气圈还开着，而且主要就关注着这里，如果老头以外的没死他会第一时间知道的。





    第三卷 电 第九十一章 杀人灭口受到上天的保佑？
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:23 本章字数:3324

        
　　这老头看来是不可能复活了，直到张磊回到了武士公会他也没有起死回生的反应。张磊放心的把内气圈范围缩到了正常的范围。
　　就在张磊把内气圈范围缩小没多少时间的时候，那个裁缝铺所在的小巷走进了一群学生打扮的人。
　　“咪妮娅，今天晚上我们一起去赏月烧烤好不好？”一个头发上面不知摸了什么，亮的可以照镜子白面小伙对着一个看起来很娇小的小姑娘献着殷勤。小姑娘有一搭没一搭的应付着他，在她边上还有好几个与那位打扮很类似青年也在找机会和她搭话。
　　咪妮娅也不知道中了什么奖了，她不是同班最漂亮的可这些同学偏偏统统开始喜欢起她这种类型的来了，他们同窗已经不是第一年了，去年也没见他们这个样子啊？
　　不过自从上个月以来这种情况就已经是天天上演的场面了，什么都好像变得让咪妮娅不再认识了，就连外公也好像变得有点奇怪了？
　　咪妮娅掀开了裁缝铺的帘子钻了进去，其他青年都没有跟进去，他们知道那个老头脾气很坏，而且从上个月起不管谁跟进去都会被他用木尺打出来的，不是打不过他，也不是顾忌会把老头打出什么事来，但是在追求咪妮娅的情况下把他的外公打一顿好像不大好。
　　正在门口的青年们知道今天又白费劲了，正准备散去的时候黑暗的小屋里传来了一声尖厉的惨叫。
　　咪妮娅的声音！“咪妮娅，怎么了？”五六个青年叫喊着同一个口号冲了进去，这可是好机会啊，谁都不会放过的。不知道是不是那个变态的老头在里面虐待咪妮娅呢，各种色情的场景充斥着这群年轻人的脑海。
　　“外公，外公……”咪妮娅半跪坐在了地上，两眼无神的看着她外公的尸体，两只手按在尸体的胸腹之间，不自觉的一下下推动着，配以她嘴中动听的呢喃呼唤说不出的诱人。当然诱人这种感觉只能是作者及张磊这种层次才会有的感觉，不排除有个别书友有相同的层次，在一般的人眼中这就是引人泪下的悲惨场面。
　　好几个青年抢着安慰咪妮娅，几双手你争我夺的想要占领咪妮娅的肩膀，如果只有一个人会是很温馨的场面，但是如果五六个人争先恐后的按咪妮娅的肩膀期间再夹杂着各种短打的荟萃就不是那么回事了。而且就算胜利者按到了咪妮娅身上力量也不大好控制，咪妮娅很快就被这些痛打弄得清醒了过来，“啊~”咪妮娅用一声怒吼表达了自己的不满。再不阻止他们咪妮娅可以确信自己的肩膀绝对会被打脱臼的。
　　咪妮娅看着裁缝案子上绑着的几根布条，用手撑了一下地，缓缓地站了起来，“外公他是被人害死的，我要去报案！”
　　一个小青年觉得这时候是他表现的时候了，他率先放弃了对肩膀高地的争夺，检查起尸体来，他的父亲就是本城负责治安的局长，而他自己的志向也是做一个侦探，所以这让他觉得有了用武之地，他仔细的检查一番。
　　“咪妮娅，别冲动，我看你外公是自然死亡的，应该是心疾突发不及……”
　　他的话还没说完咪妮娅已经抄起案上的一个木制镇纸就砸在了他的额头上！“你胡说！外公他明明是被人害死的”
　　青年那也是权贵之家成长起来少爷，平时也是没受过半点委屈的，他想也不想扬起手就准备给这小婊子一记耳光，“你别以为你是……哼！”手抬到一半他又生生的忍了下去，边上几个青年在他要动手的时候没有一点拦阻的意思，眼中都有幸灾乐祸的颜色，他怎么会不知道这几个王八蛋想什么？
　　但是就在他的手要放下去的时候却被人抓住了，“别冲动，别冲动，你怎么可以打淑女呢！”好几个人都上来抱住他，天知道这几个人平时打过的淑女加起来能把这个小裁缝铺塞爆几个，这几个损友还真的是有点机会就不会放过啊！
　　就在其他几个人以为已经排除了一个竞争者的时候，万万没想到咪妮娅先对着这个青年道了歉，“对不起，卢卡斯，我只是激动了一些！”在其他几个人惊诧得张大了嘴的时候咪妮娅继续说了下去。
　　“我和外公学过裁缝，裁缝有的时候会用在布条上打结和在案子上挂布条的位置不同来记一些事情和给同伴一些暗示，这是我们这个行业独有的一种语言，外公在这上面挂着几根布条的意思就是在说不要放过他和不要相信他！”女孩顿了一顿，把嗓子清了一清，她已经不再哽咽了。
　　“这分明就是说他不是什么心脏病突发死亡的，他是被人害死的！”女孩的脸上表现出了与她年纪和体型不相称的坚毅，“我一定会替你报仇的，外公！”
　　老裁缝察觉到不对就用平时裁缝和学徒间互相报信的布条打结法留下了信息，当然这种方法只是能表达几个简单的意思，老裁缝就用讨价还价中的不要相信他和看到羊枯的时候的不要放过他留下了他被害的讯息。当然了如果能逃过一劫他也会把这几个布条拉掉的。
　　张磊虽然算得上十分小心了，但是他又怎么会想得到这里的裁缝间会有这种联系方式呢？这只能说是非战之罪了。
　　女孩想起来外公跟她说过的关于这些珍贵的黑色布料担心，外公也对能接到这么一大笔意外的生意感到过意外和忧虑，一定是这些布料出的问题！外公说过好几次了，女孩立刻就决定报案了。
　　“卢卡斯，等一下就要麻烦你帮忙让来的警员重视一下了！”女孩的道歉当然是有目的的，但是卢卡斯就算知道他也不能表现的很小气，“没问题！”卢卡斯显得很大度。
　　在卢卡斯少爷的叮嘱下这个案件毫无疑问的被提到了大案要案的位置上……
　　张磊当然不知道这些了，他还在今晚动手还是明晚动手犹豫不决呢。算了，再等一天吧，他们应该也是不会等太久的，也许也就是在今明两天动手呢。他不知道这些人还真没打算这几天动手，但是人算不如天算！
　　第二天晚上张磊用旺盛的体力欺负得阿莫斯疲倦的入睡了以后，穿上了刚做好的新衣服，说不得今天也要锦衣夜行一下了。
　　就在张磊准备出门的时候发现那面被他内气锁定的几个人也出门了，这么巧？老鼠要出洞了？“我的运气真是太好了！”张磊不由得狠狠的感叹了一番！
　　张磊当然不知道他们今晚就要出动的原因，女孩外公店里的那些黑布料本就是这些人委托那老裁缝订购的，当然了其中肯定是另有原因，否则怎么也轮不到那个小店来承接这么一大笔生意的。
　　女孩一报案再加上卢卡斯这局长公子的参与，很快就查到了这些人的头上，虽然他们不在乎这个吉天城能把他们的老板怎么样，但他们这次行动是保密的。那是当然的，来偷别人的东西不保密能行么，这样一来他们就不便表明身份了，所以如果不尽快地行动接下去身份一暴露就再也没办法行动了。
　　因此他们不得不决定就在今晚冒险行动了，虽然内应、地图、钥匙等等都还没准备好也必须要行动了，如果不战而退会受到什么惩罚无论是谁心里都有数。
　　张磊是想象不到灭个口能给他带来这么大的方便，如果被他知道恐怕他要天天灭口以期待好运的降临了，莫非这就是坏蛋天佑？
　　张磊远远的吊在了他们的后面，这些人没有一个发觉他们今晚的行动只能是给别人做嫁衣了。
　　这些人虽然与张磊达成了交易，但是张磊很清楚那是因为他们目前不方便出手才被迫与张磊妥协的，谁知道他们一旦缓过手来会不会继续来找麻烦，张磊现在钱够了不打算为了一丁点钱允许他们继续找麻烦。所以张磊就不打算给他们缓过手的机会了，就让麻烦跟随着他们好了。
　　这些人个个都算得上是高手，不一会儿的功夫他们就已经出了城了，他们一个个从城墙上用绳子滑了下去，动作轻盈简练，绝不仅仅是高手那么简单，他们一定是受过专门的训练。
　　相比之下在四十多倍重力仪作用下的张磊就没这么轻松了，他的速度比他们慢了一大截，如果不是内气锁定早就被他们甩掉了。张磊只能无奈的远远的跟着他们，但愿能来得及赶上他们动手。
　　张磊的计划时最好在他们的手的一刹那把战果接收过来，然后再把他们暴露给护卫们，神刀归张磊黑锅给他们，一面一份公平分配。要知道黑锅可是比神刀还要古老的古董呢，张磊自觉没亏待他们。
　　可是按照这个速度来说如果他们一切顺利的话自己能来得急在他们出来的时候跟上他们就已经幸运的不能再幸运了。不过现在唯一能做的就是拼命的奔跑了，张磊甚至已经不时的局部强化双腿来增加点速度了。“我叉叉重力仪的圈圈！顺便也叉叉那个飞船里所有人的@@！”张磊不断在心中许着美好的愿望。





    第三卷 电 第九十二章 想不到的内奸
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:23 本章字数:3300

        
　　先跟大家请个假，明天我要去扫墓顺便踏青，所以说明天可能更得晚些，而且明天的四千票特别章也可能顺延到周日或者周一。
　　张磊还在半路的时候那些人已经赶到了营地的外面，虽然夜已经很深了营地还是一片***通明，这里至少有三个施工队在赶工。
　　这里虽然不会建成一座新城，但是一些基本的防御工事是不能少的，这里将建成一座坚固的堡垒，单论起防御力来恐怕这个堡垒建成以后不会比吉天城差的。当然了，现在这里只是个雏形，这确实是动手的最好时机，等到城堡建成神刀的防御力绝对会以倍数增加的。
　　当然了先前结盟的六个大城以及后面硬要钻进同盟的四个小城都不是笨蛋，他们也清楚这时候是最容易的出事的时候，所以整个营地现在晚上是不熄灯的，在数千盏明灯的照耀下营地的亮度不必白天差上多少，***中不仅仅是工人人影在闪烁，晚上执勤的人甚至要超过白天，等到全密封的密室修好以后也许会放松一些，但是现在谁都不会放松的。
　　营地里在晚上执勤的已经不是值夜的了，他们干脆就把一部分人的生物钟倒过来专门负责夜晚的守护，指望他们放松警惕不如指望神刀自己会蹦出来比较好。如果说神刀以前只是各种各样美好传说的载体那么现在它已经是这些城结盟的纽带了，一旦神刀出了什么差错谁都无法估计后果会是什么了。
　　黑衣人那一伙人在营地外一个黑暗的角落停了下来，这里是一个小山坡的后面，营地的灯光正好被这个山坡挡住了。为首的那位，看身形就是前面管家讨好的那位中年人招招手照过来了几个人，看样子是他的亲信或者是在这个队伍中地位比较高的几个。
　　“跟里面的内线联系上了么？”中年人压低了声音问道。虽然这里离着营地比较远可是还是小心些好。
　　“联系上了，他虽然对我们提前行动有少许不满，但也还是表示了谅解，他答应今晚配合我们行动！”一位黑衣蒙面人从边上搭话，不过似乎这里全都是黑衣蒙面人。
　　“头，要给他发暗号么？”
　　“不用，既然联系好了只要准时行动就可以了，你跟他联系好的是什么时辰？”
　　“还有二十五分钟！”
　　“那好，大家休息一下，把状态调调好，等一下说不定有场恶战了！”
　　所有人只是点点头，并没有回应，他们三五一伙各自找合适的地方休息去了。不必要的时候决不多发出一点声音，这才是真正做贼的真理。
　　张磊虽然是离开后第一次回来这个营地，但是他对这里的地形还是比较熟悉的，他一感应到自己的几个锁定客户居然在那个地方休息就知道这些蠢蛋要完蛋了，这种地方明白摆着就是给你们准备的，看来今晚要白忙乎了，等到他们闹完了再去动一次手？伤脑筋啊！
　　他们当然不知道他们所有的动作都被营地里面的人看得清清楚楚，这里是故意留给他们这种人的，几乎所有心怀不轨的都喜欢在这个离营地不远不近又背光的地方集合一下休息休息，然后再溜到营地里，他们不知道这个小土坡之所以没被铲平就是希望他们能在这里待一会儿。要不在营地外留下这么个地方干什么。
　　营地里一个精美的帐篷里有人正在通过魔法记录装置观赏着他们，“大将军果然是算无遗策，这些蠢贼真的每次都会在里面休息一下，看来又要去通知一下警卫做好围歼准备了。”
　　“你们在这里继续监视，我先去……”他掀开了帐篷低头要钻出去，就在他的头伸出一半还没来的急抬起来的时候一把剑从他的咽喉刺了进去，刚刚穿透了他的咽喉就拔了出去，很快的剑，很准、也很稳。
　　倒霉的家伙用手捂住自己的咽喉，张开嘴想大声呼叫，无奈他能发出的只是呼噜呼噜的喘息声，如同象拉风箱一样把血沫从手指缝中间吸进去再喷出来，这也只能是他最后的留言了。
　　马什本从帐篷外面走了进来，脸上露出一丝不忍，但是这并不妨碍他把挡路的垂死伤患一把推开，他手上的细剑上面滴着血滴。
　　“怎么了，你不是要去”“呃” 一声惨叫还没发出来他的咽喉已经被洞穿，只是他的咽喉是从后面被洞穿的，而另一个人也没来得及发出求救声，他是被马什本左手从腰间拉出的一柄短剑把整个脑袋都削了下去，脖腔里的热血立刻就从颈动脉喷射了出来，帐篷顶染上了一片粉红。
　　一个人的血是没多少的，粉红色的喷泉迅速的降了下来，马什本快速的躲开了这个范围，他虽然准备好了备用的衣物，那他也没打算把衣服弄脏。“这柄剑还不错嘛，只是轻轻一下就毫无阻隔的削断了这家伙的脖子，为了这柄剑当一次内奸也算可以了！”
　　他看了一眼水晶球里的那些蠢货，暗自哼了一声，“要不是师兄吩咐我会帮你们这些蠢货，一把剑就想收买我？不过这把剑还真不错，攻破那个魔法师应该没问题吧？”马什本用手在短剑上抹了一下，脸上露出了忍不住的喜爱之情。
　　马什本用短剑把两个用细剑的伤口都重新捅了一下，刚才情况紧急习惯性的就用细剑杀人了，这里用细剑的人不多用得好的就更少了，不处理一下伤口很容易就被怀疑到头上的。
　　马什本看了看监视山坡后的魔法记录，这个记录就留下吧，要不怎么能查得出来是谁来偷走神刀的呢，师兄也不知道准备好了没有，就知道师兄是不会甘于人下的，那个白痴城主还真以为能控制得住我们这些兄弟么，等你被这里的事情缠住手脚就该我们兄弟动手了。当初你扣下我们二哥才搞得师兄他们不得不放弃了多年的心血，现在就该你偿还了。不过明天的那次考试恐怕就没时间去考了，早知道这些蠢货会提前动手我就不花那个冤枉钱了，一万七也不少啊！
　　由于监视装置没有起到应有的作用，黑衣人一伙被马什本他们原来的直属手下顺利的接应进了营寨，现在他们每个人衣服外面都罩上了这里的制服，在内奸的配合下什么口令都难以发挥其应有的作用，这一伙人顺利地到了收场神刀中心营区。
　　“这下面就要靠你们自己了，这里的口令我就打探不出来了！”马什本一拱手就告辞了，他可不会给这些人灭口的机会。
　　“等等，不是说好得手后才付剩下的酬劳么？”中年男人有点着急，他原来是打算灭口的，但是他想不到的是马什本根本就没想过要什么酬劳，对于他来说那柄短剑已经算是意外之喜了。
　　马什本根本就没有因为他的挽留稍作停留，这些人也不敢在这大营里做出什么大动作来，这马什本功夫不弱弄出什么声响来就麻烦了。
　　中年人并没犹豫多久，“让他走好了，剩下就靠我们自己了！”
　　这一批九个人个个都算得上是一流的高手，看架势他们每个恐怕都不次于马什本，甚至有两个的轻功明显还要高出马什本一个档次。要知道马什本本就以轻功见长的，在轻功上超过他可不是什么容易的事情。尽管张磊身上的重力仪不到五十倍了，但是他如果和这伙人动上手，这伙人手里再有个什么宝刀宝剑什么的，可就够张磊头疼的了。
　　九个人没有发出什么声响就潜进了中央营区，这些人个个心狠手辣，在他们行进过的地方就是冤魂之路。这些人配合的很严密，二十多人的巡逻队甚至连声音都来不及发出就全变成了尸体。
　　中年人一摆手，几个人进了一个帐篷，不一会儿又钻了出来，帐篷里已经不会有活人了，他们快速的把巡逻队的尸体都搬了进去，他们杀人的时候都是用扳断脖子或者内力震死的办法，地面上除了灰尘有些零乱一点血都没有留下。尽管被马什本暗中称作蠢货，他们杀人的手段可比马什本利索多了。
　　他们早就有了情报，知道神刀的具体存放位置，一群人直奔一个已经完工的土木建筑。
　　张磊远远的用内气圈和内气锁定观察着这些人的行动，他也有些担心了，如果没有重力仪的影响这几个小菜根本不算什么，但是在重力仪的影响下他就不敢保证肯定可以对付这些人了，虽然还没见他们用，但是按道理来说他们身上的武器应该也不会太差的，麻烦哪！
　　要么索性放弃这刀算了，这把刀张磊本来就已经到手过一次了，对张磊没有什么吸引力，张磊想从他们手里抢这把刀更多的就是为了给他们找麻烦，断他们的后路。放弃这把神刀对张磊影响并不大。
　　只不过让张磊放弃原来的计划可不是容易的事情，张磊观察着他们希望能找出解决的办法来。
　　下一章请期待张磊怎么利用自己以前想都没想到恶毒异能，到底是什么异能能称得上恶毒呢？





    第三卷 电 第九十三章 恶毒阴险的异能
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:23 本章字数:3524

        
　　很抱歉刚回来，擦了一把脸就开始写了，不写完不睡觉。就从我这精神也多投我几票，今天的票数有点可怜啊！
　　就在张磊陷入两难境界苦恼不已的时候，一只乌鸦从他的头顶飞过，“啊、啊”的声音说不出的讨厌，张磊随手给了它一粒石子，这倒霉的乌鸦只能用一只翅膀拼命挣扎着想飞得远一些，无奈对一只翅膀已经失去了控制的它已经有心无力了，盘旋着落下是它剩下的唯一选择。
　　张磊伸手接住了它，突然间脑袋里似乎有一道灵光闪过，真实镜象不知道能不能镜像自己以外的生物？如果能那帮助可就大了，起码能弥补一些张磊现在轻功这个弱点，那能让张磊顺利的潜入本来无法潜入的地方。
　　想到了就试试看，张磊对着这个乌鸦发动了真实镜像异能，一个虚影凭空出现，但这个虚影尚未凝聚起来就消散了。失败？不行么？可是刚才异能发动的时候张磊清楚地感到了异能的正常运行。那是什么原因呢？
　　张磊回忆了一下真实镜像的过程，好像没什么错啊。那自己先做一个成功的真实镜像，先对自己进行彻底分析然后复制形体信息，等等。对自己分析！就是这个！
　　张磊对着乌鸦先发动了他人精评，虽然乌鸦不算是人类，但这个异能还是真实的反映了乌鸦的具体情况，让张磊对它从里到外有了充分的掌握。再次发动真实镜像，张磊顺利地得到了乌鸦的镜像，控制着这个只有一只翅膀完好的乌鸦摇摇晃晃的走了几步，张磊发现了与控制自己的镜像有一些不同，张磊感不到乌鸦身体上的伤害，也就是说乌鸦翅膀上的伤势张磊是感受不到的，这与控制自己的镜像是完全不同的。
　　张磊这时冒出了一个非常荒诞的想法，如果这个想法确实实现的话？呵呵，张磊自己都觉得不大可能了。
　　张磊拔出了一把剑，这是他出来的时候从武士工会随手拿出来的。张磊现在可以说爱会如家，他把武士公会确实的当成了自己的家，所长老头就是老管家，那些接待员就是家里的侍女当然也可以兼作侍妾……
　　张磊摇摇头，呵呵，不想那些，先试验这个，尽管可能性不大！张磊用剑在镜像乌鸦的另一个翅膀上划了一下，他不敢划得太重，到底这个伤势很有可能减轻十倍在他的身上反映出来。但是与最好的期待相同，乌鸦的身上标出了一道鲜血，这个伤口居然在乌鸦的身上映射了出来！
　　“哈哈哈哈！”张磊再沉稳这时候也忍不住压低喉咙笑了出来，这也太厉害了，太棒了，只要让自己先对一个人发动他人精评，然后只要他在一定范围内自己就可以做出他的镜像来，然后在这个镜像上的伤害都会反映到他的身上，虽然减轻了十倍，但这个镜像是受张磊控制的，想让这个镜像受多重的伤都是张磊一个意念的事。
　　当然了现在的麻烦是张磊的他人精评虽然已经不再需要按住前后心才能发动，但也必须在张磊直接触碰到受体的时候才能发动，而且真实镜像发动时候那个目标的距离也要求很近，如果被张磊碰到的话按照张磊的力量根本用不着那么麻烦就可以置人于死地，这个新发现的功能似乎没有多大的实际用途。
　　但是张磊还是为这个新功能兴奋不已，到底这个附加的功能也太阴险了，而且如果张磊镜像了某人去做坏事那么这个镜像不仅有他的面容身材，而且一旦镜像受伤他的本体也会受伤，那就是说这个直接的证据直接就出现了可怜的被害人身上，这简直是栽赃嫁祸的最佳选择了。
　　更主要的是另一件事，张磊前天在与管家就买卖小金人达成协议的时候分别与管家和中年人握了握手，张磊也顺便对中年人启动了他人精评，也就是说张磊对于中年人的数据已经有了了解，完全有可能在与这中年人近身的时候把他给镜像出来。至于管家张磊没有浪费内气在他身上给他做什么评论，张磊还没有那么奢侈。
　　中年人率领着六个同伴冲入了那个唯一一座已经初步完工的建筑，另外两个人自觉的守在了门口，他们相信进去的七个人已经足够对付任何的守卫力量了。
　　到了这里取巧已经没有用处了，已经到了最重要的地方，这里面一定是有高手把守着的，他们自己也不相信能在里面的高手专注于此的情况下潜入。更何况这里是布有警戒魔法罩的，虽然这九个人里面有精通此类魔法的，但是现在这点时间不足以在不惊动布阵魔法师的情况下破解这个警戒魔法。所以强攻是这时中年人所能想到的唯一选择了。
　　这九个人配合可不是一天两天了，不用中年人吩咐所有人也都知道自己应该在的位置，冲进去的七个人很快就形成了一个特殊的阵型。
　　在广阔的大厅已经有三个人在了，他们站成一个三角神情紧张的把神刀护在了中间，神刀就在他们中间的一个展台上面。其中一个眼皮都已经耷拉下来的老者喝问道：“你们是什么人？，没看到门口的牌子么？怎么胆敢随便闯入这里！”门口挂着一个牌子“机关重地，闲人免进！”
　　中年人知道他们一定已经通知了外面，自己的时间是很紧张的，他没有理睬那老头拖延时间的问话，在老头话还没说完的时候这三个人已经被围了起来。
　　那三个人里面只有那个肌肉强壮的大胡子是战斗人员，其余的两个其实是六城派出来的研究人员，所以这神刀才会摆在外面，因为这两个专家正在研究神刀在夜晚食肉有可能显示它的神秘所在。
　　因为没想到有人能毫无声息的潜入这里，所以才会在只有一个护卫的情况下给这两个专家研究神刀。当然了本来的制度不是这么规定的，但是很明显哪里都是上有政策下有对策，世界上的事情如果都能按照制度执行无疑会少很多麻烦，尤其越是高层的人员越容易把制度踩在脚下。
　　大胡子本来以为潜入这里的人也就是以偷盗见长的盗贼，所以他见到七个人闯了进来并不如何紧张，他完全有把握在自己人到来前缠住几个盗贼让他们不能带着神刀离开这里，只要后续力量到来就好办了。但是等到他见到这七个人围住他们的过程中的动作他知道今天要坏菜了，这七个人虽然行着盗贼之事，但他们绝不是不擅长战斗的盗贼，他并没有把握拖住他们，甚至连能否在救援到来之前保住性命都不敢保证。
　　大胡子踩下了一个机关的开关，这个开关一踩所有的门口窗口都会弹下一个铁栅栏，一旦落下就会卡在下面的绷簧之中，这个铁门是没有锁孔的，锁孔在十米外的一个隐秘地方，但是一旦使用这个铁门上面的弹簧就必须要重新安装一次，那是很麻烦的事情。而且这个系统刚刚安装上去，它的可靠性还不能保证，如果不是情况绝对不利大胡子根本不会踩这个开关。
　　这道铁栅栏一落下榻切断的不仅仅是这伙人拿这神刀逃跑的希望，它同时也切断了救援进来的道路，大胡子自己的性命肯定也就交待在这里了，虽然对于上面来说两个专家的姓名更值钱一些，大胡子显然有不同的看法，如果不是考虑到万一神刀被偷走自己会死得更惨而且多半还会牵连到家人大胡子才不会做这种傻事呢。“只要再过几天这个房间就绝不会只有这么个破烂机关！”大胡子用生命发出了感叹。
　　但是无论如何这道铁栅在弹簧的作用下以自由落体十倍以上的速度砸了下来，这个时候门口的两个人就派上用处了。其中一个快速的把身体移到了栅栏的正下方，准备举住栅栏，但是还未等他的双手举上头顶，栅栏已经砸到了他的天灵盖，他的头在铁栅栏下面如同一个西瓜般炸裂了开来，因为他带着一个只露出两个眼睛的头罩，脑浆和鲜血夹杂着碎骨跟随着他的两个眼珠从那两个窟窿迸射了出来，头罩向外鼓胀了一下向外面渗出了红白相间的液体。
　　另一个人其实和他的反应差不多，但是他慢了半步，更重要的是他比较矮，就这样他躲过了一劫，他顺利的双手举在头上顶住了这下落的铁栅栏，这铁栅栏的分量并不重，没有了弹簧的冲力，小个子很轻松的就顶住了它（弹簧的冲力被一个西瓜吸收了，这个故事告诉我们长得太高没有好处，作者诅咒电线杆们！今天出去踏青发现好多漂亮的小姑娘都比我高，更重要的是他们的男朋友似乎更高，这让刚刚一米七多点的作者十分的不满！所有比作者高的人当心了，张磊最近喜欢晚上活动）。
　　大胡子这时已经被分成了几块，里面的七个人并没有因为意外就改变他们的计划，两个专家也理所当然的成为了死尸，他们虚弱的身体完全不能支撑他们做出有效的反抗。
　　中年人把神刀用一块布包住放到了怀里，“走”中年人的眼神中虽然有一丝悲痛，可是他的声音仍然坚定，七个人从栅栏的下面钻了出去，小个子虽然是举着栅栏，但是他的身高加上双手也不能保证这些人直着走出去不撞到头。
　　这八个人在营地中展现了他们超强的战斗力和密切的配合，营地里并没有人能对他们做出实质性的阻拦，几个城的军队混在一起的弱点在这个时候充分的显现了出来，中年人带领着这八个人的队伍似乎不断改换着突围的方向，把联合守护军队搅得乱作了无数团。
　　但是他们只能迷惑一下当局者迷的守卫部队，作为旁观者的张磊已经在他们的必经之路上守候了。





    第三卷 电 四千票特别章 抢小孩子的棒棒糖
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:23 本章字数:2634

        
　　四千票特别章！看张磊怎么抢小孩的棒棒糖！
　　这是一个阳光明媚的早晨，武士公会门口的大街上人来人往，这里是整个吉天城除了吉天宝物馆所在的中心广场外最热闹的地方，吉天城本就是著名的商业城市，这里作为吉天城的商业中心其热闹程度可想而知。
　　现在还是早上，真正的大商铺基本都还未开门，开了门的只有一些小本经营的店铺，另外就是一些饮食店，早点和小吃是他们很重要的收入来源，他们不可能放过在其他人看来微不足道的这一点商机。
　　街面上的人多是一些出来买菜买早点的主妇或者下人们，真正的有钱客户这时候基本上都还没起床。早起的鸟儿有虫吃只适合于那些需要自己抓虫子的鸟儿们，像这些有别鸟为他们劳动的富贵鸟只需要等着虫子送到嘴边就可以了，更何况他们夜晚的节目都是很丰富的，所以说早晨不属于他们，也只有早晨才能让这些勤劳的鸟儿痛痛快快享受一下能在街道上毫无顾虑行走的乐趣，到了中午开路家奴的皮鞭和横冲直撞的马车才是街道的主宰。
　　对于小孩子早晨也是他们能痛快玩耍最合适的时候，有很多主妇出门买菜的时候喜欢带上孩子一起出来，对于她们来说忙碌的一天中能拉着自己孩子的小手疼爱一下她们的时机并不太多。
　　主妇们都去菜场买菜了，几十个孩子没有跟他们的母亲一起进入脏乱的菜场，他们就在马路边上的一个胡同口玩耍着等待着母亲的归来。这里面一对双胞胎是最引人注目的，这是一对粉雕玉琢的小女孩，细嫩的皮肤在阳光下似乎能收拢所有人的视线，两个人手牢牢的攥在了一起，在这攥得紧紧的一对手中攥着一根棒棒糖。
　　很明显她们的手攥得这么紧不是因为姐妹情深，而是为了这甜甜的棒棒糖，今天母亲不知怎么心情特别好居然买了一个棒棒糖给她们吃。毫无疑问一人一个是不可能的，她们两个能合吃一个棒棒糖已经是母亲大发慈悲了，昂贵的棒棒糖对于这对小姐妹来说绝对是一种奢侈。
　　这对姐妹是一个中等家庭的孩子，对于这种家庭一次增加两个孩子就是巨大的负担，父亲为了能让这对上天赐下的小天使活下来已经把原来遮天蔽日的后背变成了一个罗锅，所以今天是吉安和吉特两姐妹生平第一次尝到香甜的棒棒糖。
　　今天妈妈特地带她们到一个离家很远的菜场来买菜，路上小姐妹看到了很多新奇的东西，妈妈今天也特别大方，甚至主动给她们姐妹买了一根棒棒糖。
　　吉安和吉特两个人商量好了，两个人要好半天才能一人舔一下棒棒糖，好东西是要慢慢品味的，她们打算至少留下一半来给病床上的爸爸，爸爸吃到这么好吃的东西一定能很快好起来的，肯定的，爸爸吃到这个糖就又能抱着小姐妹在庭院里玩大转盘了。小姐妹想到这里心灵相通的她们互相看了一眼，看着对方天真可爱的脸孔，露出了甜甜的笑容。
　　如果这时有人注意到她们肯定会怀疑这是上天最宠爱的小天使下凡了，可惜这时没有人注意到她们，只有人注意她们手中的棒棒糖，有好几个小孩的目光都聚拢在她们手中的棒棒糖上。小姐妹警惕的向后缩了缩，棒棒糖抓得更紧了，另外两个手也护在了在她们眼中比神器还要珍贵的棒棒糖上。小姐妹的眼神焦急望向了深邃的菜场，妈妈怎么还不出来呢？
　　而她们的母亲此时并不在这个肮脏的菜场里，她在一辆豪华的马车中与一位面色稍稍有点发青有少许发胖的中年人正在做着剧烈的运动，“呃啊！真的不能把我两个孩子带过来么，算人家求你了好不好？哦”
　　“少废话，嗷！当年你这小贱人不跟我却选了那个穷鬼，现在后悔了吧，想回到我身边也可以，但拖油瓶老子是绝对不要的！”这人绝对没有见过那对小姐妹才会放过这么可爱的一对罗莉，在他以后发现这个事实的时候肠子都悔青了。
　　张磊打着饱嗝从一个小饮食店里钻了出来，虽然他不属于早起的鸟儿一类，但是他还是喜欢自己出来找虫子吃，别人给他买回去的早点到底比刚出锅的少了一股新鲜劲。而且买回来吃喝在街面上自己寻找诱人的食物绝对不是一个感觉。
　　张磊闻到了一股甜香，这香味很熟悉，这里的饮食习惯与地球上完全不同，虽然东西也很好吃但是从小吃惯了的东西还是有巨大的诱惑力，在这里能闻到熟悉的香味绝对是很稀奇的事情，张磊馋虫一下就被勾起来了，棒棒糖！一定是棒棒糖！
　　张磊在这条街上吃早点也不是一次两次了，可是从来都没见过有棒棒糖买，难道是新来的商户？张磊的鼻子可不是盖的，很快他就找到了味道的根源。
　　张磊随手从两个小女孩手中抢过了棒棒糖，没有什么惊心动魄的动作场面，如果张磊从两个小女孩手中夺取棒棒糖也要写一场战斗场面只能说作者没落了。
　　张磊并没有作为抢劫者的自觉，他站在作案现场用粗大的舌头狠狠的舔了一口棒棒糖，味道很正啊，这勾起了张磊对童年的回忆。两个小女孩拼命的想跳起来够抢走的棒棒糖，“坏蛋，把棒棒糖还给我们！”
　　张磊恶狠狠的看了看把他从童年回忆中叫回来的两个罪魁祸首，“你叫我什么？再吵当心我打你屁股！”
　　吉特被张磊的眼光下的缩在了姐姐的后面，“坏…坏…蛋，棒棒”在张磊可怕的眼光下她也只有说出这几个字的勇气就再也说不下去了。
　　吉安虽然也很害怕，但是她还是负起了保护妹妹的职责，她尽力的张起了双臂把妹妹护在了身后，“别过来，当心我咬你！”
　　张磊把这两个相近的声音连起来了，“坏蛋棒棒别过来，当心我咬你！”好暧昧啊，张磊这时才仔细看了看这对小姐妹，好精致的一对罗莉啊，嘿嘿！张磊的脸上泛起了淫荡的笑容，从现在开始调教过几年就可以用了吧？
　　“小妹妹，别害怕，告诉哥哥你们的糖在哪里买的？哥哥买十个还给你们好不好？”
　　“真的么？叔叔？”吉安有点怀疑。
　　张磊捏了捏她的小脸，“当然了，不过不许叫叔叔，要叫哥哥，要不然就不买给你们了！”小崽子敢叫我叔叔，回去再收拾你们，这么小的屁股打起来一定很好玩。
　　“可是妈妈叫我们在这里等她的！”吉特从姐姐的胳膊下伸出了半个脑袋。
　　“没关系的，我已经跟你们的妈妈打过招呼了，她让我带你们先回家去，她还有好多的菜要买呢，她说今天要好好的让你们姐妹吃个痛快的！”张磊努力装出了和蔼的笑脸，这么极品的罗莉还是一对真是可遇不可求啊。
　　“可是……”“没有可是……”七八岁的小姑娘怎么可能弄得过张磊这老狐狸呢。
　　张磊在瞬间就被乌云遮住了太阳而黑暗了下来的天空下带着这一对小姐妹花消失在街头，把她们带入了黑暗的地狱。
　　正式的章节在下午贴出！
　　?





    第三卷 电 第九十四章 异能杀人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:23 本章字数:3917

        
　　老规矩，因为特别章的存在在引用一下93的结尾，省得接不上。
　　申请改名成《我无恶不作》，不知道能不能通过，如果通过了希望大家不要找不到我。
　　这八个人在营地中展现了他们超强的战斗力和密切的配合，营地里并没有人能对他们做出实质性的阻拦，几个城的军队混在一起的弱点在这个时候充分的显现了出来，中年人带领着这八个人的队伍似乎不断改换着突围的方向，把联合守护军队搅得乱作了无数团。
　　但是他们只能迷惑一下当局者迷的守卫部队，作为旁观者的张磊已经在他们的必经之路上守候了。
　　八个人在他们队长的带领下从乱糟糟的营地中冲了出来，队长的能力是他们深深佩服的，不仅仅是因为队长的功夫，更因为队长那洞若观火的观察力和指挥能力，他们的损失率一直是几个核心队伍中最低的一个，已经有很多时候他们的队伍没有战损了，今天虽然牺牲了一个队友但这明显不是队长的原因。
　　在离营地颇远的一座山顶上，队长深沉的望着地平线上的营寨，营寨在这里看上去只是一个小小的圆点，就是哪里留下了一个部下的生命，他已经三年没有尝受过这种损失朝夕相处的直属部下的滋味了，尽管这体味如此难得，可是毫无疑问队长并不喜欢这种感觉。
　　一个比其他队友要大一圈的队员走了过来，“良队，走吧，这是小七他的运气不好，别伤心了！”
　　队长收回了注视远方的目光，“小四，怎么样他们有没有跟上来？”
　　被问到的那个人从一棵树顶上跳了下来，“那些存货被队长你的几个疑阵耍得团团转呢，分兵向我们这里追来的只剩两个小队了，他们明显是把东面当作了我们逃走的方向，现在过来的这两个小队只是象征性的搜索！”
　　“观察仔细了，这两个小队是不是普通的小队，里面有没有值得怀疑的高手存在？”良队很小心。
　　“队长，你就放心吧，如果这也要您老人家吩咐我早就找个奶子撞死了！”小四开了个小玩笑，可是这时候明显时候不对，良队冷冷的眼神让他把脖子向后缩了一缩，嘴里轻轻的嘟囔了几句。
　　“都休息够了吧，那就准备走吧，这些搜索小队很可能互相有联系，我们不能冒险除掉他们，那只有我们走快一点了，把休息过的痕迹打扫一下！五分钟后出发。”良队下了命令。
　　在这个小队里，队长的命令是会得到不折不扣执行的，良队是每个队员的兄长和偶像，五分钟之后这里看起来就像根本没有人来过一般。
　　在树林中带头的不是队长，而是那个小个子，他们对他的称呼是小九，在他们主子的下属队伍中都是以排行直接作为称呼的，加入这个组织就意味着放弃了自己的名字，在这个队伍中也不例外。
　　就在他们起行不久，也就是不到十分钟的时间，队长突然感到了一丝寒意，他转头就是一剑斜劈！
　　在他的面前出现了自己的面容，简直就像是在照镜子一样，不同的是队长这个时候还蒙着头罩，而他面前这个人虽然也传着夜行衣，但是他没带头罩。队长的这一剑突然之极，很显然对方并没有反应过来，这一剑在他的胸口留下了一道深深的剑痕，血不断地从里面涌出来。
　　镜像用左手捂着胸口，另一只手举着剑对着良队，“你是什么人，为什么在我的茶水中下药！”
　　队长也感到胸口一痛，血从他的黑衣下渗了出来，虽然远远没有对面那个人严重，可是他也受了伤，队长甚至连自己是怎么受的伤都不知道，他深深地吸了一口凉气，如果不是他的直觉灵敏搞不好就被他暗算成功了。
　　队长一挥手，‘怎么会事，平时这种情况他们应该用十五号阵型把他围起来才对，怎么到现在还像根木头似的动都不知道动’队长不由得低声怒吼，“你们在干什么？还不摆出十三号阵形！”在这么一会儿功夫对面那个人所在的位置有了改变，现在十三号阵型更适合一些。
　　但是还是没有人行动，几乎所有人都在用奇怪的目光盯着他，有的人的目光还在他和对面那个人之间来回游动，很明显他们是对他产生了怀疑。而且对面那个人没有戴面具，他和队长一模一样的面孔反而得到了更多的信任。
　　队长稍一思索就明白了现在的态势，他一把拉下了自己的面罩，“你是什么人，为什么要冒充我！”
　　“是你在冒充我，你买通了管家安斯给我下药然后带着我的队伍贸然行动，究竟是谁让你这么做的！”镜像的声音虽然有点弱，但是每个字都很清晰，所有人都感觉自己仿佛陷身于一个大阴谋当中了。
　　其他队员看到了两个一模一样的队长，在真正的队长冲动的拉掉面罩开始这两个人已经几乎完全一样了，唯一能区分他们的也许就是胸部伤口的大小了。
　　“怎么少了一个人，你究竟把我的兄弟怎么了！”镜像环头四顾了一下立刻就激动得叫了起来，虽然因为身体的原因音量并不大，但是其中的悲痛傻瓜都听得出来。
　　“你！”队长虽然战略战术上无比的出色，可是这斗嘴偏偏就是他的弱项，更何况他突然遭受了这种情况更是有点手足无措。有心想用武力直接干掉对面这个冒充货，但是这显然是最蠢的办法。如果他这么做了以后就要这一路在队友怀疑的目光中度过了，在这种隔阂下无论如何也不可能如臂使指的指挥这些手下了，在这种态势下那会是很危险的。
　　斗嘴本来就不是队长的长项，又是在有心算无心的情况下，很快队长就完全的落了下风，在队员们的眼中他才是冒牌货，怪不得前面的指挥有些似是而非，还会牺牲了小七，队长看着周围以前亲如手足的队员们冷若冰霜的眼神不由得一阵心悸。
　　镜像一挥手，“十三号阵型，把这个冒牌货擒下来，一定要找出他的幕后指使！”张磊觉得已经控制大局了，呵呵，这真实镜像是很好用啊！
　　七个队员中的四个把队长围了起来，另外三个走到了镜像的身边，“队长，你没事吧！”其中一个从怀里拿出了一个药瓶。
　　“我没事，先去解决……咦！”三个不同的兵刃从他的身上对穿而过。
　　“你聪明过头了，队长如果能这么能言善辩，就不是我们的队长了，更何况队长怎么可能连十三号阵型是要自己为核心包围高地上的敌人都搞错呢？”小四为他解答了疑惑。
　　但是让他们意想不到的是真正的队长身上突然也标出了六道鲜血，这些贯穿伤居然也在他们队长的身上体现了出来，队长无力的伏在了地上。
　　三个人刚才的注意力都在暗算假队长身上，他们根本没注意是谁对队长下此毒手，按照角度来说除了队长正面的小六其他三个人都有出手，“你们疯了，为什么要攻击队长？”虽然觉得队长会被他们轻松的暗算成功感到奇怪也不由直接出言喝骂，也许是队长遭此大变一时失神才会被他们暗算的吧？
　　“不不，不是我们，我们根本没动过手，不信你们问小六！”那三个嫌疑对象拼命摇晃着双手。只是他们没想到这么一来连小六也成了怀疑对象。
　　“对啊，他也是你们一伙的，他当然为你们佐证了，亏队长平时对你们那么好，你们究竟为什么出卖队长？”
　　这时镜像说话了，虽然这种伤对于普通人已经是致命伤了，但是他并没有内脏，所以这些伤对他来说不过是普通的贯穿伤，“你们居然为了钱暗算我，我早就该知道你们三个既然出卖过大家一次就再也不能信任的，我不该心软的！”
　　镜像这一番话立刻就把叛徒的指责全都放到了小四这面的三个人身上。虽然张磊让镜像在这种伤的情况下还说这么多话而且这么流利是很大的破绽，但是每个人这时候都专注于到底哪面才是无耻的叛徒以及急于摘清自己的心态下并没有人注意到这个细节。
　　镜像受的伤到底只有一成半反映到队长身上，队长稍稍缓过了口气就能说话了，第一刀还不明白怎么回事，但是后面这三下队长完全可以肯定不是自己的几个队友干的，他深吸了一口气用手和膝盖准备把身体支撑了起来。
　　镜像却在这个时候抢先开口了，“我要死也不能死在你们这些叛徒手上！”镜像把剑往自己的脖子上抹了下去，正常人最多只能切断喉咙就没有力气了，可是镜像不同，它可以把自己的脑袋完全的抹了下来，为了把脑袋弄下来他还来回的把剑锯了几次，到底只有队长一成半的力气想把脑袋一下砍下来有点难度。
　　队长的脖颈周围同时滋出了鲜血，一口气就此卸掉，手和膝盖也支撑不住身体了，手足同时一软，身体再次摔落在了地面上，只是这次他再也没有力气撑起来了。
　　“队长！”所有人惊呼了一声，他们都清楚这才是真正的队长。但是谁也不知道从队长的身体下的地面伸出了一只手把神刀抓了下去。张磊一直就在底下藏着呢，他在下面挖了一个宽敞的大洞，张磊早就算出了这里是他们的必经之地，在地下可以顺利的达到镜像所需要的距离又不会暴露自己。
　　在地洞里不仅有张磊，还有这个队长的另外一个镜像，这是刚才那个镜像消失后张磊又创出来的，现在镜像存在的时间在十分钟左右，张磊会在镜像消失前把让他把伤害传到主体身上的。
　　七个人虽然互相怀疑着，但是他们也知道这里是危险之地不能久留，七个人编了个简易的担架把队长抬了起来快步离开了这里，他们互相监视着都唯恐对方伤害了队长，这个小队的互相信任已经消失不见了，失去了配合的他们能不能顺利的逃脱呢，也许队长醒过来才能改变这一切吧。
　　但是队长毫无疑问是醒不过来了，在他们离开这里不到五分钟的时候队长的身上开始不断的标出鲜血，队长的身上出现了无数的伤口，尽管每个伤口都不是致命伤，但是这么多的伤口加起来就绝对是致命的，队长的生命很快就从这些伤口中流尽了，尽管每个人都手忙脚乱的想包扎住队长的伤口，可那怎么可能来得及呢？更何况还是在互相怀疑对方动手脚的情况下，他们只能眼睁睁的看着队长怒睁着不屈的双目离开人世。
　　七个人分成了两派，谁都不信任对方，就算是派别内部也不再毫无保留的信任了，他们也只能分开了，希望他们能顺利逃脱吧。





    第三卷 电 第九十五章 神刀？
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:23 本章字数:3373

        
　　拿到神刀以后张磊算是过了几天平静的日子，当然了这个平静只是他才会这么觉得，神刀的丢失让本已平静的局面又一次紧张了起来。
　　那个马什本故意留下了魔法记录图像，虽然记录中的人都笼罩在黑布的下面，但是也可以从他们的装束中得到一些信息，更何况还有一具尸首留了下来，虽然尸体的面容已经完全无法辨认了，但是他身上的衣服还是给失职的守护者们提供了很多线索。
　　再联系到意外被害老裁缝，然后是追查到那伙人当初的落脚点，幕后的主使就呼之欲出了，那位控制了半个大陆武器生意的大商人卢斯特-西斯手下的队伍就是习惯按照九人编制行动的。
　　这时候报案的咪妮娅的日子突然不好过了，原来围着她转的那几位公子们突然都远离了她，也许是他们的兴趣爱好都改变了？她的身边也突然多了很多双流露着寒光的眼睛，这些眼睛的主人根本没有太多避讳的意思，咪妮娅被这些目光盯得浑身不自在。
　　管家这时不是不想走，但是主人的新任务刚刚传过来，上一个任务没有完成得很彻底，他在主人心中恐怕已经被其他八个管家超越了，这次必须要做得漂漂亮亮的。虽然他的周围有了很多监视的眼睛，这些监视并不隐秘，他们就是在传递一个信息，这里不欢迎你，你赶紧滚蛋。管家并不担心这个，以主人的威势来说不要说他们没有什么确切的证据，就算是他们有了证据也未必敢怎么样。
　　毕竟在这个还没有国家形成的大陆上像卢斯特-西斯这样的大商人的势力与实力都远远超过一般的城主。
　　但是在波涛汹涌的环境下张磊照样过得很悠闲，他每天的过电还是必不可少的，张磊也想过再多找几个会电魔法的魔法师，但是他失望了，会电魔法的魔法师已经不多了而能比较顺利召唤出有点样子闪电的人就更少了，而且电魔法的失败几率是很高的，像阿莫斯这样与电魔法援助这么有缘的人真的挺稀有的。更何况这里是武士公会不是魔法师公会，张磊并没有太多的机会接触到不同的魔法师，因此阿莫斯被张磊更加的疼爱了，她现在就成天在享受着作为宝贝的感觉，阿莫斯的脸成天都洋溢着快乐的笑容，魔法袍也不穿了脸上也不加幻象魔法了，阿莫斯自觉得已经找到了终身的归属。
　　恋爱中的女人是美丽的，得到爱情的滋润阿莫斯愈加的娇润了，就连张磊也觉得她现在更加的漂亮了当然也更加的会发嗲了。
　　“起来了，练习电魔法了！”张磊摸索着阿莫斯圆润的臀部，光滑弹动的手感很快钩起了张磊的欲望。
　　“嗯！让人家多睡一会儿嘛，休息一天好不好！”阿莫斯耍着娇，天天晚上都很累，第二天还要早起练魔法，阿莫斯真不知道有什么必要，既然已经找到了一个超级强者做老公自己偷点懒也没什么吧。
　　但是张磊对于重力仪的憎恨一下就压住了欲火，他的大手重重的打在阿莫斯的屁股上，阿莫斯这是第一次挨打，马上就痛得跳了起来，她的眼睛瞪得大大的，流露出不可置信的神色，吃惊的看着张磊，双手在后面揉搓着痛处，“你、你居然打我！”阿莫斯的最后一个我字说得一波三折，说不出的诱人。她的神色中更多的是委屈、是撒娇、生气反倒只占了很少一部分。
　　张磊看得心儿又是一动，太诱人了，这阿莫斯跟自己也算是老夫老妻了，可她还是能不时地作出令自己心动的样子，难怪有人说每个女人都是一本好书，只是看你是不是能够用心去阅读，张磊回忆着与自己有着亲密关系的几个女人，仔细回想她们每个人可不都算得上是世界名著么，失去的才是珍贵的，张磊的生命中从来没有什么时候象这一段时间对这个真理有着这么深刻的体会。
　　阿莫斯贴到了张磊的身上，虽然是大小姐出身，但是讨好自己心爱的男人似乎是阿莫斯的本能，阿莫斯自己都怀疑自己怎么会对这些无师自通的，要知道几天前阿莫斯还把牙齿上被撞出来的血当成了自己的处女之血了，后面才会被张磊那么容易的占去了真正的处女之身。阿莫斯反倒庆幸那一次的阴差阳错，要不上哪里找这么满意的如意郎君，就是不知道他昨天把那两个小瓷娃娃带回来干什么？
　　想不通就不要想，阿莫斯自己觉得不是很聪明的女人，这点比不了二姐，可是她坚信自己的老公肯定比二姐的好，不过这点她错了，她的老公并没有超过他二姐的那个。
　　阿莫斯用大腿在张磊的大腿上来回的蹭着，“哈尼，我们来锻炼身体吧，魔法锻炼就停一天嘛！”
　　“不行！”张磊一下清醒了过来，“一天都不能停！”停了一天就有第二天，到后来就是两天一次三天一次……，这个头是不能给她开的，“听话，身体锻炼等魔法锻炼以后多少次都可以！”
　　“不嘛！”阿莫斯用酿醋的声音反对着！
　　“再不听话就要打屁股了，听话，乖！”张磊揉捏着阿莫斯的胸部，他也舍不得这温柔的享受，但是重力仪的问题太严重了，他不能耽误一天。
　　“宁可被你打屁股我也不起来！”阿莫斯扭动着上面还有一个手印的臀部，疼痛过后那种热辣辣的感觉还不错的，在这种欲火上升的情况下让阿莫斯感到了一样的刺激。阿莫斯打定主意就是不起来。
　　对于这种邀请张磊当然不会客气，阿莫斯的臀部上面很快就手印摞手印了，再往后手印都连到了一起，只剩下红肿一片手印倒是看不出来了。
　　阿莫斯说出那句话以后很快就后悔了，打一下和连着被痛打是不同的感受，她只能把身体拼命的往张磊的怀里挤，希望从这个施暴者这里得到一点怜惜。
　　虽然阿莫斯的这种行动没有达到她期待的效果，但是阿莫斯还是真的晚起床了，身体锻炼真的取代了早上的魔法锻炼，连带张磊今天也没有出门去吃早餐，本来张磊还打算再去看看有没有昨天那么好的运气呢，再拐带几个小罗莉回来，不过现在小罗莉也只能玩弄玩弄，还是属于只能看不能吃的类型，还是身边这个尤物好哇，张磊想到这里又把阿莫斯抱到了身上，既然你要锻炼身体我就得让你多锻炼锻炼，让你知道叶公好龙是不行的。
　　魔法锻炼虽然被身体锻炼从早上挤到了下午，阿莫斯想偷懒的愿望还是没有达成，她不得不拖着劳累的身体揉着还很疼痛的屁股给张磊过电，她不得不起来练习魔法。可恶的张磊说了，再赖着不起来就不是他用手打了，他要让昨天带回来的两个小罗莉用鞭子抽她的屁股，阿莫斯虽然对鞭子有一丝恐惧，但是她的惧怕的更多的是怕被两个小屁孩打屁股，那也太羞人了，不过张磊答应只要她下午乖乖的起来练魔法今天一下午就把两个小姐妹交给她调教，虽然小姐妹们根本没有碰过阿莫斯，但是她们被张磊用来威胁阿莫斯还是让阿莫斯对她们有了一点怨恨。今天被人打了屁股就在她们那里找回来吧，大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米不是么？那两个粉雕玉琢的小孩还是挺让人有点虐待欲望的。
　　阿莫斯如同往常般把两个闪电打到了张磊的身上，她没看效果就赶快奔着自己的战利品去了，虽然阿莫斯很想用闪电给自己报报仇，谁叫他打的那么疼的，象征性的打两下不就够了么？但是阿莫斯也明白就算把闪电弄得再大几倍也对张磊没有任何作用，那个怪胎是全魔法免疫吧？阿莫斯想到这里取不禁露出自豪的微笑，三姐妹中还是我的老公最好啊。
　　阿莫斯没有注意到张磊在闪电打完后愣住了，张磊听到了一个熟悉的声音，“嘀！”跟电脑发出的启动自检的声音一模一样，这种生意是不可能从自然中发出的，这只能是电子设备发出的声音。这说明这里绝对还残留着电子元件！张磊有点激动，这是他离开这里的希望，靠着自己的肉身能否穿梭太空到底还是一个未知数，只要他们有残留的科学产品留下来就有可能借此离开这里。
　　声音是从自己的身上发出来的，这张磊可不会弄错，张磊在身上摸索了一下，只有一个可能，张磊把神刀拿了出来。
　　果然，神刀的刀柄前端浮现了几个按钮，而刀面在空气中映射出了几行小字，请选择被切割的食物，第五代职能餐刀将根据您的需要选择合适的切割模式和锋利度。
　　一、松软肉类
　　二、坚韧肉类
　　三、骨头类
　　四、蔬菜类
　　…………
　　张磊的嘴张得大大的，这真的是一个西餐刀那，不过一个西餐刀至于弄得这么复杂么也不知道那些人知道他们拼死拼活争夺或者保护的神刀只不过是一个餐刀会是什么反应。
　　只不过张磊自己也是这些争夺神刀中的一员，张磊自嘲的笑了笑，不过张磊主要的收获不在这里，这个餐刀的存在说明了他们并没有能带走全部的科技产品，还是有遗留的，只要有遗留物品就有希望！谁知道是不是会有一座飞船遗留下来。





    第三卷 电 第九十六章 考试细则的陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:24 本章字数:4268

        
　　过渡一章，交待些后面情节发展的一些重要东西。
　　不说这神刀的真实身份，在其他人眼中它还是高高在上拥有无限秘密的神刀，也许可以让自己一统天下的秘密就系于这神刀，这神刀还是吸引着很多人的注意力。
　　卢斯特已经成为了这六城联盟的敌人，尽管没有在明面上宣战，但是双方实质的关系已经降到了冰点以下，这六城联盟并没有因为神刀的丢失而解散，反倒是正式的把后加入的几个小城并入了联盟，联盟的实力没有因此减弱相反有了少许增强。没有了神刀作为勾心斗角的媒介联盟内的关系似乎也融洽了许多，而且联盟与外面的关系也缓和了不少。
　　有人说只有面对一个强大的敌人的时候盟友们才会齐心协力起来，这话也许有点道理，六城、现在也许应该叫十城联盟虽然在这一地区是前所未有的强大，但是在控制了半个大陆武器生意的卢斯特-西斯面前还差得很远，不管是经济还是纯粹的武力这个小联盟都不足以和卢斯特正面对抗。
　　虽然卢斯特没有正规的部队可以调用，但是他麾下的高手以及他与佣兵公会良好的关系都可以保证他可以跟这十城联盟打一场正面战争，虽然他不一定会胜利但是无论胜负都不会对它有什么太大的影响，相反的十城联盟即便胜利也会损失惨重，可以说无论胜负十城联盟都会是失败者。
　　正因为如此十城联盟并没有和卢斯特正式翻脸，他们也只能暗中在自己的势力范围扶持与卢斯特对抗的武器商人，打压一下卢斯特，还要随时注意分寸不能做得过分了。但是本来与卢斯特走得很近的一些官员如果不知道收敛的话就难免面对清洗了。
　　咪妮娅身边的那群殷勤的小伙子就此消失也有很大一部分是这个原因，咪妮娅自己不知道她其实是卢斯特独子的私生女，对于这些权贵之子来说私生子女是没有什么资格进入他们的家族的。西斯家族也不例外，老卢斯特和他没心没肺的儿子威廉姆斯根本就不在乎这个小裁缝女儿生下来的小杂种，这只是威廉姆斯一次愉悦的副产品而已。
　　威廉姆斯可不像他的父亲，他的父亲接手家族生意的时候他们家族还没什么实力，经过老卢斯特一辈子的艰苦奋斗才能到如今的局面。老卢斯特一生对女人一直提不起什么兴趣，一个是因为他确实很忙，另一个原因是他觉得男人的充满肌肉的臀部要远远的比女人那一堆软仆仆的烂肉吸引得多。如果不是和男人实在产生不了后代卢斯特根本不会去碰触让他恶心的女人，他幸运的在四十岁有了威廉姆斯这个孩子以后就再没去碰过女人一下，所以威廉姆斯是卢卡斯唯一的儿子。他的弟弟们……一个喜欢那个的老头收养小男孩是为了干什么我就不多说了吧，说多了会恶心的。
　　威廉姆斯的性取向很正常，这让他的父亲很高兴，他自己喜欢旱道不代表他希望自己的儿子也那样，就像父亲自己抽烟但是他不一定会喜欢自己的孩子抽烟一样。威廉姆斯没有让他的父亲失望，他自己都不清楚自己已经有了多少个私生子女了。
　　本来威廉姆斯超强的性能力可以保证他父亲这一脉在他这一代开枝散叶的，只要他能对家里几个门当户对但是不那么漂亮的联姻夫人稍微上心一点，但是意料之外的是他居然在一次考试中意外的受伤残疾了，其实我不说大家也猜到了他的残疾会是什么，威廉姆斯如果不想放弃这种乐趣就只能变成和他父亲一样的取向了，而且他的攻受也只能选择与他父亲相反的一面。
　　在这种情况下以前的私生子女就来得重要了，可是他们费尽了九牛二虎之力也只找到了两个子女，其它的不是失去了线索就是夭折了，到底私生子女在上层***里是一种耻辱，尤其是自己家的女儿生下的，出生就被淹死的也不在少数。一个是另外一个超级大家族的女儿所生，不巧的是这个家族人丁也极其不旺，这小男孩又从小就展现了他不凡的一面，这个孩子已经被作为家族的继承人培养保护了。
　　另外一个就是我们这个咪妮娅了，咪妮娅自己虽然不知道，但是她的外公已经和他们接触过了，她的外公清楚虽然自己按道理完全可以拒绝他们的无理要求但是他又怎么可能与西斯家族正面对抗呢。她的外公只能慢慢的拖着，即不答应也不反对，西斯家族那面也在另外寻找着其它的希望，如果能找到一个更合适的男丁根本不会让这个小丫头踏入西斯家族的大门，这件事也就这么拖了下来。她的外公也因此从卢斯特的手下那里接到了许多本不可能属于他的生意。
　　这件事也算不上什么秘密，本城的很多权贵很快就有了消息，所以他们的子弟才会想借此搭上这条线，因此才有咪妮娅周围一群苍蝇的局面。不过现在又有所不同了，县官不如现管，谁也不会为一个不知道是否能踏入西斯家大门的丫头片子拿自己在本城的地位冒险。
　　管家前几天接到了把小公主带回去的通知，不管是不是私生女，她已经现在是西斯家的继承人了，与前面的事情相比这次就要隐秘得多了，管家一丝风声也不敢透露，如果被人发现一点蛛丝马迹用小公主威胁主人的话，管家根本不敢想自己会有什么后果。
　　管家决定用最直接的办法，把小公主直接劫走，然后再慢慢的解释，如果把事情真相告诉她不管她能不能接受总是要给她点时间考虑了，在这种时候夜长梦多是管家最担心的事情，虽然这样会对未来的小主人不敬，但是小主人掌权的日子还早呢，目前完美地完成这个任务才是最重要的。管家经过几天的周密计划已经决定就在今天动手了。
　　武士公会今天一大清早的就接到了一笔让张磊很不爽的生意，一个女剑手来考级，从六级晋升七级，本来这很正常，但是让张磊不爽的就是这个女人比他高，高得多，张磊要仰视才能和这个女剑士对视着，张磊居然从这女人的眼中看到了蔑视，那绝对是蔑视的眼神，张磊为此本就不爽的心情更加的郁闷。更主要的是这个女剑士对于门口只要多付五千就可以保证顺利晋级的暗示做出了正义凛然的回答，她正面批判了武士公会的这种做法，扬言要把这里的黑幕公之于众，而且她的这种言论还博得了她边上那些同伴的一阵吹捧。
　　“一群小佣兵以为长得高些就不知道天高地厚，不教训得你们哭爹喊娘你们就不知道高个子的缺点！”张磊对着一群有着职业篮球手身材要涌进考场的家伙们嫉恨不已。
　　张磊拦在门口，“不是考试的不能随便进去！”张磊拦住了他们。
　　“没听说过！你以为我们没来过公会那，怎么就你这里特别！”
　　“我这是为你们好，要知道总公会刚颁布了条令，十五年以上的比武场要限制非考试人员的进场，非考试人员会对有悠久历史的地板造成不必要的磨损，如果一定要进就要自己承担磨损费用、清洁费用、第三者责任险等等！”
　　“不就是要钱么，有什么了不起的？”几个年轻人不想在女队友面前丢脸。
　　“那就算我白替你们担心了，五百块，你们可以现在付也可以出来的时候再支付！”张磊当然不会那么好心，但是他有把欠债的卖做奴隶的习惯。
　　“我叫里连科娃，是感知佣兵团的剑手，我需要晋升七级，这是我的考试证！”尽管里连科娃对这个武士公会的行径很瞧不起，但这是关于她升级的考试，她还是不得不老老实实的按规矩来
　　张磊看着这女人可以媲美地球上模特的身材和还算不错面孔，舔了舔被欲火烤得发干的嘴唇。“来吧，只要你能在三分钟内不被我击中就可以通过考试，你有五次机会！”张磊抽出了一根圆铁棒，这是对低级剑手晋级考试的优惠。
　　“呀哈！”里连科娃摆出了一个进攻的架势，同时大喊了一声壮着声势冲了上来，紧接着她又大叫了一声，张磊的铁棒毫不客气抽在了她的臀侧。虽然被裤子挡住看不到，但张磊还是可以肯定那里肯定会有一道美丽的花纹。
　　“不要太激动，对这比你厉害的的对手，动作不能太大，再来！”张磊又摆开了架势。
　　这次里连科娃小心了些，她小心的靠近张磊，计时是要从考生开始进攻计算的，就算她想要拖时间也必须先进攻张磊一剑才可以逃。
　　“咿呀！”张磊就搞不懂叫喊有用么？怎么老是有人喜欢用尖叫来配合攻击，张磊挖了挖耳朵，另一只手又毫不客气的在错身而过的里连科娃屁股上用铁棍狠狠的抽了一下，那可是铁棍，里连科娃勉强用剑撑住才能不倒下去，但是从她发抖的大腿来看那一下恐怕把她彻底的打垮了。里连科娃努力忍着要迸射出来的泪水，太疼了，她简直以为整个屁股被人从那里切了下去，伤处不自觉的一下下抽动着，偏偏每一下抽动都给她带来新一波的剧痛，这肯定是打不下去了，里连科娃连站起来都成问题了。
　　“剩下一次机会我们放弃了！”在墙边观战的一个青年看出了里连科娃的处境，替里连科娃说出了她的心声。
　　“你确定要放弃么？他说了不算的，我必须得到考生本人的确定！”看来刚才有点打重了，我还没打够呢，我要让你知道长得高也是一种罪过。
　　“嗯。我放弃！”里连科娃用尽了全身的力气才说出这几个字，委屈的泪水也随之流了下来。
　　张磊笑了，一看就是没有认真研究新刊印的张磊版考试规则的，你不是不肯多花五千块么，呵呵。哈哈！“那就把余款结清吧！”
　　那些青年还以为是五百块的门票呢，一个青年从每个人手里收了点钱，走上来丢给张磊就要扶着里连科娃下去。
　　“这点钱是什么意思？你们的门票是每人五百块，你们五个人一共是两千五百块！”张磊的声音冷冷的。几个青年的脸色一下就变了，他们几个小佣兵平时又不节省哪里有这么多钱。
　　“我可以给你们时间回去拿钱，但是必须留个人下来！还有这位什么娃的考生，你主动在考试中间放弃考试，按照规定，这种行为必须得到惩治以儆效尤，你必须支付考级费用的十倍，你可以参见发给你的考试细则的第十五条第五部分括号内的小字，这里是你签下的合约！”这下所有人的脸上都变得煞白，除了张磊的脸色还是那么的健康。
　　“对了，你的剑还刺坏了地板。”张磊用铁棒敲了敲刚才里连科娃用剑支撑身体的地方，“这个地板是古董，维修费和损失赔偿也高些，你们可以参见考试细则倒数第五页的第六行，算上前面的一共是十二万八千元整！”在张磊说的那个地方有一行写的很淡的小字，就是这行小字已经让张磊这几天把好几个不肯支付额外费用的考生卖给奴隶商人了。
　　“我给你们三天时间凑钱来赎人，三天后这个时候拿钱来赎人，这三天只要她乖乖的我就不会教训她，过了三天她就是奴隶了！”张磊毫不怜香惜玉的把里连科娃捆了个起来。
　　有几个青年本想上来跟张磊拼拼看，可是想想刚才考试中张磊的身手到底还是没敢冲上来，几个人灰溜溜的走出了屋子，本来高大的身影也蜷曲了不少。
　　“我再让你长得高！”张磊恶狠狠的说出了真正的理由！
　　今天姚明被基里连科弄骨折了，所以说本章的主角就由临时改由里连科娃来担任了！





    第三卷 电 第九十七章 英雄救美从她爸爸的魔爪下
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:24 本章字数:2902

        
　　说明一下，上一章修改的只是一个里连科娃的名字而已，其他的地方没有改动。我不是专门为了给姚明出气才加出那一段的。
　　今天的票好少啊，提不起什么劲写，没动力了。改名导致我的成绩不如上一周我也认了，但是也不至于连周一周二都不如了吧，可怜那。
　　早晨的阳光很明媚，早春的阳光照在人的身上给人一种暖洋洋的感觉，当然了，也会产生懒洋洋的感觉，张磊就在这种懒洋洋暖洋洋的感觉中去买皮鞭了。
　　在公会里没有合适的东西张磊只能自己出门去挑选一下了，虽然说跟那几个人说过只要里连科娃乖乖的就不会教训她，可是什么样才是乖乖的还不是张磊说了算。张磊是看准了他们这一个小小的团队拿不出那么多钱的，这高个子妞反正要当奴隶了，不如从现在开始调教起来。再说就算他们真的拿钱来赎这三天也是一定要让她苦头吃足的，至少也得先让她学会在自己面前不能显得比我高。
　　张磊对这吉天城的熟悉程度并不高，他知道的地方并不多，他不知道这些专用工具要到那里去买，还是要买些原料自己DIY呢？张磊在几个还算熟悉的地方逛着。张磊是一个人出来逛的，尽管阿莫斯很希望一起出来逛街，但是张磊可没有自虐的习惯，陪女人逛街不是张磊的兴趣，强势的张磊用威胁把阿莫斯硬留在了家里。
　　咪妮娅在前面跑着，管家带着几个人在后面追，他也不知道怎么重金购来的迷药会突然失效。咪妮娅居然没有真的昏倒，装晕的她找了个机会突然跳起来跑出了裁缝铺，不过没什么关系，这条街口有事先布置好的人，小姐是逃不出去的。
　　“救命啊！”咪妮娅一面跑一面放开喉咙大叫着，他以为这些就是杀害她外公的凶手，现在又来灭她的口了。咪妮娅分析过了，这伙人一定跟吉天城的上层关系密切，所以本来为在自己身边的一群权贵子弟才会奇怪的无私自己的魅力了，就连卢卡斯都不拿正眼看咪妮娅了，就算咪妮娅使出自创的媚眼神功都毫无作用，要知道前面咪妮娅可从来没对他们这么好过。
　　这些男学生一定是被迫离开自己的，咪妮娅还是希望相信自己的魅力，现在不就是流行我这样的么？外公的事治安局也不再调查了，咪妮娅越来越确信自己的推断了。
　　咪妮娅拼命的跑着，尽管知道很难逃脱了，但是咪妮娅还是不希望就这么结束自己短暂的一生，我还没有享受过那个的滋味呢，怎么能这么就死了，早知道还不如当时找个顺眼的男生就定下来呢。不知道他们会不会对我先奸再杀，希望奸的时候能温柔一点，不能光顾者他们自己享受。
　　咪妮娅知道自己的想法很淫荡，可是装纯情小女生已经装了一辈子了，临死之前就让我放荡一下吧。我的白马王子啊，你在什么地方，为什么上天不赐下个白马王子拯救我，就算不是白马黑马花马也可以啊。
　　咪妮娅虔诚的祈祷得到了回应，可爱的混蛋马王子张磊出现了。当然，咪妮娅后来无数次的为了这次愚蠢的祈祷后悔不已。
　　“这位先生，请你暂时离开这里，我们在这里有重要的事情在办，如果您能体谅我们，我们主人会感激不尽的！”街口的几个人拦住了听到呼救声想往里看看究竟的张磊。
　　“可是我听到里面有人叫救命啊？”张磊还是试图从人缝里往里张望，最主要这声音挺动听的，如果挨了鞭子的叫声可能会更动听，这种人才可不好找，大多数人在那种情况下的声音不怎么动听。
　　“走开！走开！”几个大汉试图推搡张磊，横行霸道惯了的人装一会儿文明已经是极限了，怎么可能一直保持下去，一看张磊不识相本性就出来了。也是这几个人不属于那几个队，他们还不够格，他们只不过是外围放风的，要是那几个人说不定局面就不一样了。
　　“救命啊！”心里转着淫秽念头的咪妮娅声音当然更加的让张磊感到有潜质，能把救命叫得这么荡气回肠肯定很有发展潜力。
　　张磊顺手拨开几个挡住视线的大汉，当然力气也许大了些，有一个倒霉鬼的脑袋直接撞在了墙上，事实证明他的脑袋没有岩石的围墙坚硬，他也只能用些花花白白的东西涂在墙上表达对围墙的不满。
　　“你！大胆！”剩余几个大汉围住了张磊，张磊刚才只是意外的多用了点力气，倒不是故意杀他的。这几个人也不敢就那么冲上来，只是保持一定的距离叫嚣着，这种人还是交给专业的打斗人员来对付吧。
　　既然已经杀了人张磊就不再客气了，张磊正常地向前走着，张磊前面的两个大汉倒退着保持与张磊的距离，后面和两旁的四个人也和张磊保持着固定的距离，随着张磊的速度变化而变化，仿佛在与张磊跳着什么特殊的舞步。
　　“呀，神那，真有白马王子啊！”咪妮娅在心中感谢着神明冲着这移动的一堆人撞了过来，咪妮娅虽然不重，但是加上她全速奔跑的冲力把一个毫无准备的大汉撞得向前一步的本事还是有的。就是这一步让这倒霉的人永远不再能抬起头来，他的颈骨在张磊的手中不比一根稻草结实多少。张磊既然已经开始动手就没有手下留情的可能。
　　张磊一手拎住了跌过来的咪妮娅，就是这小丫头在叫救命么，看起来还没怎么发育啊，小脸倒是显得很可爱，可是家里已经有了两个罗莉了，这么又来了一个罗莉？不过似乎胸部有点肉啊，张磊借着把她搂过来的动作轻轻的揉了两下。
　　张磊看到咪妮娅眼神里全都是痴迷，我那么帅么，能把第一次见面的小姑娘迷成这个样子，我还一直以为我是属于靠着学识、风度、气质等人格魅力吸引女人的呢，想不到我的面容也这么出色啊。
　　张磊用手用力的掐了一下咪妮娅臀部上充满弹性的屁股蛋子，捏住了旋转一百八十度，掐人可不只是女人的专利，张磊掐起来也很有经验。
　　“咿呀呀呀！”咪妮娅用手来回在痛处揉搓着，她迷离的眼神也清醒了过来，“你”如果不是感到了生命威胁咪妮娅一定上去要掐回来的，这绝对不是什么白马王子，不过如果能救自己出险境就封他当个花马王子好了！
　　“小丫头，你几岁了？”张磊牌大灰狼露出了两颗尖利的獠牙，这小屁股手感不错，拍打起来一定感觉更好，而且前面的推测是正确的，她呼痛的声音也很出色！就算是再养一个罗莉也顾不得了。
　　“什么小丫头，人家已经满十八了！”咪妮娅虽然对张磊突然袭击她的尊臀感到不满，但是这时候张磊可是她唯一的救命稻草，不讨好一下是不行的。咪妮娅自问不是那种不识大体的笨丫头，她甚至多报了一岁，就是为了提升一下魅力，她也知道自己有点孩子样，所以报的大点可能好些。
　　管家这时候从后面赶了上来，他一眼就认出了张磊就是那个武士公会坏了他事的考官，可是地方不同了，在这里围攻张磊可不算违规了，武士公会也管不着的，所以他对张磊也不怎么打醋，甚至有借此机会干掉这个让他吃鳖的家伙的念头，蚁多咬死象，武士公会的考官只不过善于一对一的挑战，这么多人害怕收拾不了他？他当然不知道张磊最擅长的就是群殴，而且一向是张磊殴别人一群。
　　“小子，我劝你别多管闲事，把这小丫头交给我们！”管家的口气当中没有一点息事宁人的味道，他就是希望张磊多管闲事呢，不过他也很小心，不能让这小子知道小姐的真实身份，否则他说不定会拿小姐要挟自己。
　　本就已经决定大开杀戒的张磊当然不会被他激怒，也不可能会被吓退，张磊把左手伸到了腰带下拴着的石头袋子里。





    第三卷 电 第九十八章 可怕的二大爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:24 本章字数:3309

        
　　感动，昨天本来说票数少到可怜的地步，但是发了点牢骚以后居然超过了前两天，虽然还不如改名以前但是也有复苏的迹象了，老鬼在这里先谢了。
　　张磊把手伸进了腰带下装石子的袋子里，虽然那个大袋子嫌累赘没有带出来，但是张磊的腰带下面有四个小袋子，每个里面都有十颗小石子。
　　人如果不会吸取经验教训那就是笨蛋，上次张磊被马什本抢先把腰带上的石子袋子挑飞了，导致他好长一段时间束手束脚，如果不是马什本的快剑攻击力不够险些阴沟里翻了船，张磊怎么可能不吸取教训呢。因此张磊现在的几条腰带下面都藏着四个暗袋，就是为了不时之需。
　　如果说两个人当中有一个有宽宏大量的气度能够忍让一些的话战斗有可能打不起来，可惜管家以为自己占了优势正好新帐老账一起算，而张磊虽然自认一向宽宏大量，但是他一向的表现只能说跟他自己的认知有一丁丁点的差距。
　　“老王八蛋，我管自己家小崽子的事情怎么能算是管闲事？”张磊丝毫不退让。
　　管家一愣，难道我没调查清楚，这个公会的考官和我家小姐有什么亲眷关系？那可不能轻易得罪，小主人岁数还小，可是这种有些本事的外戚也是很有可能迅速掌权的。
　　“那这小女孩和您的关系是？”管家的口气顿时变得恭敬起来。
　　“我还以为你认出我了呢，原来你还没想起来啊，我跟这小女孩暂时还没关系，可我不是你二大爷么？管管自己的小侄子不让他作奸犯科也是我这身为你二大爷的职责啊！”张磊脸上露出了笑容，真有意思还真有笨蛋会接这个腔。
　　管家的脑门上的青筋都气得爆了出来，边上的几个人看到不由得惊叹，原来管家也是个深藏不露的高手呵，能把脑门上的经脉都练到这工夫虏皇且惶炝教炀湍茏龅侥亍?
　　“上，别打死这小子，我要慢慢玩死他！”管家的话刚开始很有气势，但是到了最后几个字已经是下意识的跟出来的，因为这时双方已经接战了，战斗的局面一开始就不向他想象的方向发展。
　　张磊右手搂着贴在她身上的咪妮娅，只是手不是放在咪妮娅的腰上也不是搂在她的肩膀上，张磊的手毫无顾忌的在她的屁股上游来荡去，还不时的捏两下体会一下上面的弹性，只是暂时还比较和蔼，没有使出一百八十度那种。咪妮娅虽然极力想推开张磊做恶的大手，但她的那点力气那里推得动张磊的魔手，而且每一次她试图推开张磊的手张磊都会报复性在她的臀部上掐一下，虽然没有刚开始那种旋转一百八十度的威力也足以让她心悸不已，咪妮娅很快就放弃了抵抗。这时候张磊是她唯一的保护伞，就连逃开片刻咪妮娅都不敢。
　　张磊的左手中指在拇指下扣住了一颗石子，其他手指伸得笔直，小指略略向上翘着，没错！这个姿势怎么看怎么像兰花指，张磊在第一个靠近过来汉子脑门上用食指一点，就像是一个卖弄风骚的女人在他的情郎脑袋上用手指撒娇一般，“讨厌啦，别靠这么近嘛！”
　　张磊的话虽然恶心，但是话再恶心也不会致命，真正致命的是张磊的手指，这恐怖的一点收割了那汉子的性命。
　　那汉子是幸运的，张磊手指点上他脑门的瞬间他就丧命了，完全不知道自己的死亡给其他人带来了多大的冲击。随着张磊手指的挪开汉子的脑门上流下了一丝鲜血，他整个人被点的向后倒飞而出，飞到半空中头颅里的劲气爆发了出来，整个脑袋从里面炸成了碎片，白色的脑浆就如同仙女散落的白色鲜花在众人惊诧的眼神中慢慢落下。
　　这时就是管家最后几个字无意识说出来的时候，只是看到了这种情况围攻的人恐怕想的不是怎么留手别把这小子打死了，而是先要考虑一下怎么不会遭受相同的命运了，张磊前面的故意做作和他造成的效果之间有着巨大的视觉差异。前面张磊的动作让这些人觉得恶心想吐，后面造成的结果也让这些人恶心想吐，只是这两种恶心想吐的境界是不同的！
　　这也是张磊的目的，张磊为了制造出这种效果还特意把一丝内气留在里面制造效果，不过这些脑浆子没有缓缓地摇摆着飘落的效果彰张磊觉得有点失望，就算是白玉微瑕吧。张磊暗叹了一声，维纳斯如果不少手臂恐怕不会那么有名吧，有缺陷的美才是真正的艺术。
　　张磊本来打算在他躲开的时候用石子打爆他的头的，但是这汉子明显对张磊点过来的手指不在乎，所以张磊省下了一颗石子，这粒石子另外缴获了两个灵魂。
　　张磊弹出了这粒石子，今天出门张磊没带什么武器，这石子需要省着点用，不过张磊不着急，武器有的是。
　　管家还在震惊中的时候看到一只手离他越来越近，管家急忙向后跌去，但还是好像大概可能有点没来得及。管家觉得张磊的手似乎摸到他了，管家只吓得魂飞魄散，刚才那人在空中脑袋炸碎场面一遍遍的在管家眼前回防。可是管家回放了半天发现自己没什么事，这可把他高兴坏了，看来只是轻轻碰一下没什么了不起的。
　　管家高兴得太早了，他不知道如果他就被这一下点死了绝对算幸运的，现在嘛……
　　张磊用出了有史以来最恶毒的异能，真实镜像！一个可爱的管家出现了，这个管家在张磊看来绝对比原版可爱得多，管家本身的武力就有趋近于无穷小的趋势，再被零点一五一乘就更加小了，不过张磊本来就不指望靠他这个镜像自己打，这个镜像做出来是当武器用的。
　　张磊抓住镜像的一只腿开始舞动起来，这东西太好用了！镜像的头虽然跟一个人的头颅互撞悲壮的牺牲了，但是镜像到底不是人，其他部位还是存在的，而且无头镜像还能按照张磊的指令做出一些辅助动作，本来能躲过的也有可能被突然伸出来得鸡爪子挠个满脸花。
　　虽然只是一成半的反射，管家还是很快就遍体鳞伤了，管家刚开始的时候还不明白怎么回事，时间长了哪里还有不明白的，这一定什么邪术，就跟草人差不多，那个假人受到的所有伤害都会转移到自己身上，管家对于自己自然是最看重的。
　　“别弄伤了他手上的那个人，谁敢伤着他一丝半点我回去杀了他全家！”管家气急败坏的下达在场的最高指示。
　　这下你让这些人怎么打？小姐要躲着不能伤着自然不用说了，张磊他们也要注意不能下手重了，打死了也是违抗了领导的指示，现在连张磊手里的武器也不能弄伤了，这仗没法打了，其实就算是张磊碰到这种局面也多半没什么办法，一将无能累死三军阿。更主要的是不是他们想不弄伤就可以不弄伤的，张磊手上的武器可是会挥动的，而且这武器也太脆弱了，随便跟谁一撞都可能会少掉一块，就算是他挠别人也会让管家的手指流出血来。
　　这些人有心冲上去跟张磊拼命也是有心无力，全家的性命啊，只要管家能活着回去他就一定不会手软的，就算是孤家寡人的也不敢上前。张磊现在只是在原地挥舞着假人，只要不要靠近就没什么危险，自己的命虽然别人不怎么看重但是自己还是很看重的。一群人只能在张磊的攻击范围外张牙舞爪着。
　　张磊看到手中的人影越来越淡知道时间快到了，随手把已经没有人形的镜象扔了出去就当暗器了。边上虽然牺牲了一人，但是看到张磊手上没有了这利器不由一喜，赶快趁着这个时候冲上去把他解决了，就算是违抗命令把他打死了也顾不得了！
　　可惜的是靠近的几个人又客串了一次仙女表演了一次天女散花，张磊的近身是最强的，紧接着张磊的手中又出现了一个崭新的管家，虽然这次出现的管家已经是浑身是伤了。
　　撤！管家知道没什么机会了，以后准备好了再跟他算帐了，不过自己是绝对不会在身临战场了。
　　他也确实没有身临战场的机会了，张磊做出了一个标枪的标准姿势，管家自己的镜像从后面砸在了他的脑袋上，两个一模一样的人叠在了一起，就像是管家贴到了镜子上照镜子一样，然后管家就像陷在了镜子里，两个脑袋之间的接触面变成了平板。
　　“谢谢你啊！”咪妮娅的腿虽然还有点软，还是不能忘了道谢，不过赶快还是离开他比较好，这个人虽然帮了她可是怎么看都不像好人！
　　“小丫头，我帮了你这么大的忙难道你就像这么走了么！？”张磊又使出了从女人那里偷来的绝技，一百八十度大旋转来加重语气。
　　http://bbsx./bbsx/forum_main_list_readchapter.asp?flid=4685291&amp;fbid=47伟大的giant帮我在论坛上做的广告，看到的兄弟们去留个脚印捧捧场





    第三卷 电 第九十九章 被救不一定是幸运的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:24 本章字数:3255

        
　　感谢人偶师在起点评文论书的论坛上帮我广告，http://bbsx./bbsx/forum_main_list_readchapter.asp?flid=4694149&amp;fbid=32
　　另外还要鸣谢亿宿把我加到群体广告里，不过这广告好像被删了？
　　张磊虽然很想赶尽杀绝，但是失去了本身的速度仅仅靠着腰带里的那几十颗小石子是办不到的，张磊只能眼睁睁的看着大多数的人逃离了这里。
　　张磊不是没用改版破空拳，可是这东西的准确率还是没有改进，两记破空拳没有完成它本来的使命，反倒是把这条街边上的两间铺子炸塌了半边。“谁叫他们关门的，一点见义勇为的精神都没有，活该！”张磊没有一丝愧疚。
　　从一间屋子的废墟下爬出了一个头发花白的老人，老人不顾一切地冲了上来，“你陪我的铺子，你陪我的铺子！”可怜的老人尽力想抓住张磊的衣服，让他给自己一个公道。
　　咪妮娅虽然自己都无法逃脱张磊的魔爪，可是她善良的本性还是让她忍不住安慰一下这平时与他们家有些芥蒂的老人，“拉斯爷爷，你别伤心，这里的损失我会……”咪妮娅没有说下去，因为她知道跟死人说话是不会得到回应的。
　　可怜的老人头盖骨飞上了半天，张磊不喜欢别人的脏手碰到自己的衣服，这老头刚从一片废墟下钻了出来，他的手上都是灰，虽然张磊身上沾了不少的血迹，可是张磊一向认为这些人体内流动的东西不是什么脏东西，可老头手上灰尘就是不折不扣的污秽了。
　　咪妮娅用夹杂着恐惧、愤恨、不解得眼神看着张磊，“你为什么要杀…咦呀，呜呜好痛！”张磊没等她把话说完已经把一百八十度大旋转进化到了三百六十度了。
　　“小丫头片子，不该你管的事情就不要多嘴，下次再多嘴我会给你更严厉的惩罚的，不过这次也没有那么容易算了的，待会儿我会给你一点教训让你加深记忆的！”张磊从来就不是什么怜香惜玉的好人，对于他来说女孩的尖叫反倒是最好的春药。
　　张磊走在前面，后面跟着一瘸一拐的咪妮娅，张磊的手上摆弄着一根半硬质的皮鞭，咪妮娅身上挂着几条式样不同的鞭子，她身上的衣服有几道新出现的裂口，这在刚才是没有的，这些是张磊在她身上试验鞭子留下来的痕迹，比起她的衣服她身体上的伤更重一些，毕竟大多数鞭子是不撕裂衣服只对身体造成巨痛的，所以咪妮娅现在也只能一瘸一拐的走着，但是她毫无疑问比刚才老实了很多。
　　咪妮娅现在就在后悔了，不知道被那些人抓过去会有什么后果，但是恐怕不会比现在更糟了，张磊刚才强迫她签署了卖身协议，现在她已经完全的变成一个奴隶，无论从法律上还是事实上，无尽的可怕日子在前面等着她。张磊怎么看都不像是一个善良的主人，当然了如果善良也不会把她变成了奴隶。
　　张磊很高兴，不光顺利地买到了鞭子，而且还白捡了一个挨鞭子的，刚才在奴隶市场张磊拿她试鞭子的时候她的尖叫证明了张磊的推断，张磊毫不犹豫地强迫她签署了卖身协议，在奴隶市场这都是现成的。前面张磊卖那些考生的时候这个市场来了好几次，也算是轻车熟路了。“我就知道着奴隶市场很可能顺便卖卖鞭子的！”张磊还是很得意地，不过没有直接到这里现在其他地方逛一下也是有好处的，张磊现在有点等不及要快点回去了，这个咪妮娅的叫声太诱人了，张磊的心痒痒的，在奴隶市场张磊不想让自己的专宠给别人看所以很不尽兴，回去以后可要好好的玩个痛快了。
　　“哈哈哈”张磊都忍不住笑出声来了，今天的运气太好了，不光捡了个玩物还能顺便教训了管家一伙人，管家这伙人敢跟他讨价还价他早就想对他们动手了，当然了前面已经动过一次手了，至于后面的后果张磊不在乎。这是他们的小主子是么？不还是变成了我的奴隶，我一定会把这个小主子培养成彻底的乖乖的奴隶的。对于有他心通的张磊来说咪妮娅的身份不是秘密，现在不知道自己身份的大概只有咪妮娅自己了。不过张磊并没有打算一直瞒着她，就算自己不说，以后也会有人告诉她的，待会儿虐待她的时候把这个事实告诉她岂不是很有趣？拼命喊来的救命恩人把自己变成了发泄用的奴隶，而那些本来要逃避的绑架者们反倒是将来的属下，使用绑架的手段只是为了让小主人能安全顺利地到达权利的中心的。“哈哈哈！”张磊又来了几声在别人眼中莫名其妙的笑声。
　　阿莫斯对于张磊一天之内给自己找了两个竞争对手当然是很不满，她为此还准备找张磊大吵大闹一场，可惜的是她的吵闹刚刚开头就被自己的惨叫所替代了，对这种事情张磊的回应一向是很暴力的，等到阿莫斯拼命的扭动屁股逃避打击的时候她到开始感激有两个人能为她分担一些了，而且她和那两个还是有区别的，张磊把她按在了膝盖上用手拍打着她的屁股，另外两个就是绑在那里用鞭子抽打了，阿莫斯在疼痛中还是找到了一丝优越感。而且阿莫斯在撒了一会娇以后还获得了拿鞭子教训一下两个前来分宠的小妖精的权利。
　　“让你们两个小妖精勾引别人的男人！”阿莫斯把屁股上的疼痛和对张磊的不满都发泄到了这两个身上，她用鞭子狠狠的抽打着，不过她的力气明显差得远，而且她使用的技巧也很有问题，就算是阿莫斯用尽了力量也远远不如刚才张磊的恐怖，也只有她尽力扭曲的面孔才更能表现出她的不满，对于那两个被剥光了绑在墙上的人来说阿莫斯抽打的时候比起刚才来简直就是休息时刻。尽管如此咪妮娅和里连科娃还是觉得很冤枉，“我什么时候勾引过他来着！”
　　两个人心中各有各的冤屈，对于咪妮娅来说这真相无异于晴天霹雳，自己居然逃离了作为大陆第一财团继承人的身份来做挨鞭子的奴隶，还真的是很贱呢，咪妮娅肠子都悔青了，当然屁股也悔红了，后悔得都要滴出血来了。
　　里连科娃也清楚不会有人拿十二万来赎她的，就算是肯也不可能有那么多的钱，整个团一年的收益也到不了这些，去掉开销能有盈余已经够让团长高兴的了，现在虽然还不是奴隶但是三天以后这个命运是逃不脱的了，唯一的机会就是也许能有人来救自己，不过看这个畜生的身手如果被发现了恐怕不会来救的人百分百会陷进来的，千万千万妍姐姐不要来啊！如果与姐姐被他看到他一定不会放过妍姐姐的，我一个倒霉就够了千万不能拖累了妍姐姐。
　　张磊还是很守规矩的，他只是教训了教训身高让他不满的里连科娃，并没有在今天就对里连科娃进行成人教育，当然了屁股红红的阿莫斯和浑身鞭痕的咪妮娅他就没有放过了，虽然里连科娃自己没有参与表演，但是做一场观众是必不可免的，只是她的手都被绑着无法对张磊精彩的表演鼓掌致意就是了。
　　张磊今天做完了人类最伟大的活动没有办法像往常一样马上舒舒服服在温暖的怀抱中睡上一觉，他有一件事情是必须要做的，他必须要把药配制出来，如果不上药照这么玩没几天这几个小丫头就会满身的伤疤，那样她们就算是废了，虽然得来的比较容易张磊还是不打算那么铺张浪费的，那可是人类最大的原罪！
　　张磊努力在院子里的树叶和青草中找出一些本来就有药性的，只要加了他的内气温养就算是清水都会变得很有药力，但是如果原料本来就有这方面的药性效果会更好，同样的内气效果甚至可能翻倍，所以张磊还是多花了一点时间寻找合适药材。张磊希望明天她们就又是浑身光滑嫩白了，那样玩起来也更有兴致不是？所以这个药还是做好一点为好，张磊很感激自己的内气有这个效用，要不是这个功能肯定没办法这么尽兴。
　　张磊就像是一个救死扶伤品质高洁的医生一样用心调配着药材，一边调配一边在嘴角露出了淫亵的笑容。（张磊更正：是和蔼的笑容！还有不是像，我根本就是一个救死扶伤品质高洁的医生）她们明天一定恢复白嫩的肌肤的，所有的伤痕都不会留下来的，就连那高个子本来的几个伤疤都会消失不见吧，嗯，她们一定会感激我的。
　　张磊做着美梦，也不想想那些伤痕是谁给弄出来的，内气圈的一阵波动惊醒了他的美梦，“有高手啊？向着这面来了，这里应该是他的目标吧？到底是哪方面的人呢？不过既然来了不管你是哪方面的不让你留点什么下来我就不叫张磊！”随着张磊身上重力仪的倍数越来越小张磊的霸气也逐渐的愈加强烈起来。





    第三卷 电 第一百章 鱼儿来了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:24 本章字数:3474

        
　　想来想去现在可能来找张磊麻烦的人还真不少，也许是神刀导致六城联盟来找张磊的麻烦，这个可能最小，因为张磊自觉得整个过程没有什么破绽，也没露出什么风声；也有可能是因为咪妮娅导致西斯家族来找他，这个可能性不是没有，但也不太大，今天上午的事情哪有那么快的，今天管家手下的战力被张磊少说削减了一半，从外地调来不可能那么快的，更何况现在吉天城对他们极为敌视想再派人过来怕是不那么容易。
　　这么说起来最可能的就是里连科娃所在的那个佣兵团了，自己清楚筹不出钱来今天晚上来救人了？这个是最有可能的。
　　张磊短短几天就招惹了各个方面许许多多的敌人，不过对于张磊来说这些只是给他生活增添乐趣的人。
　　感知佣兵团的团长伊尔格斯带着几个得力的手下正在往武士公会会馆赶着，这个佣兵团都是些玉树临风的大个子，所以别人更多的是把他们叫做杆子佣兵团，团长本身也高人一头，他自认为功夫也高人一头，就把前人的积蓄拿出来成立了个小佣兵团，希望能在战斗的生涯中完善自己的功夫。
　　团里的宋彦妍也想一起来，伊尔格斯没有允许。宋彦妍的功夫虽然不错，但是团长大人一直以为这不是正道，宋彦妍速度不快力量也不大，在真正的战斗她那些所谓的技巧是没什么用处的，这是伊尔格斯一贯的看法。在平时的战斗中也一直是把这几个女孩子作为宝贝保护起来的，团里招几个漂亮女孩子的目的可不是为了战斗，俗话说男女搭配干活不累不是么？这次一个宝贝出了事情虽然团里拿不出这么多钱，可是那也得救啊，听说这个分公会出了点事情，整个公会里面只剩一个考官了，那把人偷出来的机会就大多了，更何况只这么一个障碍就算被发现了硬抢也不是没有机会的。以后了不起不来这吉天城，再把佣兵团的名字换上一个吧！
　　张磊把一个前几天被接待员不小心打破的一个大瓷瓶小心的拼在了一面矮墙的下面，还好昨天没有扔掉，嘿嘿。
　　伊尔格斯带着三个手下跳进了院子，外面只留下一个把风，几个人还未聚拢在一起就听见哗啦啦的一阵瓷器碎裂的声音，一个细瓷的大花瓶不知道被谁不小心给打碎了。
　　“谁啊！”从一个黑不隆冬的房间里传来了有些困倦的声音，“啊，是那个打碎了我几十万买来的古董！？”声音好像突然惊醒了过来，声音之中有说不出惊诧、愤怒和绝望。
　　伊尔格斯倒是不在乎这什么几十万的古董，反正他没打算过赔，就算是几百万也无所谓，只不过他也在埋怨，你说你为什么不当心些，我们这是来偷人的，现在只能变成硬抢了。他不知道是那个冒失鬼坏了事，回去时一定要仔细查查。其实他不知道他的手下还没有那么笨，那破瓶子是张磊打碎的，就是为了能讹上他们。
　　这些人当然不会是他们佣兵团的全部，后面远远跟着的那个勉强也算是高手。如果只是让这几个人有来无回那么这个团剩下的那些人都是麻烦的根源，张磊并不知道他们的驻地，就算知道赶过去斩草除根所造成的影响也是这时的张磊说不希望看到的，在城里明目张胆把一个佣兵团全部杀光等于是对吉天城和佣兵工会的公开挑战，把一个小麻烦变成一个大麻烦就算张磊不怕麻烦也不会做的。
　　斩草除根至少目前并不可行，那是不是就由得他们一次次的来找麻烦呢，这次失败了下次叫上朋友再来，然后没完没了？张磊当然不想那样，所以张磊就设计了这个局面，要让他们觉得是他们欠了张磊的，只要张磊不找他们，他们就应该万幸了，接下去应该躲得远远的，远远的见到了张磊就应该望风而逃才符合张磊的意愿。
　　这个价值“几十万”的瓷瓶当然就是计划的一部分，张磊扑过去对着瓷瓶痛哭流涕，“是谁，是谁！谁这么残忍把我花了七十多万才好不容易买来的上古瓷瓶弄碎了？！”张磊抬起的脸孔上遍布着泪水和鼻涕？
　　急切间伊尔格斯也不知道该怎么回答了，刚才还未及思量，现在他稍稍想一下就明白了，事情闹大了，如果只是把自己的团员劫出来虽然不完全站在理上，但是还是会获得大多数同行的认同，到底武士公会敲诈的意图过于明显了，只要改个团名不与他们正面对抗也就是了。但是如果是损毁了别人几十万的古董再劫人逃走那就算再理解他们的同行都不会支持他们的，甚至佣兵工会为了自己的声名可能主动颁发任务来追捕他们。慌了神的伊尔格斯甚至没想想为什么几十万的古董会就那么放在墙下面。
　　张磊也没打算为他答疑解惑，现在就要抓住这一点穷追猛打。“你们是什么人，哼，原来是你们，以为蒙着面闯进来我就认不出你们了么？下次如果想掩盖身份先把腿锯下去一截吧！”
　　张磊顿了顿，咳嗽了一声清了清嗓子，“这下你们感知佣兵团欠我的可就太多了，这远远不是一个傻女人卖作奴隶就能抵消的，我要抓你们去见你们佣兵工会，看看他们怎么说！”
　　张磊这就是在把他们往死路上逼，伊尔格斯他们这时候已经没有别的选择了，拼了，只要把张磊灭了口他们没有了确切的证据也许能逃过这一劫！
　　张磊用着轻柔的太极剑法在几个人中间周旋着，伊尔格斯他们看到了希望，这个张磊的动作并不快，力气也不大，倒是跟团里的那个宋彦妍差不多嘛，张磊给他们的感觉就是只要加一把力气随时都有可能胜利。
　　伊尔格斯把墙外把风的胡萨叫了进来，希望他成为压倒骆驼的最后一根稻草，可是这根稻草加上去好像局面没有一丝变化，张磊似乎还是凭借着古怪的剑法稍微占着一点上风，这几个人没有能压过张磊，也没有人有办法先抽身去救他们的里连科娃。
　　后面的那个勉强被张磊算作高手的人终于忍不住了，她就是那个宋彦妍她刚开始并没有想直接加入战团，她本想趁着张磊被团长他们拖住的机会先进去救人的，可惜的是张磊本来就是为把她引出来才会跟他们磨洋工的，要不就这么几个小菜即使张磊身上的重力仪是一百倍也不可能支持这么久的。张磊不能表现得太强了，要不这个狡猾的妍姐姐一定会逃掉的，张磊从里连科娃的念头里知道这个妍姐姐一直期待着呢。
　　宋彦妍跳过围墙的一刹那，围攻张磊人中有一个突然被张磊的一剑横扫在肚皮上划开了一道不深不浅的伤口，伤口虽然只能勉勉强强的看到少许的肠子，但是滑溜的肠子还是会拼命的想挤出来，这个人也只能用手按住调皮的小肠子退出了战团。这下本来就稍处下风的战团顿时倾斜了，张磊的剑如同八方风雨一般瞬间就给战团中的几个人身上填上了几道浅浅的伤口，而且恶毒的张磊给他们的伤口虽然不深却都很尴尬，如果说一个人仅仅是鼻子的高度有所降低绝对是这几个人中间比较幸运的。
　　宋彦妍无奈只好改变自己的计划加入战斗，据她观察这个人最多也只是比她高出了一线，在团长几个人的配合下应该可以顺利的获胜，等打倒了他再去营救娃娃妹妹也来得及。
　　自负的宋彦妍即便是夜晚出来做贼也仍然是一身白衣，只不过她的脸蒙上了一块白帕而已，这让张磊不能一窥她的面容。
　　伊尔格斯看到她跟来了也不责备了，这时候能多一点战力也是好的，可是他没想到宋彦妍一加入战斗就把张磊大多数的攻势接了过去，看来这种软绵绵的功夫还真有些用处呢。（其实是张磊看到主角来了没功夫搭理他们了）
　　可惜的是她一加入战斗张磊就没有示弱的必要了，张磊前面就是为了把她引下来，这重力仪对张磊影响最大的就是轻功了，如果这期待的猎物跑掉了张磊能保证肯定追不上！
　　女孩子的力气本来比男人小一些是正常的，宋彦妍尽管经过了大量的锻炼，但是论起力量来比这些孔武有力的男人还是差一点的，这宋彦妍早就习惯了，她可以利用剑法借力用力来抵消这一缺憾。用剑杀人并不需要很大的力量，只要足够穿透人体的要害就够了，宋彦妍一直是这么安慰自己的。
　　可是这一次她感到了自己的错误，宋彦妍习惯性的想引张磊的剑转一个***来卸掉上面的力气，但只有她自己的剑绕着张磊的剑转了一个***。
　　四两拨千斤不是不可能，但那是有前提的，首先你本身的力量不能差得太多，四两只是你耗费的力量，而你本身的力量至少不能小千斤太多，你随时能使出远超四两的力气，只有这样你才有可能调动这千斤之力。
　　宋彦妍其实这时候就是面临这种处境，如果说张磊的力量是千斤的话她的力气连四两都谈不上，这种情况下她卸力的技巧再炉火纯青也不可能引动张磊的剑，宋彦妍只能凭借着自己的身法来维持局面。
　　她加入了以后才发现张磊根本就是想把她引下来，可惜这时候发现已经太晚了，虽然张磊的速度不够快，但是一旦被他绕上了想脱身就不可能了。
　　这妍姐姐的命运已经注定了！张磊的剑架在了她的脖子上，“把你们的武器都放下！快，要不我杀了她！”张磊既然抓到了人质怎么可能不利用一下？





    第三卷 电 第一百零一章 佣兵团转制
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:25 本章字数:3573

        
　　特别章还没有灵感，先写正文。
　　张磊的剑架在了宋彦妍的脖子上，“把你们的武器都放下！快，要不我杀了她！”张磊既然抓到了人质怎么可能不利用一下？
　　伊尔格斯等人稍有犹豫张磊的剑就压深了一分，张磊的剑并不算锋利，在宋彦妍的脖颈上并没有形成伤口，只是剑锋上的皮肉被迫向后退缩着，在月光下闪亮的剑峰被白嫩的肌肤夹起了一点。
　　伊尔格斯无奈的把手中的剑垂了下来，其他人以他为马首，也跟着把剑垂了下来。
　　张磊大喝：“我让你们把剑放下，放在地上踢过来，别想耍花样，要不我就宰了这个小娘皮的！”张磊把宋彦妍抓了过来，宝剑横在她的咽喉之前，用一只手搂住了她的胸口把他紧紧地压在了自己的身上，下面的东西毫不客气地分开了了她上衣垂下的衣襟，顶在了她紧绷着臀部的裤子上面，来回磨蹭着。
　　宋彦妍也不是不想抵抗，可是在张磊恐怖的威压下她连腿都抬不起来，双手也只能无奈的扳在张磊横在胸口的手臂上作着无用功，妄图让张磊手放松一点，可是换来的只是张磊想起了这只手臂也该挪动一下。
　　张磊的手臂在宋彦妍的胸口上来回搓动着，虽然手臂上感觉不算灵敏，感受不到她两个突起的刺激，但张磊可以肯定她的双丸上面的神经不会感受不到，张磊可以感到怀中的佳人在一阵阵的颤抖着。
　　张磊把脸凑到了可怜的妍姐姐耳旁吹着气，旁若无人的把她的耳珠含在了嘴里，张磊高兴地发现宋彦妍的耳朵是单片的，不由得兴奋的用舌头在她耳朵里掏来掏去。宋彦妍虽然身在险境当中也是避免不了细痒的的感觉，只能在很小的角度偏了偏头。如果忽略张磊的那把剑看起来倒是像一对小情侣在调情。
　　张磊用嘴咬住了宋彦妍蒙面的香帕，一甩头撕扯了下来，到现在还没看她脸长得怎么样呢，其他部分验过了如果脸再通过就留用了。当然如果不通过也不会还给他们，卖给奴隶贩子就好了。宋彦妍当然不知道自己已经在奴隶贩子手里逛了一圈，她还在为张磊撕去她蒙面那块布而惊呼着。张磊在团友面前对她轻薄她的脸上早就挂不住了，好在还有一块蒙面布能挡住她的尴尬，现在这块遮羞布失去了，宋彦妍的脸瞬时红得象红苹果一样。
　　张磊前面玩弄她耳朵的时候眼睛还紧紧盯着伊尔格斯他们的动作，但是在这咬住手帕甩头的过程中就不可避免的把视线移开了，伊尔格斯怎么可能放过这个机会，脚尖一挑把刚放在地上的宝剑踢了出去，只是力气用的大了点了，就冲着张磊甩离了彦妍一段距离的脑袋而去，与他有着同种想法还有两个人，三把剑有两把的目标是张磊的头，还有一把可能是打歪了反倒直奔宋彦妍的小腹，这把剑势头倒是最足的，让人毫不怀疑如果这一剑能命中目标绝对可以穿个糖葫芦。
　　张磊不是什么疏忽大意，张磊是根本不在乎他们有什么动作，这几个人手中的剑不过就是凡品，而他们的功夫也根本不足以在足尖上把内气传到飞出的剑上来增加威力，这种东西就算被刺中了恐怕也留不下个白点，张磊又何必在乎哪些呢？
　　更何况这种毫无力道的剑张磊的内气圈已经可以对付了，张磊压缩了内气圈在那面的游离内气粒子，射向张磊的那两把剑像在浆糊中艰难的前进着，在离张磊头部还有一丝距离的时候终于停了下来，也让伊尔格斯二人失望的叹了口气。这是张磊在玩惊险了，张磊的强硬肉体是他最后的也是最大的屏障，当然不能随便让他们知道，张磊在情况允许的状态下总是要暗中留一手的。
　　失手的那把剑倒是没有停下来的趋势，宋彦妍的眼神怨毒的看着把这把剑踢出来的安特拉，这卑鄙小人自从对自己求爱失败以后就一直在等待机会吧，难怪平时看得他的眼神总有些阴森的感觉。
　　宋彦妍等待着腹部的剧痛，她的两只手都被张磊的手臂压住了，身体也被张磊牢牢的固定住了，少许的摇动或许可以，但是想避开这把剑那么大的动作是肯定做不出的。但是宋彦妍期待的腹部剧痛没有到来，取代的是胸部撕心裂肺的疼痛。
　　张磊搂住她胸口的手臂压紧了她向上提了一提，硬生生的把宋彦妍抬高了半尺，那把剑就正好从她的胯下穿了了过去，女孩子还未经过沙场的胸部是何等的娇嫩，刚才在张磊的紧压下已经有一些疼痛了，现在把这里做为用力的支点活生生的把整个身体抬了起来，宋彦妍所受的痛楚可想而知，这种疼痛恐怕远远超过了利剑穿腹的疼痛，但是好在这种疼痛是不致命的。这种疼痛到底是为了救她才会产生的，宋彦妍把恨意全都集中在了安特拉身上。
　　也许是胸部太过疼痛了，宋彦妍甚至没有发现下面传来的一丝清凉，那把淫秽的剑正好从她裆部穿过，把她下面的裤子正好完整的从裆部划开了，不得不说张磊控制得非常好。如果不是她上身的衣服衣襟比较长就走光了。那把淫秽的剑接着又刺在了张磊裤裆前面，这也是张磊故意的，张磊的小弟弟一甩头把那把剑砸了出去，但是张磊裤子前面不可避免的有了一个洞。这下好了弟弟妹妹之间的隔阂消失了，张磊早就忍不住了，尽管今晚已经泻过火了张磊还是被妍妍丰满的臀部摩擦的精虫上脑。
　　障碍虽然没有了，但是张磊还只是在外面磨着，只是比起刚才来算是直接接触了，这也是一种进步。张磊没有在男人面前表演活春宫的的习惯。
　　“不要浪费力气了，你们没有机会的，现在谈谈怎么赔偿我的古董吧！”张磊努力控制着欲火，而刚刚在死亡线上逛了一圈宋彦妍反倒是激起了情欲，面色潮红、眼神迷离、小嘴半张着不断从里面吐出浓郁芬芳的气息，下身不自主地在张磊的东西上蹭来蹭去，两条大腿也上下摩擦着，就差在大庭广众下大声的呻吟了。张磊暗骂，“小骚货，再这样我就忍不住了！”
　　伊尔格斯一点没有被张磊伟大的克制所感动，他还在装傻，“什么古董，什么赔偿，要杀就杀，我们是不会屈服…的…”
　　他的话还未说完就已经被张磊的杀气笼罩了，伊尔格斯只觉的连自主喘气都成了一种奢望，他的肺部已经不受自己控制了，似乎有一块大石压在上面，把肺里的空气全不要挤压出去一般。
　　张磊的杀气收了一下，给了伊尔格斯一个喘息的机会，紧接着又压了回去，“我不和你们废话了。”张磊本来还想多玩他们一会儿的，可是这个单片耳朵骚妞让他每一分钟都要经受巨大的考验，还是长话短说吧。“我给你们一条生路，如果你们确实不想要那我就只有动手了，我没那么多时间跟你们磨蹭！”
　　伊尔格斯跟边上几位得力的手下交换了个眼神，“你说！”现在所有的优势都在张磊那面，在他们这面的的唯一优势也许就是张磊迫不及待的小弟弟了吧。
　　张磊和伊尔格斯在宋彦妍若有若无的呻吟中完成了谈判，并签订了一式三份的正式合约。合约大致内容如下：伊尔格斯代表全体团员承认打碎了张磊价值七十三万的古董瓶子一个，愿意分期分批地偿还，每半年至少归还十万元，连续归还七年。当然了张磊也不是那么贪得无厌，只要他们每次能进贡十个漂亮的处女张磊就可以算他们已经偿还了这半年的欠款。如果再有拖欠愿意全体连带亲属卖身为奴等等，反正就是一个单方面的完全不平等条约。
　　对于一个小佣兵团来说半年十万即便不是天方夜谭也是很艰难的，那么剩下的唯一可能就是每半年进贡十个漂亮的女孩了。当然了，正当的方法想达到这个目标是不大容易的，好在感知佣兵团的团员们大多数都是些玉树临风的帅小伙，想来勾引几个花痴小姑娘不是什么难事，张磊对他们也算是充满了信心。从此后感知佣兵团在佣兵届一片声名狼藉，有人说他们已经堕落成了人贩子。他们的知名度倒是因此提高了很多。
　　张磊不待逃命般的伊尔格斯一群人跑出视线就已经迫不及待的抱着宋彦妍走向屋里，宋彦妍一翻身勾住了张磊的脖颈，媚眼如丝的盯着张磊，“我是第一次，你要温柔点啊！”
　　……我是让人憎恨的省略号……
　　第二天早上的时候宋彦妍满床找着昨晚的痕迹，“怎么回事，哪去了，哪去了！”她撅着布满手印的红肿屁股四处寻觅着什么，言语之中已经有了哭腔。
　　张磊很奇怪，昨晚上都兴奋得不得了，看看那红肿的屁股，那时候都没有一点哭的意思，怎么现在反倒是有了哭腔，“找什么呢？我来帮你找找！”张磊在凑到了脸旁边的大屁股上狠狠的抽了一下。“臭屁股都快坐到我脸上了！”
　　“哇！我真的是第一次，我的血呢！呜呜”宋彦妍终于忍不住大哭了出来。
　　张磊一阵好笑，原来在找这个啊，像你这样练武的如果练过腿功处女膜意外破损是很常见的吧，张磊从她昨晚的动作和反应就可以确定她是第一次了，不过机会送到眼前怎么能放过呢。昨晚上天生媚骨的小彦妍在欲望下挨打反倒是象在享受似的，现在我看看你在这种心态下会是什么反应，“嗯！你居然不是处女，看来我不教训教训你你是不会说实话了！”张磊拖着宋彦妍向里面走去，那里还拴着里连科娃和咪妮娅，至于等会儿会不会帮彦妍放下这一块石头就要看张磊当时的心情了。
　　不用专门等特别篇了，今天实在没特殊的灵感。写好了也许也会很晚。





    第三卷 电 五千票特别章 为什么想做坏事就是那么难
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:25 本章字数:2178

        
　　接连几天都是雨蒙蒙雾蒙蒙的，张磊缩在家里无聊的看着外面密密麻麻洒落的雨点，几个小丫头甚至包括罗莉姐妹都遍体麟伤动弹不得，俗话说下雨天打孩子——闲着也是闲着。
　　张磊没有孩子只能拿她们排忧解闷了，相信她们被这么一弄也不会闲得慌了，连着几天都没做坏事了，也不知道是因为没做坏事还是因为这潮湿的天气，反正张磊现在浑身发痒，就像要长毛了一样，俗话说做一件坏事不难，那的时一辈子做坏事不做一件好事，张磊虽然小的时候还做过几件确实的好事，近些年来就是完全以这个目标努力了。尽管每年的三月张磊都会做点好事，但是好像别人不那么看。
　　张磊实在坐不住了，天晚了怎么样，下雨又怎么样，一个人想做坏事是不能在这些客观条件下退缩的，要不怎么能配叫张磊呢？张磊相信以后宇宙中坏蛋的代名词就是张磊！如果有一天人们只知道张磊不知道坏蛋是什么意思张磊的目标就达到了。
　　张磊撑着雨伞出了门，他漫无目的的在街上逛着，该干些什么好呢？下雨天也没什么人出来啊，街面上稀稀拉拉的。
　　张磊掀起了路上一块两尺见方的青石板，然后在下面轻轻地打了一拳，青石板下面出现了一个深一米以上的小坑，张磊折了两根树枝插在洞壁上面，然后再把青石板小心翼翼的放在上面。有几个人奇怪的看着张磊，张磊恶狠狠的瞪了回去，也许是被吓倒了，几个人急忙转过头走开了，当然不时地回下头还是有的。
　　张磊开心的就那么撑着伞斜倚在一个屋檐下没被淋湿的墙壁上，做好了陷阱要看着人跌进去才有意思，虽然下着雨，但是这条街上人流量还是有点的，张磊选的又是最经常有人走的路线，搜获猎物的可能性还是很大的。
　　果不其然，一个人行色匆匆的跑了过来，也许有什么急事吧，他连雨伞都没撑，因为跑的速度很快身前的衣襟都是湿的，而他背后的衣服居然只有星星点点的雨迹。张磊最喜欢这种猎物了，就是要耽误别人的事情才有趣不是么？
　　这人正如张磊所期待的踩在了青石板上，他的脚下一空就那么摔了进去，小腹顺着惯性撞在了坑壁的前沿，那里是另外一块青石板，然后他就这么倒折着栽了进去，张磊随着他撞上坑沿一缩脖子，一定很疼，太可怜了！张磊自觉地浑身突然舒爽了，这雨也可爱了起来。
　　后面一个大腹便便的胖子跑了过来，当然了，也不会比走路快多少的。张磊认识他，这小子是这条街上的治安员，他经常到武士公会找接待小姐们聊天的，只是好像没什么人喜欢搭理他，据说他跟上面占点关系，张磊对此倒是相信，就他还能抓住贼？没有关系早就换掉了吧。
　　胖子气喘吁吁的到了陷坑旁边，“喝喝，看你还跑！被我抓到了吧！”他转过头对张磊感激地说到，“张考官，多谢你出手相助，要不这个小贼就逃掉了，他妹子的你想从我千手大捕快手里逃脱，哪有那么容易的！”说到后面他的对象又转了回去，然后又转过头对张磊说，“张考官，真谢谢你了，我回头一定帮你申请一个好市民奖，不管成不成我都会打块匾给您送过去的！”
　　胖子治安员把坑里小贼拉了出来，身上锁了十七八道，他的嘴里嘟囔着，“这下考绩因该没什么问题了，呵呵！”
　　张磊张大着的嘴这时才合上，不知为什么刚舒爽起来的身心又烦躁了起来，浑身都不舒服！
　　张磊愤怒的在街上走着，看到一个大门洞站着一个头顶梳了三根朝天小辫的小孩在向外张望着，更主要这孩子手里有一串糖葫芦，他想吃又舍不得吃的样子又勾起了张磊兴趣。张磊劈手把糖葫芦抢了过来，哼哼！在糖葫芦恶魔面前敢吃糖葫芦，那是一定要抢过来的。
　　小孩子手中宝贝被人抢走了，他唯一的反应就是哭喽，大哭！抢了小的大的很快就会出来的，小孩子的妈妈很快很快就跑了出来，“妈妈，他抢我的糖葫芦！”小孩子的声音让张磊觉得格外的动听。
　　母亲已看到糖葫芦脸色就变了，她没有去跟张磊争吵，反倒是双手紧紧抓住小孩的肩膀，紧张得问道：“这糖葫芦是谁给你的，是不是大妈！？”小孩子吓得也不敢哭了，抽抽泣泣的点了点头，“嗯！”
　　母亲的脸一下变得煞白，她把小孩一下转了过来，扬手狠狠地在小孩开裆裤露出的屁股蛋上狠狠地抽了两下，幼嫩的屁股上马上就泛起了血色，两个手掌印惊心动目的交叉在一起。
　　张磊开心的咬了一个山楂下来，抢串糖葫芦还能看到这种好戏真是太值了，也不枉我出手一次！
　　母亲一看张磊要吃着糖葫芦急切的叫道：“不能吃啊，不能吃，快吐出来！”
　　张磊才不管哪个呢，我抢到手的东西什么时候还过，我偏要吃。
　　母亲上来抓住张磊的手臂，“这山楂是有毒的，我看到我家大奶奶往里面下毒的！恩人，不能吃啊！”
　　张磊毫不在乎，什么毒能毒倒我，不过坏事好像居然又变成了好事？张磊感到很不爽，一把甩开讨厌的女人，示威的又咬了一个山楂下来。转身就走！
　　张磊郁闷的走着，边走边吃着糖葫芦。
　　母亲被张磊甩到了大门上，她的头磕破了，刘海被鲜血站到了额头上。善良的母亲用力甩了甩头，她稍微清醒了一点就在后面大叫：“恩人，不能吃啊，那可是用经血、蛆虫、蟑螂几种毒物混合而成的剧毒啊！”
　　张磊“呕！……”
　　…………
　　“操！今晚上我来灭了你们满门！”张磊发出了撕心裂肺的宣言，然后又不自主的吐了起来，无敌人的无敌肠胃也是有弱点的！
　　鸣谢dead_angel 提供灵感





    第三卷 电 第一百零二章 新的神迹
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:25 本章字数:2999

        
　　日子平静的度过了半个多月，张磊现在在武士公会门口的这条街上已经有点名气了，其中在小孩子中知名度最高，所有孩子都知道最好不要在那条街上面吃东西，那条街上有个糖果恶魔，专门抢小孩子东西吃，就算有大人在边上保护也是不安全的。甚至有可能会为此失去亲人，小六子的爸爸就是为此去了很远很远的地方。
　　卢斯特得知了孙女被人抢走的消息勃然大怒，他并不相信这会是一个小考官自己做出来的事情，这件事情后面一定隐藏吉天城和它后面的那个狗屁联盟，他们妄想用孙女来要挟自己，是的，他们妄想！
　　威廉姆斯敲了敲敞开着的房门，然后不待卢斯特的同意就径直走了进来，他们到底是父子，卢斯特对他不可能像对其他属下那样苛刻。本来的花花公子在受到重创以后反倒是收心了，（他不收心能行么？）威廉姆斯随之表现出了优异的商业天赋以及阴谋上的天分，也许西斯家族的男人们一定要得到男人的滋润才可以放射出耀眼的光芒吧？！
　　卢斯特看着进来的威廉姆斯，如果不考虑经验方面的因素卢斯特认为自己这个儿子已经超越了自己，只可惜超越的有点晚，引发这个超越的契机也有点难以承受。
　　“威廉，你再回忆回忆，还有没有其他可能存在的子女？咪妮娅被六城联盟控制起来了，他们很可能借此要挟我们交出神刀，本来这也没什么，神刀到底比不了家族的传人，可是你也知道我们被人半路摘了果子，到现在我们也没搞清楚神刀到底落在了什么人手中！”卢斯特尽量的说的平稳些，他不仅希望威廉姆斯能发挥他全部的潜力，把家族的担子从自己的肩头接过去，还希望自己的儿子能学会自己这种沉稳的性格，这对于一个领导建立威信是很重要的。
　　“父亲”威廉姆斯的声音已经有了些变化，听起来有些刺耳，“我仔细的回忆了一下，把所有可能产生我后代的女人都按日期列了个表，刚才我已经交给三管家去办理了，我也希望能多找出几个选择来，那些贱货如果能母凭子贵应该美得不行了吧！”威廉姆斯自从失去了功能对女人的态度一下来了个一百八十度的大转弯，在以前他可是以疼爱女士著称的，有不少旧情人会专门找他来重温一下旧情呢！
　　“父亲，刚才近卫二组报告说他们得到消息，在大陆西南方的黑盐城西面的一个洞窟里面据说发现了神的遗迹，但是发现这个遗迹的探险者身受重伤抢救不及死在了黑盐城的冒险者公会里，据他们调查可能不是空穴来风，他们请求您同意他们去查看一下！”威廉姆斯话锋一转，他对寻找子女的事情并没有他父亲般上心，他还年轻着呢。
　　“以后这种小事你决定就可以了，我也该放松放松了！”卢斯特露出了一点疲态，这不是身体上的疲劳，几十年的勾心斗角他真正疲劳的事他的心，现在儿子成材了，他也该老怀安慰了，可是卢斯特怎么也觉不出安慰的感觉！
　　卢卡斯摆摆手，“小心起见给他们多派几组帮手过去，那样的洞窟一般都会有些怪兽盘踞的，而且其他人的态度也需要小心防范，凭你现在的才干只要当心些我相信你能行的！”卢卡斯每次看到儿子就忍不住准备去折磨一下地牢里的那个人，对于这件事他比他的儿子还要积极一些。
　　威廉姆斯脸上没有一位父亲的夸奖露出一丝喜悦，他只是淡淡点了点头，“那我就去安排了，以后这种程度的事情都不必再请示您了么？父亲大人！”
　　卢卡斯点了点头，“嗯！”他从鼻子了挤出了声音。
　　黑盐城发现神迹的事情并不仅仅是西斯家族才知道的。那个冒险者受了重伤以后是被另一队冒险者就起来的，他们是在一个悬崖下发现的他。那是一个临海的悬崖，崖底的岩石已经被海水冲刷得光滑无比，如果不是这个伤员正巧被卡在了两块石头中间他早就被冲走了。这个冒险者的队伍并没有高明的医生，他们只能简单的对他的伤进行一点处理就把他带回了黑盐城的冒险者公会。
　　冒险者公会是专门为冒险者提供各式服务的，黑盐城的冒险者公会比起其他城来算是很大的公会，就是因为黑盐城附近有很多位置的地形和洞窟等等。冒险者公会里虽然有水平高超的药医和高阶的治疗法师，但这位勇敢的冒险者还是伤重不治了。然而他临死前回光返照时还是拼尽全力留下了关于神迹洞窟的一些线索，可惜他留下的线索很不全面。
　　勇敢的冒险者很聪明，他先从最重要的一些神迹特征说起，然后才说洞窟的具体位置。因为不先说神迹有谁会关心一个普通的冒险者团队在哪里全军覆没，而他们可能得到的荣耀和赏金也不能到达他们的亲属那里，至于具体位置如果没说完关系到不是很大。
　　他确实没有说完，所以该洞窟的具体位置还是不得而知，发现他的那里洋流比较复杂，也很难据此判断他是从哪里被冲过去的，人们只能在发现他的地点根据他身上被海水泡的程度划上一个可能的***。
　　张磊所在的吉天城也在沸沸扬扬的传着这个消息，前面神刀的遭遇仿佛并没有惊醒这些狂热的人们，他们都在兴奋讨论着这个神迹能给这个世界带来些什么，他们甚至还希望吉天博物馆能再次收购到关键性的物品。
　　张磊本来是最不屑这种寻宝活动的，俗话说十个宝藏十个假，而且就算是真的张磊一般也不会认为这种宝藏会对他有什么作用。
　　但是现在有一点不同，张磊通过这把西餐刀对这些神迹有了另外的认识，这些多半是那些混蛋撤退时没有完全搬走的东西。张磊不是不想等别人辛辛苦苦找到了东西他再去摘取胜利果实，但张磊更担心那些寻宝的蠢货会不注意破坏里面有用的东西，什么是有用的东西什么是没有用的东西是不能指望他们能分得清楚的（对张磊来说）。如果为了一把神刀破坏了其他什么有价值的东西就得不偿失了，当然了这是对于张磊来说。所以张磊必须第一时间赶到现场，决不能允许他们对现场造成破坏。
　　张磊让钢管顶替他成为了武士公会的唯一考官，所有条约由他暂时执行，他的动作虽然还是很缓慢，但是他强硬的身体完全可以胜任考官的角色。张磊好好的威胁了会长老头一番，甚至还特地问了老头的名字，他不想到了回来的时候发现无家可归。问老头的名字当然是万一发生什么不愉快的事情时比较方便能找到他，虽然也不保险，但是有名字也总比没名字好。（会长感激地痛哭流涕，出演了这么长时间终于可以有自己的名字了，我可以自己选个好名字么？让我叫张磊第二好不好？）老头叫作里斯特-代伊，张磊怕忘了抄到了一个小本上。
　　张磊只准备带阿莫斯和宋彦妍上路，路上也得有解闷的不是，阿莫斯的闪电张磊更是一天都不想停。这两个人都有佣兵团的经历，而且宋彦妍还算上是一个不错的高手，相信不会造成什么大的拖累。至于其他奴隶虽然经过这段时间不再那么娇气了，可他们毕竟没有类似的经历，而且功夫上也是巨大的弱点，没有必要带上她们。
　　霍利亚还不死心的想跟着一起走，张磊这么花心，这不正是阿莫斯最讨厌的么？他始终不明白为什么阿莫斯因为传言中的他很花就逃婚出走，而目睹了这个张磊花心的行为却还是如胶似漆的粘着他，女人真让人难以理解。
　　张磊当然不会让他得逞，霍利亚临行时意外的大腿骨折了，不是什么大伤，在光明魔法下三天就可以长好了，但是这三天毫无疑问是不能行走了！他不知道张磊出了门以后才想起来应该把他的第三条腿也折断的，家里那么多美丽的禁脔，谁知道他会不会见色起意。
　　张磊带着阿莫斯和宋彦妍出发了，欢送他们的是霍利亚杀人的目光，以及其他几位奴隶们解放的目光。当然了还有为晚上不再受到惨叫声惊扰的女招待们不知道什么意思的目光。





    第三卷 电 第一百零三章 追随着神迹的脚步
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:25 本章字数:3142

        
　　在一辆晃荡的马车里张磊向着阿莫斯抱怨，“阿莫斯啊，你怎么不会空间魔法呢，如果有个空间袋多方便，就用不着雇这辆破马车了！”张磊的声音一点没有收敛，毫不顾忌马车外脸色发青的车夫。张磊本来不打算用马车赶路的，可是很快他就发现不是所有人，尤其是他带出来的这两个臭丫头，都能像他一样背着一大包行李靠两条腿赶路的，没有多久她们就受不了了，练过武的宋彦妍也并不比阿莫斯强多少。出城虽然不远，但是张磊也不想回去再去把家里的马车赶出来，更何况从家里赶马车出来还得另外准备车夫，张磊随便雇了一辆马车上路。
　　“你说的倒是容易，就算专精空间魔法的魔法师也要很高深的魔力才可能拥有空间魔法袋的，就算能打开一个绿豆大小的空间袋就足以被称为大魔法师了，那可不是某些人自封的那种什么无敌法师！”说着阿莫斯的眼睛故意轻蔑朝着张磊一瞟。
　　“小丫头，是不是屁股又痒了？！”张磊脸上泛起了淫荡的笑容。
　　“你敢在马车上打我？”阿莫斯故意装出了害怕的样子，可是她眼睛里掩盖不住的春光体现了她真实的心意。
　　张磊扑了上去，本来就不结实的马车剧烈的摇晃了起来，压抑不住的呻吟从里面毫无忌惮地传了出来……
　　￥#*￥
　　一个冒险小队在山腰上扎营，在这个大陆上冒险队和佣兵团之间的界限是很模糊的，有很多团队同时拥有两个身分，冒险队员经常会以私人身份做些佣兵工会的任务补贴收入，而很多佣兵也会时常客串一下冒险者。
　　这个小队是刚成立的一个小组织，是由一些爱好探险的年轻人组成的，队伍里没有什么特别的高手也没有什么特别娇气的小姐少爷，尽管有两位家底很殷实，但他们没有一点娇生惯养的样子，论起能力恐怕还算是这里的佼佼者吧。
　　小队人数不多，只有七个人，三个战士两个魔法师还有一个医生一个魔剑手，麻雀虽小五脏俱全，这个小队配置已经是很齐全。这两个魔法师中就有一个是张磊刚才希望拥有的空间魔法师，只是看她的样子恐怕离能够打开空间袋还有好大好大的一段距离。
　　张磊这时候正悲惨的背着一大堆行李，不是因为张磊有什么绅士风度，而是边上两位女士，“屁股好疼的，我实在不能走了，让我休息一下好不好！”在这样的抱怨声中就算是张磊这样的也不好意思再把东西给她们背了。
　　刚才在马车上的时候根本没想到会需要自己下来走路，所以张磊就和在家里一样出手毫无顾忌，两位女士被他挑选出来同行也不知道是幸运还是不幸，反正现在张磊的目标比在家里的时候绝对更加集中了，等到发泄完了两位女士早就爬在马车的地板上不能移动了。
　　也是她们的声音太动听了，马车外的车夫忍受不了这个刺激想偷看一下，但是独占欲超级强烈的张磊怎么可能允许这种事情发生？马车夫带着害死他的好奇心离开了这个人世。这本来没什么，但是让张磊万万想不到的是一匹拉车的臭马居然那么有气节，居然就那么为它的主人“殉节”了！张磊怨毒的诅咒着马车夫和他不识相的破马，但他也只能诅咒一下了，死都死了也拿它们没什么办法，张磊第一次对死灵魔法产生了兴趣。张磊总不能自己拉车吧，虽然那样比较方便张磊也有那种能力，但是张磊的旺盛的自尊心绝不允许他那样，他一向是把别人当马的，张磊可不希望自己受到那样的报应。
　　张磊的内气圈没有搜索到可以当马的生物，无奈之下他们也只有抛弃马车再次靠着自己的两条腿赶路了。
　　“你说你干什么要把车夫杀了，害得我们要自己走路！”宋彦妍抱怨着。
　　“是不是你觉得被别人看会很爽？嗯，淫荡的小骚货，屁股又痒了！？”张磊咬牙切齿的威胁着，威严的拖着长腔。
　　“是啊，好痒啊！你来呀，当心打坏了以后就没得玩了！”这时两个女人临时阵线发出的声音，这句话她们可能都商量好了，说的分毫不差，如果她们去大合唱一定会很有成就的。
　　张磊一向是采用暴力统治自己的后院，但是碰到这两个对于打屁股比他还要起劲的女人张磊一时没什么好办法，这两个女人对此绝对比张磊还要热切。你说如果张磊用暴力相威胁偏偏碰到了一个用着“来呀，不来你不是男人！”的眼神的女人，这个威胁还会有用么？张磊甚至还要当心她们不要疯过了头了，每次张磊倒是要掌握尺度注意不要打坏了。这让张磊很有些郁闷，张磊打下去的时候想听到的是哀叫和求饶，可不是什么“你用力点，没吃奶么？快来～我喂你！”或者什么“好舒服，再来，再来嘛！不要停！”那让张磊有自己是给人在进行异性按摩的感觉。偏偏张磊还必须控制好力度，这两个人只是喜欢那种刺激，如果张磊真的重一点她们肯定是不具备那种超级防御能力的。
　　“人家屁屁好痛，走不了了嘛，你抱人家走嘛！”阿莫斯抓着张磊的手撒娇。张磊的这些女人都不是什么正经追求来的，她们对张磊大都有一种内心深处的畏惧，偏偏这两个女人对张磊的暴力武器免疫，也让张磊体会了一些别样的乐趣，所以张磊内心深处很有些放纵她们这样下去的念头。
　　张磊现在的内气圈如果不特殊操作，那它的常规范围就是在两公里左右，等到发现前面有几个人在路边扎营的时候他的身上背着几个大包的行李，一手抱着一个臭女人，反正她们其实根本就不怕疼，所以张磊的手弯就兜在她们的屁股下面。两个女人为了暂时的胜利还击掌相庆来着，张磊恨得牙痒痒的，等到晚上找到地方扎营一定狠狠的教训你们一通，不过那倒是惩罚还是奖励她们，一定得找出她们的弱点来！如果把一段钢筋塞到张磊的嘴里大概可以见识一下什么叫切割机。
　　这个冒险小队的队长是一个刚踏入成人境界的年轻人，他嘴上半硬的胡茬把他伪装的沉稳从内部出卖了。他叫穆罕，这个小队的主要资金都是他提供的，所以他顺理成章的成为了这个小队的队长，不过小队的成员互相之间都是朋友同学之类的关系，所以队长的权威在队友们面前并没有发挥的地方。“这个小队恐怕更像是一个旅游团吧。”这是张磊三人共同对他们的第一印象。
　　时近黄昏，这个小队的篝火却升起少说有一个多小时了，这个确实了张磊的想法，这么早就扎营的不是旅行团是什么？
　　穆罕虽然很想装深沉，但他的本性是一个热情的小伙子，张磊等人在他热情地邀请下也把帐篷扎在了这里，小队的成员对张磊这么个魔法师居然能背这么多东西还抱着两个人都感到很惊讶。
　　张磊两手毫无征兆的从两个尊臀下面抽了出来，没有任何准备的阿莫斯和宋彦妍都用屁股着了地，尽管她们早就把疼痛视为快感还是忍不住为这突来的打击咧着嘴抽着气。张磊把行李从背上卸了下来，拍了两下手说道：“我们的马车报废了，这些东西加上个漂浮术拿起来并不累的！”
　　“噢！”一群人如同恍然大悟般点着头，只有两位魔法师露出了不可思议的表情，对着两个人和一大堆行李持续的施加漂浮术。那要多少魔力？
　　张磊把帐篷几下就支好了，那娴熟迅捷的动作让小队成员佩服不已。支好帐篷的张磊也盘腿坐到了火堆的旁边，跟小队的成员围在了一起。
　　宋彦妍抢在第一时间坐到了张磊的怀里，慢了一步的阿莫斯只能撅了撅嘴依在张磊的肩窝处。都是出门在外大家很快就熟络了起来，虽然不能说无话不谈但也至少算得上气氛融洽了，经历丰富的张磊不是说两个荤笑话把几个年轻人逗得前仰后合，张磊在他们心中的形象也在这几个笑话以及粘在张磊身上的两个美女的影响下慢慢清晰了起来。尽管知道张磊不是单身，但是对比起几个毛头小伙子，张磊风趣的谈吐、挥洒自如的风度以及身上散发的成熟魅力还是对队伍里的三个小女孩有着巨大的吸引力，三个小女孩不自主地总是往张磊那面偷瞄两下。
　　不知道冒险队里的几个小伙子有没有发现自己的内定目标被别人勾引了，阿莫斯和宋彦妍已经发现了，她们示威的把身体往张磊身上挤了挤，本就紧紧贴在一起的身体之间更没有了空隙。





    第三卷 电 第一百零四章 笨贼一箩筐
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:25 本章字数:3196

        
　　这个冒险队的目标也是那个黑盐城附近可能出现的神迹，可以说现在整个大陆至少有一半的冒险队和少说三成的佣兵团对那个神迹有着浓厚的兴趣。
　　这个本来就是由一些爱好冒险的热血青年们组成的冒险队怎么可能对闹得这么热闹的神迹无动于衷呢，不过他们也就是打算去凑凑热闹，到底在这个吸引了整个大陆注意的事件中他们这个小团队的力量还是太渺小了一些。
　　队长穆罕是一个剑手，他使用的是一把有些弯曲的剑，另外两个剑手里查德和泰森使用的都是普通的长剑，至于什么级别并没有人提起，新认识的人之间理所当然会有些保留。
　　魔法师中有一个是专修空间魔法的法师，这是个挺俊秀的小伙子——胡里，另外一个是一个杂修，也就是什么都可能会点的女法师波娜。
　　医生莫里娜是一个有点泼辣的女孩，也只有她被张磊发现了偷瞄以后反倒是明目张胆的盯着张磊研究起来。
　　唯一的魔剑手叫作玛丽安，红褐色的头发紧紧地贴在她圆圆脸庞，淡褐色的肤色也有着不同的魅力。
　　几个年轻人都是长霖城一个学院出来的学生，刚毕业没多久的他们聚到了一起组成了这个冒险队。
　　张磊和他们就在火堆边上闲聊着吃完了晚饭，慷慨地穆罕邀请张磊三人与他们共餐，张磊也没有客气什么。在火堆边上两伙人只是互相有些大概的了解，这种了解当然只是表面的，谁也不会交浅言深，双方的实力都不会轻易暴露在外人面前。不过既然双方的目的地相同也就约了同行，在荒山野岭遇到也算是一种缘分。
　　第二天早上起来洗漱的时候所有人看张磊的眼神都有点怪，张磊知道是昨晚上阿莫斯和宋彦妍的惨叫引起的。那两个臭丫头在家里那种时候发出的都是诱人的呻吟，昨天晚上这两个死丫头故意惨叫连天，张磊还会不知道她们的目的？她们就是想用这一手吓退可能的竞争者。这不，三位女士看张磊的眼神里都充满了恐惧和不满。反倒是四位男士虽然也用鄙视的眼神看张磊，可是那鄙视的眼神中明显有受压抑的羡慕，只是在女同伴面前一定压抑住罢了，如果不是有女同伴在张磊肯定他们会过来求教的。
　　宋彦妍伸着懒腰慵懒的从帐篷里钻了出来，脸上满足的表情是骗不了人的，她比旁人略显高挑的身材配以她绞在头顶拉伸舒展的双手把身体的曲线完美的表现了出来，顿时吸引了所有人的视线。宋彦妍感到了别人射来的奇怪目光，愣了一愣，她抬高的双手迅速的落了下来，落在自己的高翘臀部上面来回揉着，脸上瞬间已经变换成了痛苦的表情，任何人都能从她的脸上读出“还是好疼啊”。
　　张磊感到了其他人又转回到他身上的目光装得若无其事，只能暗中生着闷气。
　　在下一座城市张磊索性买了一辆马车也省去了和别人挤马车的麻烦，不过他的这辆马车很快也变成了公用的，爱好享受的张磊买的马车虽然不能说奢华，但是舒适是绝对的。其他几个小姑娘都经常挤到这辆马车上面，反正这马车张磊在前面赶车，而车厢里的只是两位漂亮的受欺压的女士。
　　三个女人一台戏，一群女孩子在一起绝对比男人还会疯，张磊就在马车前面，马车车厢的隔音性能也不会太好，车厢里嬉闹的声音不时地传到张磊的耳朵里。刚开始的时候她们也许还有些顾忌，可是自从那个魔剑手玛丽安也挤上了这辆马车车厢里就彻底的闹翻了天。
　　当然不是所有时候都是嬉闹着的，她们也会静下来聊聊天，如果说男人在一起就是聊女人的话那么女人在一起话题就多得多了，但男人也绝对是其中主要的一部分。张磊就成了其中最多的话题，阿莫斯和宋彦妍两个女人在里面彻底的诋毁着张磊，张磊在她们的口中就是一个大恶魔，当然了张磊本身就是，但是他们说得有不少事情张磊确实还没来得及做啊？张磊感到很冤枉，而其他三个托儿就不时地发出惊呼“哇！这他也做得出！”“真可怕！”“太可恶了！”“简直就是畜牲嘛……”她们丝毫不顾及张磊就在马车外面。
　　等到听完了她们还要来研究一下这个原始样板，一面看还一面嘀嘀咕咕的发出啧啧的声音，很显然她们也就是当笑话听的，如果是真的阿莫斯和宋彦妍怎么敢就在他边上这么说呢？她们不知道的是那些事情虽然基本都是阿莫斯和宋彦妍为了破坏张磊的形象故意杜撰的，但是张磊还真的多半都作过类似的。
　　虽然互相之间都有所保留，但是在张磊的他人探知三部曲中所有的武者都是没有什么可以隐藏得住的，但是魔法师主要是调用外界的力量，张磊对她们的探测就不是百分百准确了。三天时间虽然不长，也足够张磊对他们都发动过了他人精评，可以说对他们的了解恐怕张磊比他们自己都详尽一些。自从张磊知道了镜像的新用法张磊总是尽可能的对可能的对象施以他人精评。
　　等到离黑盐城还有大概十来天路程的时候，路上遇到的类似团体逐渐多了起来，有的时候一天可能会碰到三四批。这一路上虽然也有不少山林山寨，可是在这敏感的时候大多数寨子都很收敛，这时候往黑盐城方向走的大都是些冒险队和佣兵团，油水没有多少可是危险性都不小，还有可能其中有特别危险的，别钱没捞到还把命搭上了，强盗也是人啊。
　　当然也有例外的，只是这时候就不按照平时做生意的办法了，平时只要大大方方的在大路上一劫就好了，现在怎么也得先摸清楚了状况，还得尽量的骗他们离开大路，免得被其他出现的队伍打扰了。
　　“兄弟，你们也去黑盐城吧？”从后面赶来了几辆马车，对着张磊招呼着。张磊用马鞭子向前指了指，示意他们去找前面的穆罕去说话。搭话的汉子也不跟张磊废话了，马车一加速又向前超去。张磊即使不用他心通也知道知道他们来得古怪了，这里离着黑盐城还有好多天的路呢，照他们这么赶车那马不到半路就都累死了。他们的车上虽然伪装的风尘仆仆，可是那马的状态告诉张磊这几辆马车根本就是刚刚上路的，很明显他们就是故意赶上来的。
　　“兄弟，你们也去黑盐城吧？”搭话的汉子原封不动的对着前面赶车的理查德招呼。张磊撇撇嘴，他们大王大概就给了他们一套剧本吧？
　　张磊在后面听着从车窗里探出头的穆罕和那汉子稚嫩的对答琢磨，有戏看了，像你这种雏鸟如果他们再不动手怕是要饿死了，前面对着我的时候不是挺保密的么？这么对着这真正的盗贼探子倒是一副推心置腹的样子，给几句好话一说恨不得把亲爹都给卖了，呐呐！好家伙，连自己车上什么东西都漏给别人了，这下子别人劫了你们恐怕连清点都用不着了，你已经帮别人报了一遍了。
　　“穆罕兄弟，不是我说啥，这前面的可是不大安全那！尽管你们功夫都已经登堂入室了，但是也架不住山贼人多啊，这伙山贼可是穷凶极恶啊！”贼喊捉贼向来是最好的办法。
　　穆罕虽然心里有点发慌，但是在面子上不能露出来，到底刚刚被人捧成新一代的高手代表呢，“哼！大哥说的是，虽然我们不怕他们也不敢保证财物不会在战斗中不受损失，如果他们缠住我们把我们的东西拿走我们可就亏大了！更何况我们还有个医生需要保护呢。”穆罕是很想硬挺，可是他刚刚成为高手还不能完全掌握高手应该有的心理。
　　“没事儿（成了），这里老哥我来过两次（就住在这儿的），等会儿我带穆罕兄弟你们走条小路（带你们离开大道），趁山贼不备我们从他们后面绕过去（趁你们不备把你们劫了）。”
　　“多谢大哥了！”穆罕对这个把他提升到高手境界汉子很有些感激之情，后面那个张磊吃了我们好几天了都不知道帮我提升一下境界。想到这里穆罕不自主的对着后面白了一眼。
　　张磊在后面听他们的对答差点把肚子都笑破了，如果真的笑破了穆罕就足以为他的破坏力自豪了，要知道张磊这肚子目前就是巡航导弹打上去都不会有个白点的。张磊差点把马车赶到路边的沟里去，还好马儿们还有一点调节能力，就这样也把后面的五位颠得惊叫了一阵，不过这么以来反倒是提醒了张磊，后面的路上这五位就算是坐上了海盗船了。
　　不过对穆罕也不能太苛求了，到底他也只不过新出来闯荡而已，只要他闯个几年就会成熟得多了，当然前提是他能活那么久。





    第三卷 电 第一百零五章 比笨贼还笨的是什么
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:25 本章字数:3347

        
　　到了晚上，带路的汉子正好把穆罕一队人领到了一个山谷里，穆罕有些担心，“水尺大哥，没关系么？我们难道在这么危险的地方过夜么？”
　　水尺笑道：“穆罕兄弟，不用担心，你没听过最危险的地方就是最安全的地方么？山贼是绝对不会想到我们就在他们营寨的背后休息的，今晚大家好好睡一觉，明天一鼓作气通过这里！”张磊在肚子里帮他加注解，｛是根本不用想，就是山贼把他们引过来的还用得着想么？｝
　　说着水尺拿出了一个水囊，“来！我看穆罕兄弟就知道不会是池中之物的，赏个脸陪哥哥喝一杯，以后我跟人说起来咱也跟鼎鼎大名的穆罕喝过酒！”张磊继续注解｛没错，鱼出了水池就不再是池中之物了，变成盘中餐了｝。
　　穆罕本来不想喝酒的，可是听到水尺那么说怎么也的给个面子不是，无奈之下就和水尺喝了起来，其他的几个人有了队长带头也跟水尺一伙杯觥交错起来，就连几个女孩都忍不住稍稍的喝了一点。
　　喝过酒的人都知道，如果酒桌上有一个善于活跃气氛的人，那么参与者是很难控制自己的，喝过量是正常的，不醉倒是不正常了。水尺等人个个都是其中的老手了，这几个新出茅庐的小伙子被捧得晕乎乎的，更何况还有几位女同胞在看着呢，在女人面前逞强本就是男人万古不变的本性，尽管恐怕没什么女人会因为一个男人喝酒豪爽喜欢上他，他们还是不会在女人前示弱的。
　　也许再加上他们的酒本来就不大对劲，反正没有多一会儿所有男性都迷迷糊糊的睡下了，包括张磊也喝了几杯，然后不胜酒力的在众男性嫉妒的目光中被两位最美丽女性扶了进去。
　　水尺觉出有点不对，“兄弟啊？这个人是你的队员么？怎么我看好像不大像啊？”这时候穆罕已经喝得差不多了，用不着跟他兜***直接问就好了。
　　可惜他还是低估了穆罕酒醉的程度，穆罕大着舌头反问道：“舌么？你万我射门呢？了爱，自爱来一杯！”
　　水尺看他这个样子也知道问也白问了，不过这伙人基本都醉了，也就剩几个小妞可能还能动弹动弹，到了夜深的时候应该没什么损失就能拿下了，那几个小妞都很水灵的，到了晚上得了手嘿嘿，不知道大王玩完了会不会分给我这大功臣一碗剩饭呢？！水池陷入了幻想当中。
　　夜很快就深了，几个醉猫的呼噜声就连帐篷外面都听得一清二楚，几十个黑影远远的奔着这些噪声的来源迈着小碎步跑了过来，尽管猎物已经基本失去了抵抗能力还是要小心谨慎，这就是练兵，这是军师的要求。
　　一群人潜进了宿营地，就在他们准备分开进入几个帐篷的时候。
　　睡梦中的张磊似乎做了什么怪梦，他的手重重的在阿莫斯的胸部拧了一下，阿莫斯猝不及防之下遭受如此剧痛甚至还未醒过来就已经大声的痛呼了，尖叫声震动了整个营地，如果说这时候有玻璃也一定会被她的高分贝震得粉碎。
　　就算是打雷都醒不了的几个醉猫迷迷糊糊的睁开了眼睛，他们看到了令他们震惊的一幕，虽然惊吓已经让他们清醒了过来，但是酒精或许还有其他什么对他们身体的影响还未消散，穆罕小队对着几十个喽罗也是尽处下风，如果不是三位女士喝得不多现在还能正常地发挥他们早就一败涂地了。
　　阿莫斯埋怨着张磊，“讨厌拉，你也拧得太重了，你看看，人家可爱的小白兔都变成紫兔子了！你干什么不拧她只拧我！”其实最让她不平的就是张磊居然只拧了她一个人没有公平对待。
　　张磊看着艰苦支撑的穆罕小队，“白瞎我浪费内气震醒你们，就这种表现也太不精彩了吧！”
　　张磊这面当然也没闲着，他也要应付围攻他们的几个人，不过他尽量得躲在后面，阿莫斯和宋彦妍对付几个小喽罗是很轻松的，如果不是张磊特意嘱咐她们手下留情这几个小喽罗早就不行了。
　　水尺他们也从帐篷里冲了出来，他们边上也有几个黑衣人在围攻着，水尺大叫：“这样不行，穆罕兄弟，我们先聚在一起结阵对抗他们！”说着主动边打边向穆罕他们七个人的防线靠了过去。
　　张磊冲着两位侍妾打了个眼色，“我们也过去跟大部队在一起吧！”
　　这两组人一组是在假打，另外一组对着几个喽罗游刃有余，所以他们很轻易的就融进了穆罕小队的***。魔法师胡里刚才因为人数的原因一直顶在外围，他只能用小得不能再小的法术牵制对手，根本没有时间释放大一些的法术。而在***中的勃娜尽管可以释放些大型法术，但没有专修的勃娜根本没有什么强有力的大型法术，所以他们一直处于劣势。
　　现在张磊和水尺两组人加进来以后这个防御***自然就扩大了，胡里也有机会安安稳稳的释放一个大些的魔法了。胡里昨天也喝了不少的酒，幸亏他作为魔法师有着强韧的精神，在几位男士中他是受影响最小的了，只要他这个魔法完成他相信战局就会彻底改观的，一群小毛贼也敢来撩虎须，只要他们没有增援我们赢定了。
　　胡里的次元斩将完成了，他已经把手抬了起来对准了目标，只要一个字的释放咒语，他的这个次元斩就可以至少夺去五个人生命，可是他的这个咒语没有念得出来，他感到了一股寒气从背后袭来，他只来得及稍稍转了半身，一把匕首的刀尖从他的胸口冒了出来，胡里聚集的魔力在他身体内肆虐了起来，胡里一口鲜血忍不住喷了出来。
　　几乎与此同时水尺一伙人都对着身边的人下手了，可是他们的动作毕竟不是真正的同时，穆罕等人有了准备，虽然他们让边上的人手忙脚乱一些，但是像胡里那样决定性的战果就没有了。
　　水尺等人和夜袭的喽罗们不再有做戏的必要了，他们合力围攻着他们的目标，穆罕等人的防御***被彻底的打乱，片刻间就落在了绝对的下风。
　　偷袭胡里的那个人主动到了水尺旁边，“大人，我看他刚才的魔法就要完成了，然后……”
　　他的话还没说完就被后面传来的声音打断了，“然后你看到那个方向上有你的弟弟所以你就提前动手了对不对？”随着声音走出来的是一个精瘦的中年男人，他的声音说不出的阴森，而他下巴上的山羊胡子更增添了他阴沉的感觉，在红色篝火的照映下他的脸仍然显得煞白。
　　“军师大人，我不是……”那个人的声音都在发抖。
　　“哼！”军师的冷哼打断了了他，“你打乱了我的计划就要有承担后果的勇气！”
　　偷袭者拼命地冲向了最前线，这时候穆罕等人本都已经拼着受些小伤又把防御连接了起来，可是这个偷袭者简直就是不要命的攻击瞬间就又打乱了他们的防御，偷袭者简直就是要把自己的身体送到别人的兵器上，然后利用这瞬间攻击对手，他如果不能死在这里回去会有更残酷的命运等着他。
　　张磊这面当然是最轻松的，不要说张磊，就连宋彦妍和阿莫斯使用出来的力气都不到三成，尽管张磊装费力装得很像，可宋彦妍和阿莫斯就有些不敬业了，其实她们只要把平时的表演天份拿出一半来就足够了，这两个小丫头明显不够上心。
　　穆罕等人都在紧张的战斗中，也没什么人注意他们的表演，但是另外一面就不同了，军师注意到了这里的反常，军师的嘴唇微微颤动了几下，地上冒出了一个骨架组成的人形。
　　“骷髅？！死灵法师！”几个人同时惊叫了出来，地上不断有骷髅和尸体站了起来，然后晃悠悠的向战团走去，这些骷髅和尸体虽然战斗力不算强劲，可是他们不怕疼也不怕死，除了把他们彻底粉碎没有其它的办法，在这个时候这些死灵绝对是致命的。
　　波娜的嘴唇自从胡里倒下就变得煞白，现在她的脸上更加毫无血色，她用力咬了咬嘴唇，似乎下了什么决心，她用的力气是如此之大，她的下唇流出了几道鲜血，把本来已经没有血色的嘴唇染红了些许。
　　空中出现了一个虚幻人影，人影的下面出现了一匹逐渐凝成实体的的骷髅战马，“死亡骑士！”所有人惊呼着，这是死灵法师有很高深造诣的一种表现，尽管空中的人形还不大凝实，但是这已经足够了，足够把穆罕一伙人毁灭了。
　　如果说骷髅和死尸还是凭借着数量和他们不怕打的特性成为死灵法师的基础装备的话，那么这死亡骑士就是凭借其强大的战力成为死灵法师的利剑，骷髅和死尸都是需要有尸体和骨骼才能召唤，而死亡骑士就是死灵法师直接从灵魂世界召唤出来然后用自己的魔力将之充实形成战力的，可以说能否召唤死亡骑士就是死灵法师的一个分水岭。
　　死亡骑士的出现几乎是瞬间打垮了穆罕等人的斗志，他们只能机械的挥动着手中的兵器，他们没注意对面的喽罗们也是一样的震惊。





    第三卷 电 第一百零六章 人情冷暖
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:3247

        
　　那些喽罗震惊的原因是他们清楚的知道他们的军师是没有本事召唤死亡骑士的，他们的军师真正的价值在于他的头脑而不在于他的魔法，难道军师进化了么？
　　死亡骑士的长枪瞬间就割开了一个喽罗的身体，这个喽罗一点反抗的能力都没有，长枪上的黑光如同闪电般晃了一晃这个喽罗的身体上就出现了一道可以观赏内部器官的窗口。古怪的是这样的伤口却没有血流出来，黑气从伤口上不断地冒出来，随着黑气地冒出伤口越来越大，从伤处起皮肤肌肉都被腐蚀得干干净净，内脏失去了支撑穿过了骨架吊落在了地上，一段肠子挂在了髋骨上，髋骨上冒出了黑烟，肠子只是停留了一下就被腐蚀成了两截，滑落到了地上。
　　一具完美的骷髅出现在了众人面前，与前面的骷髅不同这具骷髅浑身漆黑，一张一合的下颌与头骨之间不断地有黑色的火焰冒出，一看就知道这具骷髅的威力与前面那些是不同的，这是死亡骑士的特技。不需要死灵法师的魔力支持，死亡骑士自己有自己的魔力系统可以把一些他所杀死生物直接转化成骷髅追随者。
　　死亡骑士前面只是挥舞着手中的长枪阻止他人的靠近，等到骷髅完全成形他才长枪一指向着军师驰马奔去，而那具骷髅居然就扳住他马鞍边上一个把手吊了起来，挥舞着手中的钢刀跟着他一起向前冲去。
　　死亡骑士的威力是巨大的，路上的骷髅与死尸被他的长枪轻而易举的砸倒，而这些被砸倒的死灵重新起身后也跟随在了他的后面向着本来同一战壕的战友挥动了屠刀。
　　军师看到死亡骑士的出现就知道不妙了，这个是不是他召唤的他当然是最清楚的，今天恐怕难以取胜了，不过军师还抱着一丝希望，如果召唤这死亡骑士的法师只是刚刚跨入这道门槛那么召唤出来的死亡骑士得很多特技都是无效的，那样死亡骑士也不算怎么厉害。
　　可是死亡骑士的动作很快打破了他的希望，看到死亡骑士直奔他冲过来，他当然不会以为这死亡骑士是为了跟他叙旧过来的，军师啜唇发出了总攻的讯号，而他自己掉过头就想跑了。只要跑出召唤死亡骑士的法师的魔力范围死亡骑士就没有办法追击了。可是他刚刚转身连腿还没迈起来就感到左足一软，浑身的力气都好像从那里冒了出去。
　　张磊的石子今天第一次出手了，石子把军师大人的左踵打得粉碎，这还能跑得动就是他的本事了。
　　有了死亡骑士的帮助穆罕等人很轻松的就掌控了局面，失去了主心骨的喽罗们很快就开始逃跑，闪电般的死亡骑士兵没有直接追杀他们，它只是用战马把一个个骷髅带到他们的必经之路上面。骷髅们行动虽然缓慢，但是他们挥刀的速度一点都不慢，没有人能过通过他们逃走。不过也不是没有逃脱的，那个水尺就和他的两个手下在树顶上跳跃着逃走了。
　　波娜长长的吐了一口气坐在了地上，死亡骑士的影子逐渐变淡消失了，随着死亡骑士的消失他所控制的那些骷髅也失去了支撑，哗啦啦一阵乱响，所有的骷髅散落在了地面上，一圈都是黑黑白白的骨头，这里看上去就像是被野狗扒过的墓地。
　　波娜挪到了胡里的旁边，用手抱住胡里的头，轻声呼唤着，“胡里，怎么样，你怎么样？”边上的莫里娜拍拍她的肩膀，“没事的，胡里躲开了要害，那把刀不致命的，只是他受到了些魔法反噬，休养几天就好了！”
　　胡里一把推开了波娜，自己也摔到了地上，剧烈的震动又扯开了他的伤口，嘴角似乎也有血涌出。
　　波娜吃了一惊，刚准备上前扶住胡里，胡里的话阻止了她。
　　“别过来，你这邪恶的死灵！刚才我很清楚地感觉到了，那股死灵魔力就是从你身上发出来的！”胡里虽然咳着血，但是他的这番话还是说得坚定无比。
　　本来和波娜离得很近的莫里娜听到这些马上跳了开来，她的如同看到了一只蝎子般警惕的看着波娜，似乎波娜随时会扑上去咬断她的咪咪头。
　　穆罕等人大吃了一惊，他们本来以为这个死灵魔法多半是张磊放出来的，因为身穿魔法袍的张磊在战斗中还没放过什么魔法呢，他们理所当然的以为这死灵法师就是张磊，没想到胡里居然会说波娜是死灵法师？！
　　波娜的脸变得煞白，“胡里，你胡说什么呢，你、你一定是失血过多糊涂了。”说着又想靠上去。
　　“别过来！”胡里厉声大叫，“我没糊涂，你瞒不了我的，我早就怀疑你了，你始终放不出什么大魔法来，可是你的魔力却比我还深。以前学院边上出现过骷髅的遗骸我就在怀疑你，刚才我一直盯着你，不会错的，那个死亡骑士就使你召唤出来的，后面也是你一直供给魔力维持它的存在，你瞒不了作为魔法师的我的。”
　　“我就奇怪你的魔力怎么可能超过我的，你学魔法比我晚、天分不如我、也没有我用功，原来你居然修习死灵魔法，你这邪恶的死灵！”
　　随着胡里的指责波娜本来就雪白的脸上更是毫无血色，她的嘴唇剧烈的抖动着，眼睛里噙着的泪花在篝火下闪动着光芒，她抽搐着把头转了一圈，她的前队友们都用古怪的眼神看着她，有蔑视、有不屑、有憎恨、有厌恶就是没有一丝感激也没有一丝的同情，要知道他们刚才可是靠着她的小奇才能转危为安的。
　　唯一还在用含笑的眼神看她的就只有张磊了，就连张磊边上的两位女士看她的眼神都不再友善，不过张磊的眼神怎么看怎么像在看好戏的眼神。那是当然了，能看到出乎意料的好戏啊！张磊可是开心得不得了，这真是太出乎意料了，光是看到这种好戏这趟就算没白出来了。
　　波娜的眼泪终于忍不住流了下来，她指着胡里想说些什么终究没有说出来。波娜在眼睛上用手背抹了一把用力往地上一甩扭头就要走。
　　“拦住她！”胡里高叫。
　　波娜的嘴唇露出了一丝幸福的笑容，然后她马上又压了下去，但是谁都看得出来她强压着的笑容，波娜扭过头带些期盼的看着胡里。
　　“穆罕快抓住她，趁着她魔力损耗封住她的魔力，等到她恢复我们就制不住她了！”波娜的期盼瞬间被打破了，她的脸上终于出现了死灵法师专有的死灰。
　　“不错！”穆罕应道，他拦在了波娜的身前，宝剑架在了波娜的脖子上，“死灵法师是不应该存在在这个世界上的！对不起了，波娜！”他重重的一拳打在了波娜的腹部，波娜痛苦弯下了腰，跪在地上干呕着。
　　玛丽安大叫：“你干什么，波娜你没事吧？”说着就想去扶波娜。
　　理查德和泰森双双拦住了她，穆罕眼睛死盯着波娜，“玛丽安，别冲动，你想想如果被人知道我们有一个是死灵法师会怎么样，就算你我的家族在这大是大非面前也不会站在我们一边的。为今之计我们只有把她亲手抓住交出去烧死我们才能获得宽恕，甚至可能无过有功！”说这些话的时候穆罕的眼神始终没有离开波娜，他就怕这危险人物有什么异动。玛丽安听到这里也不再闹腾了，她静静地站在了一旁。
　　波娜的心在抽搐着，果然，没有人会帮她了，只要知道她死灵法师的身份所有人都会离她远去的，就连他也是，可他为什么要是第一个？波娜深深的望了胡里一眼。
　　“先把她绑起来！”穆罕一把拉起了波娜，丝毫不顾及她蜷曲的身体，被迫伸展的疼痛让干呕的波娜闷叫了一声，几个人七手八脚把她的双手牢牢的绑在了背后，就连每一根手指都固定住了，不能给她一点结印的可能！
　　“把她的嘴堵住吧，她要是念咒怎么办？”泰森在边上插嘴。
　　“堵嘴有什么用，笨蛋，不如把她的舌头割下来！”
　　“不行，割舌头搞不好会割死的，而且没了舌头我们就很难证明她是个能召唤死亡骑士的死灵法师了，那她就不值钱了！”
　　“不如我们把她的舌头缝成一个卷，那样她就念不了咒语了，而且还不耽误我们给她灌食，到时候只要把线剪开就行了！”令人想不到的是这个阴毒的主意居然是善良的医生莫里娜出的，而据张磊观察莫里娜应该是跟这个波娜最好的小姐妹了。
　　莫里娜很快准备好了针线，她让泰森和理查德帮忙捏住波娜的腮帮，拉住了她的下巴，莫里娜可不希望被波娜反咬一口，波娜的眼神中流露出了绝望。
　　就在这个时候张磊拍起了手，“诸位，你们似乎把我给遗忘了？”他们忽略了最关键的部分，当然他们目前还不明白这一点，没有张磊的同意他们什么都干不成。





    第三卷 电 第一百零七章 死灵法师可是好东西
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:3390

        
　　穆罕身上的肌肉瞬间缩紧了，是啊，怎么把他们忘了呢？不过他们刚才战斗中……穆罕回忆了一下，他的心稍稍放了下来，这些人在战斗中连一个喽罗都没干掉过，一直只是勉强守住而已。再说了两个魔法师一个女性剑士的搭配是很不科学的！
　　“就凭你们也想插一手么？识相的滚远点，别忘了刚才你们可是一个喽罗都没能干掉！”
　　穆罕本来的意思是你们连一个喽罗都没本事干掉，就不必要不自量力的横插一杠子了，可是张磊好像误解了他的意思，“照你这么说应该是谁干掉的敌人多才有机会说话喽？那这位波娜小姐好像才是打倒最多敌人的一位吧，你们怎么把她绑起来了呢？”
　　穆罕等人闻言一噎，张磊虽然明摆着是强词夺理，可也不能说没有道理，他们刚才确实靠着波娜的死亡骑士才能转危为安。不过他们一直受到的影响就是凡是死灵法师都是应该被烧死的，不管她是谁，个人的友情与大义比起来就不算什么了。
　　穆罕发现在语言上不一定是这个狡猾家伙的对手，不过论起武力来穆罕就有着绝对的信心了，为人就是要扬长避短，“与你这厮多言又有何益，咱们还是手底下见真章吧！”说着穆罕带头，几个人就向着张磊三人围了过去。
　　“等等、等等，一言不合就要动手是野蛮人的做法，我们还不一定是敌人呢！”张磊用手拨开挡在前面的穆罕和理查德穿了过去。
　　穆罕和理查德愣了一愣，张磊拨开他们的动作虽然不快，但是他们就是有一种无法躲开的感觉，而且顺着张磊双手就自然而然的让开了，就像、就像是，鬼知道就像是什么？他们以前绝对没碰到过这种事情。
　　他们的那点力气对于张磊来说就像是蚂蚁一样，张磊就像拨开杂草一样把他们拨到了一旁。张磊在他们还有些发呆的时候的已经走到了波娜的身边，一把拖住了波娜的下巴，拇指和中指捏住了她的腮帮子，阻止了波娜咬舌自尽的企图。
　　张磊另一只手把波娜头上的魔法帽掀了下去，有着这魔法帽的阻挡张磊还一直没有仔细观察过波娜的相貌呢，更何况魔法帽上一般都附有一些阻挡风沙的小魔法，这些魔法对于视线也有少许的阻挡作用，可美女跟丑女所差的其实也就是那么一丁点而已，比如鼻子高一分是挺拔如果矮一分就是塌鼻梁了，然而再高一分就变成大鼻子了。所以这方面是马虎不得的，张磊可不希望好不容易救的是一个不能派上多种用途的。
　　张磊的眼前出现的是一个堪称完美的美女，细白的肌肤是张磊所仅见的，尽管张磊的眼睛已经贴到了她的脸上也看不到一个稍大的毛孔，而手上的感觉也告诉张磊这个肌肤是属于能掐得出水的那种柔嫩，秀丽的鼻梁把整张脸作了清晰的勾勒，不断翕张的鼻孔表现出了她主人的紧张。紧闭的双目看不出是否美丽，可是那颤抖的长长睫毛上沾着的雾珠也让人说不出的怜爱。
　　“真的很漂亮呢！”张磊低声感叹，“不想受苦就把眼睛睁开，小妞！”张磊松开了她的腮帮，用两根手指涂起了她的下巴居高临下的观察着。这个角度是最容易暴露一些缺憾的角度，如果从这个角度也看不出什么瑕疵的话这个就是上天赐给张磊的尤物了，只要她的眼睛不难看张磊就不客气了！
　　仿佛看到了一丝希望的波娜迷茫的睁开了双眼，她看到的是一张不断变换着角度欣赏着自己的模糊脸孔。如果说小鸡出壳很容易把第一眼看到的生物当成自己的妈妈，那么其实人也差得不是太多。在绝望中的人也很容易把一切都寄托于她所看到的第一丝希望上面。
　　张磊看到的这双迷离的双眼瞬间就让他下了决定，“波娜吧？”张磊有点不确定她的名字，看到手指下的尤物点了点头，张磊笑了，“从现在起你就归我所有了！”虽然在魔法袍下面不能知道她的身材到底怎么样，但是对于拥有如此完美一张面孔的美女来说就算是身材稍稍不大如意也是可以包含的，张磊的心胸可是很宽广的。
　　张磊顶着穆罕等人的喝骂转过身去，依依不舍的把目光从波娜的脸上暂时移了开来，“波娜，这些人知道了你是死灵法师了，不如我替你把他们灭了口怎么样？”
　　穆罕等人从张磊口中说出灭口以后不知为什么突然心底开始发凉，血液都似乎被冰住了，整个身体都在不自主的有些颤抖，尽管在努力的控制下这种颤抖外人看不出来，可是他们自己清楚自己身体的变化。
　　波娜不知道为什么突然相信眼前这个人绝对可以做到他刚刚所说的，“不要！”波娜脱口而出，她转过头看了一眼胡里，这就算是我为你做的最后一件事吧，波娜猛地把头甩了回来。
　　“不要么？那很麻烦的，除非你求我！”张磊露出了为难的神色。
　　“我求你了！”波娜努力的坐直了身体，双手背在背后的她挺直了胸口，虽然在魔法袍线不能看清楚波涛的轮廓，但是露出的一丝痕迹还是很可观的，不愧“波”娜之名啊，张磊有点感慨，恐怕比乳牛丁香还要大一些吧？
　　“那就算是你欠我的喽！”
　　“嗯”波娜坚定的点了点头，她还不明白这所谓的“欠”到底代表了什么？
　　“你这样也会给两位姐姐带来困扰的，你也欠了她们的对不对？”
　　“对！我也麻烦了两位姐姐！对不起了！”波娜对着阿莫斯和宋彦妍欠了欠身子，她当然不会误解这两位姐姐所代表的人，不过以她的姿势来说这个动作做得比较困难。
　　“好吧！那就放过他们。”张磊把波娜夹在了腋下，“小子，便宜你们了！”
　　随着这句话穆罕等人似乎恢复了对身体的完全控制，刚才的感觉并不是那么清晰，他们还报有着一线希望，他们不肯相信刚才那是张磊干的，到底那也太玄了！几个人挺剑就要冲上来。
　　他们的面前突然又出现了一个人，穆罕的身影出现在了他们面前，所有人，包括穆罕自己都愣了，“你这是什么邪术？”
　　“邪术？没错！这东西确实很邪吧！让我给你们示范一下！”张磊的笑容就像是在推销着产品。
　　穆罕镜象抄起剑在自己的手臂上划开了一道口子，与之相对的穆罕的手臂上也有鲜血从他的武士装下面渗了出来，所有人都大惊失色！这这……
　　“明白了吧？我的大傀儡术可是很恐怖的呢，你们无论谁想拦住我都请从他的尸体上跨过去！哈哈哈哈哈！”张磊带着一连串夸张的笑声把波娜扔到了马车的车厢里，被捆扎得结结实实的波娜可怜的在里面滚来滚去。张磊关照已经上了车的阿莫斯和宋彦妍“你们把家里的规矩跟她介绍一下，省得犯了规矩受罚！还有帮她把绳子解开吧！”
　　“走了，祝你们有个愉快的晚上并祝明天早上拉不出屎以及胃口好！”张磊一抖缰绳驾着他那又多了四匹马的马车上路了，多出来的马当然是穆罕等人本着共产主义精神奉献的。而穆罕等人看着镜像横在自己脖子上的宝剑硬是动都不敢动。
　　阿莫斯和宋彦妍七嘴八舌的抢着给新入门的波娜介绍家里的规矩，波娜越听越是心惊胆战，吃饭掉饭粒要打屁股，（这是给小罗莉姐妹定下的规矩）可怕！俯视张磊要挨棍子，还好，放屁也要挨鞭子，这也太夸张了！波娜怀疑自己是不是索性被烧死更干脆一些。
　　“不过不知道他把你的定位放在哪里？”阿莫斯冲着前面一努嘴“如果是定位在侍妾就好些，如果定位在奴隶那你就算什么错都没有挨打也是你的义务了！”
　　“不过你怎么会开始练死灵魔法的呢？”阿莫斯对此很是好奇，作为城主的女儿她对此不是一无所知，死灵魔法并不比一般正规的魔法好练，而且死灵魔法的负作用更大一些。
　　波娜与她们已经算是比较熟络了，可是她还是觉得有些说不出口，“这个，我是有原因的，我不能说！”波娜的脸上露出了一丝红晕，就连阿莫斯和宋彦妍都有些看呆了，不过随之升起的是一丝嫉妒，有这个女人自己的宠爱恐怕会被大大的分薄吧？
　　“不行！非说不可！”两个人祭出了搔痒宝典，“哈哈哈，真的真的，我不能说！”波娜尽管已经笑得喘不上来气还是仅仅的咬住不松口。
　　宋彦妍和阿莫斯两个人对视了一眼，同时露出了兴奋的神色，“你应该记得刚才说过欠我们的吧，你知道在我们家这种欠债是怎么还的么？”说着宋彦妍从座位底下抽出了两根竹棍递给了阿莫斯一根。
　　波娜愣了一愣，再想想这个家庭的变态特点，她的脸色变了，“不要，我说还不行么？”
　　“晚了！嘻嘻！”宋彦妍把她的上半身压倒在了座位上！
　　嘿嘿，谜底明天的特别篇予以揭晓，大家猜猜到底是什么原因让波娜这么个大美女练上了这个死灵法术呢！
　　刚说要人猜就发现已经有人猜到了，书友们的智慧还真不能小瞧呢！天才天才，跟我同一类型的是变态还是天才呢？





    第三卷 电 六千票特别章 女人为什么修炼死灵魔法
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:2283

        
　　反正六千票今天肯定到了，就提前一点吧。
　　“晚了！嘻嘻！”宋彦妍把波娜的上半身压倒在了座位上！
　　波娜不断的扭动着身子，可是她一个在魔法师中都算是最最体弱的死灵法师怎么可能挣得过武师呢，更何况宋彦妍在武师中也算是水准之上了。
　　阿莫斯帮忙把她的魔法袍翻了上去了，宽大的魔法袍压在了波娜的上身被宋彦妍一起用屁股坐到了下面，波娜被压得动弹不得，宋彦妍用棍子推着她的线裤，“还有这些，你快些，让我们好好教训教训她！”
　　阿莫斯乱手乱脚的把波娜的线裤连着内裤一起扒了下去，露出了雪白丰满的臀部，阿莫斯不忿的用手狠狠拍了一下，“一个死灵法师居然有这么丰满的臀部，这太让人气愤了！”
　　宋彦妍用棍子一横一竖狠狠的抽了两下，“对！怎么不合情理的事情就是要好好的教训，让她知道知道长这么肥美的屁股是违反法律的！”两个人不顾波娜的哭叫你一棒子我一棒子起劲的打了起来。
　　“让你不说，让你不说！”“可是我早就说我说了啊”“晚了，既然已经打了就要打个够，也让我们过过瘾！”“呜啊，好痛啊，好过分……”波娜的屁股上随着狠心的两位姐姐的竹棍掀起了一道道波浪。虽然波娜用力的扭动着臀部，可是在宋彦妍的压制下她的挣扎只能给那两位增添一些乐趣罢了。
　　………………
　　波娜趴在榻上哭泣着，肩头一上一下的抽动，边上的阿莫斯重重的一棍子又打了下去，“快点招，要不然就让你体会一下新一轮的成人教育！”
　　波娜痛叫了一声，“好痛的，不是打完了么，怎么还打？两个姐姐好过分！”说着用手揉着痛处。
　　“谁叫你磨磨蹭蹭的，快点说，要不赶快问出来我们搞不好还要受你牵连呢！”说着宋彦妍向着前面的驾驶座看了一下，她知道张磊这时候一定在听着的，提醒他一下等下一定不要忘了牵连我们那。
　　“还装样！第一次挨棍子就能湿了的人我们还是第一次看到呢，快说，小荡妇！”阿莫斯用棍子捅着波娜揉屁股的手。
　　“真的么，我这样真的很淫荡么？”波娜很关心这个。
　　“那当然了，就算是淫荡的彦妍当初也……呀！饶命啊，我不敢了不敢了！”
　　宋彦妍收回了她的双手，“小荡妇，别岔开话题了，再磨蹭下一轮就用鞭子让你开口了，你知道的，我们开始了可就不想停了！”
　　“好嘛，就知道要挟人家。”波娜用眼神瞟了她一眼，那风情就算是阿莫斯和宋彦妍本身都是女人也不由得心中一荡。“果然不愧小荡妇之名啊，刚才是不是下手太轻了？”
　　“我说了你们可不许笑！”波娜坐了起来，她不敢直接用屁股接触床面，只能斜倚着，用大腿外侧支撑着身体，她两只手揉搓着衣角。
　　“少废话！”阿莫斯作势要在凳子下面找鞭子。
　　“好嘛好嘛，老是这样威胁人家！真讨厌！”“其实、其实我最开始练死灵魔法是为了减肥的！”波娜得不到保证也必须要说，否则也许真的要挨鞭子了，据说鞭子跟竹棍都不是一个档次上的。波娜低着头红着脸低声说出了这么一句话。
　　“什么？哈哈哈！”车厢里爆出了两个不同的笑声，其中夹杂了波娜羞愤的抗议声。在车外的张磊也忍不住笑得直不起腰，还好他的手上没有歪，否则在这山道上翻下去可不是好玩的。
　　“别笑了！”波娜愤怒的大叫！
　　“咦？有人似乎摆不正自己的位置啊？彦妍我们教教她？”“好的，居然敢对我们吼，这种事情不能纵容！”
　　“啊，对不起，对不起！我不是故意的，饶了我吧！”波娜这时候哪里还有一点死灵法师应有的恐怖和尊严。
　　“那就仔细说说吧，你怎么会想起来用死灵法术减肥的，你本来不会是个小胖妞吧？”她们两人实在无法想象这么倾国倾城的一个人原来居然是小胖妞。张磊倒是不奇怪，好多胖丫头减肥以后都变成了大美人，尤其是她们肥胖时的雪白细嫩的肌肤保留了下来的话更是她们突出的优点，怪不得她的皮肤那么好。不过不知道减肥下来的波娜会不会有妊娠纹，这个得好好的验验，如果有就惩罚她！
　　“何止啊，我原来是个大胖子，我身上的肉多的都搭了下来，我是属于喝凉水都会发胖的那种类型，我减肥试过了很多办法可是都没有什么用处，如果只是小胖妞我倒不会下决心修习死灵魔法了。”波娜的声音有点苦涩。
　　“自从在学院里见到了胡里我就发现我已经爱上他了，我尽一切的可能接近他，他虽然对我很有礼貌，可是我从他的眼神看不到一丁点欣赏，我仿佛能听到他说‘大死胖子，就你这德性还想痴心妄想，做好准备当老姑娘吧。’虽然他没有说出来，可是我看得出他的眼神跟那些嘲笑我的同学是一模一样的。”波娜顿了顿，接过了阿莫斯递过来的一杯水喝了一口接着说了下去。
　　“从那时起我终于下定了决心开始修习死灵魔法，因为我知道连死灵魔法的人我也不知道为什么，我的家里有好几本死灵魔法方面的书，我照着上面的方法进步得很快。死灵魔法需要魔法师用自己的血肉去吸引亡灵，没想到像我那样的胖子倒是最适合做死灵法师的，如果一般人付出我那么多的血肉造就成骷髅了吧。我现在就是，只要稍稍有点发胖的迹象就赶快把多余的血肉用去吸引亡灵，我在亡灵空间已经有五个死亡骑士了，如果不是魔力不允许我同时阉钦倩匠隼矗吆撸?
　　她的哼声引起了车外面张磊的冷笑，看来这小妞似乎还有点不服气啊，这是需要狠狠压制的，等会儿用什么好呢？
　　“随着我练习死灵魔法我的皮肤也越来越白皙了，肌肤细嫩得就连我自己都爱不释手……从那以后我就信心十足的打入了胡里所在的***，可是没想到今天……”
　　阿莫斯和宋彦妍对视了一眼，这到底是死灵魔法还是美容魔法？





    第三卷 电 第一百零八章 拥挤的客栈
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:2897

        
　　马车上多出了一个死灵法师，一个受欺压的死灵法师波娜，不仅仅张磊欺压她，其他两位也对欺压她乐之不疲。
　　但是最让张磊郁闷的是这又是一个不会赶马车的，所以张磊才不喜欢坐马车上路，因为那样经常就是张磊沦为马夫，张磊平时喜欢做的事情只能在晚上做。张磊不由得怀念起大黑小黑来了，那时候可以日夜不停的做爱做的事，而且还可以时不时把车夫也拉进来蹂躏一番，现在的那对小姐妹还是太小了，过几年才能派得上用处吧？
　　张磊不是没想过让波娜召唤出几匹骨马来拉车，可惜骨马的负重是很小的，而且除了死亡骑士自备的马匹外死灵世界的骨马速度都不能让人感到满意，这让张磊的计划落了空，当然了，让张磊计划落空的波娜不受惩罚是不可能的，不过她本来哪天都没逃脱过惩罚。
　　阿莫斯和宋彦妍十分不满，十分欲求不满，她们越想挨打张磊就越不打，挨打就要有挨打的样子，哪里有从头到尾都一幅享受样子的，偶尔顺便打两下也是杯水车薪。她们两个只能自己动手互相惩戒了，当然了罪魁祸首波娜是不能放过的，每天在马车上都可以听到波娜被欺负的声音。
　　不过后来阿莫斯终于记起了张磊对她的所求，你不让我们满足我坚决不放闪电，弄得张磊感到自己真的沦为一个下人了，不但得赶马车还得管按摩。张磊在唯一一个还算怕打的波娜身上花的功夫就更多了，只有在她那里才能找到些正常的反应，只是波娜也不是笨蛋，很快的，就算装她也学会该怎么装了，因此张磊愈加的郁闷了，难道这个星球上的女人都有那种潜质？！
　　八匹大马的马车分配到每一匹马上都没有多少分量，马车跑得飞快，本来十来天的路程他们不到五天就赶到了。张磊的马车在长长的入城队伍中排到了最后，等着交费入城。
　　最后这两天郁闷无比的张磊长舒了一口气，终于到了！马车里波娜挤了出来站在车辕上伸了个懒腰，“好嘞！老是睡马车和帐篷我都睡烦了！”
　　张磊狠狠地在她的屁股上拍了一下，不过换来的不是波娜的惊呼而是她的媚眼，她的屁股甚至迎着张磊的手向后撅了一下，张磊痛心疾首的说道：“你被她们教坏了！”
　　波娜发出了爽朗的笑声，“在你这里如果不学坏是很难生存下来的，要怪就怪你自己的狗屁规矩吧！”
　　张磊威严的一瞪眼，“你说什么？皮痒了是不是？”
　　“是啊，好痒阿！”波娜把身体扭来扭去的，双腿上下蹭着，那幅样子让人很难相信她前几天居然还会脸红！
　　短短的时间张磊的后面已经又排上了四五辆马车，入城的队伍分成了两组，一组是行人，另外一组就是这些马车了，这些马车多数都是这些冒险者的，不管哪里来的冒险者去寻找神迹之前怎么也得到城中补给一下，歇息歇息，然后还得在城中打探些消息才能去寻找目标吧。当然了在城中找些合得来的组成一个大集团也是有必要的，现在这黑盐城附近可是乱得很，一个小冒险队如果单独行动很可能会被别人兼职做掉的。
　　这么长的队伍这黑盐城可是赚飞了，先不说这明摆着看得到入城费，这些人进去了以后的那些消费也是超级可观，这个神迹可是让黑盐城大赚了一笔，同样是带个神字，怎么吉天城和黑盐城处境就那么不一样呢？
　　这黑盐城的当权者如果不是太笨借着这个机会留下些人才下来，说不定他们很快就能在附近多建几个城出来的，也许第一个国家就在这里出现吧。
　　张磊没有注意也根本不在意艳丽的波娜在马车车辕上搔首弄姿会带来什么麻烦，有很多车窗里露出了淫亵嫉妒的目光，不带魔法帽的小骚货诱惑力太大了。这死灵魔法太厉害了，波娜可以随便把哪里的血肉送去死灵世界吸引亡灵，无论哪里不够完美她都可以随时修改，这简直就是作弊！不过作为这种作弊的享受者张磊不会有什么意见。
　　交了一笔还算合理的入城费以后张磊就被迫在城里各个客栈中奔波，“对不起客满了！”这句话张磊今天少说也听到十几次了，张磊的烦躁心情逐渐开始向怒火方面转变。张磊暗下决心如果再听到这句话就算在城中也说不得要动用武力了。
　　也许是上天关照张磊或者是关照这个客栈的老板，就在老板说出，“对不起”还未说出客满的时候有人扔出了一块木牌，“退房，老板！结账！”
　　“这个房我要了”与张磊同时说出这句话的是一个俊秀的小白脸，他的手和张磊同时抓到了那个木牌子上。这是张磊最讨厌的类型，张磊一直认为自己就是一个分界线，凡是比他帅的都应该拉去人道毁灭，至于人口会为此减少至少四分之一他是不会考虑的，更关键的是张磊常以此为标准自己动手替天行道！
　　这个小子长得这么惹人讨厌就算是不跟张磊抢房子张磊都有把他人道毁灭的冲动，更何况他居然胆上长毛想跟张磊抢房子呢？
　　客栈老板并不知道自己刚才已经在鬼门关上转了一圈，“两位，两位，不要急，刚才那位客人退的是一整套院子，只要你们肯迁就一下一起住，就算十几个人都能住得下的！”客栈老板示意伙计去帮客人结算，自己来应付这里的麻烦，这几天抢房子的客人很多，稍有不对这里就可能打得皮勒普隆的。
　　“不行！我一向习惯自己……”“大爷我！”两个人发现两个人说的话居然又相同了，一次是偶然两次三次就说明兴趣相投了，两个人不由得惺惺相惜了起来。
　　木牌被同时抓在两个人的手中，两个人又同时起了争夺之意，只是这次就不再是势均力敌的争夺了，小白脸被张磊甩了起来，张磊的力气已经可以说大得恐怖了，虽然他的速度与张磊相差无几，所以他能与张磊同时抓到木牌，可是这争夺所需的力量就差距太大了。
　　张磊抓住木牌，小白脸也抓住木牌，然后张磊抓住木牌在自己的头上转着圈，而开始的时候不及松手的小白脸这时候就算想松手都不可能了，这个时候松手巨大的离心力会把他狠狠地贴在墙上的作成一张煎饼的。
　　“哇哇，停下停下，我不坚持了，跟你们挤一个院子就挤一个院子吧！”空中飞人屈服了，再转下去肠子里的东西都可能甩出来了。
　　“可是我坚持，我不想跟你们？咦？”张磊看到了一个漂亮的小姑娘，而且这个小姑娘似乎跟这小白脸有点关系。
　　一个娇俏的小姑娘从门口探出头来，“表…哥，这里也客满了么？”脆嫩的声音听起来是那么的顺耳。
　　张磊把小白脸放了下来，用力按住他的肩膀，“好吧，我也不坚持了！我们就挤一个院子吧！”小白脸虽然内心对张磊憎恨无比，这时也只能陪着笑，他甚至双手抓住了张磊一只手，被转了这么多圈不扶住些什么他怎么可能站得住？
　　被随身的三个女人弄得郁闷无比的张磊亟需要一个新的猎物来舒展一下心情，这个小姑娘看起来肉滚滚的挺可爱的，手感一定也不错，就把她作为目标了。只是这一次绝对不能再让这三个女人去影响她，要不就很可能变成四个让他郁闷的女人了，张磊这也算吃一亏长一智。
　　院子不大，两辆马车挤进去就没什么空间了，两伙人都在收拾着自己的行李，互相之间并没有太多地交流，除了中间不时闪过几道淫秽的目光。
　　就在张磊盯着人家可爱的小表妹的时候小白脸也在用贪婪的目光瞄着张磊的死灵法师，这正是人有害虎意，虎有伤人心。
　　这章少了点，周日事情比较多静不下心来写，写了快三个小时也只能挤这点出来。





    第三卷 电 第一百零九章 各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:3312

        
　　“想不到我居然也会被别人敲诈！”张磊独自忿忿不平的从冒险者工会走出来，一丁点的情报就要了张磊一大笔钱，如果说这些情报中有什么确切的消息倒还罢了，可是通篇只是一些什么可能啊、大概啊、也许之类的修饰词，很难让人对这篇东西的准确性不产生怀疑。但是偏偏这篇东西又不能缺少，对于像张磊这类刚从外地过来的冒险者尽管这个情报都是些废话也比没有强的多了。
　　三个女人想要去逛街，张磊没有阻止她们，但是也不可能去跟去做跟班，给了一人一叠钱让她们自己买去吧，顺便还给了她们一些采购军需的任务。
　　“表妹，快过去！”在相交的一条小路上小白脸探头看到了张磊出来，催促着他的表妹。
　　“可是，我不想那样嘛！再说回到住处不是更方便么？”
　　“少罗嗦啦，回到住处他有三个骚货陪着你怎么下手，你要知道那个情报有多贵，我们的钱花得差不多了你如果不去我们就没钱给你买兔兔儿的皮包了！再说了，一份情报多一个人看看又不会少掉些什么。”小白脸狡猾的目光闪烁着。
　　“可我怎么说呢？好像不大好开口啊？”小表妹的脸上有点打醋的样子。
　　“不用担心，你只要做出偶遇的样子那个色狼就会一定会扑上来的，只是到时候你要注意些，别被他占了便宜去！”小白脸露出了嘲弄的神色。
　　“凭我还会被人占了便宜？你想想以前那些傻瓜给我买了那么多东西有碰到过我的手么？”
　　“好啦好啦，知道你能干，那你怎么还得逃出来呢，还连累了本公子！”
　　“就你还公子呢，你也配！呸！”
　　两个人躲在角落里笑闹了一阵，“你快追上去，要做出巧遇的样子，那小子看我不顺眼这次我就不露面了。”
　　〉
　　〉
　　小表妹拼命的快跑着，好不容易从边上一条路赶到了张磊的前面，她躲在一个胡同口，扶在胡同口的墙壁上努力平抑着呼吸，就等着张磊走过来迎上去做出巧遇的样子。
　　就在张磊快到这里的时候突然拍了一下自己的脑袋，嘴里不知道嘟囔了什么，掉转头快步向回走去。
　　小表妹虽然不知道他到底为什么回头，可是怎么可能会为了这种原因就放弃计划呢？“我穆尔思怎么可能就这么放弃，我可是号称钓凯子的第一高手呢！就算是为了这第一高手的尊严也不会放过你的！”
　　等到穆尔思气喘吁吁的赶到合适地点的时候快速的奔跑已经让她气喘吁吁了，然后她看到了让她难以置信的一幕，张磊在前面的一条街上转弯了，然后又转弯再转弯……
　　等到她终于截住了张磊的时候，“咿？穆尔思小姐，你也刚回来啊，怎么满头都是汗呢，你看连衣服都湿透了，这样是很容易着凉的！”
　　穆尔思绝望的发现原来她们已经回到了旅馆的门口，穆尔思只能用如同破风箱般的沙哑声音回答张磊“是哈，刚回来！”她的手伸向了张磊，刚才有目标撑着还能坚持得住，现在失去了精神的支撑她发现自己甚至已经没有力气跨进门槛了，穆尔思很希望张磊能扶她一把。
　　张磊好像也很希望藉这个机会靠近她占些便宜，可是就在张磊的手要扶住她的时候边上传来了一声咳嗽的声音，“恩噷！”那声音比穆尔思刚才的声音清脆的得多了。张磊的手如同触了电似的缩了回去，“你们回来啦，哈哈、哈哈！”
　　“嗯，老公啊，我们进去吧！”宋彦妍的甜美声音中隐含着命令与威胁。
　　“好好！回去！”张磊回过头有点恋恋不舍的看着刚才穆尔思。
　　“看什么呢，还不快走！”“噢”
　　这不算什么，三个女人进去时挑衅的目光也不算什么，最让穆尔思受不了的是波娜路过她身边的时候用手在鼻子前扇着风，“又酸又臭这是什么味道！难闻死了。”
　　三个女人进了院子还在嘀嘀嘟嘟的，不时的还爆出一阵清脆的笑声。
　　穆尔思知道这一定是在笑她，就算穆尔思的脸上也不禁露出一丝红晕，只不过不是羞的是气的，“你们等着，我一定把你们老公抢过来然后再甩掉！”不过穆尔思想到波娜的面容突然觉得有少许信心不足，但只有一瞬她的信心又建立了起来，只不过是一张脸而已，又哪里比得上我的千般风情万种情趣。只要我豁出去陪他玩些新花样保准他全然忘了你们到底长什么样子。
　　她还真猜错了，三个女人虽然确实在笑她，但是绝不是因为她身上的汗味，穆尔思的汗液非但不臭，还有着一丝奶香。三个女人是在因为刚才的整件事嘲笑她，
　　三个女人就算不怕打加上吃了老虎心豹子胆也不可能在张磊面前抖威风的，刚才这些当然是张磊通过传心术从头到尾引下来的！三个女人对于能参与这么好玩的事情兴致似乎超级高涨。
　　“你最好别钻进来，你如果真的敢倒贴上来看我们不把你打的鬼哭狼嚎，也让你体会体会什么叫做地狱般的生活！”三个女人面上虽然笑得欢快但是内心里都动着歹毒的念头，对于争宠的怎么可能心平气和？
　　穆尔思终于挪回了她的房间，小白脸正在那里等着她，“怎么样了，情报上说什么？”
　　穆尔思咬牙切齿的说道：“拉帝思，这次你别拉我，我一定要把这个张磊抢过来，我要让他把那几个女人都抛弃掉，就算把自己搭进去给他占了便宜我也不管了！”刚才波娜的那句话大大打击了穆尔思的自信心。
　　穆尔思不是没被人骂过，甚至骂得恶毒几十倍的都有，但那都集中在狐狸精骚货婊子娼妇之类的褒义词上面，至少在穆尔思看来是褒义词，穆尔思一向是把那些当成对自己魅力的肯定，尤其这些词出自嫉妒的同性口中更是如此，而波娜这个“又酸又臭这是什么味道！难闻死了。”绝对是对她的前所未有的侮辱！
　　张磊在城中只呆了两日，城里也没有什么有价值的情报，更多的只是些传闻和道听途说，如果指着这些寻找神迹真的要指望神的关照才能找得到吧。
　　在这两天穆尔思不断的在张磊面前搔首弄姿，希望能吸引张磊的注意，无奈张磊好像是太怕老婆了，在老婆的面前装得正襟危坐，简直连眼睛不敢歪一下，如果只有一个老婆还可能盯不到，可是他有三个老婆在身边呢。
　　穆尔思算过了，整整两天他总共只看了自己三眼，尽管这三眼里面蕴含的情谊（色情）很让穆尔思感动，但是再高的质量也架不住数量太少啊。不过这么软骨头的男人应该很好控制吧，她们制得住我也一定可以的，真的嫁给他也不错，自己不就是在找一个可以被自己完全掌控的男人么？
　　到了晚上穆尔思听到传遍了整个大街的呻吟，呻吟持续时间也让穆尔思知道至少这个张磊不是银样蜡枪头，不过声音这么大让人怎么睡嘛。与她有同样感想的还有小白脸拉帝思以及整条街上的住户。
　　“阿嗯！”房梁上的灰尘扑扑的落下，“天哪这是呻吟还是狮子吼！”穆尔思用被子把头蒙了起来。
　　一个少妇狠狠地在她身边的男人身上留下了一块青紫，看看人家比比你，就你这三分钟硬度居然还好意思要纳妾！与这位那位可怜男人有相同命运的到底有多少人没有人仔细计算过，但是张磊他们第二天上午要离开的时候发现跑到条街上卖跌打损伤药膏的小贩和郎中少说有四五个。
　　早上出门前拉帝思拉住张磊走到一个墙角，“张磊大哥，你看我们两组人手都不是很足，不如我们就一起行动吧，互相之间也有个照应。”
　　张磊才不会被“他”的一句大哥就收买了，张磊斩钉截铁的回答：“不好！”
　　穆尔思婀娜多姿的走了过来，“张磊哥哥儿，你看我们两组人手都不是很足的，不如我们就一起行动吧好不好，互相之间也有个照应嘛~。”
　　张磊斩钉截铁的回答：“好！”
　　尽管他的三位夫人都十分反对，但是张磊在这件事情少有的体现了一把男子汉的威风，硬顶住了压力。
　　马车刚出了城马车里的三位夫人就吩咐张磊停了车，“你进来，我们有话对你说！”
　　不多久车厢传来了竹板打到皮肉上的声音和张磊压抑的痛呼。
　　张磊用板子轮流在三个女人屁股上拍打着，自己也不时地哼哼两声制造音响效果，宋彦艳压低声音娇声抗议：“不是你自己出的注意么？干吗要打人家嘛！” 
　　“就是看你们作威作福的不爽，声音再低些，可不许叫出来！”
　　“可是，想要她直接抢过来不就是了，用得着这么麻烦么？你不是做这个很拿手的么？”
　　“等把她骗到手让她体会一下什么叫做巨大的落差那多有意思？”张磊低声嘿嘿的笑着。





    第三卷 电 第一百一十章 落差准备着
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:3048

        
　　穆尔思听着传出来的若有若无痛呼和竹板打到肉皮上的脆响不由得若然神往，能在这个实力决定一切的社会里忍受妻子的虐待，那只能说这个男人是天生的软骨头，不挨打难受的得主，这种人实在太可遇不可求了！穆尔思不由得为了自己的美好生活憧憬起来。
　　“呃”张磊从马车里扶着腰钻了出来，从嗓子里发出了让穆尔思心动的声音，将穆尔思从幻想中惊醒了过来！穆尔思看了一眼张磊，耳边一红快步奔回了自己的马车。
　　拉帝思看到了不由得心头一紧，这个表妹他太了解了，脸红对于他的表妹可是决高难度的特技，无论怎么充血想透过那超级厚脸皮表现到外界都是很难很难的，所以他的这个表妹装纯情少女虽然装了不少，但是这红脸特技一直是不怎么成功。现在穆尔思居然脸红了，那只有两个可能了，一、表妹神攻大进。二、小婊子真的春心动了。拉帝思感到了一丝不妙，这次可不要抓鸟不成蚀把麦啊！
　　说是有目的的探险，但是他们其实也就是在黑盐城的周围到处瞎兜，不只是他们，几乎所有人都是这样，但也有例外的。
　　如同美国的淘金热一般，真正去淘金的没有几个发财的，大多数人反倒是赔得倾家荡产，真正发财的是银行家以及卖工具的那些人。探险者也差不多，这些探险者什么利益都没拿到就先付一笔入城费又付了一大笔钱给冒险公会，城里的很多行业也从这些冤大头身上大大的捞了一票。其实不管是哪里的人，不管是地球上，还是宇宙中人的本性是不会改变的，其实只要是个生物都会习惯以自我为中心，所以与当时的美国一样，很多冒险者都会客串一把强盗，而他们劫掠的对象也多是这些同行，而且前一秒钟的受害者后一秒钟就会变成强盗。凭什么他们可以抢我我就不能抢他们？这就是人的本性，不会随着时间空间改变的本性。
　　张磊他们这个队伍虽然已经经过了联合，但是一个是三个人的组合，另外一个是兄妹外加一个男仆一个女佣的组合，也就是说总共才七个人，其中还有两个是奴佣，整个队伍也只有两辆马车，确实显得单薄了些，这也是张磊他们作为冒险者的经验实在不够充足。张磊是根本不考虑这些，而那对表兄妹明显也就是新客串的冒险者，真正有经验的冒险者这时候如果不凑出一个上百人以上的大队伍是不敢离开官道的，在官道上到底还有些正规军维护秩序。
　　黑盐城的周围大都是一些盐盖，它附近的山大都是孤零零的一个个山包，官道也并未修建到这些前方没有城池的地方，而冒险者们的马车也不会总是沿着官道前进，老是沿官道前进还能探到什么？
　　离城大概有半天路程以后，从气氛上就感到了有些不同。不是能看见一些散落的马车，车边上也时常伴有一滩滩的血迹，偶尔还有几具尸体点缀一下枯燥的盐盖平原。
　　张磊从一滩血迹中捏起了一撮吸了血的盐粒仔细看着，还用鼻子闻了闻，然后又放在阳光下仰起头观察着它的闪光。
　　穆尔思从车窗里看到了张磊的动作，不知是好奇还是故意接近张磊，她一屁股坐到了张磊旁边，两只未作袜小脚半挂着小红鞋顽皮的踢来踢去，“看什么呢，你是从这些血迹上判断战斗是多久前发生的么？”
　　“噢！不是的，穆尔思小姐，您看，这些盐粒吸收了鲜血多么的艳丽啊！用这么美丽的盐作为调料作出来的食物一定也会很有诗意的，请允许我晚上用他们来展示一下我的厨艺来敬献给您！表达我”
　　“不用了，呕！啊！”穆尔思猛地跳下了车辕。
　　马车里的宋彦妍的偷偷的掀开帘子拿簪子狠狠的在穆尔思的屁股上扎了一下，她可是一点不手软，簪子尖上明显有了与血盐相近的颜色。
　　“怎么了，穆尔思小姐？”张磊关切地问道。
　　穆尔思用手掩着痛处，面对着张磊强颜欢笑，“没、没什么！”好痛啊，穆尔思的在心里哭叫，穆尔思第一怕苦、第二怕痛、第三怕累，可是这痛不能在他的面前表现出来，现在我在他的心里还没什么位置，他不会为了我跟素来惧怕的老婆翻脸的，而且据我观察他的性子应该会选择强势的一方，这时候我可是大大的落了下风了，不是翻脸的时候！我忍了，君子报仇十年不晚，女子报仇十年不完！
　　穆尔思虽然强颜欢笑，但是素来怕痛的的她哪里控制得住从眼角崩出来的眼泪，没有痛哭流涕已经算她控制力超强了。张磊暗自开心不已，还好你怕痛，如果再是个不怕痛反倒是当成享受的，你再怎么倒贴我都不会要了。
　　三个女人都从马车里探出头来，用整齐的动作对着穆尔思作着口型：“小妖精，离我们老公远点，下次再靠这么近还扎你！”
　　穆尔思缓缓地倒退着退向自己的马车边上，尽管有点一瘸一拐，但是在倒退的动作中倒不大明显，看上去倒像是舍不得张磊要多看他一会儿似的。
　　可惜啊，天不从人愿，本来正走都不一定能走得稳，倒退中有些什么意外更不足为奇，穆尔思脚下蓦地一绊向后便倒，穆尔思急忙用手去撑，可是不巧的是。或者说巧的是张磊的手在车辕上暗中敲了一下，一个结得实实的盐块子莫名其妙的平移了几米挪到她的屁股下面。那个位置可是伤口所在啊，穆尔思的手已经去支地了，伤口前面没有手的保护，如果不是银簪子的尖很小造成的伤口也不大，这一整块盐块就要都被做成漂亮的血盐宝石了。
　　穆尔思再坚强不由得大叫出声来，“哇，呜呜呜，好痛好痛！”也顾不得什么形象了，她跌跌撞撞爬起来冲回马车上面，赶快找些镇痛药上到上面。后面传来三个女人毫无同情心的大笑以及张磊关切的声音，“啊，穆尔思小姐你没事吧？！”也许只有这个声音才让穆尔思有所安慰，他还是对我有些关心啊，也不完全是对我毫无感觉吧。
　　穆尔思爬到了马车的塌上，女佣帮她把伤口旁的衣物褪下，伤口虽然不大，甚至不知洗澡根本都看不出来，但是接连受创还是让她那里的肌肤一抽一抽可怜的抽搐着，这疼痛对于从小怕疼的穆尔思来说可算是超级的打击了。回到自己马车上的穆尔思终于可以痛痛快快地哭一场了，只是就算这时她的声音也不敢放的太大，被敌人听到她们可不会同情她，她们只会开心的大笑，就像现在一样，虽然好几分钟过去了，外面还是传来一阵阵笑声，马车的隔音可不怎么样！穆尔思泪眼摩挲的看着手上的那点鲜血从内心深处发出怒吼：“我会报仇的！”她当然想不到可能有更多的疼痛在前面等着她，也许以后她一个月所受的疼痛比她前面十几年加起来都要多得多。
　　但是这个令张磊轻松愉快的时间段并没有持续多久，很快就有人来打扰了，穆尔思的尖叫在广漠的草原上虽然传得并没有太远，但巧的是附近就有一个刚做好了买卖的组合队伍，这里也许就是他们留下的痕迹，当然也许不是。但很明显在派两个人远远看到这里只有两辆马车以后，这里就是他们下一笔买卖的地点。
　　先是几十匹马，后面跟着上百辆马车，这也是没办法的，他们做买卖的时候也不能把自己的东西留在后面，如果这面吃掉了别人自己留在后面的东西被其他人掏走了那就亏大了！
　　盐盖地虽然不易起灰，但是如此浩大的队伍还是扬起了漫天的烟尘。看起来很是有威势，不但拉帝思就连宋彦妍和波娜都变了脸色，谁都知道来的人不是来找他们喝茶聊天的。
　　穆尔思也感到了地面的震动，她伸头出去观察，等到她把头缩回来的时候，刚才憋在臂弯中痛哭而憋得有些红紫的面孔瞬间变得煞白。
　　这里面大概只有阿莫斯处乱不惊了，在张磊身边时间最长的她知道到了张磊这个份上数量肯定已经不成为问题了。
　　“哈哈哈！就你们几个毛人也敢在这黑盐城外晃悠，我们不替老天爷教训一下你们，你们下辈子也不知道应该趋利避害，哈哈！”
　　“兄弟们，又开荤了，看看他们带的有什么好东西？！”





    第三卷 电 第一百一十一章 山洞出现
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:3343

        
　　穆尔思看着张磊的眼光里充满了星星，好有钱那，魔法石就像不要钱一样撒出去，人少怎么样？功夫不好怎么样？只要有钱有路置办魔法石你来多少死多少！
　　穆尔思看着周围的一大片死尸，不过用魔法石防身倒还罢了，用魔法石来抢劫是不是有点得不偿失了，虽然冒险者中有很多富豪，但是他们的钱也不会都随身带着，这么打劫一次所得到的战利品似乎还不够买魔法石的。
　　这里已经不是当初受到袭击的战场了，这里是张磊打劫别人的地方，自从上次那伙人送上门以后张磊就找到了新的乐趣，反正在这里找神迹有点像大海捞针，为什么不学他们找个第二职业做一做呢？捞针就让别人去捞吧，真的捞到了我们再去抢过来岂不是更方便。如果神迹被找到了，在这种冒险者云集的地区是瞒不过别人的，消息很快就会传播开来，那时候就看谁的手快拳头硬了。
　　抱着这个念头的是不少，但是他们大多都是探险和第二职业间插进行，不会像张磊这样完全把第二职业当成全职来做。
　　张磊翻动着血泊中财物，不是说张磊对这些东西有着什么欲望，只是把这些东西从尸体周围翻捡出来也是一种乐趣，可以说抢劫的最大乐趣就在这里。
　　不过张磊当然不会忘了到这里来的真正目的，要只是为了抢劫玩哪里不能玩？张磊的内气圈已经撑大到了最大的范围，内气圈的上沿似乎已经达到了大气层的电离层。电离层对内气圈却没有什么特殊的影响。
　　（内气圈只要是地球上练功夫的基本都会，但是真正能完全清楚其原理的恐怕还没有，所有人都只是会用它而已，就像是飞行员会开飞机但是不一定会造飞机一样。根据张磊自己使用的经验基本排除了内气圈基础构成是气体的可能，内气圈能穿过很多固体物质，在密闭的空间也能有些作用，只是反应慢一些，在某种较厚固体遮挡的地形内气圈刚打开也会反应稍慢。根据张磊自己的推断内气圈是靠着某种粒子的共振来传递信号。在电离层也能不受影响的工作可以说肯定了张磊的判断，因为电离层的空气基本以离子状态存在，而且很不稳定，如果在内气圈是以气体为基础那么在电离层是很难不受影响的。现在张磊就期待内气圈在太空中也能运转了。）
　　这里是张磊这两天的第八个猎物，张磊并没有赶尽杀绝，在这人人兼职的地方没有必要保守什么秘密。他是生冷不忌，只要走进他的视野都是嘴边的肉，还好张磊没以闯入它内气圈作为标准，到底来说狩猎只是一种娱乐活动并不是要把野生动物赶尽杀绝。
　　张磊的腰杆一直，站在原地静立了一会儿。张磊身边的女人知道这是他在“听”远处的声音，但是穆尔思不知道，她怎么会放过张磊边上没有情敌的机会，穆尔思抱住了张磊的一只胳膊，两个半球紧紧的夹住了张磊的手臂。
　　可惜这个时候张磊不是希望她打扰的时候，张磊的眼睛冷冷的瞄了她一下，眼睛里透露出的寒光仿佛能把她的灵魂冻在心里，穆尔思不由自主的松开了手臂，她的两只手冻得有点发木。
　　这仿佛是她的一个错觉，张磊的笑容又如同盛开的春兰般盛开了，“小思思啊，我们又有事干了！”
　　“又有猎物来了么？”穆尔思不是张磊那种疯子，一次两次或许会觉得有趣，次数多了血腥的感觉就会盖过欺压别人的乐趣，但她又不能在张磊面前表现出来，只能欢笑着讨好张磊。等我掌握了经济大权看我不收拾你这个败家子的，用魔法石抢这些用不上又不值钱的破玩意！
　　张磊的内气圈侦测到了有很多队伍都有异常的动向，在这个地区如果有很多队伍有异常动向只能说明一件事，神迹的地点被发现了。张磊在这一带耳目不足，但是他可以利用判断这些耳目充足的冒险者的动向来得到一些有用的消息。
　　一行人跟着前面的队伍跟进了一个山谷，这在黑盐城周围虽然不能说独一份也是很稀少的，这里的地形特征决定了山与山之间大都是一片片的盐层，像这样几座山之间的山谷确实比较少见。
　　在目标已经出现的情况下兼职的也恢复了正职，这个时候不能在其他事情上浪费精力和装备了，如果在这关键的时候再有所损失就更得不偿失了，所有人都憋着最后决战的那一刻。当然了，想要进入神迹所在的山洞恐怕也没有那么容易。
　　这里的岩石上都挂着一粒粒的盐花，整个山谷中不见一株植物，黑盐城附近都是厚厚的盐盖，只有人工专门铺设的土层或者地势较高的山上才会有植株的出现。
　　几人高的巨石层层叠叠把里面的情景阻隔在了众人的视线之外。不知从哪里冒出来的烟雾更给这里增添了几丝神秘，看起来到是真有几分像是神迹的地址。
　　也是，如果不是这样山洞口恐怕早就被人发现了。这里面山石嶙峋，马车是进不去了，在谷外有很多马车就那么停在那里，张磊他们也把两个仆人留在了外面，每人带了些自以为必须的东西走了进去。
　　山谷外看起来人好像很多，等到进了这个山谷才发现这许多人散在这个大山谷里却也并不显多，后进来的没多少人知道洞口到底是在那里，只能在这个山谷里满满的寻找，也有一些有朋友接应，径直奔向目的地。但这种事情他们不会声张，能跟得上搭顺风车的自然没有几个，张磊当然不至于也在那里慢慢的搜索，他的内气圈对于这种活动着的感觉追思灵敏。
　　张磊远远的吊着前面几个人进了一个山洞，比起他们东张西望的紧张神态张磊就要轻松得多了。
　　这个山洞里很可能会有危险吧，张磊把内气圈的范围缩小了一些，提升了精确程度，张磊可没有忘记当初那个探险队可是接近全灭了的，这种未知的危险还是要当心一点的好，至于同时冒险者的威胁张磊看的倒不是很重。
　　刚进山洞就遇到了一个转弯，就在张磊转过去的时候一排弩箭就已经射了过来，转了弯光线不能直接照入，整个山洞黑了很多，人的眼睛还没有适应过来，这确实是最适合偷袭的时间。洞里的人没有听到张磊进洞时报上暗号就已经把他作为了攻击的对象，不是是个人就有资格进到里面的。
　　张磊的眼睛站黑暗中亮了一下，这一瞬的亮光甚至让人有闪电的感觉，这排弩箭飞到一半就诡异的定在了半空中，然后散落了下来。张磊现在对内气圈的应用范围越来越广泛了，在把内气圈半径缩小到不足一公里范围后其中活跃的内气粒子能瞬间把一段空间凝得如同浆糊一般，张磊最近对这种技巧练习的很多，张磊自觉这种技巧绝对可以有效地弥补自己速度上的不足。不过不到三十倍的重力仪在张磊又强化了许多的身体下影响已经不是那么巨大了，张磊自信就算是碰到使用快剑的也不会在速度上吃什么大亏。
　　那群人射过一排箭以后就没有了其他的动作，只是收起了弩箭站在两旁，一个中年人陪着笑脸站在原地说道：“几位既然能挡过弩箭自然有资格进内了，请请！我们么还要在这里继续给后来者考验，您也不希望阿猫阿狗也能进去打扰您吧？”
　　按照张磊的性子不用我说大家也知道他本来是不可能放过这些人的，但是他听到了这些话确实动心了，“不错，要是没有这些人在这里守着后面的人都涌进来那不是太乱了么？虽然他们很让我讨厌但是有他们的存在确实能阻止不少想分一杯羹的傻瓜，要知道越是这种什么都不行的傻瓜越是会自以为是，讨厌的紧！”
　　“不错不错，好好守着，等大爷出来赏你几个钱买糖吃！”张磊手上不能占便宜，嘴上的便宜可不能不讨。
　　“那就险些大爷赏了，您走好！”中年人的脸色没有一丝的变化，他只是在腹中暗道：“你能活着出来才怪呢，你以为就我们这一批埋伏么？前面不知道有多少潜伏的武士呢，被他们近了身你一个魔法师能干什么？”
　　张磊笑吟吟的从他身边走了过去，“小思思啊，跟上我们哦。”
　　他这一句话在前面一个刚躲在墙壁凹陷处的一个人心中勾起了一丝回忆！不会错的！就是他，“这位兄台，我们”他的脑海中浮现出了这句话，这句话他太熟悉了，每天他都要回忆一次，就怕会忘记了，每一个字的发音他都记得清清楚楚。“我们”这两个字搭配在一起配上那个嗓音那个声调他可以肯定这就是张磊，张磊当初就是用这句话引开他的注意出手偷袭的。
　　赫路的手有些发抖，终于找到你了！他前面袭击过猛虎＆大剑佣兵团，从俘虏的口中得知他们两个多月前就已经逃离了张磊，就连他的团友都认为他是一个魔鬼。当然了他得知的远远不止那些，张磊当初也没有特异在团友前隐瞒什么，赫路知道了很多，多到现在仇人马上就要出现在面前他却偏偏没有了独自刺杀他的勇气。





    第三卷 电 第一百一十二章 机关算尽反误了卿卿性命
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:26 本章字数:3204

        
　　赫路咬了咬牙，转身向着更深处快步奔去，如果张磊真的出现在他的面前她怕自己控制不住自己攻击他，如果一旦对张磊出手恐怕就凶多吉少了，他从俘虏那里得到的资料让他觉得自己跟张磊比起来简直就是究极善良山贼，而且张磊的魔力据说也很恐怖等等，反正就是了解得越多越没有信心。
　　赫路也清楚，上一次如果张磊不是正巧被师弟先把装魔法石的袋子挑飞，他和师弟两个人也许根本就坚持不了那么长时间，而且他后面用的那个空气弹魔法到现在赫路也没想出对付的办法。也许只有多用几个高手围攻这恐惧魔王，缠得他腾不出手放这两种恐怖的魔法才有希望。
　　张磊虽然侦测到前面有一个埋伏着的人掉头就跑，但他并不知道这个是赫路，其实就算赫路站在他面前他都不一定能认得出来，更何况是用内气圈呢。赫路把张磊视为生平第一仇敌，但是在张磊这里他也就是个微不足道的小配角，他的面孔在张磊这里早就已经自动模糊化了。
　　不过张磊还是利用了一下赫路，他用内气锁定了他，这是一个带路的，要不山洞的岔口那么多光靠内气圈找人可就费劲了，到底内气圈对于不动的物体不怎么敏感，压缩到极致的内气圈相对这个大山洞来说范围也不算大。还有一个好处，张磊可以原样照搬赫路口中的暗号，也用不着每次都被人偷袭一下。
　　真看不出来，这几个势力临时联合布置的暗哨还这么麻烦，一路上暗号换了好几次，其中更是有很多诀窍，就算是张磊知道了正确的暗号也没有完全避过袭击。
　　这次就是，张磊踏入一个转弯前就按照着赫路的口令先说了一句，“我是你二大爷！”但是赫路说这句话的时候能够安全通过，而迎接张磊的却是从上面荡下来的一个网兜，网兜里包着大大小小的石头，明显就是在山洞中就地取材做成的机关。网兜与地面的距离算得很准，最低点与地面的距离决不会超过五公分，而且在这个最低点下面的地面是最低的，也就是至少在五米范围内趴下也不可能避得过这个石网。这做机关的人至少能算是机关方面的一个大师了，他把地形也利用进了自己的机关。
　　张磊本以为按照前面把口令说出来就不会有袭击了，这堆石头确实来的很突然，这种几吨的石头对于别人绝对是致命的机关，尤其是在背后还有其他人挡住去路的情况下！但是这种以力欺人的机关对于张磊却是最没有用的一种，张磊只用左手一只手就挡住了这堆网兜中的石头。张磊的左手微微向后收了一收，似乎是卸去石头的冲力，紧接这上身半转右掌结结实实的拍在了网兜上。
　　“嘭！”整个山洞都被这声巨响震得颤抖了一下，网兜的后面被冲出来的石头瞬间撕裂了，石头就像一群喷射而出的流星，网兜后面所有的地方都被石雨洗劫了一番。大大小小的石头带着巨大的动能敲击在了洞壁上面，有的嵌在了洞壁上，有的在坚硬的洞壁上炸得粉碎，好长一段没有半点安全的空间。
　　在这个网兜后面本来有着两个人控制机关的。他们的反应不能算是不快了，石头喷射出的瞬间就已经抽出了武器在身前挡格着石头。张磊的力量到底分散的太开了，他们的手腕虽然被震得生疼，手中的兵器也被石头磕得崩开了口子，但是还是守得住的。
　　但是好景不长，一块巨大的石头在地上弹了一下又跳了起来，直奔他们冲了过来，其中一个一晃身就躲到了另外一个大汉的身后，而那个被人当成当盾牌的本来也不是来不及躲，但是后面的人牢牢地推挤住了他的腰眼，腰动不了什么都白扯，无奈之下他也只有调出所有的力气硬顶了。一声清脆的敲击声在他的钢刀和石头之间响起，盾牌大汉右手持着刀柄左手推在刀背上面，石头的冲力太大了，在他口中被震出来的鲜血喷到石头上之前他左手上的血已经先行在石头上喷绘出了美丽的图画，他的左手居然被刀背硬生生的切断了。
　　他后面的那个人似乎也知道这样做是不对的，他这样做如果被人知道绝对是会被鄙视的，所以他不可能放前面的汉子去告密，告密的想告密的以及可能会告密的都是卑鄙的，也都是该死的，所以他在石头的前进势头已经被挡住的情况下替天行道了，他的宝剑在即将告密的卑鄙者胸前露出了剑尖。
　　替天行道者拔出了剑把尸体推了出去，他就躲在这块巨石后面，石头不断的砸在尸体上面，不一会儿尸体就已经被砸成了一片诱人的血饼（旺旺雪米饼？请不要忘了给我广告费）。替天行道者瑟瑟发抖的躲在大石头后面忍受着崩碎的石子不断的打在身上，他双手抱在了头上不敢有稍大的动作，他不敢让人知道他还活着，对面不知道是什么人也不知道是武功还是魔法，但是他知道一点，那个人太可怕了！他没有一点勇气剩下来，求生的意志压倒了一切，尽管崩碎的石头在他身上割开了数十道伤口，没有见血的瘀青更是众多，但是他还是用超级的意志克制着，没有一丝的声音发出来，张磊觉得他都快有邱少云的万分之一伟大了，尽管处境稍有不同。
　　石头与终于下完了，张磊并没有往前走，洞顶也嵌进了不少石头，还在时不时的掉落下来，张磊跺了跺脚，山洞稍稍的摇晃了一下，洞顶的石头掉落了下来。
　　尸体已经被砸得血肉模糊了，原来的剑伤绝对是看不出来的，替天行道的人稍稍舒了口气，他缩在石头的后面很有希望躲过敌人的视线，至于躲过之后是不是要在敌人背后发起突袭就没人知道了，也不会有人再知道了。
　　张磊走到这块巨石边上的时候抬起一脚把石头踢飞了出去，随着石头一起飞起来的还有那个忍辱负重的聪明人。石头撞在了洞壁上却没有发出应有的脆响，因为在石头和洞壁中间还有一块一次性的肉垫子，这肉垫子绝对是一次性的！石头滚落了下来，肉垫子粘在了洞壁上面，但是它的粘性明显还不够强，或者是韧性不够强？垫子的大部分滑落了下来，只有少许的血肉还一条条一丝丝一坨坨的赖在上面。
　　张磊自言自语，“原来这里的暗语居然跟人数有关，我们这里是五个人就要说‘我是你六大爷！’，我靠还真挺复杂！”张磊回头看看远处的一盏明灯，那灯把影子投到了拐角的洞壁上，里面的人可以清楚地看到来人的身影，设计这个机关和暗语的还真算得上一个小天才了！张磊看看后面惊诧的穆尔思和拉帝思，稍稍提高了点声音，故意长舒了一口气“好险那！如果不是我正好有一个巨石魔法卷轴就要死在这里了！”
　　穆尔思的脸上少许有了些血色，刚从死亡线上转了一圈，刚才她不顾后面随时可能扎过来的簪子粘在了张磊的身边，她是亲眼目睹了一堆巨石砸了过来，那一刹那还真的以为自己美丽的生命就要就此终结呢。虽然不知道是不是有那么大威力的卷轴能挡住这些巨石并让它们飞回去，也没看到张磊是怎么拿出卷轴的，但是只要活下来就好了不是么？穆尔思不是没见过死人，也不是没见过张磊杀人，可是这两个肉饼还是让她的胃里不断的泛出酸水。她回头看看那若无其事的三个女人，也把反到喉咙的东西忍住恶心又咽了回去。
　　尽管四个女人都装得若无其事，但是她们还是忍不住把脚步迈得飞快，就想着快速通过这里，通过最慢的反倒是拉帝思，不是他承受能力强，是他把内心的感受表现了出来，他就在那里吐了出来，而且吐得站都站不稳，就跪在了地上，你说跪在哪里不好，偏偏要贵在肉饼上面，被你一跪让别人怎么吃？膝盖上可是有很多细菌的，更何况拉帝思跪下前又没洗过？而他的呕吐物就散落在肉饼上面，看起来有点像“匹萨！”
　　不过这么一来她们倒是没有人能注意分辨张磊所说的话中到底有多少不合理了，她们的心思都在怎么表现得若无其事上面。
　　其他人是不会去扶拉帝思的，而他的表妹现在也不可能去扶他，只要再回去谁能保证自己不会像他那样？也许张磊可以，但是是人都会知道张磊不可能突然良心发现回去扶一个讨厌的小白脸的！他死在那里最好才是张磊纯真内心的真实写照。
　　张磊带路往前走，根本没有停上片刻等人的意思，拉帝思也不管不顾了，他用双手就支在肉馅和呕吐物的混合体上面把身体支撑了起来，“等等我呀！”拉帝思哭叫着追了上去！然后顺手在脸上抹了一把眼泪往下一甩，甩出的是很多种东西的混合体……





    第三卷 电 第一百一十三章 前后埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:27 本章字数:3472

        
　　继续向内走，张磊一行又遇到了许多的埋伏，口令的变化千奇百怪，有根据人数变化的，有根据时间变化的，也有根据墙上的灯做变化的…
　　张磊虽然自认机智过人也没可能把这些暗号全做出正确的破解，这一路上受到的攻击自然不少，张磊把自己的超常表现全部归结为卷轴，到后来穆尔思简直认为他身上有一个空间袋了？不过那种东西空间魔法师们已经研究出来了么？不管了，只要有钱什么买不到！穆尔思完全沉浸在自己作为独掌大权的少***幻想当中了。
　　但凡采用这种特殊暗号的地方埋伏或者机关都是比较强力的，被张磊这么一路的破坏过来，不能说鸡犬不留，但是不能再用是肯定的，这也为后面的很多人闯进来降低了不少难度！
　　张磊这面应付的是先进入的冒险者们临时布下的机关暗算，前面的冒险者们却要应付这个山洞原有的一些埋伏和机关，还要不断的对不同的岔路进行探查鉴别，有的机关很像是自然形成，但是有的就明显有人为的痕迹了。
　　这最前面临时组成的探险队是有很多不同的势力组成的，他们之间谁也没有把握肯定能吃掉别人又不被其他势力趁虚而入，所以他们之间就这么互相牵制着。好在他们之间有一个共识，这里的势力已经够多了，谁都不希望再有什么势力来多分一杯羹，所以每过一段路就轮流留些人下来暗算后来者，要是这都能闯过来那就说明他们也有实力加入这个互相牵制的团体了。
　　那些埋伏暗算的基本都是一次出手无效就不再出手了，反正后面还有很多暗算，而且被暗算过的人们也会有保存实力以及利用这些人减少竞争者的心态，反正他们已经对自己没有威胁了，就没必要费力一定要清除这些别人的拦路虎了，前一秒钟的敌人后一秒就会变成自己的帮手。只是这里有一个例外，张磊基本上在这第一轮的攻势中就会彻底摧毁埋伏点，可以说除了刚进山洞的那一群弩手掏过一劫其他的地方只要动过手无论是机关还是留守人员存留的都不会超过五根手指。
　　这时的探险队还不知道后面的情况，他们小心翼翼的向前探进着，每一步都要由各个系别法师轮流用不同的魔法进行试探，可以说好在这里是许多势力的联合体，否则无论哪个势力单独进来都未必能保证在这个山洞中全身而退，没有任何一个势力可以派出这么多不同系的魔法师，第一个发现神迹的冒险队能有一个人活着出去已经足以自豪了。
　　这些势力之间朋友很少，仇敌却不少，其中最新的一对就是新兴的六城联盟和抢走神刀的西斯家族，这两个势力也是这里面最强大的两个势力，六城联盟的十几个城每个城都派出了自己的精锐，而西斯家族也前所未有派出了三个近卫小组以及配合的数十个外围队伍，盗取神刀的那个小组就是近卫小组中的一组，由此就知道西斯家族对这神迹也是志在必得了。
　　西斯家的领头人是一个头发稀少的老人，老人的背已经有些驼了，使得他本来就有些矮小的身躯更加矮小一些。老人没有练过什么功夫，可是这里的所有人都不敢小瞧他，西斯家族的大管家安德鲁-那-西斯在外人看来甚至是一个比卢斯特-西斯更加有实力的存在。为西斯家族建立了莫大功勋的老人以管家的身份获得了加姓西斯的荣耀，安德鲁在西斯家族的地位可想而知。
　　六城联盟方面尽管同属一个阵营，但是他们的实力就有些分散了，每个城都不甘心于自己的经营听从别人的命令，所以每个城的队伍都有自己的领导，遇到事情就由这些领导开会商量，这倒是很像六城联盟的体制。
　　赫路从后面匆匆忙忙赶了回来，镇风城的带队罗伯特脸色稍稍一沉，这伙投靠过来的山贼身手确实很不错，但是他们的纪律始终成问题，这还不算什么，真正让罗伯特担心的是他们的忠诚，这伙人之间的联系从来就没有断过，他们还自以为这种联系很隐秘，其实在伟大的城主的监控下还不是洞若观火。不过城主大人就是有这样的胸襟，就算这样还是给他们机会，重用他们，如果他们还不知道感恩就太不识抬举了！
　　好在赫路还算识相，他没有先到一起来的马什本和阿道边上嘀嘀咕咕，他直接就凑到了罗伯特面前小声汇报。马什本和阿道就没有那么识相了，他们自己挪到了边上，罗伯特把赫路派出去巡视埋伏点其实也就有分开他们的意思，否则怎么会用这种程度的高手去做巡查埋伏点这种工作？！
　　安德鲁在一旁发出夜枭般的声音，“罗伯特，怎么镇风城派去巡查的人自己跑回来了？还偷偷摸摸的，有什么事情不能说给大家听听？”他故意不提六城联盟，把打击的对象集中在了镇风城身上。这句话引起了不少势力的共鸣，甚至六城联盟内部都有了些不满的声音，后面有事怎么可以偷偷摸摸的向你一个人报告？
　　罗伯特在肚子里暗骂：“你个秃驼子！”这个外号只能在肚子里叫叫，发了狂的安德鲁不是他所能承受的，安德鲁最忌讳的就是这三个字。你骂他没关系骂他主子也不怎么要紧，反正骂的人多了去了，但是你千万不能被他听到秃子驼子之类的话，当然了连起来说就更不能允许了，安德鲁绝对会不顾一切的调动所有力量打击报复的，这里是他的死穴。
　　“赫路！有什么事情大声说，这里没外人！”尽管到处都是外人罗伯特也只能这么说，他现在想给赫路个眼神都不行，只能指望赫路自己明白什么能说什么不能说了！
　　“是！各位大人，其实是后面来了个人是我的仇敌，我自己没有对付他的实力想请我们头支派给我几个高手帮我做了他，没想到诸位大人这么热心，我赫路先谢谢大家了！”赫路来了个转圈揖，自从上次被张磊暗算以后他对这个作揖也有了新的认识，现在他的左手拇指也压住了右手的拇指。虽然不能打出空气魔法，但是赫路也发现这个姿势用来偷袭实在很棒，速度也会超越平时的极限。
　　“切～”一阵嘘声，谁会为了他的私仇派人给他？
　　“赫路小兄弟，在这个时候我看你的私仇还是放一下吧，大局为重嘛，你的那个仇人说不定已经被后面的机关干掉了呢！？”
　　罗伯特对于赫路的仇人是谁心知肚明，赫路这次到是真的很聪明，这些话别人听不懂可是他却能其中听出很多东西来，赫鲁最大的仇敌无疑就是张磊，三小姐就是被他劫持着的。从大剑＆猛虎佣兵团从他身边逃离以后三小姐和赫亚少爷就失去了音讯，而这段时间事情也太多了些，一直抽不出大量的人手寻找他们的下落。城主虽然没有责怪罗伯特，可是罗伯特是一直负责三小姐的人，他早就把自己当成了三小姐的亲哥哥，罗伯特自己也许比城主还着急。因此虽然城主吩咐他用不着专门去寻找阿莫斯，罗伯特还是一直牵挂着这件事，按照城主的说法就是“孩子要让他们自己去发展”，罗伯特做不到那么洒脱。
　　现在张磊送上门了，罗伯特不是第一次和张磊打交道了，而且从赫路他们的描述里罗伯特知道他所见识到的张磊只不过是很少的一部分，张磊的实力就像是大海一样深不可测。罗伯特很是矛盾，既希望那些埋伏能干掉张磊又害怕张磊带着三小姐，那些埋伏会误伤了三小姐！
　　罗伯特明知道这时候不应该再问赫路什么，甚至不能与赫路有什么接触，可是他忍不住，三小姐的安全高于一切，罗伯特还是忍不住问赫路，“他的队伍有几个人？实力怎么样？几男几女？说详细点！”他的问题其实就是集中在最后一个几男几女上面，但是他只能问得尽量含蓄一些，他不断的祈祷，不要有女的不要有女的，可惜赫路的回答打破了他的希望。
　　“大概五六个人吧，我不敢等他接近就回来报告了，实力应该很强，到底就他一个人就已经很厉害了，听脚步看身形至少有一半是女性。”
　　罗伯特心中暗骂，他不能多问了，就是这多出来的一句只怕已经足够其他人猜出很多东西了。不能冒险，得派人先去把他们接迎过来，虽然对张磊的实力有所了解，可是谁也不能保证三小姐会不会受到牵连而受伤。
　　罗伯特指着赫路，“怎么可能为了你一个人的私仇在这关键的时候浪费宝贵的人力，你也太不识大体了，既然他有实力我们就应该接受他加入我们的合作，这是我们早就议定了的！你有私仇等出去以后再报，我们这里有矛盾的不少不都是本着大局为重默契的合作着，我对你太失望了……”
　　罗伯特转身对着安德鲁赔笑道，“安德鲁管家，我这里的人跟他有点私仇，是不是请您派几个人去接他过来，也免得埋伏的人手损失过大！”他肚子里不断的说着“别答应别答应！”
　　可惜安德鲁就是靠这些吃饭的，怎么可能别他算计了，安德鲁虽然还搞不清楚准确的状况，可是罗伯特的真实心意又怎么可能瞒得过他，“既然小兄弟这么说了我就派几个人去把他接过来吧！是叫张磊是吧？”别以为不说名字我就不知道是谁，你也太瞧不起我们了。
　　远远的传来了一个声音，那声音比起这几个人的声音来说简直就是天籁，“不用接了，我已经到了！”





    第三卷 电 第一百一十四章 千万别有这样的表妹夫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:27 本章字数:3380

        
　　先写正文，特别篇大概要等到明天，就不要特地等了。
　　远远的传来了一个声音，那声音比起这几个人的声音来说简直就是天籁，“不用接了，我已经到了！”
　　不怕不识货就怕货比货，平时张磊的声音也不见得怎么动听，可是他的声音与安德鲁比起来就是无比的悦耳。
　　而张磊似乎还对这个绿叶毫无感激之情，“老驼子，谢谢你啊，还想到去接我。”张磊看到安德鲁的脸色似乎有些变化，“哦，对不起，不知道你不喜欢别人叫你老驼子，我要叫你老秃子？稀毛？秃驼子？你怎么这么难伺候！你怎么也得选一个吧！”
　　对于张磊来说这个程度敌人树了也就树了，张磊现在的重力仪已经快接近最低点二十倍了，这群蠢货在张磊面前就只能是移动的钱包，而且在这个时候就是要高调一点，越低调反倒是越有人会心怀不轨的对你有所窥视。
　　更何况神迹马上就要见分晓了，那时候谁都不会是朋友，谁的拳头硬神迹就是谁的，张磊不认为会有人的拳头比他硬。在穆尔思面前装模作样子是为了逗她好玩，什么是主什么是次张磊分的很清楚，张磊可不会因为挑逗一个小姑娘对自己的大事造成什么干扰，张磊可不是为了女人干扰正事的那种人。再说了，现在不还是很符合她眼中富有的、表面狂妄内心软弱的魔法师形象么，逗还是可以继续逗的，真的逗不下去了强抢民女张磊做的也不是一次两次了。
　　安德鲁的眼睛快速的眨动了几下，有些发青的脸色界恢复了橘子皮的样子，如果什么时候都能为了一两句讽刺的话不顾一切他怎么可能做到今天的位置上，但他也不是宽宏大量的人，只要有机会，一丁点的机会他就会让这个张磊生不如死！张磊？这个名字不是很多见，也许这个张磊就是吉天城把小姐抓起来的那个张磊吧，两个形象重叠在了一起，很有可能！
　　镇风城要找张磊，西斯家族虽然知道这个消息却没有真的放在心上，而这些情报也是由不同的情报人员所掌握的，向这种二三级的情报一般都不会上报的，就算是上报上官也不会特别注意。如果不是现在正好用得到安德鲁也不会从专管这方面情报的人口中得知镇风城要找张磊以及要找张磊的理由，但是一旦知道了很容易就把他和吉天城武士公会那个阴险的考官联系了起来，到底张磊一直就没用过假名。
　　罗伯特盯着阿莫斯，把她看得有点毛毛的，阿莫斯一把推开粘在张磊身边的穆尔思自己靠了上去，她也不知道在这里居然会碰到父亲的手下，一时不知道该如何应付，只有靠近张磊寻找一些依靠。可是这样子落到罗伯特眼中就像是三小姐故意在他的面前示威，我已经找到自己的男人了，让城主大人的婚约见鬼去吧。
　　罗伯特也只能暗自苦笑了，赫亚少爷还是白费力气了呀，不过这种城主的家事自己还是不要过多地参与为好，罗伯特强打起笑脸迎了上去，如果城主默认了那这个张磊也算是半个主子了。
　　张磊看了一眼赫路，有点眼熟啊，这小子的眼神好像要吃了我似的，有机会先做了他。赫路虽然只是看了张磊一眼就急忙低下了头，还是被张磊看到了他眼中的杀意，对于这种人不管记得不记得张磊一向是会抢先下手的。千日防贼不如天下无贼，只要有这种苗头就要掐死他。
　　不过现在好像还不时候，现在大家还要合作慢慢的向前探，张磊也见识了在他们前面阻挡的各种陷阱，前面那些临时机关虽然也挺巧妙，但是与这些比起来能成为小儿科已经是抬举它们了。
　　这里前进的速度越来越慢，而后面赶上来的人也逐渐多了起来，被张磊破坏了主要的机关，对于后面的人已经起步到什么太大的阻拦了，既然已经被赶上了这些人乐得装出一幅大度的样子，如果在这里就开始混战谁也不能保证能有命找到神迹。
　　各个势力轮流派人在前方探路，虽然有众多的魔法师帮忙还是会有很多人把生命留在这里。安德鲁对着个手下耳语了几句，这个手下又凑到调度的身边嘀咕了几句。
　　“下面轮到你们派人上去了！”调度派人来跟张磊他们说道。
　　“你们怎么排的顺序，我们的人不是刚刚上去过么？”张磊指了指刚刚从最前线下来的几个人，那是镇风城的人。
　　来人一愣，“那是镇风城的人，跟你们”他有点明白了。
　　“当然有关系了，我可是镇风城主的女婿，我们当然是镇风城的人了！”张磊肚子里还有一句话，其实我也是你们西斯家族的女婿呢！至于镇风城会安排张磊他们探路？那是不可能的！张磊虽然只能算罗伯特的半个主子，但是阿莫斯不是算一个呢么！这里可是加起来有一个胫髯拥模?
　　队伍大了也有好处，前进的速度快了很多，队伍向前滚动着前进。路上有一片片的血花点缀着，这些都是些倒霉家伙留下的。
　　在山洞里时间的概念并不明显，没有什么白天夜晚的区别，累了你自己休息就是了，等你睡醒了再自己赶上来，当然了能不能活着赶上来就是自己的事情了，还是有不少人在后面设埋伏的。
　　“ｏｎｇ”随着一扇笨重的大门缓缓地开启，一座明亮的大殿呈现在了冒险者们的面前，看到高达数十米的金刚大门所有人对于神迹再也没有了怀疑，真不是人力所能建造的，当然了张磊除外。
　　头前几个人还没有来得及适应明亮的环境就再也不用适应了，他们的头颅陡然炸裂了开来，在环境变化下大多数人都没有看清楚，但是能看清楚的人也有几个。
　　“死灵！”几声惊呼响了起来。
　　几具骷髅应着他们的呼喊冲了出来，骷髅是不会有什么开场白的，举刀就砍，这里的骷髅明显比上次张磊他们见到的强了很多，无论是速度还是力量都不在一个档次上。
　　头前那几个人本也不至于那么不济，无奈后面的人挤得紧紧的，失去了任何腾挪闪转的可能，只能靠着手上的力量招架着。腰乃力之源，腰部的力量无法使用能用处的功夫少说少了一大半，加上这几个骷髅远远超过一般的认识，很快他们就溅血当场。
　　他们虽然仅落下风却不足的在向前移动着，后面的人都在向前挤，就算他们的马步再牢靠也不可能顶得住如此多人的挤压，就算是已经成为了尸体也滑不下来仍然被顶着向前蠕动着。
　　人群在付出了几条微不足道生命之后拥进了大殿，这里就是根据山洞改建的，巨大的空间被切割得整整齐齐，椭圆的弧顶上不知镶嵌着什么，闪烁着明亮的光辉，整座殿堂就被这光芒照耀着每一寸空间，简直比白昼也要明亮上几分。
　　而殿堂里那些本应该惧怕光亮的僵尸骷髅反倒是在这光辉的照映下分外的活跃，这里的僵尸只有少数几个，大多数都是些骷髅，强大的骷髅，偶尔也有几个死灵飘过，口中发出刺耳的尖叫。
　　一具刚刚被害的尸首站了起来，似乎嫌自己身上仅连着一点皮肉右臂当啷当啷的碍事，一把抓了下来，就挥动着这条手臂冲了上去，这给本就不占上风的人群更多的震撼，这里的死灵法师控制了这么多强大的亡灵军队还有很大余力，他还能把新死亡的尸体变成灵活的僵尸。
　　人群虽然不短的从外面拥进来，但是他们还是不能占据优势，因为一旦有人死去马上会变成一具僵尸，这僵尸甚者还会比他生前厉害一点，这是不合常理的。再厉害的武者死去之后留下的尸体也失去了他生前的所有记忆和当然也无法动用他所练的内气，唯一保留的只是强壮的身躯，就是这身躯也不可能发挥全部的力量，这里的情况绝对不符合常理。
　　当然也不是没有占优势的地方，不少高手的团体对这些骷髅和僵尸就游刃有余，如果不是他们不短的减少着亡灵的数量也许这里早就被尸体填满了。
　　张磊的手在一具骷髅的下巴上捏了一下，捏碎了它不断开合的下颌，随手一挥甩了出去，骷髅撞飞了几个同类，银白色的骨架四散飞散。
　　波娜凑到张磊的耳边说道：“这里没有死灵法师在施法，我感不到这些亡灵与法师之间的精神联系，这些不像是死灵法师的护卫，倒像是一个天然的死灵之地，这里很多骷髅都已经存在了上千年了，难怪那么强大！”说到这里波娜不禁深情注视着张磊，多么强大的骷髅在他的手中也没有任何的区别。
　　张磊点了点头，表示自己知道了，几个女生对于死灵有些害怕是正常的，波娜也不方便在这里用她的死灵魔法防御，所以几个女孩子都被张磊护在身后，让张磊不满的是小白脸居然也厚着脸皮缩在后面，你这个样子一定也是缩阳的。你说你出去被骷髅干掉变成僵尸，然后在被我干掉那多有意思！未来老婆的表哥嘛，这样的我做掉的太多了，岳父我都不会手软的。
　　张磊放大了内气圈，眼前的情况用不着这么细密的内气侦查，反倒是远处可能发生的变化需要注意。





    第三卷 电 7000票特别章 背后捅刀子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:27 本章字数:2130

        
　　很感激大家，这一章章的特别章出现得越来越快了，这就意味着我得到票票越来越多了！谢谢大家的支持！本章特别章就暂时不写额外的东西了，不是没有题材，而是我觉得那个题材不适合插在这个地方，这几章连续性都比较大。
　　张磊放大了内气圈，眼前的情况用不着这么细密的内气侦查，反倒是远处可能发生的变化需要注意。
　　前面提过张磊的内气圈在固体内穿行的慢一些，范围也会缩小一些，但还是能够慢慢穿透的，张磊的内气圈在放大了以后居然感觉到了脚底下不是一块实地，在下面五六百米的地方式一个大溶洞，溶洞的底部是流动着的地下河，河水中还不时的跃起几条应该是小鱼的生物。
　　这些没什么异常的，也并没有引起张磊的注意，张磊的注意力这个时候主要还在战场上，如果说冒险者的实力有些参差不齐的话，那么各大势力派遣来的队伍就都是些得力的手下了，随着人进来的越来越多人类也开始逐渐地占据了上风。
　　被杀死的人虽然也会变成强大的僵尸，但这些新出炉的僵尸虽然强大却远远没办法和上千年的老骷髅相比，而被杀死的冒险者也很少是最强大的那几群人，因此人类联盟的实力不断补充下亡灵军团的实力却没有多少补强。
　　对于张磊来说什么僵尸骷髅都是浮云，在他的面前这些只知道靠着力量硬劈的东西再好对付不过了，张磊手上应付着它们注意力却在其他战团上。
　　前面赫路尽量的躲着张磊，而马什本和阿道也根本不在张磊的面前出现，所以张磊虽然对赫路起了杀心却还不知道他到底是谁。他也确实没有认真去回忆过，如果每杀一个人就要去回忆一番张磊可以肯定自己会得神经衰弱。
　　但是现在一战斗马什本、阿道以及赫路三个人就不由自主聚到了一起，张磊对于赫路没什么印象，但是他对马什本的印象可是非常深刻。要论其原因来赫路从头到尾都是被张磊压着打，甚至连张磊的衣服都没有机会划破，一直是张磊占他的便宜，可以说张磊这一辈子占过便宜的人实在太多了，张磊每个都记脑细胞可能会不够用的。
　　但是马什本就不同了，他不但划破了张磊的衣服而且甚至还刺破了张磊咽喉处的肌肤，张磊对于占过自己便宜可就记忆得十分深刻了，尽管后来马什本被他打得要惨的多，但是张磊向来是只记得别人占自己便宜的部分，也就是记打不记吃的主，所以马什本就幸运的被张磊记住了。这样的人不多，全记下来不会影响大脑的正常运行的。
　　既然知道了马什本是谁略微一联系自然就知道赫鲁是哪个了，就连阿道都有了些印象，只不过张磊把阿道安成了那个突进他石头防御圈的敢死队队长，不过不管是谁都该死就是了。
　　张磊对于什么队友啦，同一战线啦，把后背交给你的兄弟啦一向是不屑一顾的，当然了他对于在别人背后捅刀子本就是最乐意做的，不用花费多少力气就能做掉对手又何乐不为呢？！
　　张磊的头当然不会傻乎乎的一直盯在那里，看到了那几个人之后就改用内气锁定了，这样他们怎么都逃不掉了，加上内气圈的配合张磊对于他们那里的战斗状况简直比他们自己都清楚！
　　不过张磊没有马上动手，他还在找安德鲁，那个老头虽然内力不强也没有魔力，但是给张磊危险的感觉最终的就是他，张磊很清楚一个人所能产生的最大威胁不仅仅是他的力量还有他的智慧，智慧往往要比单纯的力量更加的危险，这个老驼子就给张磊这种感觉，趁这个机会干掉他，安德鲁如果知道他的排位甚至比赫鲁几个人还要高很多不知道会不会感到自豪。
　　但是这老东西绝对够小心，人老精鬼老灵，就连骷髅年头长了都那么厉害，安德鲁的年纪怎么可能活到狗身上呢？安德鲁牢牢的躲在了手下的保护圈内，而且从他躲藏的角度来看他最防备的不是六城联盟那些人，恰恰就是最防备张磊。既然已经有了张磊的资料当然不难得知张磊击退山贼用的超级魔法石，在这种情况下毫无疑问张磊的那种魔法石的暗算威胁比其他的威胁要大得多的多。
　　张磊着重的感觉了一下，对于老年人爱惜生命以及强烈的感觉不由得很是佩服，如果想干掉这老东西恐怕把袋子里的所有石头都用上也不够。张磊随手又捏碎了一个骷髅的头骨，这骨头也太轻了，积年的骷髅骨头里面的有机质已经消耗殆尽了，一旦脱离了它的本体马上变得又脆又轻，根本做不了替代品，只是在它本体上不知道为什么倒是坚韧的很（相对于别人，对于张磊就是嫩豆腐与老豆腐的区别）。
　　算了！老东西那里是不会漏出什么破绽了，倒是赫路那里虽然也想着防备张磊，可是看样子他们的主要精力还无法从战场上抽离开来，他们恐怕连张磊现在的位置都搞不清楚吧。
　　张磊的左手挥洒自如的牵制着三个骷髅的骨刀，（它们的武器很方便就是自己身上掰下来的肋骨）而他的右手已经从袋子里扣住了五粒石子，虽然左手现在也可以用特殊的手法五弹连发了，但是论起力量还是右手足一些，而且张磊的左眼视力也远不如右眼，还是右手更准一些。
　　张磊瞅准了一个机会，三个人都在一个合适的角度从人群里漏了出来，这么好的机会可不能放过！五粒石子瞬间就飞了出去，三粒给马什本，另外两颗一个给阿道一个给赫路。
　　张磊射出的石头前面的空气甚至都已经产生了扭曲，这魔法石根本无需加速就已经破空飞出，一般魔法石给人的那种防御时间根本没有出现。





    第三卷 电 第一百一十五章 偷偷抓个小骷髅
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:27 本章字数:3155

        
　　这五颗石子并没有达到张磊预期的效果，赫路虽然没有找到张磊的位置，但是他们也并没有把注意力全都放到面前的战斗上，他们也清楚在这里张磊的魔法石才是真正致命的威胁。
　　通过这些时间获得的情报，他们已经弄清楚那些魔法石是张磊自备的，甚至有些怀疑是张磊使用他们不知道某种秘法制作的，因为据俘虏交待当时在路上经常会有石粉从张磊的专用马车飘洒出来。
　　石头的速度太快了，而周围闪转的空间也太小了些，想躲那是不可能的。唯一的办法是格挡，这次张磊的石头速度似乎也没有追击他们那次那么离谱。
　　骷髅的攻击也不能完全不管不顾，这个时候只能尽量的减轻损失了，马什本的细剑是不适合挡格石头的，所以袭向他的石头就由赫路来对付，而赫路自己身上的石头就交由阿道应付了，马什本这个时候要靠着自己一个人挡住外围的四个骷髅负担也不轻。
　　赫路虽然有些吃力，但是那三棵魔法石应付起来并不是太吃力，自从上次受伤以后他们几个人专门制作了几具大弹弓，就是用来近距离射击来锻炼自己对于这魔法石的反应，虽然这大弹弓射出来的石子于张磊的恐怖魔法石无法相提并论，但是由于距离近反应时间也差的并不算太多，赫路等人对于这种小型的飞行道具抵抗力强了很多。
　　赫路的剑只是挪了几个角度就挡开了奔向马什本的三粒石子，总共五粒石子居然有三粒射向马什本，看来那个魔法师最忌惮的还是马什本的快剑啊！这种超级迅速的石头只能用挡的，想要从侧面削石头赫路觉得天下没几个人有那本事，好在魔法石没有什么变化。马什本的细剑就根本拿这些石头没有办法，如果不是有赫路在配合作战他就只能指望能躲得开了，当然了这个距离上那个几率很小。而且就算能挡到他的细剑只怕也无法支撑得住那恐怖的撞击，就算细剑支撑住了马什本本身的力量也成问题。
　　阿道的力量是没有什么问题，但是他剑的质量就很有问题了。赫路天下顶尖的宝剑在顶住张磊石头的时候都被打出了凹坑，阿道手上的宝剑档次差的就稍有些远了。
　　阿道先挡住了射向自己的那粒石子，不是说阿道自私，阿道上次就已经表现出了足以媲美国际主义战士张磊的无私品格。张磊的石子并不是同时到达的，其间还是有些先后的，射向阿道先到达，他自然不能有别的选择，如果想挡住赫路的石头再回来挡住自己的石头，那除非阿道的剑已经超过了光速！当然了那是不可能的。
　　阿道挡住了射向自己的石头，虽然双臂已经被震得麻木了还是靠着强大的意志把剑挡在射向赫路那粒石子的飞行路线上。阿道的剑虽然是单手剑，但是他的剑比一般的单手剑要宽厚很多，这样虽然影响些许速度但是其威力和震慑力足以弥补那些，而当阿道双手持剑的时候速度也会出人意料的突然加快。
　　就是这样的剑也无法阻止最后一颗石子，张磊的这粒石子是用大拇指发出的，虽然与其它四颗石子间隔稍大，但这粒石子绝对是威力最足的一颗。石子打断了阿道的剑与阿道的剑尖一起插入了赫路的胸腹之间。
　　这几颗石子总的来说赫路等人应付得比上次张磊追击的时候轻松得多了，远远没有达到张磊预期的战果。其中理由是多方面的。
　　首先上次赫路和马什本仓皇而逃，赫路又重伤在身，现在他们状态良好；其次上次是第一次接触如此恐怖的魔法石，这一次非但有了准备还已经专门针对它做了大量练习；还有就是张磊这次的石头威力确实不如上次，上次虽然重力仪的影响比现在大得多，但是手指偏偏是受影响最小的部分之一，而上次追击的时候张磊是处在全身瞬间强化的阶段，这次张磊根本没有浪费内气强化，后面的事情还多着呢，内气不能随便浪费。虽然这段时间张磊已经强化了许多，但也还没到1.5倍。综合这么多理由，尽管距离缩短了许多，效果却差了很多。
　　赫路虽然瞬间就身负重伤，但看起来就不像致命的样子，他们也发现了张磊的位置，在张磊下一次出手前就躲了进去，张磊看着密密麻麻的人群摇了摇头，想要再有机会让他们暴露在自己的视线下是不大可能了。不过机会有的是，张磊现在占据了完全的主动，算计他们并不是什么太麻烦的事情。
　　这只是一个微不足道的小插曲，只有关注着张磊的几个人才会发现它的发生。虽然张磊出手偷袭同一战壕下的战友有点卑鄙，但是在这些人眼中并不是什么了不起的事情。（赫路、马什本和阿道一人举个大牌子，强烈抗议，这对于我们来说就是天大的事情！）
　　波娜还是有点忍不住出手了，这些老骷髅太厉害了，就算是死亡骑士都没有这么强大的单兵作战能力，对于孱弱的亡灵魔法师来说他们简直就是最优秀的保镖。而且召唤死亡骑士到这个世界上耗费的魔力是巨大的，而且维持死亡骑士的魔力输出也是一个恐怖的消耗，所以绝大多数魔法师甚至一生都无法召唤死亡骑士。但是骷髅就不同了，再强大的骷髅也是骷髅，无论是召唤骷髅的魔力消耗还是维持它们的损耗相对于死亡骑士都是一个可以忽略不计的数值。
　　波娜虽然不是为了实力才修炼的亡灵法术，但是对于力量的追求是所有人难以抑制的，尤其是力量在唾手可得的地方。这些骷髅都是无主之物，收复一个无主的骷髅在一个可以召唤死亡骑士的亡灵法师看起来再简单不过了，只要这期间不受攻击，而躲在张磊后面怎么可能会受到攻击，对于波娜来说这个诱惑太大、太大、太大了。
　　波娜想趁着所有人不注意的时候收一个骷髅进去，可惜啊，她一个人想防备所有人又怎么可能呢？尤其是有很多视线就关注着张磊这面。
　　波娜在袍子低下连续做了几个手势，把视线的焦点盯在了一具骷髅上面，她还要不断的祈祷张磊千万别在这段时间把这骷髅给做掉，要不然不但会前功尽弃她甚至会受到一些牵连。
　　波娜不敢直接跟张磊说，张磊前几天刚跟她说过现在的身材刚刚好，多一分则肥少一分则瘦，一定不要轻易改变，这才几天基本没什么新肉多长出来，就算有也不足以诱导一个骷髅，因此波娜只敢偷偷摸摸的诱捕这个骷髅。就一个！就一个！波娜现在虽然不怕打，但是她对张磊还是有着本能上的恐惧，她也有点知道如果张磊真的要惩罚她绝对不会那么轻松的消受。
　　张磊对于能量是何等的灵敏，自从王宫那次以后张磊对于魔法波动也熟悉得很，在这上面吃了亏怎么会不研究，张磊的内气圈对于魔法波动有着充分的感知。张磊用眼神的余光瞄了一下战战兢兢的波娜，这个时候阻止她她少的血肉会更多的，而且还会受到反噬，不过事后时一定要狼狼（不是错别字）教训的，她少的那些分量就让她也体会一下什么叫打肿脸充胖子来补回来好了，什么时候完全真的补回来什么时候再放过她。
　　波娜不知道自己将为这个骷髅付出什么代价，如果她知道不知道会不会还像现在这样笑得像一只偷吃了小鸡的漂亮狐狸。她感到自己的运气实在是太好了，张磊在这段时间内干掉了七八个骷髅，她选定的那个愣是没受到攻击！不过这么好的运气可一不可再，波娜不准备再冒险了，而且就算再冒险波娜也找不出什么地方可以减掉一些不影响整体美感了，波娜把手伸进袍子抚摸着自己又细了一圈的腹部和后腰，这样是不是会更好看呢？波娜不由的臭美的摇了两下。不过屁股上也抽调了一些，希望不会被看出来，就用这两天消化不大好不知道能不能蒙混过关！张磊最喜欢用大手笼罩自己小屁屁的感觉，希望不会被他发现有什么不对。波娜不敢抽调胸部的脂肪，那里是最不容易补回来的地方。波娜偷偷的在自己屁股上掐了两下，还是很有弹性嘛，手感真不错，难怪他那么喜欢，再掐一下玩玩，好棒的感觉……
　　远处的安德鲁在听着手下的报告，他虽然不敢于张磊暴露在一条直线下，但是他有很多属下，很多专做情报分析观察敏锐的属下，他可以清楚地掌握张磊的动态。张磊很可能会使用死灵魔法，安德鲁的脸上露出了阴险的笑容，他自觉已经抓住了张磊的小辫子。
　　与他同样露出这种笑容的明显不只一个人！





    第三卷 电 第一百一十六章 新的惩罚方式
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:28 本章字数:3489

        
　　张磊并没有回头瞪波娜，可波娜就是有一种已经被他发现了的感觉，她讨好的把前胸贴到了张磊背后，张磊把一只手背到了背后在上面揉搓着，当然了这个动作一点都不温柔，波娜张开了小嘴强忍着发出呻吟的欲望。
　　张磊的另外一只手随手档格着骷髅的骨刀，没必要太费力气，出工不出力张磊做得太多了。
　　人类占据了战局的主动，人类的防线甚至已经把骷髅们切割了开来，人类的优势就在于远程攻击，魔法弓箭从防线后面牵制着骷髅。眼看着骷髅的空间越来越少，只要再过一小会儿，就一小会儿人类联盟就会获得彻底的胜利！
　　可是人类一旦占据优势互相之间乱七八糟的破事就出来了，不过这些乱七八糟的破事似乎就是张磊开的头，还好他们做得并不算怎么过分。不过从人群深处不时冒出来几个僵尸还是体现了人类的阴险，骷髅们好像没什么有效的远程攻击，在人群内部产生的新成员不会是他们的功劳。
　　只是这么一来外围的防线就随时有可能被背后的僵尸甚至同类偷袭，几乎所有人都不能把精神都放到战斗中来，本已占据的优势就在这短短的一小段时间内被逆转了。虽然骷髅们还无法占据绝对上风，人类一旦处于劣势内部产生的僵尸也少了很多，但死灵们的优势也不是那么容易再次被逆转的。在这短短的时间倒下的高手比前面所有时间加起来都多得多，新僵尸战斗力比不了老骷髅的弱点也弥补了过来。
　　新死亡的质量要比刚刚的那些僵尸质量高了很多，再处在这里的特殊情形下，扣除智商问题，他们的战斗力并没有什么下降，更可怕的是这些僵尸给死灵大军带去了新的进攻方式。有好几个僵尸开始发起暗器来了，甚至还有一个魔法师变成了一具僵尸法师飘到了死灵的阵营当中。
　　张磊心中暗骂，都什么人啊这是，劣根性阿劣根性！他似乎忘了就是他开的这个头。
　　按理说这时应该合力对外了，但是就算是暂时的和解也不是很容易的事情，尤其是自己的战友被人暗算了的。没有死人的倒还罢了，一旦死了人那仇恨就不是那么容易消除了的，尤其是关系密切的亲朋好友，夫妻恋人。
　　有好几伙人打着叫着，“大家同归于尽了吧！”向着仇人不管不顾的攻击，反正就算是死了也会变成僵尸完成自己的报仇大业的。当然了如果能在生前手刃仇人是最佳的选择。
　　冒险者们的阵营就在这种态势下节节败退，对于死灵作战来说只要死灵法师有余力把尸体变成僵尸，那一旦被死灵占据了优势是很难扳回来的，更何况这里的形势比有几个死灵法师严峻多了。
　　刚才人类靠着高手众多以及不断注入的新生力量团结合作才压住了死灵一头。谁知道刚刚占据了优势内部就有那么一小撮分子不安分了，在现在的情况不要说新注入的力量已经不怎么太多了，就算足够多也不可能像刚才一样精诚合作。
　　死灵方面就不存在这个问题了，前面暗算的人转眼之间就可以跟被他暗算的结成一对强大的战斗伙伴。
　　在张磊看来这时候人类的确大势已去，这里的这些人恐怕都会葬身于此了，当然除了他自己！张磊的内气圈侦测到了殿堂外围有很多尸体站了起来，这也是为什么能来到这里的人越来越少的原因之一了。整个山洞似乎都是死灵的区域啊，前面很多在埋伏下饮恨的尸体都变成了僵尸，而且还不断的有新的尸体站立起来。那里不像殿堂里这么夸张，一个人刚刚断气就会变成僵尸，尸体过上许久才能勉强站立起来，也就是比普通的僵尸稍强一点？张磊还不太确定。
　　张磊可以基本确定的是在这个死灵世界里处于中心的就是这个大殿，张磊甚至能感觉到一波波的魔力从这里散发出去，不注意的话还不明显，一旦专心追踪这些魔力的来源张磊很自然的就锁定了头顶上光源。
　　这些光源本就很奇怪，来自科技世界的张磊也不确定这些到底是属于魔法还是属于科技，但是现在张磊可以确定的就是这些光源其实就是这些死灵的能量来源，也难怪这些本来惧怕光芒的死灵能在这么明亮的环境里越来越欢快了。
　　本来按照张磊的意愿这些人都死在这里才好，但是从探知到外围的尸体成为僵尸后张磊改变主意了。
　　张磊可以保证就算是死灵再多一倍对他也没有威胁，因为张磊就算不动给他们去砍也伤不到张磊一根毫毛，张磊完全可以打累了就休息一会儿，甚至睡一觉也没什么关系。但是如此多的僵尸张磊就不能保证身边女人的安全了。如果说张磊遇到了致命的危险，而这时把身边的女人推出去可以换取一点机会，他也许可能会毫不犹豫。但是除此之外张磊也是很护食的，当初在三号星上给妻子们的承诺里也都有保护她们不受他人的伤害一条。（不包括自己：）
　　在选择利用死灵除掉这些人和保护好自己的禁脔之间张磊毫不犹豫地选择了后者，除掉这些人有的是办法，就算这次不能除光又能怎么样，也不过就是给自己以后的生活增加一些乐趣罢了？！增加一些乐趣……也许应该放过他们吧，这样接下去的生活一定很紧张刺激，说不定很好玩！
　　想到这里张磊不再犹豫了，他高声大叫：“快！死灵法师躲在顶上面！”他不知道也懒得给这些家伙解释为什么上面的光源会是下面这些死灵的力量来源，于是就用最简单的办法把他们的注意力吸引过去，反正结果应该差不多！说完张磊率先弹了一粒石子上去，他头顶的那个光点随之消散了。
　　随着这个光点的消散张磊这里的骷髅马上变得迟钝了起来，这么明显效果马上就印证了张磊的说法，那几个关注他的势力马上就采信了，他自己就是死灵法师当然会对死灵更了解一些！
　　随着人们纷纷用弓箭暗器把上面的光点打散之后死灵也越来越弱（魔法对这些光点没有用处），本来强悍的老骷髅失去了魔力的支撑变得比一般的骷髅更加的脆弱，有时甚至不用人们的攻击，它自己用力过猛就会把自己的胳膊甩断，至此人们完全的掌控了局势。这次也许是吸取了刚才的教训并没有随之产生一场混战，这让想看热闹的张磊有些失望，他不知道如果真的动手很多人的第一目标就是他。
　　张磊在战斗后期也算得了闲，他这里的光点是最先打破的，他这里的骷髅僵尸也是最先被扫清的，其他地方的死灵也避免往没有光点照耀的地方飘过来，因此这里清闲的很。
　　张磊可以专心致志的伺候擅作主张的波娜，张磊重重的在她小了一点屁股上狠狠的掐了一下，呜，手感变差了！张磊贴着她的耳朵问道：“小波娜，你知道错了么？你说我该怎么罚你好呢？”张磊用眼神瞄了一下穆尔思，穆尔思看到波娜这么不知羞耻的贴在张磊身上早就站的远远的，还扭过了头去不知道是表示不屑还是表示嫉妒？
　　波娜的眼睛里充满了媚丝，眼光荡漾的看着张磊，“人家知错了，不如就狠狠的打人家小屁屁好不好嘛。把它打得大起来来惩罚我嘛！”春意从她的眼神，声音以及在张磊身上蹭来蹭去的身体上旁若无人的散发了出来。波娜说完了用整齐的贝齿咬着下唇，虽然身体蹭来蹭去，眼神却一刻不离的盯着张磊就等他的回答，那架势简直就是忍不住要在这里把张磊就地正法！
　　张磊那还不明白前面想好的惩罚对她没有用就是傻瓜了，这么宠下去早晚爬到自己头上。打你现在还不是变成了奖励你，而且真的打得太重了打坏了以后就没得玩了，怎么也得想个好办法！
　　突然！张磊的眼睛亮了一下，仿佛一道闪电闪过了夜空，波娜不自觉的打了个冷战，“好冷！”打完了冷战的她还是有些不自主地发抖，就连阿莫斯和宋彦妍也仿佛受到了影响，也感受到了气温的下降，转头看看别人他们好像没感觉啊？
　　张磊用尽量温和的语气在波娜的耳边宣布她应得的惩罚！“小波娜，打你不是正如你所愿么。这次我决定不打你，我要罚你！”
　　波娜的声音有些发抖，未知的恐惧才是真正的恐惧，答案在揭晓之前最恐怖，“怎么罚？”声音中的春意荡然无存。
　　答案在揭晓了以后也许更加恐怖，因为这真的是她所想象不到的答案。“我决定惩罚你吃一斤肥猪油！也好让你快点补回来！”
　　波娜立刻就感到了一股酸水从喉咙中涌了出来，她用力克制住了这种感觉，腮帮子鼓得紧紧的。
　　张磊随之又加上了一点分量，“不许加盐！”
　　波娜的眼睛都开始翻白了！张磊还没有放过她，“连吃三天！”
　　波娜再也忍受不住，腿一软就要做到在地上，张磊的手架在她的两个腋窝下牢牢地抱住了她，“下次再让我生气我让你吃十天！”
　　“哈哈哈哈！”张磊感到自己这些天的郁气一扫而空，他扫了阿莫斯和宋彦妍一眼，暗道，“下次收拾你们也按此办理，惩罚的样式要多样化了！”
　　宋彦妍和阿莫斯虽然没听清楚他刚才在波娜的耳边说了些什么也不禁感到了巨寒！
　　感谢《卑鄙在汉末》的作者大白狼给我做广告，那收藏是蹭蹭的长。卑鄙在汉末，超级恶搞，什么时候把张磊也加进去恶搞一下？





    第三卷 电 第一百一十七章 启动的神迹
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:28 本章字数:3238

        
　　上方的光点终于全部被打灭了，就算它们能够作小范围的漂移也躲不过密集的暗器，大殿却并未因此而陷入黑暗，墙壁上透出了点点的荧光，虽然不像刚才那般明亮，但也至少不算黑暗。有人嫌这亮度不够又点起了火把，有几个魔法师也放出了照明光球。
　　最后一个骷髅带着对世界无限的留恋粉碎了，人们纷纷高举起兵器欢呼着！只是欢呼的时候难免警惕性高了一些，经过了刚才的事情如果再不提高些警惕就是傻瓜了，谁也没有七八个脑袋备用。
　　几乎所有人都知道来自外部的威胁已经不见了，现在对于他们来说敌人就是彼此，神迹的利益只属于最后的胜利者。
　　箭在弦上，无论是谁先开始动手都会马上掀起一场混战，同一个势力的人都在缓缓地向一个地方聚集，他们移动得很小心，与每一个人都保持着一定的距离，这个时候一点火星就会点燃这个炸药包，如果舞厅里跳舞的都有这么小心绝对不会发生碰撞。
　　尽管心里面明白这个爆炸多半是躲不过去了，但是谁都不希望做这个导火索，在爆炸中的幸存的几率虽然小还是有一点的，但是导火索不燃烧怎么点燃炸药包呢？
　　局势就处在微妙的平衡当中，这个平衡是短暂的。无论是谁人受不住这里的气氛而稍有过分的动作都可能打破这个脆弱的平衡。
　　谁都知道没有摸清楚状况之前最好不要动任何东西，就算前面在打斗中人们都有意无意避开一些古怪的装置，但就是有不知道轻重不顾后果的，也有可能是不在乎后果再或者是期待着什么后果。
　　一个肌肉健硕的汉子靠在门上，把身边的一个闸刀推了上去，发出了叮得一声脆响。不知道他知不知道这个后果是什么，他松开了捂在肚子上的另一只手，肠子马上就挤了出来。他缓缓的滑倒在地上，脸上露着憨厚的笑容。不知道是谁划开了他的肚子，这没关系了，他的报复是把这里的所有人都带入未知的处境。也许是毫无损伤也许就是全部陪葬。叮的一声让张磊的注意力转了过去，张磊知道是谁划开了他的肚皮，就是自己。不过当时他的伤应该没这么重的，可能是后来又有什么事情发生在他身上。
　　赫路坐到了地上，上身倚靠着门沿，已经失去了生气的眼睛还大大地圆睁着，仿佛想看到张磊会有什么结局，他脸上还露着忠厚的笑容就像是在讽刺这里的人们。一阵剧烈的晃动，他的上身再也靠不住门沿了，迎着众多愤恨的目光倾到在地面上。
　　一阵剧烈的晃动之后响起了巨大的轰鸣声，这里的人也许不知道，但张磊清楚这是机器的轰鸣，希望这次能有些有用的东西吧，不知道这里的机器是靠什么驱动的？也是电吧！希望是电，如果是电张磊还可以说有些了解，如果是其他什么未知的方式，张磊恐怕自己比这里的人多了解不了什么。不过西餐刀就是依靠电流启动的，这个文明使用的应该也是电力吧？张磊对此抱有很大的期望。
　　张磊全力感应着内气圈的波动，他要依靠内气圈来充分感知这里到底有些什么变化，到底有什么机械在运转着。
　　殿堂中突然亮起几盏灯，明亮程度丝毫不亚于刚才的光点，偏偏又让人感觉不到刺眼，眨眼之间整个殿堂明亮的如同白昼一般。
　　张磊突然发现安德鲁一伙人很惊慌，不只是他们六城联盟的几个负责人也很惊慌，其他几个大势力的头面人物也有很多举止反常。
　　惊慌是正常的，但是这种情况应该是惊慌中带有一是期待才对，而从这些人那里张磊完全看不到他们有所期待，他们当然是对这个神迹很有兴趣的，要不他们怎么会到这里抢夺呢？
　　事有反常则为妖，他们的反应全有所反常说明他们知道这会有什么后果，而且肯定不会是什么好结果，要不他们不会只是惊慌而不抱有期待？
　　这个时候张磊不用他心通就是傻瓜了，张磊同时把固定他心通发到了几不同势力的人身上，一个人也许得不到想要的答案，也不一定准确。这个时候时间是最宝贵的，张磊顾不得同时多次启动一个异能需要的内气量以几何方式增长，同时侦测着多个目标的内心。
　　事实证明张磊的这种选择是正确的，他很快就从这些人的头脑中组合出了一个合理的答案。
　　赫路启动了神迹，也许是他知道启动的开关就是那个，也许就是他运气好瞎蒙的。但是这已经无关紧要了，现在紧要的是凡人是不能启动神迹的，一旦神迹被启动就意味着神罚很快就要降临。这件事情当然不会所有人都知道，但是一些有点年代的大势力对此都有一些记载，而他们派出来负责这次行动的人当然也会得到相关的通知，万万不能启动神迹无疑是千叮万嘱的。
　　不是所有惊慌的人都知道完全的真相，大多数只是知道神迹一旦启动就意味着死亡，张磊只是从几个人的脑中拼凑才得出较完整的答案，这里面安德鲁的贡献是最大的。
　　张磊当然能猜到所谓的神罚是什么东西，上次只是为了打晕他的激光就有如此威力，马上要来的专门为了毁灭的激光威力想想就知道有多恐怖，张磊没有一点把握能撑得住。
　　逃！立刻逃！不过看到他们惊慌的样子就知道现在从洞口逃跑肯定是没有机会了，不是这样他们早就开始逃跑了，张磊现在的速度也并不比他们快。
　　张磊的内气圈忽大忽小的搜索着，其间有张磊向雷达一样凝聚成一条线的精神加强搜索，最初发现神迹的那个人肯定不会是从洞口出去的，否则他怎么会在海边被发现，这里应该有一个其他的出口，最有可能就是连接到下面的地下河，再从地下河的出海口出去。
　　但是地下河所在的岩洞离这里最短也有五百米以上，就算张磊也不可能在这么短的时间打通这么一个大洞，他必须找到上次那个人走的通道。
　　张磊在加紧搜索，他的脑袋也没有闲着，这里的骷髅如此强大一个探险队来就能活着出去一个人也是相当难得了，他们肯定没有进入这个大殿，进入了就不可能有机会活着出去。
　　但是他们也一定至少打开了这个大门，要不逃出去的那个人不可能平白描绘出这里的一些情景，所以这个通道最有可能就是在门口附近。
　　但是张磊的内气圈在这里运转已经有一段时间了，但还没有发现有通道存在，尽管张磊的内气圈对于不动的物体不够敏感，但在张磊已经加强注意还未被发现的情况就不大正常了，这只能说明一点这个通道的道壁不能被内气粒子渗透或者渗透的特别慢。因此张磊用精神专门操控着内气粒子凝成一条线寻找着不一样的地方。
　　因为在分析下有了重点的区域，很快张磊就找到了目标，张磊也不声张带上自己的人快步走到了目标附近。
　　这里是大门外面一个不起眼的地方，大门外的洞窟比一般的地方宽广了很多，这个通道就在这里，如果不是张磊特地搜索根本发现不了这里。从地表的痕迹判断上次那个人从这里逃走后这里应该有被移动处理过，僵尸骷髅应该没有这么高的智商，很可能是通道本身的机关，看来上次那个人正巧碰到通道口打开才能逃得性命。
　　这个时候不是分析这些无关紧要事情的时候，张磊狠狠地两拳接连打在了地面上！一阵不亚于刚才的震动下通道口被打开了。
　　果然这个通道的墙壁有阻碍内气粒子渗透的功能，通道口一打开内气粒子就自动涌了进去，整个通道瞬间就处在了张磊内气圈监控下。
　　张磊没有高兴的表情，相反他的神情更加的凝重了。
　　刚才的震动引起了很多人的注意，更何况有很多人本来就在盯着张磊的行动，西斯家的一个近卫队长大概得到了指示凑上前来，探头向这比双手撑开还要宽一些的通道里张望，里面黑通通的他什么也看不到，“找到了路干嘛不走，你们不走我……”
　　他的话没说完，张磊一把抓住他顺手就给甩了进去，他发出了惊呼，片刻之后惊呼变成了一声嘶声裂肺的惨叫。
　　废话，能下去张磊会等他来罗嗦自己逃生么？
　　上次那个幸运者逃出去的时候神迹并没有启动，现在不同，张磊的内气圈告诉他下面的机器已经启动了，那是个水力的发电机，有两组巨大的飞速旋转的螺旋桨一上一下就封堵在了这个通道口，刚才那个傻蛋下去之后就是被上面的飞轮打得粉碎。张磊试着用内气粒子凝聚减缓它的运转，基本是没什么用。如果要就这么跳下去就只能凭借自己的肉体强扛了，这张磊也没有把握！





    第三卷 电 第一百一十八章 bl？决不！
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:28 本章字数:4379

        
　　今天要出去玩，晚上什么时候回来还不一定呢，所以早上更！
　　其实这个洞口本没有这么容易打开的，从洞壁阻止内气粒子进入就可以看得出来这种材料对于内气甚至是魔法都有吸附作用，若不是张磊这个怪胎根本就不靠内气进行攻击，他只是用自己通过内气无数次强化的肉体直接攻击以至于洞壁吸收能量的特性没有一点用处。
　　相对应的，下面的那两个巨型螺旋桨应该也是由这种物质构成的，所以张磊的内气粒子尽管将那里边的如同糨糊一般也没有什么阻隔作用。
　　没有多少时间了吧？！尽管刚才下去的人已经做出了榜样，还是有人往下跳，等死对人的心里是一种巨大的考验，更何况还有人没有看到刚才的一幕，就算看到了也只是听到了下面传来的那声微弱的惨叫，未知的恐惧到底还是及不上必死的绝望。他们也只是在给上面传来一声惨叫而以，甚至有的人惨叫的火候不到声音都没有穿上来。
　　等不得了，张磊回头看看身边的三个女人以及还没有到手的穆尔思，眼睛里少有的流露出一丝温情，他虽然有了些想法也不能保证能护得她们的安全。拉帝丝？张磊当然会忽略的。
　　张磊帮几个想跳又不敢跳的人下定了决心，只是他们既然勇敢的先行奔向了死亡那他们的腰带就没什么用了，死人用不用腰带是没有关系的，反正就算扎着腰带下去也会被打碎的。张磊的手上不一会儿就收集了二十多根腰带。
　　“我们一起下去！来！你们几个用腰带把自己拴到我的腰上。”张磊做出了决定就没有和她们商量的习惯，她们也习惯了张磊的这种习惯。张磊把腰带分给了四个女人，男人没份。张磊是大男子主义者同时也是重女轻男的典范，矛盾在他的身上体现得淋漓尽致。
　　“多拴几道，等一下我可能没办法照顾你们，你们的生命可能就要看是不是够紧了！”可惜张磊的淫秽小笑话没有人捧场，就连平时最懂事的宋彦妍都像没听到一样只顾检查着自己身上的腰带。每人六根腰带应该是很有安全系数了，但是她们的生命就连接在这六根腰带上，她们只希望刚下去的几个家伙没有买假名牌的。
　　拉帝思委屈的扁着嘴，两个眼睛眨巴眨巴可怜无比的盯着张磊，他就指望张磊再推几个人下去然后把腰带给他。他猜中了前面没有猜中后面。
　　两个人冲上来举刀一左一右砍向张磊的脖颈，也许刚才张磊帮助过的人中有他们的亲友，谁知道呢？张磊不关心那个，张磊只知道这个时候必须要立威，让所有人看到自己不可抗拒的力量他们才会老实一些。
　　张磊没有管那两柄破刀，他就是要让这些人见识见识他的刀枪不入，没有人能在短时间内想出对付这种刀枪不入的办法吧？那样的话就会减少不少麻烦，张磊不怕麻烦，但那要分时间，现在每一秒钟都可能关系到生死，麻烦还是能避就避的好。
　　张磊任由两柄刀砍到了脖子上，人们看到了诡异的一幕，张磊的脖子像是钢铁而那两柄刀反倒像是纸板，刀就在张磊脖子上卷刃、凹陷然后断裂。在众人吃惊的目光下张磊没有片刻停留，他把两个人的腰带抓了下来，然后也送他们完整地下去了。
　　张磊没有在上面就杀掉他们，因为张磊知道在这种情况下几乎所有人都在崩溃的边缘，这种精神状态下一旦见了血很有可能就此陷入疯狂，然后不管不顾的冲上来。反正是死不如让他们到下面去死。
　　不过就两根腰带阿，不够分的，张磊看都不会看拉帝思的哀求的眼神。张磊腰带一卷，两个倒霉蛋被卷住了脖子拉了过来，他们过来的唯一目的当然是贡献腰带喽。然后张磊把下去的优先权给了他们两个，张磊暗道，只是两根腰带就换得了插队的权利我也太好贿赂了吧。只不过他们好像不是自愿的，我这种似乎已经不算受贿了，应该算索贿比较准确。
　　心里转着古怪的念头手上可没有停，张磊把四根腰带分给了四个女生，一人一根再加个保险吧。
　　拉帝思彻底失去希望，他的腿一软就仿佛要坐倒在地，穆尔思到底跟他是从小一起长大表兄妹，就算在死亡威胁下也不忍抛下他一个人，“表哥，给你！”穆尔思把分给她的那条腰带递了给拉帝思。
　　“你绑到我身上吧。”穆尔思还想从自己身上再解一条下来。拉帝思拦住了她，“我等下抱在你身上就好了，再少你就不安全了。”说着看了张磊一眼，就这样他还担心张磊从中作梗呢，张磊对他是什么态度他怎么会不明白，就算是他获救了都要当心这未来的表妹夫背后捅刀子。
　　张磊对他们之间倒是没有那种关系的怀疑，如果这对兄妹要搞早就搞上了，他们之间应该没有什么兄妹之外的东西，所以只是淡淡地哼了一声。随他们去吧，我就不相信在那么大的冲力下你还抱得住，一旦你松手如果一根腰带有用我弄那么多干什么？！
　　整个通道呈80度左右的倾角，通道的上壁还有一些电缆之类的东西，在这个角度滑下去冲力跟垂直下落差不了多少。五百多米的垂直高度啊！张磊深深地吸了一口气先把腰身以及手臂肩膀都作了瞬间强化。这时候不能全身强化，谁知道等一下还有没有其它的危机，内气不能在这里一次耗光。
　　“一、二、三，跳！”张磊带着五个人跳了下去了。
　　“我们跳不跳？”上面几伙人都凑到了一起商量着，不多一会基本都得出了一个答案。“跳，跳下去也许还有一线生机，留在上面必死无疑！”
　　他们也不是傻乎乎的就直接跳下去，他们没有张磊那样变态的身体和自信，这伙人之中倒是有不少有急智的，还真被他们想出个办法。把二十几个人牢牢的捆在一起，然后外围都用兵刃用力顶在壁上来减缓速度，慢慢往下滑，中间的人手中也有长兵器从人缝中伸出随时支援。别说这么一来虽然速度慢点倒还真被他们稳稳的滑了下去。
　　除去第一波实验效果的人后面的都是一些大势力中位高权重的人物，这么多人这么小的洞口，下去的又慢准备时间也长，傻瓜都知道多半是来不及的。但是势不如人没有实力作为根基这时候反抗只有早死，反倒是等下去或许有那么一线生机。
　　张磊他们滑下去的速度很快，这里的重力加速度可是地球上的十倍多，尽管还有８０度的倾角，不是直上直下，五百多米的垂直距离还是四秒多点的时间就滑到了。
　　前面已经有不少先行者了，下面的洞壁已经被甩上了不少细屑的血滴，虽然她们已经摒住了呼吸（在这个速度下也无法呼吸），还是感到了浓郁的血腥气，没等她们有所感觉张磊动了。
　　当然要动，不动直接滑下去张磊也不能保证是不是不会被打得粉碎，张磊就在离第一道螺旋桨不到三十米的地方把左手直插入了墙壁里面，张磊的整个大臂也都伸在了里面，就算是这样也又滑动了两米多才停下来。张磊不是不能等更低一些再动，但是完全没有必要的情况下稳妥一些不好么，不必要的险还是不要冒得好，万一下面的墙壁很松软根本停不住人呢？
　　张磊在快停下的时候抽出了手臂，然后马上又插了进去。这是为了分散一下冲力。如果一次性停下来张磊是没什么问题那几个小妞不一定受得了。
　　张磊这样三次以后已经又往下滑了近十米了，张磊突然右手一记重拳打在了墙壁上，经过几次插拔张磊已经对墙壁的构造有了点了解，这一拳恰到好处砸出了个注意钻进一个人去的大坑，而金属的特性也没让里面崩出什么碎屑来。
　　张磊左手勾住了墙壁，右手一连八拳打在了墙壁后面的岩石上，每一拳都恰好把飞出来石屑又硬顶了回去，一瞬间这里已经成了一个颇有规模的小山洞了。而这时绑在他腰上的几个人降落到底刚刚又弹了起来，腰带的弹性虽然没多少但还是有一些的，在这么大的冲力下把一个人弹起来是很正常的。
　　确实是很危险，张磊的四个女人中最多的已经断裂了三根腰带了，张磊站在洞口迅速的把四个女人都抓了进去。六七根腰带都不保险了更不用说只有一根腰带了拉帝思了，他所谓的抱紧穆尔思早就松开了双手，而他的那个腰带算得上结实了，把他弹起来后才断裂了开来。
　　张磊把四个老婆准老婆拉进去以后犹豫了一下，突然有一种直觉，应该救这个小白脸……
　　张磊不知道为什么有这种自觉，但是他还是把小白脸拉了进来，还是相信一下直觉吧，如果直觉不准再找机会让他把命还回来就是了。张磊瞬间作出了决定。
　　拉帝思一进入洞窟就死死地抱住张磊不放，他的眼泪把张磊胸前的衣襟都浸湿了，有没有搞错？那三位女士都是呕吐不流泪的！
　　这么大的冲击下她们的内脏都受到了些许冲击，虽然没什么严重的伤害，跪在地上呕出点东西来还是正常的。张磊瞄了一下你别说还真有边吐边流泪的。
　　张磊抓住拉帝思的后襟想把拉帝思拉开，一个臭男人抱在自己身上像什么话，“斯拉”拉帝思的后襟被撕了下去了他也没有被拉开，不知道是他应该去投诉衣服的质量还是拉帝思实在抱得太紧了，他的手应该已经使不上力气才对啊？拉帝思前面的衣服失去了约束也缓缓地飘落了下去，露出了他还算有点肌肉的平坦胸部。
　　拉帝思抬起了头亲在了张磊的嘴唇上，张磊一下愣住了，难道说这小白脸一向感兴趣的是自己么？拉帝思是男人张磊不会搞错的，自从阿莫斯以后张磊都会用内气圈扫描一下这样可能是男扮女装家伙的下身，拉帝思的下面明明就是有那个东西，还会当啷呢！
　　（本来这里这章就该结束了，但是就这么结束很多人会骂我吧。）
　　就在张磊发呆的时候感觉到脑海里似乎有些许东西流了出去，与被人使用读心术的感觉很类似，张磊有些奇怪，他被人读心的通道已经用单反射的骨头封了起来了啊？可能他会的读心术与三号星上的不同。
　　不管怎么样这个家伙活到头了，张磊的杀心从来没有这么强烈过，被人强吻倒还罢了，居然被男人强吻了，准备下地狱吧！张磊脖子上的肌肉一下绷紧了，身上的肌肉也微微颤抖着，一向视杀人为娱乐项目的张磊从来没有这么想杀一个人（他一般稍微想杀的时候就杀掉了，甚至没想杀的时候也有可能顺手杀掉）。张磊这时对自己差的十万八千里的直觉也恨之入骨了，再也不信什么直觉了。不能让他死得痛快了，甚至穆尔思在张磊心中也受到了牵连，两兄妹准备一起承受我收集的古今中外各种酷刑吧，一年内让你死了我就不叫张磊了，我叫ＢＬ色狼！
　　就在张磊努不可遏准备动手的时候他发现了一些异常的变化，在自己不断抽动的胸肌上居然有一个大圆点在摩擦着，而且这个大圆点后面的肌肤越来越柔软越来越大，鼓鼓的涌了了上来。甚至大圆点也被按挤得缩了进去，这熟悉的感觉？
　　张磊的下面不自主地抬头了，张磊有些大惊失色！难道我自己都没发现自己有ＢＬ的潜质么？难道我以后不但要收集美女还要收集帅哥么？
　　就在这个时候张磊的内气圈发现了一件更诡异的事情，拉帝思的下面的那个东西越来越小，越来越小一直到缩了进去，缩进去的形状张磊再熟悉不过了，张磊最硬的地方一直撞那种形状的地方的！
　　（到这里就差不多了，剩下的下章写，虽然悬念一下少了不少也避免了兄弟们今天泛恶心不是。论起恶搞来还是远远不如《卑鄙在汉末》的大白狼啊，如果是他后面一段也许不会写出来吧）





    第三卷 电 第一百一十九章 诡异的变化
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:28 本章字数:3511

        
　　特别章晚上再发，至少六小时以后吧
　　就在这个时候张磊的内气圈发现了一件更诡异的事情，拉帝思的下面的那个东西越来越小，越来越小一直到缩了进去，缩进去的形状张磊再熟悉不过了，张磊最硬的地方一直撞那种形状的地方的！
　　这、这是怎么回事？张磊当然不会顾忌什么，他的手老实不客气地伸了进去，熟悉的手感、温暖湿润的触觉告诉他这个可是如假包换的美味鲍鱼……
　　拉蒂思的嘴唇已经凑到了张磊的耳边轻声呢喃着，“你轻一点，人家是女孩子，要温柔要温柔哦！”
　　张磊的动作没有体现出什么温柔，他拉着耳朵把拉帝思的面孔固定在眼前端详着，像是要找出这种异变的原因。
　　拉帝思的面容已经停止了变化，张磊说不出为什么，虽然她的面容与刚才相比只是稍稍有一些改变，从现在的面容上还是可以清楚地分辨出拉帝思的以前容颜。但是就是这稍作改变的面容让张磊感到说不出的好看，说不出的诱惑，张磊从来没感到过这么冲动，就算是遥远的第一次或者前一段时间几个月没有碰过女人也从没有感到过欲火的如此难以抑制。
　　张磊没有扑上去，越是反常越是要当心，这死人妖突然变成了女人已经够蹊跷的了，她的面容居然对自己有这么大的诱惑力就更古怪了！张磊的自制力是很强的，只是大多数时候没必要克制自己罢了，这个时候虽然张磊的内心不断的呼吁着张磊扑上去，但是张磊的理智告诉他不搞清楚状况还是先克制一点的好，上个人妖会给自己带来诺大的精神负担。
　　“说！你这是怎么回事！”张磊把拉帝思甩了开来，固定他心通也锁定了拉帝思，虽然刚才的感觉告诉张磊拉蒂思可能也有精神方面的异能，但是据张磊推论应该是与自己的他心通相异的一种方式，所以才能通过自己设立的屏障，这种通过方式不是强行突破，对此张磊还是可以分辨的。既然系统不同那么两者应该是互不干扰的，张磊应该也可以顺利地读取她的内心。
　　拉帝思对于张磊把她甩开有些吃惊，有人能抵抗自己内心最完美形象的诱惑么？但是她看到张磊又转身开始把洞窟向前推进的时候稍稍放下了点心，这个人也许是把自己的生命看得最重吧，不管什么诱惑比起本身的生命还是轻了一些吧。她不知道自己的这些想法都被张磊探知了，自己内心最完美的形象？她果然使用了自己内心的东西对她的面容进行了稍微的修改。
　　每个人内心最美丽的形象都是不相同的，也许一个美丽的女人可以让所有人都认同她是美丽的，但是没有几个人会认同她就是最美丽的，每个人或者狭窄一点每个男人的内心都有属于自己的一个女神，可能是一个人的形象也有可能就是很多人形象的合体。这个形象就连宿主本身也多半不清楚，但一旦某个女人符合其中的一项甚至几项标准就会对该人产生巨大的诱惑。
　　拉帝思应该是使用了某项异能按照张磊自己都不清楚地最完美形象做出了些微修改，虽然不能达到完全相同对张磊产生的诱惑也不是可以抵挡的，如果不是张磊超乎常人的戒备肯定已经开始茄汁炒蛋大作战了。
　　张磊的问题是不能不回答的，虽然张磊现在多半可能不舍得轻易杀掉拉蒂思，但是张磊不会让她知道这一点，人一旦侍宠而骄很容易做出一些出格的事情，张磊为了不让她以后的性格发展出现偏差就有义务让她觉得自己还处在危险当中，为此张磊还特地浪费了点内气来把杀气凝聚在她周围。
　　拉帝思赤裸的上身被冰寒的杀气刺得生出了一粒粒小小的鸡皮疙瘩，光滑的身体上有了这些点缀仿佛更加的诱人了。张磊强忍着去近距离观赏触摸的兽欲，天才知道在他一拳拳打向墙壁继续前进的时候心里象猫抓似的难过，“我要多么大的毅力才能抵抗住这种诱惑啊，我真是太伟大了！”张磊的自恋又深了一层，拉蒂斯只是探寻到了张磊内心中最完美女人的形象，其实在张磊的内心当中最完美的形象就是他自己了。
　　拉蒂思拣着可以吐露的东西回答，她不知道张磊就在她选择着什么能说什么不能说的时候已经把她想到的部分全部的翻阅了一遍。
　　“我是一个少有的种族遗民，我的种族是什么我的先人也没有告诉我。”是没告诉你，但是在你出生前就已经把印记留在你的记忆里了，还好用固定他心通锁定了你，跟我打马虎眼？！
　　“继续说！我没工夫跟你一问一答！”张磊的脸色冰冷的像万古的寒冰。
　　“我们种族的特色就是会根据自己的爱侣的性别来决定自己以后的性别！”哼哼，这一部分里可是隐瞒了不少啊！爱侣？张磊就算不用他心通也知道拉帝思根本没有爱上自己，他（她）亲吻自己并变成女人根本不是因为爱上了自己。拉帝思是因为不变成女人在张磊的区别对待之下很难活下去，前面就不说了，后面还不知道还有多少危险在等待着她们，缺少了张磊用心保护拉帝思一点生还的希望都没有，希望张磊用心保护一个男人？是人就别抱那个奢望。
　　“我也不知道变成女人应该是什么样子，所以我就用你心里的一个形象修改了自己的面容。”拉帝思说到这里小心的瞄了一眼张磊的背影就马上又垂下了视线。
　　这个其实是他们种族的本能，他们的种族在精神方面有一些实用的本能，这就是其中之一，可以根据心上人内心的最完美形象来微调自己的面容。他们可以通过亲吻翻找出对象自己都不明了的形象，借此牢牢地抓住爱人的内心。张磊虽然不能算是拉帝思的爱人，但是他也勉强算得上是心上人了，当然不是一般意义上的心上人。
　　“哼哼！我让你老实说，你可是隐瞒了我不少东西啊，其中还有很多实事而非的东西！看来不好好惩罚你一下是不行的了！”张磊看看这个洞窟已经被打得很深了，再也压抑不住自己的欲火了。
　　张磊回转头就扑了上去，一点也不掩盖自己的禽兽本质，拉帝思的裤子也被他野蛮撕得粉碎，露出了粉嫩的私处，张磊惊奇的发现她的下身上居然有两处生殖器！虽然都是雌性生殖器也显得超级古怪。这样被几个男人同时ｘｘ岂不是很方便，张磊摇摇头驱散了这个淫秽的想法，被我收入私宠那种事情你想都不要想，最多允许你再用个工具什么的！“你这个淫秽的女人居然长了两个ｂｂ，绝对应该受到惩罚！”
　　“什么什么？让我看看，别挤啊”所有人的兴趣都被勾了起来，几个女人围在了张磊和拉帝思的外面指指点点，“真的是很奇怪啊，好淫荡的女人，两个洞洞流出的水也是加倍的嚄！真是加倍的淫荡！”张磊毫不客气地把两个洞洞都用手指分开给她们欣赏。就连穆尔思都很好奇，拉帝思从小寄养在他家，她小时候就很神秘，洗澡上厕所都避着她，本以为是拉帝思害羞，想不到有这么有趣的东西隐藏着。
　　拉帝思本以为张磊说的惩罚是广义上的“惩罚”，他已经做好了准备迎接张磊的“惩罚”。可是她想不到的是张磊说说的惩罚真的就是狭义上的惩罚，确确实实的惩罚！
　　宋彦妍、阿莫斯和波娜抢着递过来了挑选出来的皮质腰带，张磊接过了阿莫斯手中那条看起来宽厚一些的，对折了一下握在了中段，另一只手抓住拉帝思的脚把她翻了个身，狠狠的一下抽在了她沾有些浮灰的肥美臀部上面，帮她清洁一下臀部，这么娇嫩的地方是不应该有灰尘污染的。没有竹棍就用这个代替了，效果恐怕更加的强烈，就是伤痕不易痊愈只能作为偶尔的惩罚，用这个作为她说谎话的惩罚再合适不过了，小孩子是不能随便说谎的，大人也不可以！
　　拉帝思被这突如其来的意外疼痛打击得有些发怔，不是说第一次疼痛主要在里面那里么？不过她马上就反映了过来，接连不断的鞭打落到了她的屁股上面，拉帝思拼命的向前爬着，她滑动着的双腿由于张磊在她屁股上的巧妙的打击用不出一点力气，只靠着双手是很难有效的爬开的。再说了爬怎么也不会比走更快一些吧。
　　拉帝思想不通张磊怎么能忍心下得去手，就连她自己都觉得按照张磊意念修改出来的这个美人真的是可爱的无以复加，就连她自己都觉得这样的美人士应该放在手心中怜爱的，可是她万万想象不到的是暴虐张磊的梦想就是蹂躏这么完美的女人。这也导致了她后来得到了张磊最多的“关照”，也因此引起了啊宋波穆受虐爱好四人组的强烈嫉妒，一度导致她受尽欺凌。
　　张磊好不容易玩够了才开始拉帝思预期的“惩罚”，这个也让张磊体会到了不同的乐趣，在一个人身上可以体会到两次开苞的乐趣，这真是太奇妙了！不干不知道，宇宙真奇妙！
　　相对的拉帝思也就体会了两次被撕裂的痛楚，这两次痛楚与后面的伤痛也算相得益彰，张磊虽然在她身下体贴的垫了自己的魔法袍子（主要是怕下面的石粉在剧烈运动的影响下翻飞起来增加摩擦力影响感觉）。但是肿胀的臀部在下面坚硬石块上来回擦撞还是剧痛无比。
　　大白狼的《卑鄙在汉末》正在冲点击榜，兄弟们有空的过去帮着点点，狼狼现在在二十多位，离前面的第十位没差多少，就差一口气了。六小时内一个ip在章节内的点击计一次。





    第三卷 电 8000票特别章 拉帝思破灭的希望
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:28 本章字数:2981

        
　　每一千票的特别章出现得越来越快了，呵呵，这当然是开心的事情。不过一万票以后我可能就要根据实际情况两千票或者三千票一个特别章了。特别篇写得多了也确实没什么特别的题材，当然了如果有灵感我是不会吝惜的。
　　拉帝思被张磊双重开苞已经过去了将近一个月的时间，这一个月她的日子相当的不好过，不但张磊时常不忘来“疼爱”她，宋彦妍、阿莫斯、波娜三个女人居然为了这个嫉妒她，她们难道不明白所谓的疼爱是多么的“疼”么？最让拉帝思难以理解的是她的小表妹，从小跟她最好的小表妹后来也加进来欺负她。
　　拉帝思自己对自己种族的了解完全来自于未孵化期间族人也许就是母亲留在壳子上的印记，这一个小小的印记包含的东西虽然不少，但是她所能了解的东西却并不太多，其中有很多东西她只能机械的记忆下来，希望以后再传给自己的下一代，这是印记里面最强调的一件事。
　　这也不能怪拉帝思，让一个没见识过蒸汽机的人想象火车甚至于飞机飞蝶是什么也确实太勉为其难了，她只能按照自己的理解对以印记里的一些知识进行理解。
　　家族的历史在印记里有完整的记载，但是拉帝思只能读出其中的一小段，自己的先人是通过一个小洞意外的到了这个地方，然后又被放逐到这个“星星”上来的，要想办法利用坏蛋们飞行用的碟子逃出这里寻找亲人云云。这些最容易看明白的也足以让拉帝思一头雾水，更不用说其它更玄妙的东西了。
　　每一代的传人都会把自己的一些心得加在印记里传下来，所以前面拉帝思在山洞里会有那样的反应（反应见后面的章节，这里是特别篇所以对时间掌握不那么严格）。
　　但是好在有很多东西尤其是自己种族的一些本能对于拉帝思来说并不困难，所以她能熟练的运用唇吻把自己变化成张磊梦中的情人，只是这样有点祸福未知。
　　本能可以利用这个男人心目中最完美的形象来完善自己的面容，这是族人保证自己捕获爱人的心的一个很有用的一项本能。
　　当然了本能不止这一个，拉帝思把这一点隐藏得紧紧的。比如这个，虽然拉帝思已经变成了女人，可是他前面一个生殖器在一个月里面会变成男性的小鸟一小时，因为和前面的小鸟已经不再是以同一个了，所以拉帝思把这珍贵的再生小鸟称为小鸟二号。而珍惜这成为男人第二次机会就称为拯救小鸟二号行动。
　　后面一个生殖器从出生开始就不会改变，他们这个种族里所有人都是这样，而且全都是女性的生殖器。不是为了别的，是为了种族的繁衍。你想啊，如果正怀着孕呢，子宫突然不见了，那肚子里的蛋难道还会变成下面的蛋蛋不成，如果正在生产的时候阴道变成了小鸟，什么输精管能承受那么大的一个蛋阿。因此无论如何后面一个生殖器是不能变化的。
　　拉帝思等这个变化已经等了好久了，他就打算用变身的这一段时间把那三个恶毒女人收拾一下，如果表妹不知悔改那下次就轮到她了。
　　第一次的目标一定要小心，宋彦妍是可以排除的，那个女人的武功太强，精神束缚对她没有作用。
　　阿莫斯和波娜都是魔法师，只要能够抢先用种族异能精神束缚让她们发不出魔法来然后再利用变身这一个小时里男性的体力应该可以制服任何一个的。
　　当初拉帝思还未选择性别的时候就看上了波娜，现在当然希望小鸟二号的目标是波娜了，所以在这二选一的选择题里面拉帝思选择了波娜。她不怕波娜抖出去，以张磊强烈的妒嫉心占有欲以及严以律人的精神如果波娜抖出去她自己也不得好，相信波娜也不是笨蛋。只不过如果波娜没有机会，阿莫斯拉帝思觉得也可以凑合了。
　　拉帝思从小就想做一个男性，如果不是这次不变成女性没有生还得机会拉帝思决不会变成女性的，不过还好每个月还有一小时享受男人滋味的时间。拉帝思算起来变身时间差不多要到了，她不断的祈祷让波娜落单，让波娜落单吧！
　　不知道是否先祖积德，拉帝思的愿望得到了满足，张磊出门了，而且宋彦妍和阿莫斯两个一直和波娜粘在一起的人也出门，她们带着穆尔思和里连科娃去买水粉了，波娜今天不大舒服没有一起去逛街。
　　“哈哈！可爱的小波娜，我来了，我会让你舒服的！”拉帝思摄手摄脚溜进了波娜的房间。
　　开门的声音惊醒了本就睡得不大熟的波娜，拉帝思不由得诅咒武士公会的破门！“谁啊？”波娜的声音说不出的慵懒，在变成男性的拉帝思耳中是那么的诱人！
　　“是你，你偷偷摸摸进来干什么？”波娜似乎发现了些许蹊跷，拉帝思今天看起来有些不一样。
　　“精神束缚！”异能的发动永远比魔法迅速，拉帝思一个意念，一股能量从他身上发出屏蔽了波娜与魔法之间的联系。
　　“嘿嘿，小波娜，想死我了，今天轮到我欺负你了吧！放心，我不会像张磊那么变态的！我会让你舒舒服服的！”拉帝思猴急的脱起衣服来，波娜还没有被制服他也不管了。只有一个小时的变身阿，已经过去了十多分钟了，剩下的时间已经很紧张了。如果不能让波娜满足以后就再没机会一亲芳泽了，女人都讨厌让他们半天吊的。
　　波娜传着睡裙，柔软的布料把动人的身姿完整的体现了出来，不知道谁说过这么一句名言，美女穿着内衣比不穿还要动人，拉帝思这时无比同意这句话！
　　“你不要过来！”平时仗着人多欺负起别人无比凶狠的波娜色厉内茬的向床内侧退缩着，真让人感到可爱，呵呵，拉帝思发现自己与张磊也有着相同爱好，千万不能被发现，要速战速决，一旦被张磊发现，拉帝思想到就浑身发冷。
　　拉帝思如一只发情色狼一般扑了上去，他男人的体力压住波娜的双手还没什么问题，他急忙把小鸟二号伸到了波娜的裙子下面准备行其好事。
　　拉帝思发出了一声凄厉的惨叫！“呃啊啊啊！”拉帝思从床上跳到了地上，胡乱跳动着，小鸟上紧紧的夹住了一个骨制的夹子，波娜那里居然早就准备好了一个捕鸟夹子！（另类贞操带？）
　　外面传来了一阵掌声，“好好好，终于等到了这一刻！波娜，你很有演戏天分嘛！”张磊走了进来，后面跟着本应出了门的几个女人。
　　拉帝思自以为很机密的事情在张磊那里有什么保密的可能，张磊就等着她自己把这不该有的东西伸出来，然后夹住，根据他的记忆这东西即便时间不到也是可以收回去，所以一定要牢牢的夹注，不能给他机会收回去。
　　…………………………
　　“绑好啊，大家先欣赏一下这根蜥蜴尾巴，等一会就再也不见了！”几个女人为了好奇心仔细观察小鸟二号，“好可爱哦！”众人发出了心声。宋彦妍甚至还想去碰一下看看，被张磊一把打开了！“只许看不许摸！” 
　　“下面我开始操刀了，你们要仔细观看，这可是可遇不可求的情景阿！”
　　片刻之后拉帝思的小鸟二号也终于成为了历史，恢复原样的前面一个bb里面也不时透过厚厚药草渗出些许瘀血，可怜的拉帝思并没有痛的打滚，她只是目光呆滞的看着屋顶。她这时还不知道她每个月的变身时间并没有因此而取消，只是没有小鸟三号了，她变也只能变成一个太监，保有一个BB的太监。
　　特别篇要用很短的篇章写一个小故事，所以可能有些疏漏，有的地方也没交代清楚，比如背景，拉帝思族人的确切来历等等，这些以后都在正文中交代吧，这里只是给大家一个放松的篇章。
　　大白狼的《卑鄙在汉末》正在冲点击榜，兄弟们有空的过去帮着点点，狼狼现在在二十多位，离前面的第十位没差多少，就差一口气了。六小时内一个ip在章节内的点击计一次。





    第三卷 电 第一百二十章 女王幻想该醒了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:28 本章字数:3585

        
　　穆尔思缩在墙角有些发抖，她刚才目睹了表姐（表哥）受苦的整个过程，那前面被抽打得避无可避的惨象一直在她的脑海里徘徊，这与她的期待可是正好相反的，在她的幻想当中应该是张磊在被她算计以后被她的皮鞭奴役者侍奉自己这个女皇的。可是看着眼睛稍有发红的张磊以及边上那三个女人一脸期待的表情，穆尔思突然明白了过来，她们一直把事实反过来来欺骗她！
　　穆尔思觉得自己已经掉到了一个大网里面，她的梦想是做女王，不是女奴！为了能顺利的做女王她甚至退掉了无数次极好的机会，没想到还是掉入了变成女奴的陷阱。逃跑，有能逃掉的希望么？张磊刚才为了活命所表现出来的恐怖完全打破了她对世界的认识，这种实力真的是人所能拥有的么？穆尔思清楚的知道，自己以往在万草丛中戏耍众草所凭仗的东西在张磊面前是那么弱小。
　　这个落差让穆尔思自己缩到了一个角落里瑟瑟发抖，可是没想到就是这种异常引起了别人的注意。
　　拉帝思好死不死的居然拥有两个ＢＢ，这让张磊可以在她的身上发泄更多的欲望，在边上闲得无事可做的受虐爱好三人组自然注意到了反常的穆尔思。
　　反正现在穆尔思应该已经发现了张磊的真面目了吧，再隐藏下去也毫无必要了！就让我们先让她熟悉一下这种感觉吧，现在我们的手中体验一番对她以后在大魔王张磊手中尽早的习惯有好处，而且有女王欲望的女孩是很容易被转变的。（兄弟们注意了，这是正确的科学）
　　有女王欲望的女孩往往比一般人更容易转变成三人组的同伴，三人组对于加强自己的势力有很大紧迫感，她们自己也说不清楚这种紧迫感是从哪里出来的，反正势力大些没有坏处。只会一点防身小功夫的穆尔思怎么敌得过如狼似虎的三人，很快她就被制服了。
　　好在这三人组比起张磊温柔的多了，穆尔思的裤子和内裤被整整齐齐的叠在了一旁，有条理的摆放在一起，到底是喜爱整洁女性啊！
　　穆尔思的上身没有人动，她被牢牢地按在了地上，三个女人轮流的学着张磊用腰带替代鞭子对她进行报复，“我叫你勾引我们老公！”“啊啊啊，我不敢了，我马上离开他！”“晚了，现在你还想逃走么？没可能的了！”“啊啊啊，呜呜，好痛啊，饶了我吧！”穆尔思的坚强早就消失不见了。
　　“要叫我们姐姐，对我们要惟命是从，要不以后由你受的！”“是的，姐姐们绕了小妹吧！”
　　“好吧，我们每个人再用手打二十下就放过你，多么有弹性的可爱小屁股啊！”“怎么这样，姐姐们饶命阿！”…………
　　“真的是又淫荡的本性呢，这么快水就出来了！”穆尔思心里直呼冤枉，都已经被你们折磨了半个多小时了，还快呢。
　　“老公阿，你那面好了没有，这面穆尔思妹妹已经为你准备好了！”宋彦妍用甜美的声音召唤着张磊。
　　“嘿嘿，真乖，回头奖赏你们！”张磊从瘫软的拉帝思那里站了起来，整个过程都在小心翼翼的控制还真是辛苦，就算第一次也可以让别人扶着她在上面嘛，自己真是昏了头了。就从这个开始吧！
　　就在张磊指挥三个助纣为虐的女人把穆尔思扶起来的时候，洞外面传进来了声音！
　　“快点停下来，不能再往下了！”“下面那是个什么东西，转得那么快！下面下不去了。”“血，到处都是血！”“那里黑通通的似乎有个洞！我们去看看。”
　　“糟，下面还有发电机！”张磊听到这些话脸色突然变得煞白，自己怎么忘了下面的发电机？
　　瘫软在地的拉帝思听到发电机也陡然坐了起来，全不顾全身分量压在受伤的臀部，“发电机？我们快跑！”在拉蒂思获得的前人记忆里发电机是这所谓神罚一定会摧毁的目标，拉帝思刚说到这里心急加上浑身的疼痛，一口气没调过来昏睡了过去。
　　张磊古怪的看了拉帝思一眼，看来尽管用他心痛锁定了她，她还是有很多东西隐瞒自己啊。不过前面自己那么抵受不住诱惑是不是也有她种族异能的作用呢？她这个种族虽然战斗力上不怎么强大，但是有很多异能都是很实用的异能啊，看他们的生活状态，这个种族的先人恐怕跟自己一样，也是被裂缝带到这里来的。
　　“砰砰砰”张磊用连续的小快拳打出了一个小拐角。
　　“你们三个，快，把她们都扶进去，居然被你们多制造出一个伤员来！”张磊浑然忘了刚才还为了这件事情夸她们来着，不过相信她们也该习惯了。
　　三个女人只是白了张磊一眼就分头把两个伤号扶到了拐角里，这个拐角被张磊做出了两个９０度的弯角，里面地方不大，摆两个伤员还没什么问题！
　　她们刚想出来就听到张磊在外面吩咐，“你们也躲在里面，躲好了，别出来！”
　　“轰！”这是张磊用力全开在下面垒了一拳，这下面的地面与前面的墙壁不大相同，下面有一层十分坚固的岩层，张磊如果不用全力是很难在短时间打通这里的。通道那里离下面的溶洞是最近的，其他地方相比那里岩层都要厚上一些，而且前面张磊是离第一个螺旋桨近二十米的地方打开的这个洞，并不是离通道口二十米打的洞。
　　这里离着下面的通道大概有着五十多米吧，就算是火力全开张磊都担心不能及时打通这里，这样就没办法用第二拳眼珠前面蹦出来碎石了，他还算有良心的给五个女人打出了一个躲避溅出来碎石的拐角。
　　但是外面的人就没有这么幸运了，这是第一个下来的人卷，就在他们高兴的大叫，“太好了，这里真的是一个洞，那面的兄弟多用把劲推一下，我们有救了！”
　　张磊的第一拳落了下来，震耳的巨响就不用说了，单单这剧烈的晃动就已经让他们的用力出了些偏差，本来这里有一个大洞平衡就已经无法把握了，再加上这剧烈的晃动，人卷一下就再也无法维持平衡，眨眼间就已经下滑了十几米之多。不过还好他们这批人都是些身手矫健的功夫高手，合力在生死关头硬生生的停在了螺旋桨前方五六米的地方。
　　在螺旋桨卷上来的巨风下每个人都不禁一番后怕，不过还好，等后面的人进去以后还能把他们拉上去，这些人也算是头目们的得力助手了，应该不会那么容易就被放弃的。
　　几块石头从上面蹦蹦跳跳的滚落了下来，洞口离着张磊打洞的地方已经比较远了，这几块石头也是凑巧才能弹到这么远。
　　有几个有些见识的注意到了这几块石头，高声呼喊：“千万别让石头掉下去，一定要拦住它们！”
　　就在石头就要被安全的拦住的时候，又一阵剧烈的晃动传了过来，他们没有本事在这种晃动下还有接住石头，他们本来就很吃力才能维持住不再下滑的态势，所以石头就在几个人绝望的眼神下欢快的滚了下去。
　　然后几小块碎石被螺旋桨以千百倍的速度反打了上来，在几个人身上打出了对穿的小洞，论起威力只怕不次于张磊的那个魔法石，人卷再也无法维持平衡，在一阵惊心动魄的绝望惨叫之后，他们也化作了橙红色的涂料刷在墙壁上。洞壁上也零星的插着一些钢铁的碎片，那是他们武器的碎片，如果这时候再有人滑到这里肯定会像划鳝丝一样被划成一条条的。
　　张磊四拳一组，每一次都得清理了乱石才能继续打下去，如果没有时间的催促倒还罢了，现在张磊感到了时间的紧迫就愈加在清理碎石的时候烦躁无比，也在后悔刚才浪费的那些时间，拉帝思种族的异能影响力真的那么厉害么，就连我这么强的毅力都忍不住（张磊有毅力么？）。如果能顺利地把她带出去一定要好好的利用一下她，这几天他心通就锁定在她身上不收回来了，这双Ｂ女人不知道还有多少秘密瞒着我呢！
　　就在张磊快打通的时候外围的内气圈感受到了他终身难忘的那种波动，激光下来了啊，不过这个似乎还没有上次打我的那个粗嘛。虽然没有上次打张磊的那个粗，可是威力却是有过之而无不及，打张磊那个到底是以捕捉为前提，而这个就是单纯为了毁灭的激光了。
　　高高的山顶瞬间就被气化了大一半，强烈的震动让外面的山洞到处都有巨石落下，看来上面留着的那些人没什么机会活命了吧？咦？上面好像没有多少人了嘛，刚才光顾着开心居然没注意，这小妖女的诱惑还真大。
　　剧烈的晃动让通道中的很多人卷坚持不住砸到下面的人卷身上，造成了严重的交通阻塞。
　　张磊现在没有闲心管那个，第一道激光已经打下来了，恐怕第二道很快就下来了，按照这个威力只怕最多不过四道就能够打到这里了，希望激光的间隔长点时间吧。这种威力的激光怎么也要冷却聚能吧？张磊也开始向神祈祷了。
　　也许是神也怕恶人吧，从来不做好事的张磊居然得到了神的眷顾，一直到张磊打通了洞底第二道激光也还没有打下来，张磊看着离洞顶很遥远的地面不由得怀念起钢管来了。
　　先天下之优而优、后天下之肋而肋（优是女优的优，肋是两肋插刀的肋）……大白狼的《卑鄙在汉末》正在冲榜，张磊也在里面客串了个小角色，官不大实权不小。（不过狼如果在我这里客串就只能客串宠物了，谁叫他名字就这个特色呢！）兄弟们有空的过去帮着点点，狼狼现在在二十多位，离前面的第十位没差多少，就差一口气了。六小时内一个ip在章节内的点击计一次。





    第三卷 电 第一百二十一章 电！是福是祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:29 本章字数:3549

        
　　昨晚没睡好，起来一直有点头疼，写得慢了点。
　　那个洞窟的高度让张磊怀念起钢管来，当然了也不是没有其他办法下去。重力仪只是对张磊本身起作用，他跳下去重力加速度并不会有所改变。奇怪的是张磊的内气一旦作用到自己身上就会受到重力仪的影响，所以张磊现在的内气圈凝固起来虽然能比较轻松的克服一个正常人所受的重力，却无法支撑自己的分量，这种高度跳下去受些震动是难免的了。
　　比较麻烦的是五个女人，一起下去张磊的内气圈凝固还撑不住，只能让她们一个个的下。如果张磊先下去再让那几个女人一个个往下跳，然后张磊在用内气凝固减缓她们降落的速度是最好的办法，但是这么高的高度不是所有人都有胆量跳下去的，尤其是女性，就算对张磊再信任也会有所犹豫吧，更何况她们中至少有一半对张磊根本谈不上什么信任。
　　这种状况下让她们往下跳，那么张磊想起了无数个类似的电影，她们多半会磨磨蹭蹭的不肯往下跳，一定要等到最后关头生死抉择的时候才敢闭着眼睛跳下去。电影都是这样的，事实会不会是这样呢，张磊想想，按照她们的性子也许还真差不多。问题是这危险是来自激光，等到她们到了最后关头哪还有时间跳下来，就算只闭眼睛也是万万来不及的。
　　张磊拍了一下头，自己怎么会显陷入死胡同了，既然他们不肯跳一个个扔下去就好了！谁也没规定自己必须要在下面啊！
　　穆尔思大声惨叫着，“求求你，不要不要，我怕高的！”下面也许有危险，所以目前在张磊心目中分量最低的穆尔思就成了探路的好宝宝，“你让我干什么都可以，不要把我扔下去！”穆尔思眼泪鼻涕的哀求着。她的手死死的抱在张磊的脖子上。看起来无论如何都是不会松手的。
　　“别怕，别怕，我会再下面接住你的！”张磊温言劝慰着她，“听话，要不可是要受罚的哦！”
　　穆尔思什么都听不进去，她只是拼命摇着头，如果是其他人或许还会继续耐心的劝导她，但是张磊如果那么做就说明他丧失记忆了，现在的时间可是很紧迫的。现在张磊明显没有失忆，所以张磊捏住她手臂上的麻穴。
　　穆尔思感到手上一麻，抱着张磊脖颈的手不由自主的就伸直了。穆尔思绝望的被张磊抛了出去。
　　据说被摔死的其实有一大半是半空就被吓死了，张磊还是很体贴的在一开始就用内气凝固在她的周围，穆尔思刚开始时落下的速度比鹅毛快不了多少。穆尔思虽然还是很害怕却也没有刚才那么夸张了。张磊也算可以加快些速度了，老是这个速度第四道激光打下来她还不知道能不能到底呢。
　　有了前面的例子后面的就快得多了，没多会儿，张磊就用内气凝固的办法把所有人都送到了下面。
　　张磊示意她们空开正下方的地方，他也跳了下去，张磊手中拎着两块大石头，虽然效果没有钢管好也可以顺利地完成它们的任务。
　　这个岩洞少说也有三四十米高，宽度应该更大一些，一条地下河大概占了地面三成的面积，蜿蜿蜒蜒的流了出去。如果在地球上这里应该有成为旅游景点的潜质，独特的科斯特岩柱给岩洞平添了一种神秘的感觉。
　　巨大的发电机组还在运转着，明显是人为造成的地下河落差冲击在巨大水轮上面，飞溅的水花变成了一片片水雾弥漫着整个岩洞，反倒又给这里增添了稍许迷幻。
　　现在不是欣赏美景的时候，想要离开这里只有通过这条地下河了，并不是所有地方都像这里这么宽广，前方的出口已经被地下河添得满满的。不知道这条地下河要流多远才能出去，不要说张磊的水性不怎么样，就算水性再好也不敢保证能自主地游多远！想要从这里安全的出去怎么也得有艘船才行。
　　张磊盯上了发电机组，这一台台机器外壳只要没有窟窿都可能用来造船，张磊示意阿莫斯带着她们躲得远一点，谁知道这玩意漏不漏电，这些东西已经是很古老的机器了。
　　张磊选了一台外壳看起来没什么锈蚀的的机器，张磊也不知道这些机器具体负责什么任务，他能认出这是发电机组也有一半是靠猜的。张磊的手指很轻松的就把一整块金属板从边缘撬了起来，然后加一把力把金属板从机器上撕了下来。
　　就在金属板撕到一半的时候上面突然闪过了两道蓝色的电弧，一股巨大的电流直冲到了张磊的身上。
　　就算是张磊这种爱好挨电的人物仿佛也承受不住这巨大的电流，这与张磊前面接受的闪电或者电鞭什么是完全不同的，那些电量与现在机器上跑出来的电流根本不能相提并论。这里可是供给上面整整一个山洞不明仪器的电量，这是一台完整的大功率发电机，无论是电压还是电流都不是那些所能比拟的。
　　张磊在扭动了大概三四秒的时间被弹了出去，金属板还牢牢地抓在张磊手里一起被带飞了出去。不是张磊不想松手，人被电流刺激会不自主地收紧肌肉，张磊虽然抗电能力极强也没能抵御这整个发电机组的电流，在这三四秒里就连洞顶上的电灯都暗了一下，由此可知通到张磊身上的电流有多少了。
　　听张磊安排缩在角落里的五个女人不约而同地发出了刺耳的尖叫，阿莫斯、宋彦妍和波娜冲出来不奇怪，张磊早就是她们的男人了，虽然有些暴力，但是她们早就学会在其中享受了，除此外张磊对她们还是很不错的。奇怪的是穆尔思也冲了出来，而拉蒂斯愣了一愣也跟在后面一瘸一拐的跑了过来。
　　阿莫斯抱着张磊发丝根根直竖的头颅压在怀里来回摇晃着，发出震耳欲聋的的哭叫，“你不是不怕电的么，你不是不怕电的么！”她自己一口气没上来到先晕了过去。
　　张磊脸上的皮肤都已经被电得焦黑，可是他的牙还是雪白的，在黑色的肌肤衬托下更显得白的发亮，他的牙齿怎么会露出来？没错张磊笑了！
　　能不笑么！“哈哈哈哈！”张磊没有一丝一毫按耐住内心狂喜的意思，就算时间再紧迫张磊也要先大笑上一场再说。附在身上的重力仪终于终于彻彻底底、完完全全的损坏了！
　　重力仪啊，为了它张磊吃了多少苦头，今天终于摆脱了它怎么能不让张磊欣喜若狂，肌肤表面大量受损，需要至少降低身体整体强度百分之十五来进行组织更替，这没什么，比起重力仪消失根本不算什么！
　　其实这也就是张磊，如果换一个人不等重力仪被强大的电压电流摧毁之前早就已经被电流电成了黑炭，甚至变成了黑炭后由于导电性能的下降，即便人成了黑炭重力仪还是完整的。
　　张磊新生的肌肤不断从内部把焦黑的肌肤顶裂开来，一片片的脱落下来，新生的肌肤嫩白的耀眼，就连一向对自己肌肤最有自信的波娜都不由得有些嫉妒，你说一个男人要那么好的皮肤干什么！
　　张磊飘荡在空中，这种感觉有多久没有了，张磊自己都记不清了，好舒服的感觉啊！这种自由，无拘无束，可以全力释放身上力量的感觉，张磊真的是太喜欢了。
　　“喝啊！”张磊大喝了一声，接连十几拳打了出去，拳影重叠在了一起，一般的武师打一拳也未必能这么快，十几拳的拳气汇聚到了一起，瞬间就出现在了前方的墙壁上，经过十几次压缩的空气弹就算肉眼也依稀可见。
　　张磊现在打破空拳可不再需要摆什么造型了，而且准度也没有任何的问题，十几拳的目标都在同一点上。这重叠的破空拳威力似乎并不大，只是在墙壁上打出了一缕灰烟。山洞倒是稍微摇晃了一下。
　　阿莫斯被震醒了，她抬着头，泪眼摩挲的看着张磊，“我的爱人，你是幻影么，要不怎么看不清楚呢？求求你不要死，你不要死好不好！”她用手抹了一下眼泪，似乎看得清楚些了，她看到张磊飘在了空中不由得想起了鬼魂的传说，冲上去一把搂住了张磊的大腿，“你不要走，你不要走，带上我，带上我！就算到地狱也不要丢下我！求你，求你了……”语到后来已经含糊不清了，张磊只能听一半猜一半才能知道她的意思。
　　张磊再也忍不住了，他一把拉过了阿莫斯，狠狠的吻在了她的嘴唇上。皮肤还未修复完毕顾不得了，这里随时有危险也顾不得了，张磊不知道这时候有什么比亲吻阿莫斯更重要。
　　张磊在三号星动了点真情的几个女人被激光化为了灰烬，也许是这个原因，张磊在这里一直没有把情感投入进去。在这里的女人张磊是完全当作玩物来看的，没有一丝一毫的情爱在里面，她们就是泄欲和解闷的工具。她们都很可怜，把张磊当成依靠的她们在张磊的心里面其实没有一丁点地位。
　　阿莫斯刚才确实感动了他，尽管只有一点，张磊强调！真的只有一点！张磊的心在这里第一次打开了。
　　就在阿莫斯贪婪的在张磊口中寻找着空气的时候，刚才被张磊当作目标的墙壁上面破了个小洞，从里面缓缓地流出了沙砾，十几拳的破空拳威力何止如此。
　　先天下之优而优、后天下之肋而肋（优是女优的优，肋是两肋插刀的肋）……大白狼的《卑鄙在汉末》正在冲榜，张磊也在里面客串了个小角色，官不大实权不小，不过最近升官了。兄弟们有空的过去帮着点点，狼狼现在在二十多位，离前面的第十位没差多少，就差一口气了。六小时内一个ip在章节内的点击计一次。





    第三卷 电 第一百二十二章 探险者的义务
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:29 本章字数:3256

        
　　今天又是被人吵醒的，唉！我一睡不够就会头脑发胀。
　　好在张磊发泄感情的时间并不算长，他也根本不是感情丰富的那号人，前面有点失控实在是因为被压抑得太久了，重力仪的压制让他做什么都有些放不开，而感情方面的克制也令他说不出的难受，是不是要付出感情其实不是一个人所能控制的，也许张磊的实力已经超越了普通人的范畴，可是他的情感还是人的情感。可能大概也许有些另类但还勉强算是人吧？
　　张磊放开阿莫斯，阿莫斯却似乎还没够，她第一次从张磊的亲吻中感到了一些真情，所以她对此格外的留恋、也格外的贪婪，她又把嘴凑了上去。阿莫斯舍不得这种感觉。
　　张磊向后飘飞了三丈，让阿莫斯的求吻落了个空，刚亲过，还亲！现在要想的是赶快离开这里，发泄偶尔进行一次就可以了，发泄的太多了就是愣头青了。
　　张磊现在根本就不落地，一直在空中飞来飞去。这和他刚开始能跑时差不多，那时他也是跑个没够，失去的才是美好的。失而复得的感觉很快就会消退的，到那个时候张磊的本性就会又漏出来。能躺着决不坐着、能坐着决不站着，才是张磊的本性。
　　虽然张磊现在飘来飘去，穆尔思和拉帝思却不会再把他当作是魔法师了，看到他打洞的方式以后再把他当作魔法师就有些弱智了。
　　张磊飘到了揭下来的那块金属板上面，这块金属板可真不小，这块到底是张磊专门挑选出来的，为了它张磊还吃了不少苦呢，虽然有些先苦后甜，如果不是走电张磊还真不敢冒险去挑战这么大的发电机组输出的全部电量。
　　上面已经隐隐约约传来了嘈杂的人声，看来已经有人顺利的进入了张磊打出来的洞窟，应该过不了多久就会有人到这里了。
　　拉帝思身上已经穿了穆尔思匀给她的一件上衣，好在这里的上衣稍长一些，看起来就像个很短的短裙，尽管拉蒂思极力的遮掩还时不时有春光从衣底发散出来，美丽的大腿显得肉光致致。穆尔思上衣里面只穿了一件粉白色无袖的小可爱，让没来得及把她吃到嘴的张磊更感到诱惑。张磊前面本以为还有一场盘肠大战的，所以刚才在拉帝思身上根本没有发泄出来，在这种状态下张磊能不兽性大发说明他的自制力已经称得上时间少有了。（确实是世间少有）
　　不过她们的肌肤如果跟张磊新生的皮肤一比，那绝对是粗糙的货色，张磊身上的衣服早已化成了焦粉，刚才浑身黑乎乎的倒像是穿了一件黑泡。现在张磊的肌肤已经全部新生完毕了，新生的肌肤又细又白，中间透露出淡淡的红色。人比人得死，货比货得扔，这几个女人看到张磊身上毫无瑕疵的新生肌肤都不禁自惭形秽起来。这么细嫩的肌肤是人应该拥有的么？就算是婴儿的肌肤恐怕也比他粗糙一些吧，更何况这还是一个男人，这也太没天理了。
　　张磊对于把身体展示给这几个女人没有一丁点不好意思地感觉，平时还看得少了不成？男人的身体有什么好看的。张磊自己却没有一点珍惜这新生娇嫩皮肤的意思，男子汉的肌肤是不需要这么细白，张磊的肌肤上出现了几道较深的皮肤纹路，看起来总算不那么诱人了！张磊不知道刚才他的肌肤绝对在吸引着这几个女人上来咬上几口，不管是出于嫉妒还是出于诱惑，反正张磊如果不是及时地将皮肤上的纹路加深完全有可能会被几个失去理智的女人扑到的。
　　张磊深吸了一口气，他的胸围随着气体的进入越来越膨胀，鼓胀的胸围甚至比原来膨胀了一倍左右，刚刚重生的皮肤受不了这么大的拉伸，上面出现了几道如同妊娠纹一般的白道。（这才像男人的皮肤嘛，边上的几个女人加注解，如果男人的皮肤比女人还要细嫩那让女人要怎么办？）
　　砰砰砰砰砰
　　一连串的轻拳之后，金属板渐渐的变成了四周翘起中间凹陷的形状，张磊从边上用快速的手刀切下了几块小板作为船桨。急切之间也顾不得什么形状了，张磊大概的修改了一下这艘船就算是完工了。
　　看起来没有一点船形，大概更像碰碰船一些吧，不过在未知的地下河里航行也许这个形状更合适一些吧，张磊对于这种金属的延展性和硬度还是比较满意的，撞到一般的礁石上应该没什么问题。
　　张磊又在船边上做了几个把手，细心一直是张磊的标志，也许应该是谨小慎微，偏偏就是这种性格才让张磊避过了很多危险，现在张磊虽然没有了束缚却也没有把这种性格大而化之的念头，这个未知世界上有威胁的东西还是太多了。
　　也许对于这里的这些蠢材来说张磊是神一般的存在，可是，张磊想起了当初在电视上看到歼灭了整个舰队的战士，如果那个不是所有人串通编造出来的影像的话……跟他比起来也许比这些人跟我的差距还要大一些吧？不知道我什么时候能像他一样肉身在太空中穿行。张磊握紧了拳头，总有一天！
　　“老公，快走吧！”拉帝思叫起老公来一点没有不顺口的感觉，如果不是张磊的固定他心通锁在她身上，可能还真以为一次暴戾的性交就把她征服了吧！
　　小船被张磊推下了河，除了张磊每个人都牢牢的抓住了船边上的扶手，虽然这个形状的船只航行起来并不如何的稳当，但是也就是这种形状大大减少了翻船的可能性，更何况还有张磊在上面坐阵。
　　张磊站在船中央，面向着船尾，船前的情景用不着特意去看，内气圈会把前面的东西反映出来的。虽然内气圈对于静止的东西不敏感，但是张磊在动，于是静止的东西也就变成相对运动的东西，当然，这只是相对的，比起来还是真正的运动更能引起内气粒子的共振。
　　小船航行到了最窄的地方张磊突然又打出了一拳破空拳，拳的落点就是刚才那十几拳的落点，那里滑落下来的沙砾已经聚成了小小的一堆。
　　这一下破空拳造成的声势可比那几十拳大不知道多少倍了，刚才的十几拳聚拢在一起已经破坏那里洞壁的基本结构，被破坏的深度少说也有几十米，在这一拳的引发下彻底的爆发了出来。
　　洞壁滑下来的流沙越来越多，河道也被侵蚀得越来越窄，也许过不了多久这里就会被封闭起来，如果不是张磊但心地下河一旦水源被切断就无法顺流航行的话他一定会把那里彻底封起来的。不过就算现在这样也应该给他们增加不少的麻烦吧，想让老子干活你们等着吃现成的？如果不是时间不允许我现在就回头把你们全都灭了口，现在嘛只能在路上给你们多制造一些麻烦了。
　　这也是张磊为什么要面冲着船尾的原因了，他的破空拳不时地从洞顶打下一些落石来，当然落点都是在船后面，张磊没有给自己制造麻烦的兴趣，破空拳这么好的东西不好好利用一下怎么可以，指哪打哪的感觉实在是太好了，而且向后发拳也能给小船加上一些前进的动力。
　　后面的石头并没有被张磊全部打下来，有很多洞顶倒悬的钟乳石张磊还特地给他们留下一点连接，只要有一些震动就会掉下来，这也算给他们的逃亡增添一些乐趣吧。
　　地下河的水流并不是很快，尽管河道中有很多石头，小船航行的很是很轻松。所以张磊一路上基本把精力都放到了给后面人制造障碍上面，张磊估计就算是自己遇到这么多阻碍也会感到很棘手的，至少有很多地方不下船是过不来的。希望他们也能有船，张磊善良的向前面显过灵的神明祈祷。
　　探险探险，如果都像我们这样顺顺利利的逃出来算什么探险嘛，一定要惊心动魄一些，紧张一些，这样他们出来才有炫耀的资本吧。给后面的人作作陷阱是探险者的义务啊！当然了如果不幸身亡了，那他们只能怪自己运气不够好了，也好算是为了探险事业献身了不是。
　　张磊现在有点后悔前面居然忘了把滑道上自己打的洞堵上，在那种条件之下他们应该没什么人能使得出力气再把它打开吧，老是走别人走过的老路算什么探险。还是时间紧迫啊，这么简单的办法刚才居然没有想到，张磊怀疑自己的智商是不是退化了。等一下看看这个出口能不能堵上，如果能堵上就让地下河来个倒灌，张磊是很希望让这些人都为探险事业捐躯的，就算是为他们修个碑什么的张磊也不在乎。
　　地而到的激光终于打了下来，小船已经跑出一段距离了，就算这样也是一阵剧烈的摇动，这道激光笔张磊估计的威力还要大一些啊！
　　《卑鄙在汉末》正在冲榜，他今天是最后一天，下周就要下强推榜了，冲榜难度就更大了，有空的去帮帮忙点点。





    第三卷 电 第一百二十三章 幸与不幸辩证法
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:29 本章字数:3882

        
　　对不起大家，休息结束了，9000特别篇今天没时间写了，我会在休息天补上的，有拖无赖。这几天都有些头疼，但愿不是偏头疼。
　　第二道的激光终于打了下来，小船已经跑出一段距离了，就算这样也是一阵剧烈的摇动，这道激光比张磊估计的威力还要大一些啊！
　　张磊不敢用什么千斤缀，这种武功是利用内气在身体上表面形成巨大压力来增加自身的重量，但是现在是在船上，这一个千斤缀下去这艘小破船还不像秤砣一样沉下去。
　　眼看出口就在前面了，后面的河水突然急冲了过来，这是刚才那道激光的余波。由于水流的速度问题，刚刚传到了这里。
　　张磊也顾不得完成探险者的义务了，这时候还是自己的安全最重要，就这么被水流把小船冲出了洞口，还为等张磊适应洋流已经被海水冲离了洞口，从现在的角度看上去整个洞口都被山体所阻挡。
　　也不是没办法在这个角度把洞口打塌，但是那样要么打上几个小时要么就得把张磊体内的真气一耗而光，这两种办法都不是张磊这时候所能采用的，所以张磊只能泄愤似的打伤两拳就赶快离开这里了。
　　洞口出现在海边的一个山崖底部，巨大的山体一半在陆地上，另外一半就坐落在海洋当中。这里的地形于当初的入口没有一点相似，经过这么多不规则的行程张磊根本估算不出这里离着当初的入口以及山洞中间的遗迹到底有多远。
　　相对的这里是否会受到激光波及，到底哪个方向才是安全的也不知道，张磊不能随便找个方向就走，谁知道那样会不会凑到激光边上去。现在只有一个方向才没有冲到激光下的危险。
　　向海洋深处前进没有这种危险，因为地下河的存在注定了这段通道是不可能存在于海底的。但那个方向恰恰是张磊不会选择的，就凭着这么一条半成品小破船深入海洋？
　　不管怎么样先找个地方上岸，到底已经走出很远的距离了，就算地下河拐了几个弯也不至于拐回去吧？
　　……………………………………………………
　　张磊的队伍相比来的时候有了一些变化，来的时候是两个男人四个女人，现在麽是一个男人五个女人，成员没有变化，只是其中一个的性别作了些许可喜的变化，至少张磊这么认为。
　　张磊用内气圈圈定了几个危险的方向，没有活物的地方就是危险的，那些地方很可能是刚被激光扫过了的。一般来说就算是盐盖地上就算是没有大型动物，一些特殊的虫蚁还是有一些的，但是古怪就古怪在这里，在张磊放大的内气圈范围里，这个地区居然至少几十个地方没有丝毫活动的生物。
　　不过这个地区周围还有不少动物活动的，所以这里应该是安全的，就算剩下的激光威力加强也不至于一下威力影响扩大十来公里。张磊的内气圈扩到了最大，就等下一道激光打下来他就可以由此确定激光的落点了。
　　这段时间就是无聊的等待，也许不算太无聊，因为玩物送上门来了。
　　张磊的登陆点离着出来的洞口已经有了不少的距离，在这里远远的看过去那个洞口看起来就像是巨人脚上的一个鸡眼，这个角度不错，能斜斜的看到一点洞口的情况。
　　这个人是幸运儿，他幸运得逃出了神迹，而且他是第一个，除了长了他们以外的第一个。一路上的陷阱真是不少，他们临时弄出来的皮艇没走到一半就报废了，哪里来的皮艇？羊皮筏子听说过没有，这个的做法其实也差不多啦，就是人皮的韧性差了很多。
　　他幸运的被挑选出来作为探路者，而且是骑在上面那一个，所以他有享受皮筏子的权利，要知道这可是少数人才有的享受，其他人不管会不会游泳涉水跟着已经时恩赐了，至少没成为皮筏子。而且更幸运的是他虽然引发了很多陷阱，可是那些陷阱并不是冲着引发者来的，它们更多的给后面的人造成了障碍。
　　他看到了光亮，兴奋得游出了了洞口，攀在了洞壁上。口中欢呼着，到底欢呼些什么他自己也不知道，都是些无意义的单音，这只是表达他的兴奋，居然能从神罚下逃脱，而且是第一个逃脱的！（他自动把张磊她们忽略了）
　　不过张磊不会让他那么自作主张，张磊会让他想起来的，幸与不幸是一对孪生儿，谁也不知道什么时候就从幸运环抱中落入不幸，当然也有可能从不幸当中一举变成幸运儿。这个人在短短的瞬间被这对孪生子踢了好几个来回。
　　张磊正在等着第三道激光的降临，这时间也太长了吧，还好张磊幸运，玩物送上门来了！
　　张磊远远的打了一拳破空拳过去，破空拳虽然方便，威力也足够巨大，但是它的缺点几乎和它的优点一样多。
　　短距离也许不觉得，距离一长破空拳受到空气流动的影响就很大了，也许在普通的情况下破空拳的高速可以忽略很多小风造成的偏差。但是这里是海边，海边的风一向不怎么温柔，在陆地上吹得人连眼睛都睁不开的大风在海面上面只能算是小小的微风罢了。
　　这个距离也许是太远了，张磊的破空拳并未直接击中目标，张磊的破空拳在那个幸运儿的左前方钻入了海面，那个人还一无所觉呢。破空拳到底是无色无味的东西，如果不用与内气圈类似的东西是很难发现破空拳气波的。
　　“硿”破空拳在海面下炸裂开来，十倍重力和更高的空气密度导致这里的破空拳比地球上的威力还要足了很多，幸运儿被从下涌起的海水高高的冲起，看起来就像是在海里的什么大鱼看不惯他的好运一尾巴把他打了起来。
　　张磊这面没有连珠的打出破空拳，他都是看到上一个拳落空了以后咒骂一声，然后才打下一发，在不知道下一个玩物什么时候赶到的时候要珍惜现有的玩具。
　　也不知道是因为海风变化多端太难计算了，还是张磊根本就没打算过打中，反正在里面的这些人眼中，冒死冲到外面的那个倒霉蛋就是被什么海底生物当成什么好玩的东西。他一下下被从海里打到了空中，刚刚落下又被打了上去，他只能无助的发出一声声惊恐的惨叫。
　　“老大人，这样可不行，我们不知道出去是不是会跟他一样处境啊？”一个魔法师打扮的人凑到了安德鲁身边，这时刚刚投效西斯家族的魔法师，安德鲁看他的魔法很有些造诣就收下了。也就是在这特殊的环境下才这么容易，魔法师需要西斯家族势力的僻佑，而安德鲁对于自己势力的补强也不会拒绝，双方才一拍即和。
　　“你有什么办法么？”安德鲁很清楚他就是要表现一下自己，这么说的目的就是告诉自己他有办法。
　　“我有个魔法可以在水中形成数千道水刃，在这个范围内来回的穿梭一下，管它什么东西都粉碎了它，只是那位兄弟……”魔法师下巴冲着外面又弹上高空歌唱得那位一抬。
　　安德鲁装模作样的沉吟了半晌，这时做给别人看的，他不希望让人说他不完全在乎手下的生命，“唉，他就听天由命吧，相信即便是死了特也会为了摆脱这种处境感谢你的！”
　　可怜的孩子没有被张磊的破空拳打死，反倒是死在了自己人的魔法下。
　　这魔法可不是像游戏中一样只对敌人发起攻击，在魔法范围内不管你是自己人还是敌人或者什么中立组织都是魔法元素攻击的目标，尤其是这种大范围性质的魔法。不知道海底的不明生物怎么样了，反正外面那个由幸运儿转职倒霉蛋的那位已经被这魔法师的独特魔法切成了碎肉。给他陪葬的还有这片海域众多的鱼类，血液把整个海域都变了一个颜色。
　　张磊的眼角抽动了一下，想不到魔法在特定的情况下威力还真是不小啊，就连张磊在这些时间里都没有办法做到它所到的这一切。
　　魔法师谄媚的靠近安德鲁，“老大人，您看，外面的麻烦已经解决了！”魔法师的脸色有些惨白，尽管他专长于水魔法上，释放这个魔法给身体也造成了巨大的负担。
　　他不知道他刚才的表现给安德鲁造成了很大的疑虑，在这里大多数人都浸泡在水中，那岂不是说他想杀谁就杀谁？“嗯，不过是不是真的解决了还不好说阿！这样吧，赛二你跟他一起出去试探一下，有赛二的保护加上你又擅长魔法应该没什么问题吧？嗯！”
　　魔法师暗骂，却也没有办法，总不能刚刚投效就抗命吧，不要说他放不出刚才那个魔法了，就算能放得出也没有人可以让他有那么长的准备时间。
　　魔法师踩着水花漂了出去，只要水汽充足他就可以漂在水面上，但是他不知道张磊就等着他出来呢。
　　魔法师刚刚飘出了山洞不到十米就感到了周围有些异常，张磊对付他可没有刚才那么有耐性，魔法师在特定情况下的威力即便是张磊也敢都有些威胁，自然是除之而后快了。魔法师甚至来不及有说反映已经被几个几乎同时到达的气波炸成了碎片。
　　张磊现在的破空拳根本用不着浪费内气，张磊也就不达目的不收工了，破空拳虽然快这么远的距离飞到也是要点时间的。所以在魔法师已经被打成碎屑了以后海面上还是炸起了无数的水花。倒霉蛋和海里可怜的鱼儿们可以安歇了，这倒霉的魔法师碎裂的程度远远超过了它们，刚才玩弄倒霉蛋的人为他报了仇了。而倒霉的塞二因为距离过近也成了无辜的牺牲品。
　　在洞里面的人看起来这个情景就是，可恶的魔法师惹怒了不知道是多少个本来只是在玩耍的友好海底不知名魔兽，而魔兽（或许有们）在遭受了攻击以后变得残暴起来，用它们强大的攻击瞬间毁灭了这个最恶的魔法师。
　　他们的猜测虽然半点也不靠谱，但是也不能说完全没有相似的地方，在海里有与种地球上鲨鱼很相似的魔兽，在上亿个水分子中有一个血液分子就能把它们引过来，更不用说这片海水几乎就已经被染成血色。而如此高的血浓度偏偏没有什么值得下肚的东西，都成了小碎块了，所以这些海中的霸王都在等米下锅呢。
　　洞里这些人虽然都算得上高手，但是这里是大海，这里是别兽的地盘！
　　……………………………………
　　强烈推荐神圣智狼的《卑鄙在汉末》，见识了张磊的凶悍血腥再见识一下陈举的卑鄙吧。





    第三卷 电 第一百二十四章 买东西钱不够该怎么办
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:29 本章字数:3701

        
　　张磊在确定了激光的落点以后就去了黑盐城，那些在洞里的人就由他们去吧，洞外有那么多像鲨鱼一样的可爱小鱼守着，想出来这么也得费点力气吧。张磊不指望可爱小鱼们能困住他们，人到底是最聪明的生物种群之一，而且那些人中有些本事的占大多数吧。只不过他们怎么脱困张磊就不关心了，至少张磊认为那跟他没有关系。
　　张磊一行进入了黑盐城，马车没有了、帐篷没有了、行李没有了、很多很多东西都没有了，就连衣服都不够穿了，所以怎么也要进城采购一番。但大多数的银钱以及凭证也都在马车上放着，现在应该已经变成结晶体了。张磊他们现在剩下的大概也就是一丁点傍身备用的金钱吧。
　　张磊霸道地把所有人身上的钱都收拢了起来，在必要的时候就是要实行一下共产主义风格，这些钱必须集中使用。如果光是吃几顿饭在外面过上几夜这些备用的钱绰绰有余，但是如果买马车、帐篷之类野外必需品差的就太多了。
　　不过衣服饰必须要买的，变成女身的拉帝思虽然在身下又围了一圈草裙还是吸引了众多色狼的目光，更何况她走路的姿势还有些奇怪呢。这让拉帝思愤恨不已，要知道本来他才是射出这种目光的主力之一，现在嘛只能去承受别人的这种目光了。只能怀念以前的感觉了，还是施于人比较愉快呵，己所不预勿施于人，拉帝思从来没对这句话这么有体会。只不过她以前不是没想过这句话，但是那时他认为在这种目光下的女人都是在享受，也许这就是子非鱼吧。
　　不仅仅是拉帝思，上身仅仅是一间小可爱的穆尔思也是众多目光的关注点，无数人期待着上下翻动的波涛，再颠一下就是他们的心声。
　　张磊本是独占欲很强的，但是时值初春，张磊穿得也不算多，如果脱了魔法袍里面也就只有一条内裤一件背心了，女人穿的暴露是诱惑，男人如果那么穿就是恶心人了。其实最主要的是魔法袍的保暖性能很好，如果脱下去张磊会冷的，绅士风度张磊向来是生出来多少喂狗多少。张磊也没觉得这两个女人算是暴露的，在地球上就算是这天气比她们穿得多的女人也不算多，经过地球洗礼的张磊这方面开放的很。
　　更何况她们也真的有拿出来秀的本钱，穆尔思的胸部虽然不很大，但是够挺，随着主人的脚步自豪的颠簸着，很有把人的眼睛颠出来的本钱。而拉帝思的腿就更有看头了，雪白的肌肤按着优美纤细的曲线跟人以完美的视觉张力，一条条可爱的肌纤维随着步点顽皮的跳动，只是裙子下面没穿内裤比较淫荡，张磊主要防止有人弯腰从下面看就可以了。
　　张磊没有在意这些贪婪的目光，看得到吃不到馋死你们，富贵不还乡犹如锦衣夜行，张磊现在的心态可能多少跟这也有关，偷偷的占有远远不如亮出来享受被人羡慕的感觉。找一个美女可能更多的都是跟这种心态有关，这不仅仅是张磊一个人这么想吧。
　　正因为张磊不在意他忽略了真正有威胁的眼神，在这种状态下有敌意有杀气的眼神几乎从每一个男人眼中射出，尤其是张磊的手毫无顾忌的放在拉帝思圆翘的屁股上，以及穆尔思动人的胸部上完成他们梦想又做不到的动作的时候。就在这些眼神掩盖下张磊没有分辨出不是这种原因的敌意。张磊自从重力仪被破坏以后警惕性一下低了很多，其实这也是正常的，张磊本就属于骨子里狂傲的那种人。
　　………………………………………………………………
　　张磊等人从一个服饰店里走了出来，张磊顺手做了件好事帮他们把店门口挂着的牌子翻了过来，上面写着“营业结束，明日请早”。
　　不为什么，因为张磊收集起来的钱连换衣服都不够了，除了张磊其他人的衣服基本都被海水打了个湿透。虽然只是在海边，但那么一条小船能不沉下去就已经是幸运的了，溅上来的浪花也只会躲着张磊而已。虽然怎么长时间早就干透了，但是大家都知道被海水打湿的衣服就算是干了上面也会结出盐花，有很多人喜欢用海盐海底泥什么的洗脸洗澡，但是如果一直和皮肤接触是不利于皮肤健康的。
　　因此五个人都需要从里到外换上一整套，在不肯要廉价破烂的原则下所有人都尽情挑贵的买，就连张磊也换了一套劲装，原来的魔法袍在速度慢的时候还可以，一旦速度加快就影响行动了。
　　这些衣服都不便宜，加上店里的店长看出张磊等人必需这些衣服，因此他是一点价都不肯让，他也看得出张磊他们原来身上的衣服价值不菲，不怕他们拿不出钱来，他想不到的是这时候他们恰恰就是拿不出钱来。
　　拿不出钱怎么办？哪还用说么，不知道？你是从这章才开始看的吧！
　　“拿不出钱来就把衣服脱下来，我们店是不讲价的。”店长亲自在招呼着这几个最大的客人，谁都知道真正不讲价的店是没有的，更何况就在这段时间这个成衣店已经卖出了几件衣服，张磊的耳朵还能不知道他们讲没讲价？但是张磊不打算跟他啰嗦这个，因为就算讲价估计钱也是不够的。
　　“放心，你看我们是没钱的人么，只是零钱恐怕不够了，大的票据怕你找不开。”张磊亮出了一张花花绿绿的大纸晃了一下很快又收了进去，这不是什么票据，这是当初在冒险者工会买的地图，张磊可没有黑盐城颁发的大额钱票。
　　插入说明：这里用的钱主要还是以贵金属为主，也有金币银币能到处通用，但是毫无疑问这些贵金属是很不适于携带的，而且大宗交易也很不方便，所以有人就想到了银票类似的东西，用金银可以在官府办的钱庄开取票据，不是钱，更类似于存折，在上面的防伪是下了很大功夫的。但是这个大陆并没有统一的官府，都是一个个城自己开办这种钱庄，当然各个城的票据是不能通用的，最多是几个相近且友好的城互相之间可以承认罢了，因此张磊是不会有暂时路过的黑盐城钱庄票据的。
　　店长的眼睛一花张磊的那张纸已经收了进去，店长没有太多的怀疑，这种票据动辄上百万，谁都会很小心的保管，就怕别人看到眼睛里拔不出来。“您放心，我们正好备有很多的零钱，不过按照规定如果您直接使用票据交易的话票据面值可是要打九五折的！”店长转身，他上半身探过了柜台拉出了一个藏得很隐秘的小箱子，他不知道自己的处境还在算计着怎么多占些便宜呢，几件衣服就要把别人的票据做九五折处理，他也算够黑的了。
　　只是他远远不如张磊黑，就在他拉出箱子的一刹那张磊开始动了，店门无风自动，顶住店门的支架自己飘了进来，店门发出吱吱呀呀的声音关了起来，这里可没有什么玻璃门，这店门是铜皮包裹着硬木作的，关上了店门整个房间一下暗了许多，当然了外面也不可能看到里面在发生什么。
　　张磊的脸上露出了得意的笑容，他的身影晃了一下，就晃了一下就回到了原地，他的舌头在右手食中两指间舔了一下，“唾”又吐了出去，脑浆和鲜血的混合物舔起来虽然刺激但是味道确实不怎么样。
　　三个尚未来得及享受人生的服务员，三个有着阳光般未来的很清秀的女孩就这么毁在了张磊的手下，也许她们本有机会给老板纳入私房作八姨奶的。她们额头中间都多了一个血洞在泊泊的流着鲜血。
　　除此之外还有一位倒霉的大概已经成为少***年轻女性以及她的两个随从也在这一瞬间失去了生命，谁叫她们出门前不看黄历的，至于这里有没有黄历就不清楚了。反正她们在错误的时间进了错误的商店，张磊已经尽量的捡人少的时候动手了。
　　除了店长所有的人都在一瞬间丧失了生命，与之相对的就是张磊的身影晃了一下，以及他两根手指上沾染的少许调味汁。
　　店长回过头的时候脸上还带着笑容，“您……”他接不下去了，张磊为了不污染衣服已经尽量的弄得很干净了，但就是这样这里的血腥还是让没有心理准备的店长震惊。
　　张磊没有给他尖叫的机会，张磊两根手指捏碎了他的喉骨，“谢谢你的招待！”张磊的脸看起来就像是一个极其满意的顾客在答谢着店主的热情招待，那表情让人不会怀疑他会成为这个商店的回头客。
　　张磊在他身上试验了一下刚想出来方法，把喉骨捏碎又不损伤皮肤，瞬间发力，试用促劲，这样应该不会弄得到处都是血吧。
　　“快！每个人再选几套替换的，你们难道不换衣服了么？”杀这么几个人张磊当然是若无其事的回头招呼着几个被震惊的女人。这几个女人适应能力也算强的了，到底张磊在他们面前做强盗也不是第一次了，只不过这次是大白天在城里而且只是为了几件衣服才有些震惊罢了。
　　“都选好了？”几个人尽量避开到处都是的鲜血挑选出了几套衣服，“都扎在一起，你来背着！”张磊的手一指穆尔思！
　　“为什么都是我～背？！”穆尔思受不了这么大的差别待遇，要知道前面她还被张磊宠在手里，她用极其冤枉的口气抗议着。
　　张磊没有回答，倒是三人组反问了她一句，“你说呢？”穆尔思与其他人共同的差别只有一点，现在张磊欺负的对象就从拉帝思那里转到了她的身上。这也是一种策略吧，逼着她主动献身的策略？
　　张磊从箱子里找出了不少的金银，“来，每个人都拿点当零花钱！”不是为了找出这些钱张磊早就动手了。
　　张磊等人从那个服饰店里走了出来，张磊顺手做了件好事帮他们把店门口挂着的牌子翻了过来，上面写着“营业结束，明日请早”。
　　………………………………………………
　　强烈推荐神圣智狼的《卑鄙在汉末》，见识了张磊的凶悍血腥再见识一下陈举的卑鄙吧。





    第三卷 电 第一百二十五章 血腥的序幕即将拉开
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:29 本章字数:3388

        
　　有了成衣店友情赞助的资金，张磊等人后面的采购顺利了很多。这才是跑千家不如求一家，既然已经在成衣铺要求赞助了，那就应该收割的干净一点，后面才会有充足的资金采购，大血拼的感觉到底和抢劫的乐趣还是有所区别的。
　　马车也买好了，就停在客栈的院子里。这几天客栈的生意清淡了很多，该来的都来过了，就算是本来住在这里的也被一些消息勾引的急匆匆地离去了。所以张磊等人顺利的包到了一个大院子，他们没打算多住，今晚在这里休息一下明天就上路了，张磊虽然不怕麻烦也不喜欢在这是非之地呆得时间太多。
　　今晚上是穆尔思献身的好机会，听说第一次在张磊那里都逃不过打屁股这一关，穆尔思胆突突的抱怨着自己的运气，在山洞里本来已经被打了一次，怎么不过一天的工夫又要重新挨一次，这也太亏了吧。不过如果不主动过去以后的日子好像就没法过了，张磊的区别对待就算是一天她都已经受够了。俗话说长痛不如短痛，与其一天到晚的被欺压倒不如豁出去忍一忍就过去了。
　　现在随身的钱财根本就不足以离开张磊单飞，而且表哥，呸！现在是表姐，也不可能跟自己一起走了，以往周旋于富家公子们之间的手段在张磊这儿根本就不好使，在这里是张磊在几个女人之中如鱼得水。
　　穆尔思根本就等不到晚上了，夜长梦多，刚刚安顿下来，太阳公公还盯着呢，她就不顾羞耻急匆匆地潜进了张磊的房间。
　　………………………………………………………………
　　穆尔思的屁股肿得高高的，尽管很疼她还是感到了一丝幸福，马上她就要成为真正的女人了，更主要的是她不用再受到歧视了。尽管开始受歧视只有一天，可这一天是逛街的一天，你知道这逛街本来对于女孩来说是多么幸福的一件事么？可就是这么幸福的逛街穆尔思今天一点都没有享受到，这也是穆尔思下定了决心尽早的消除这受歧视的理由。
　　现在屁股也打过了，确实很疼啊，虽然有了准备也有了一次经验，穆尔思还是觉得自己就要疼得昏死过去。不过她还是坚持了下来，穆尔思自己都佩服自己的毅力，接下去就是变成女人的过程了，听说很享受的，穆尔思还是有不少期待的。
　　张磊似乎也很着急，他脱衣服的动作利索得很，就在张磊脱下了上衣外套在脱裤子的时候外面传来了呼喝的声音，“你们这里作主的呢，还不出来迎接大爷！”
　　张磊的眼睛瞬间血红了起来，在山洞里拉帝思是尽兴了，可是本准备在穆尔思身上发泄出来的张磊还是半天吊，现在历史居然又重演了，张磊再一次准备痛快的享受一番的时候被人硬生生的拉了回来。
　　不过既然别人已经找上门来了，就算张磊想躲在里面嘿咻嘿咻也不可能了。张磊红着眼睛帮穆尔思把裤子提了上去，只不过动作一点都不温柔，穆尔思疼得直抽凉气，只是看着张磊血红的眼睛、扭曲的面孔，就连一点抱怨都不敢发出。
　　“砰”房门的巨响体现了张磊的心情，张磊草草地把上衣披在了肩上，他死死的盯着来访者心中已经下定了决心，“如果有好事我就让你留个全尸，不过听刚才的语气应该不是什么好事，那我就让你尝尝中国人千百年来研究出来的酷刑精粹！”
　　“就是你找我么？有什么事快点说。”张磊的语气尽量的平稳，这不是他在体现自己的修养，张磊一向认为就算是在吵架平稳的声调也有助于提高自己的气势。有理不在声高，其实不管有理无理声高都没什么切实的意义，如果一个人能在一场吵架之中由始至终保持平稳的语调，那么多半会发现对手被你气的口吐白沫。张磊的原则是吵架也是一项娱乐活动，如果自己也在吵架中生气就毫无必要了。这是在张磊武力还不能做到忽略别人意志的时候就培养出来的良好习惯。
　　“那我就直接进入正题了，我们没有进入遗迹，可是我们有人清楚地看到你们进去了，现在你们在遗迹被摧毁以后又出来了一定得到好处了吧，我们不贪心只要分一杯羹就好了！”来人的气势很是嚣张，张磊没有回答他，不过眼里闪过的厉芒仿佛让环境的温度都低了几度。
　　“你们千万不要轻举妄动，我们知道既然你们有本事能在那么多争夺者中脱颖而出一定具有很强的实力，我们也不想轻易得罪你们，所以我们不过是要求利益均沾罢了！”来人顿了一顿，“不过我们也不是完全没有准备就傻乎乎的派我来的，在我来之前我们已经在城主府门口安排了人手，情报都已经写好了。如果我在规定时间内没有回去或者你们不能给我们一个满意的答复的话，他们就会向黑盐城报告这件事的，就算你们再有本事也不可能在黑盐城的地盘跟黑盐城的军队对抗吧？！”
　　来人看到张磊似乎还没有听懂他的话，眼神中不由得闪过了一丝轻蔑，他用手敲了敲自己头部的侧面，得意地说道：“有的时候脑子是比蛮力更加重要的！哈哈哈……”
　　他的笑声被张磊掐断了，“不错，脑子又时候是比蛮力重要，可有时候蛮力也很重要的，比如现在我就可以用蛮力让你体会一下蛮力的优势。”
　　张磊掐住他脖子的手松了开来，不过他顺手在他的下颌扫了一下，他下一排的牙齿瞬间就完成了它们的终身历程。这是防止他咬舌自尽，少了一排牙齿就算想咬舌也咬不了（ｌｉａｏ）了吧。只扫掉一排牙齿却没有把满口都打掉的原因是怕影响音质，如果两排牙都打掉了等一下惨叫的时候音质就不好了。至于他的双手，现在张磊的速度完全可以在他有任何动作之前阻止他的企图。
　　“你、你、你可要想清楚！”满口是血的来人用含糊的语音做着最后的努力。
　　张磊把他的双手钉在了墙上，他的那点挣扎的力量就忽略不计了，张磊一面动手一面轻声说道：“你不是看重智慧么，我告诉你，我也是有一点的，等一下我就会让数千年的一些智慧结晶在你身上体现一下，相信你会自豪的！”中华民族数千年的酷刑结晶，呵呵！
　　………………………………………………………………
　　在院子里响起了荡气回肠的惨叫，尽管五个女人自己也都被张磊处罚过，但那是什么，那只不过是玩弄的一些特殊情调罢了，张磊在这个人身上动用的才是真正的酷刑。不得不说张磊很有先见之明，少掉一排牙齿的惨叫听起来更有张力和厚重感。
　　五个女人没有一个能坚持看得下去，张磊也算借此机会在受虐爱好三人组面前重振了一下夫纲，让她们知道平时玩的小游戏和真正的刑罚之间的差距是多么的巨大，不要以为屁股不怕打就可以蹬鼻子上脸。当然了，张磊不见得舍得在自己女人身上动这种酷刑，这么玩一次绝对的彻底报废，也只有在这种一次性的用品上才可以这么做。不过么杀鸡骇猴，哪个养猴的也不会舍得真把猴子杀掉，但效果一样良好。
　　惨叫声回荡在黄昏的惨淡日光下，直让人听得毛骨悚然，估计有很多人今天晚上是睡不着觉了，不过如果他们知道自己不睡觉损失的是什么估计会说自己奢侈的，今天晚上是他们最后睡觉的机会了。
　　尽管有些变调，在远处守候着的接应者还是听出了这是同伴的声音，这已经很明朗了，他也不顾什么约好的时间了，他立刻就给守候在黑盐城城主府门口的同伴发去了信息。
　　那面的事情就不用累诉了，小小的黑盐城发生的事情已经够多了，这种场景的描述也到处都有。反正就是经过了少许波折城主府终于得到了确切的消息，最后从神迹里活着出来的人居然傻到没有赶快躲回自己的势力范围，居然就这么进到了城里，就在一个普普通通的小客栈住下了！
　　要说黑盐城对这个神迹没有心思谁都不会相信，只是他们处在众矢之的的位置才不得不对各个势力派来寻宝的队伍尽量的予以合作，但是如果谁最后的手了又傻乎乎的到城里来休息，那么不独吞下去是不是太对不起把神迹放在这里显示的上苍了？
　　“通知四门立刻关闭，进入紧急戒严，不许进不许出，无论哪个门但凡有一人无令进出叫他们提头来见！”
　　“调集西营大军，限半小时内集结完毕包围鸿运客栈！”
　　“城主府近卫跟我…………”
　　等到城主的大军聚集到鸿运客栈门口，里面仍然响着有稍许沙哑的男高音在歌唱着。“不愧是靠嘴皮子吃饭的家伙，这嗓子还真的很抗用啊！”张磊一面摆弄着打断他欲火的家伙一面感叹着。
　　………………………………………………………………
　　敬请期待下一章的血腥，杀人盈城，宠物神圣智狼终于该出场了，我可是为了你准备很大的出场啊！哈哈哈！有要客串的请报名，但要有些心理准备。
　　强烈推荐神圣智狼的《卑鄙在汉末》，见识了张磊的凶悍血腥再见识一下陈举的卑鄙无耻吧。





    第三卷 电 第一百二十六章 杀人盈城
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:29 本章字数:3787

        
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器双手高举在头上自己走出来，顽抗是没有前途的，投降是你们唯一正确的选择！”城主大人一挥手，边上就有专门负责喊话的大嗓门开始进行心理攻势了，不管有用没用，挺烦人是真的。
　　“还没你叫的好听呢，你说对不对？”张磊又让真正的好嗓子给他们示范了一下什么样的声音才有延续性。
　　这绝对是挑衅，无耻的挑衅！城主在外面气得都有些发抖，虽然说这种心理攻势一般都没有什么作用，但也能引起犯罪分子的注意，象这样非但不把政府放在眼里还要弄出怪叫恐吓城主的恐怖分子还是第一次碰到，尽管城主大人不可能会被那怪异的叫声吓到。
　　如果里面真的是恐怖分子城主大人早就命令乱箭射进去了，或者放火烧也是个不错的办法，客栈老板那一点区区的损失相信他不会在意的，为了城主的剿匪事业奉献一点私产理所应当是他的荣幸。
　　但是问题就在里面的人不是恐怖分子，是万万死不得的，非但不能杀害，就算他们有自杀倾向也一定要阻止。城主不相信有人会傻到把宝贝也带到城里来，尽管他们进城已经够傻的了。如果不能活捉他们就毫无意义了，找一个人在野外藏起来的不知道什么样子的东西恐怕比探索一个神迹更加费力。
　　“城主，我们可以把他们一直困在这里，不停的对他们进行心理攻势，不让他们睡觉，用不了几天他们就会崩溃的！”一个手下似乎看出了城主的为难之处，凑上来拍马屁。
　　他的计策得到的奖赏就是一个脆生生的大耳光，“混蛋！绝对不可以拖过今晚！”废话，黑盐城的行动就是在打一个时间差，尽管已经封锁了四门，可他也清楚那只不过是给那些间谍们增加了少许难度，过不了多久各大势力都会参与进来的。这里虽然是他的地盘，可是再强的地头蛇也架不住跟蚂蚁一样多的强龙吧。
　　喊话的人没有得到新的命令就会不停地喊下去，尽管每次都会少许有些变化，但这些变化是微乎其微的，这种话听一次就觉得恶心了，更不用说连续这么多次，就连张磊这么“好脾气”的都有些受不了了。
　　客栈的大门一般都会比较宽大，因为很多时候客人会有马车要求停在庭院里。张磊就出现在这个宽厚的大门上。里面的好嗓子也许该感谢外面这些人，是他们让张磊给他了一个痛快，因为张磊马上要有新的玩物了。
　　站在门框顶上的张磊一身浅紫色的衣衫映射着落日的余晖，光芒四射的仿佛下凡的天神，可惜观众中没什么顶礼膜拜的，他们的觉悟太低了！这是张磊给他们下的评语。
　　“快滚，别在这里吵吵嚷嚷的扰人清梦，今天大爷的心情很不爽，再不滚全都送你们下地狱！”连着两次半天吊，虽然出了一会儿晦气张磊也不可能怨气尽散。
　　“混蛋！好大的狗……”在城主边上的一个人跳出来维护城主的尊严，张磊当然不可能让他骂完，一个破空拳把他整个人炸得粉碎。
　　这个破空拳可不是点攻击，炸裂开的气流也有着巨大的杀伤力，更何况其间还夹杂着一些碎骨头渣子，这就象是手榴弹的预制破片一样，四散溅射，就连我们尊敬的、伟大的城主大人也享受到了一块还带着脑浆子的头盖骨。
　　尽管城主功底不错，但是他挡住了头盖骨却被里面的脑浆夹杂着气流打了个满脸化，他也顾不得什么恶心不恶心了，“给我拿下！”他自己却在护卫的保护下向后退去。
　　一声令下近卫军们齐刷刷的迈着碎步向前逼了上去，在冷兵器时代整齐的战阵是极具威力的，尤其是对上高手，一个训练有素的战阵甚至可以以很小的损伤将其拿下。相反如果上去乱打一气那么再多的人恐怕也只是送死，恐怕只有等人家杀的筋疲力尽了才有可能拿住对方。
　　能从神迹中脱颖而出说不是高手都不会有人相信，所以近卫军理所当然的摆出了对付高手的密集阵，可惜这是冷兵器时代的战阵，而张磊的利器不管什么时候都更像热兵器的战法。
　　张磊摇了摇头，刚才自己的破空拳难道没给他们些警示么？还是他们以为那是偶然的人体自爆事件，不过既然开了头就决不要留手才是张磊多年在杀戮中领会的真谛。
　　其实他们之中就算有人看出在刚才那种攻击下不应该采取这种阵型又如何？就算看出来不见得有权利修改，就算有权利又看出来的也不会有那个时间临时修改几个月才能成形的密集阵型。所以他们的命运就注定了。
　　在张磊的破空拳面前密集阵型就意味着一群不用瞄准的靶子，不过他们最先见识到不是张磊的破空拳。
　　张磊的左手的食中二指间喷出了黑褐色的火线，火线的线头前进的速度虽然不算很快，但是明显与以前不是一个速度，自从张磊身上的重力仪解除了以后这个火苗术也仿佛约束尽去，现在前进的速度虽然不能与其他两个飞行道具相比但也算很迅速了。
　　其实张磊也不过是刚刚用出来才发现，他的原意只不过是利用这些人挤在一起闪躲不便，又必须匀速前进的特点用这火苗几乎无坚不摧的特性欺负一下他们。到了用出来的时候才发现这火线前进的速度居然也能令人初步满意了，这样这火线完全可以当作一柄超级长剑来使用了。
　　而这些人就是这柄火焰长剑的开斋祭品了，张磊左手并着二指在身前晃过，到了最后二指微微上翘摆了个很帅的造型，他太得意了，原来不是这异能不行，是受到了重力仪的牵制啊，有了这个异能什么宝刀宝剑还用得着放在心上么？
　　“糟糕，是魔法师，快闪开！”这句话很正常，看到张磊的一身劲装就摆出了围攻武者的阵势也不能怪他，但是只有一半身子还能完整地说出这句话就有些诡异了。
　　张磊的火线一扫而过，路线上的上百个近卫军连一丝阻隔的作用都起不到，如果不是张磊最后耍帅消灭的也许更多一些。刚才的军官也是受害者之一，这火焰的温度太高了，以至于接触点完全被气化了，周围也瞬间焦化，他甚至都没感觉到异常上半身就跌了下来，也正是因为这样他才能只用上半身就说完了那句话。
　　…………………………………………………………
　　在一片绿油油的草地上爬着一只大灰狼，身边飞舞着几只活泛的小虫，大灰狼不时的用宽大的尾巴拍打着这些叨饶它睡眠的小虫，突然大灰狼的鼻子抽动了一下，“好香的味道，莫不是被究极魔焰烧烤的灵魂？这次我神圣的智慧大灰狼一定要吃个痛快，在那边、在那边！”大灰狼急速的奔入了围在草地边上的黑暗之中，而随着它身体的消失草地也瞬间失去了踪影，这片草地本就是它创造出来睡觉的，就连那几个小飞虫也是为了环境逼真弄出来的，失去了大灰狼力量的支撑自然也就消失了，这里只留下它的口水在黑暗中闪烁着光彩。
　　………………………………………………………………
　　张磊左手无坚不摧的火线扫荡着二三十米内的活物，而右手就不时地打出破空拳在人群中掀起一片血花，就在张磊玩得痛快的时候城主说出了一句也许他变成鬼都会后悔的话吧。
　　“你这魔鬼！还不住手，你再能打能打得过我们黑盐城一城之人么？”城主看到张磊似乎缓了一下，应该是有所顾忌吧，也顾不得是不是全城的所有人都会听他的话去送死，继续道：“你若还不住手，我黑盐城将于尔等不死不休！”他不知道张磊顿了顿是因为火苗术的异能需要再次启动了。
　　“一城人么？好大的挑战阿！看来我要加快速度了。”张磊看看天色，用舌头润了润有些干燥的嘴角，“要不明天就来不及走了吧！”
　　张磊出现在城主的身边，“你到上面去吧，你们城主不都喜欢高高在上么？我就给你一个俯视的视角。”张磊抓住了黑盐城主的腰带用力一甩，黑盐城城主高高地飞了上去，俯视着他的子民。
　　“不死不休，嘿嘿”张磊从肺里发出了笑声，那我就让你们现在死掉不就好了？也许本来我就应该除掉这个后患吧，也该让这里的人们知道知道我张磊到底是什么人了，这黑盐城的人就算是学费吧。
　　“呼武啊”张磊毫不顾忌的发出了运气的呼叫，随着呼叫张磊的身影在人群中忽隐忽现，每一次闪现都伴随着无数条生命步入冥界。
　　“呼呼呼，紧赶慢赶总算赶到了，想不到比想象的还远啊，这个虽然不是究极魔焰烧烤的灵魂，可是香味比究极魔焰还要浓郁啊，居然传了那么远！”大灰狼耷拉着舌头，舌头上亮晶晶的口水还在不断的滴落着。
　　“上面那个人想干什么？难道他想把这一城人都杀掉么？太残忍了！太棒了！哈哈哈。我有机会重回物质世界了！让我看看，这一城人足有十万人以上，足够我真身降临了！”大灰狼高兴得又蹦又跳，后空翻的时候不注意甩露来出的第五肢简直比后腿还要粗壮一些。“多杀一些吧，我需要他们的鲜血！”
　　张磊这时正在挨家挨户的敲门，他只敲一下，也只用敲一下，因为随着敲门的拳头进去的是一枚破空拳气弹，这气弹进去以后里面应该不会有人能开门了，如果还有那就是他的运气好了。张磊不在乎是不是还有几个幸存的，这和上次屠村不一样，有几个漏网之鱼没有什么关系，这里并没有掌握张磊什么不可告人的秘密。
　　张磊在上面杀得痛快，下面的狼也兴奋不已，“对，杀那个！那边还有几个，别漏了！五个九差得不太多了！”
　　……………………………………………………
　　本场开始客串的狼狼的超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，见识了张磊的凶悍血腥再见识一下陈举的卑鄙无耻吧。
　　点击察看图片链接：<a href=http://www./showbook.asp?bl_id=42687 target=_blank>《卑鄙在汉末》</a>





    第三卷 电 第一百二十七章 杀人盈城的细节问题
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:29 本章字数:3808

        
　　黑暗的小屋里，善良的母亲怀抱里是她的两个子女，她的丈夫是今晚行动的近卫军之一，听着外面近卫军绝望的惨叫声母亲后悔为什么把家要安在这个靠近战场的地方，当然了安家的时候也想不到这里会变成战场。
　　“妈妈，我好怕！”年幼的弟弟奶声奶气的求乞着母亲的关爱，母亲不由得把他又抱紧了一些，尽管他母亲肥肿的身体在旁人看来没有任何的吸引力，但是在儿子面前这里才是最温暖的怀抱。
　　姐姐虽然年纪大了些，也还是往母亲的怀抱里挤了挤，她的年纪已经不是很小了，胸口的小包也渐渐的鼓起了一点，继承了母亲年轻时的清秀却没有继承母亲现在的身材，如果被张磊看到也许又会惊叹一声好一个小罗莉了吧。她虽然知道母亲的怀抱并不比其他地方更安全一些，但是在外面此起彼伏的嚎叫中还是令她希望能再挤紧一些。不过她也没有忘记弟弟，她的一只手环过了弟弟的腋下把三个人牢牢地抱在了一起。
　　就在这时敲门声响了起来，“咚”只有一下，没等她们反映到怎么回事，门上已经谁开了一个小洞，洞不大，刚刚够一个破空拳气弹飞进来而已。
　　母亲在敲门声响起的瞬间不知怎么突然福至心灵，她用即便苗条时也从未有过的速度把两个孩子压在了身下，要感激她厚重的肥肉，一般人又怎么可能把一个快长成的小女孩完全的包起来呢，更何况小女孩的身下还有一个十五岁的小男孩呢。母亲身侧的肥油搭拉了下来，厚厚的就像是冬天门上的布帘把两个孩子紧紧地裹在了里面，甚至有些喘不过气来。母亲怕压坏了孩子还用自己的双手手肘支撑住了绝大部分的分量。
　　小女孩有些埋怨，自己的地位还是不如弟弟啊，母亲还是把最安全的地方留给了小弟，她要控诉这万恶的男尊女卑的社会，从弟弟出生自己什么都不如他，这个社会有女尊男卑思想的只有张磊，只是估计她不会喜欢那里。
　　母亲的双手终于支撑不住了，重重的砸在了小女孩的背上，尖锐地肋骨将小女孩的后背扎开了好几个小血洞，分量倒是没有想象的重。小女孩有些幽怨的准备回头抱怨一下母亲，她甚至没想想以母亲的身材身上怎么可能有尖锐的骨头。
　　小女孩最先看到的是母亲的眼珠，母亲的眼珠已经不在眼眶里了，它们从眼眶里垂了下来，靠着几跟肉筋活泼的弹跳着，可是小女孩一点也感受不到它们的可爱。（能感受到它们可爱的大概也只有作者和在张磊了吧，其它也感受到它们可爱的请举手）
　　母亲后背上厚厚的肉已经全都不见了，就连胸前也没有多少残留，断裂的肋骨茬子就是刚才扎伤小女孩的祸首。小女孩却完全顾不得自己的疼痛了，她的眼睛几乎要瞪出了眼眶，她也许是第一次希望那些以前看起来丑陋的肥肉能继续在母亲身上堆积着，而不是象现在这样在相对渺小的骨架上一缕缕的悬挂着摇晃。
　　不管是男尊女卑也好，疼爱小的也罢，在母亲的心里任何一个子女都是比自己生命更加重要的存在，不管哪一个都值得母亲用自己的生命去保护。这里要感谢自从生育就没有离开过的那一身肥肉，如果不是这一身肥肉就算是母亲像保护自己的孩子怕都有心无力吧，像她这样把孩子护在身下也不少见，但是缺少了这厚厚的装甲也只是让孩子的生命晚消失片刻罢了。
　　小女孩想大声尖叫，但是她及时地捂住了自己嘴巴，不能喊出来，谁知道外面的魔鬼是否已经远去，小女孩当然不明白张磊为啥根本没有在这里多停留片刻。
　　弟弟坐了起来，看到母亲古怪的样子一咧嘴就要哭，小女孩急忙拼死命捂住了弟弟裂开的小嘴，只是没注意匆忙之下连鼻子一起捂在了手中。也没注意到弟弟的小脸由白变红由红转紫，终于又恢复了雪白。
　　大灰狼在下面抱怨着，“真是太浪费了，你看看又浪费了两个，你也太不知道珍惜了，难道没有人教过你‘谁知手下命，个个来不易’么？你不知道这些都是我重返世界的希望么！咦？有转机，用点力气用点力气，别让他喘气……耶！这小女孩真棒，这么小就帮我完成了一个目标！”
　　小女孩终于发现自己做了什么，她捂住了嘴呜咽着，看着母亲残破的尸身以及亲手杀死的弟弟，大颗大颗的泪珠从脸颊上滚落了下来。她还是不敢哭出声来，但是她知道自己也许刚刚杀死世界上最后的亲人。
　　这只是万千房间里重复小插曲中的一个，张磊愉快的在这个城墙围住的大猎场之中狩猎，恢复了速度优势的他在什么环境下都游刃有余。
　　张磊的拳头又敲破了一扇门，他没有注意里面有什么不同，内气圈虽然可以监控绝大多数的情况，但是也要张磊注意到了才可以，没有人会注意千百条指着自己的枪口中有哪一条枪稍有不同。
　　死神Ｄ就躲在这扇门后面，他是一个杀手组织中杀手，能在众多的同行中生存下来已经不易了，能获得死神的称号更是在死神中排到了Ｄ的位置更能说明他的不凡，要知道ＡＢ可是都由正负头目兼任的，他甚至可以说是组织的头号杀手。
　　死神Ｄ回到这里不是来执行任务，他是回来度假的，他虽然是个杀手也有自己的生活，这里是他生长的地方，虽然已经没有什么亲人在，甚至自己的名字也不存在了，但只要回到这个地方死神Ｄ总是能感到一些温暖。所以每年他都要回来住上一些时候，只有这样他才不会因为接连的任务而发疯吧。
　　死神Ｄ本有机会多在下面的密室里面，杀手的耳朵不是摆设，他可以靠着耳朵判断出很多事情，包括张磊是怎么清除躲在屋子的人口。如果躲在地下密室里他有极大的几率收不到任何伤害，但是他不准备那么做，他不能任由人破坏这最后一处港湾，就算敌人再强大也不可以。死神Ｄ认为自己在这世界上唯一的留恋就是这里，尽管他觉得成功的希望并不大，但是就算是陪上自己不在乎的这条命也要保护这里。
　　死神Ｄ知道自己的希望很渺茫，能以一个人屠杀整座城市的高手不要说见，就连想他都想象不到，自己引以为傲的剑法在他的面前也许就是个笑话吧，偷袭！只有偷袭！这才是他的本行，但是只有一次机会，也只会有一次机会。也许对着别人一击不中有机会全身而退，但是对着这个魔鬼能有一次机会都是很奢侈的。
　　死神Ｄ在后背上绑缚了几片软甲，他用耳朵也可以知道在其他的房间里爆炸的东西有多大的威力，如果不这么包装一下他连出手的机会都不会有，影响速度也只能如此了。
　　破空气弹在房屋的中心爆炸开来，死神Ｄ把后背对着爆炸的中心，他的腿瞬间抬了起来，头也以一般人做不到的角度低了下去，整个人只有后背暴露给了爆炸的气流。
　　随着砖结构的房屋被强大的气流撑得七零八落的时候，死神Ｄ的身体随着门的碎片飞了出去，门上早就布上了他事先刻画的剑痕，他已经找出了张磊习惯敲门的位置，在那里附近没有动手，其他的位置都被他划分成了一片片小块，这些有着尖锐棱角的小块在气流的作用下将成为他攻击的好助手。
　　爆炸的气流加上死神Ｄ的速度达到了他以前从未达到过的速度，再加上挥剑疾刺的速度死神Ｄ甚至觉得自己的肘关节和腕关节都要承受不了高速而脱臼了。
　　张磊根本就没有理会飞射而来木块，张磊从众多的杂物中轻松的夹住了死神Ｄ的细剑，“我最讨厌用这种破剑的人了，你应该怨自己选错了兵器！”张磊是不打算让他死得痛快了。
　　张磊手指用力紧紧夹住了细剑，死神Ｄ最喜欢就是别人夹住自己的剑，谁也不会想到在这么细的剑里居然还有剑，而且是一把特殊的剑。
　　死神Ｄ想要转身把里面的那个剑拔出来，突然他发现本应该行云流水的转身转不动了，里面的剑根本就拔不动。
　　张磊夹剑的手法与别人略有不同，别人如果要弄断手中的剑多半都回旋转折断它，但是张磊上次已经对这种细剑有了认识，这种剑的弹性相当好，所以张磊就是要靠着两根手指间的夹里硬生生的把这把剑夹断。
　　正因为如此里面一把暗剑就被收缩的剑体硬生生的挤在了中间，死神Ｄ当然拔不动了，可是既然这样另外一个机关就有用处了。
　　因为张磊要硬生生的夹断这把剑，所以剑尖的方向没有改变，死神Ｄ甚至不用调整方位，一按绷簧剑尖就飞了出去。
　　这可是死神Ｄ的绝招，如果不是张磊夹死了他的剑身他还能有更多的变化。他这外面一把剑也不是摆设的，如果被他抽出内剑来他也不会放弃这把剑，另一只手会在转身仍以特殊的方法调整着这把剑，在敌人被内剑吸引的时候这把外剑往往能提供真正的致命一击。
　　可惜这对张磊没用，张磊早就感到了这把剑的特异之处，张磊对着剑尖吹了一口气，这已经足够了。
　　死神Ｄ绝望的看到张磊脸上嘲讽的笑容，死神Ｄ留恋的看了一眼已经不成样子的心灵港湾。
　　“你准备怎么死？我为你准备了很多选择！”张磊诚挚的语气就像是在推销着什么，他有把握阻止死神Ｄ任何自杀的举动。
　　可惜死神Ｄ不是前面来勒索的笨蛋，他是职业的杀手，他自杀的方式要方便得多，死神Ｄ的脚跟稍稍变了个角度，往下一踩，然后道：“就这么死！”等到他话说完已经成为了一具向下倒的尸体。
　　张磊就算再明察秋毫也猜想不到他后跟里早就置下了特制的毒丸，只要用特殊的脚法就可以瞬间致命。
　　张磊看着“幸福”倒下的死神Ｄ，狠狠的咬了咬牙，把他的尸身撕成了两片远远的扔了出去，将怒火发泄到其他人的身上……
　　特别篇让我们来恶搞神圣智狼的出世，我不会让他轻松的出来的！
　　………………………………………………………………
　　就要被恶搞的狼狼的超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，见识了张磊的凶悍血腥再见识一下陈举的卑鄙无耻吧。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 电 一万票特别篇 新的宠物出场
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:3231

        
　　先发一万票特别篇，九千票那章总会在明后天补出来。
　　神圣智狼------这是那头大灰狼给自己起的名字，他现在可是忙得不得了，对于它来说这新鲜的高等生物灵魂就是最好吃点心，越是特别的味道越好，这死神D的灵魂更加是美味，大灰狼急匆匆地等在了这灵魂通向地府的路上。
　　怎么说呢？不知道大家玩过大富翁没有，那里面有一个小游戏，就是在游乐场里用个袋子接上面掉落下来的点卷，中间还要躲开一些炸弹什么的，神圣智狼目前就跟那里面的小人差不多，他也在嘀嘀嘟嘟的接着天上掉落的灵魂，好吃的咬住，不好吃的可不能咬错了。他至少要在这段时间收集九百九十九个美味的灵魂，这些灵魂的质量对于他重返物质世界有很大的关系。
　　前面提过神圣智狼要回到物质世界至少需要九九九九九，五个九冤死之人的血液，人类的至尊是九五之尊，而大灰狼觉得自己这五九也算不错了，还好不是九五，要不上哪里找那么多祭品。
　　以前也不是没死过这么多人，一场战争死的人再多些也有可能，但是祭品的要求是比较严格的，这些祭品必须是含着对同一个人憎恨离开世界的，至少也不能太杂，也就是说凶手最多不能超过三个，超过了三个凶手大灰狼根本都不敢尝试这个仪式，谁知道上去以后会变成什么。
　　不说神圣智狼在下面跑来跑去辛苦的玩接灵魂的游戏，张磊在上面的星球环境净化行动还没有结束。
　　一群人躲在一个地窖里面瑟瑟发抖，这些人是军队里的一些高官以及他们的亲朋亲信，这里是副大将阁下（大将一向由城主兼任）家里的一个地窖。常言道一朝天子一朝臣，自从新城主上任以后他一直担心手握兵权自己会遭受到清洗，因此偷偷的在府中修建了一条很宽广的地道，当然了修地道的苦力自古以来都是一个同样的下场。新城主还没来得及动手，也许是心胸宽广不想动手。
　　前面副大将被新城主排挤在最内层的***之外，在进攻以前谁都不会认为这次行动会有什么危险，上万的军队对付一个冒险队还会有什么意外么？但是偏偏就是发生了意想不到的事情，都不用整队动手，只是其中的一员已经让近卫军毫无还手之力了。
　　在事情发生的时候副大将还在与一干上一辈同样被排挤在外的军官们在酒楼上喝酒，这个窗口遥对着那个客栈，客栈门口的情景在那里可以看到，所以他们目睹了张磊在门口的肆虐。
　　副大将以及同僚们都不是第一天带兵了，他们很快就看出就算其他军队都上也改变不了什么，近卫军本来就是黑盐城战斗力最强的军队，近卫军在他面前毫无还手之力就说明其他军队上去也是白搭，这已经不是用数量就能弥补的差距了。
　　张磊根本就没有停手的意思，看到张磊开始挨门挨户的敲门的时候他们知道张磊的打算了，这个人根本就是打算把黑盐城变成一座死城，一晚上形成的死城。看着随着张磊轻轻的敲了一下门，整个房屋的屋顶以及门窗在片刻之后都变成了碎片喷薄而出，有的房屋甚至墙壁都砸碎开来，不用说，里面的人是没什么活着的机会了。
　　在这种情况下甚至有两位沙场老将的双腿都在打颤，副大将果断的决定，把所有的军队都排上去围攻，军人就算是死也不能死得没有骨气。至于这些军官么就需要忍辱负重承担起复兴黑盐城的责任，有句话说得好，活着比死去更需要勇气。
　　这个地窖的入口确实很隐蔽，但是他们不应该那么多人躲在一起，更不应该发抖，他们不知道张磊的内气圈对于活动的物体最敏感，有人计算过，一个人发抖时的动作速率甚至能超过他有意识为之的数倍以上，这么多活动靶子堆在一起张磊再不注意就太大意了。
　　把一个城杀得人烟稀少和把一个城彻底的杀光是有很大区别的，其中所费的力气差别也不是一丝半点，所以张磊本来就没打算把人都杀光，尽力而为吧！
　　但是这么一大堆人凑在一起多花点力气也不算浪费吧，张磊在地窖上方左手五指按到了地上定了个位，样子远远的看起来倒有些像是在打千，右手重重的轰在了地上，下面的通道直挤压下去。如果他们有本事爬出来就算留他们一条活路吧，这些人还不值得张磊多动一次手。
　　下面的大灰狼不满意了，活埋没有血啊！而且这些家伙的灵魂臭得很，一点都不好吃，大灰狼躲这些炸弹躲得很吃力，大灰狼嗥叫着表达自己的不满，但是他这里的声音传不出去。
　　等到太阳从另外一面开始露脸的时候张磊已经收工了，他的成果不错，整个黑盐城的十多万人他至少照顾掉了八成，没有必要连点种子都不给别人留，至于这些种子是不是仇恨的种子张磊根本不在乎，有人惦记着不好么？
　　大灰狼在下面嗥叫，“哈哈哈，死的人超过十万了，我可以回去了！”
　　“在无尽的时空中，沉睡在混沌之海的伟大存在啊，我以五九之血为祭品，我以美味的三九灵魂为祭品，期待解放晶壁的禁制，请允许我重新降临这个世界！神圣智狼重新降临！”
　　“嗷呜！”别误会，这不是兴奋的嗥叫，这是伟大的神圣智狼在哭喊，在控诉命运的不公。
　　“为什么，为什么会这样，死的人不是已经肯定超过十万了么，我的灵魂清点器明明已经确定了有十多万的灵魂从这里下去的，为什么血会抽不出九万九千九百九十九份不同的样品呢！”他忘了张磊的魔火烧死的人根本没有血能流得出来，可是灵魂可以清点的，到底有多少人的鲜血偏偏是无法清点的，而同时需要做很多事情的狼也没本事把张磊杀的每个人都清点分类。
　　那个问题已经过去了，既然仪式已经启动了就无法逆转了，现在的问题是神圣智狼面临着巨大的决择，终身性福的决择，他那自豪的第五肢是否要保留的决择。
　　由于第五肢构造是狼体最复杂的部分，所以第五肢需要的精血也是最多的。如果不要第五肢，大多数的力量都能够得以保留，但是第五肢将永远无法再生，那对于狼来说是不可以接受的。如果要第五肢，那么恐怕其他四肢都不要都不够，也许还得搭上一只眼睛半拉鼻子，甚至有可能还得捐献个屁眼，以后吃东西和排泄就得安排交叉时间表了，那当然也是绝对不可以的。
　　也许唯一可以接受的只有把整体缩小，不光是第五肢缩小，整只狼都要缩小，力量么也会消失绝大多数，甚至由于失去了力量的保护在空间转移过程中有可能会得上空间白化病，唉~可怜的大灰狼深深的叹了一口气，在这里无聊得要发疯的他匆忙的启动了魔法，现在也只有选择这一条路了。
　　张磊他们要启程的时候突然感到了一阵轻微至极的魔法激动，波动虽然轻微确于其他波动有很大的不同，到底哪里不同对魔法没什么研究的张磊自然没有合理的解释，反正就是与其他的魔法很不同。
　　“好可爱的小白狼啊！”宋彦妍一把把新出现在一片血污废墟里的小白狼抱了出来，紧紧地压在胸前，她能不把狼认成狗已经很让小白狼感激了。还好宋彦妍也算见多识广了，否则它就是小白狗了。
　　“是啊是啊！好可爱，给我也抱抱！”“不给！就不给！”“给我嘛！”……
　　张磊看到一只小白狼瞬间就抢走了自己的核心地位，心中的妒嫉可想而知，“咦，看这小色狼把什么撅起来了？”小白狼受不了在胸脯之间的磨蹭不自主的有了些许反应。
　　张磊用中指在小白狼的胯下弹了一下，“哈哈哈！果然很好玩*-#！”（不知道弹了tjj教主的jj会有什么后果）
　　神圣智狼忍不住大叫：“张磊，我与你不共戴天！”但是失去了力量改变声线能力的它发出的只是呜呜的嗥叫，当然了赶快把大腿并起来它还是能做到的。
　　………………………………………………………………
　　神圣智狼终于出场了，哈哈哈！特别篇不恶搞就不是特别篇了，更何况这是一万票的特别篇呢！就是不知道这么恶搞大白狼巨巨会遭到什么报应，汗！可就是忍不住啊。
　　已经被恶搞的狼狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，见识了张磊的凶悍血腥再见识一下陈举的卑鄙无耻吧。
　　再推荐一下迷途之战的作者撞破南墙的新作《女驯》，虽然字数还不多已经很有看头了。
　　就不给链接了，链接一修改就会失效。还不知道会不会被狼强制修改这章呢。





    第三卷 电 第一百二十八章 动物马车夫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:3372

        
　　起点出毛病了，上传的章节打不开，先把129章放到这里
　　今天的一章开始了，有经验的兄弟都知道如果你是在边吃饭边看书最好吃完了再看本章。
　　马车在黑红色的液体中不紧不慢的前行，血水中的道路上到处都是一些杂物，这些东西阴险的隐藏在水底，如果光是骨头什么的倒无所谓，大不了被颠一下。真正讨厌的是那些已经被浸泡得腐软的皮肉，车轮和马蹄都可能在上面打滑，如果皮肉中再有个圆不隆冬的骨头那就更危险了。
　　也就是这个原因，张磊到现在也不敢加快速度，马车上的东西基本在这里已经算是绝版了，一旦马车翻倒里面的东西被血水一泡！啧啧，这里可没有买的地方。只不过死了几个人嘛，怎么会突然显得这么萧条呢？大风吹着一个尿泡在水面上漂过……
　　让张磊奇怪的是那几个女人居然对此没有什么反映，只是躲在马车里“疼爱”小白狼，这神经也太粗了吧，也许是因为这里的人本来基本上都有些心狠手辣的犯罪分子的遗传基因吧，这里到底是罪犯星球啊。张磊可是记得在三号星上初入家门的几个女性第一次见到自己大开杀戒时的表现，这里面最最有趣的就是擅长尿裤子的丁香和吐得死去活来的奈莉了吧。
　　张磊回头看看车厢里面，“切~！一点反应都没有，害得我还期待了半天呢。”
　　不过既然说到了小白狼，“唉，我说你们，既然已经决定了把这小白狼收作宠物那么给它起个名字吧！”
　　“啊？宠物要起名字么？”里面传来了疑惑的声音。
　　“是啊，以前从来没有听说过要给宠物取名字呢？！”“就是，那多麻烦，直接叫小白狼就好了。”“对呀，那才方便嘛，重新起个名字还要重新习惯。”…………
　　五个女人在一起果然是很嘈杂，张磊的一句话引起了众多的反应，“可是如果要找小白狼没有名字怎么叫，还是有个名字方便点，至少不会跟别人的宠物搞混吧！”张磊还在做着无畏的努力。
　　“不会啊？我们的小白狼这么特殊，白颜色的狼可是很少见的！”（神圣智狼在哭泣，“我是因为空间白化病才变白了的！”）叽哩叽里咕噜咕噜……
　　张磊有点垂头丧气，论起语言能力他尽管已经努力锻炼了，比起女士们来说还是有天分上的巨大差距，张磊估计就算有个语言上的苦元功没有个千八百年的时间也是不可能弥补这个差距的。
　　“我只是想给它取一个旺财的名字嘛，怎么这么困难！”张磊还是觉得有点郁闷，以一敌五有时在敌人擅长的范畴失败了也没什么出奇的。不过我还是会叫你旺财的，张磊看着小白狼的眼睛里闪过了一丝坚定的光芒。
　　“对了，如果他的白毛变成了灰颜色怎么办？”张磊的他心通一向是不用浪费的。
　　“啊？没想过阿！”“给它洗洗不就可以了！”“如果不是灰呢，是它本来的颜色呢？”“啊呀，那就太不可爱了！”“就是就是，如果是大灰狼就丢掉好了”“还是杀了剥皮好了，别浪费”……
　　果然不可爱的宠物在女人眼里都是没有兽权的，小白狼不由得暗自庆幸自己染上了空间白化病，不去找老兽医治病了。不过他怎么知道自己本来是灰狼的，也许只是顺口说说的吧，哈哈哈哈，神圣智狼笑得很勉强，他对此一点把握都没有。
　　西城城门附近的地势比较高，这里的地面还算干燥，昨晚不是没有人想从城门逃出去，但是城主为了防止有内奸放下了千斤闸，而千斤闸机关房的钥匙只有城主有完整的一套，另外一套分散保存在好几个重臣手中。
　　这千斤闸为了节省材料并不是一块完整的钢板，它更像是一个大铁栅栏，将整个城门堵得死死的，栅栏的龙骨是带刃的菱形钢铁，也许这样反倒比单纯钢板更加不易被打破。想从城墙上往下跳更不可能，先不说城墙的高度。黑盐城是没有护城河的，但是在城墙根下是无数的尖刺所组成钢铁护城河，躲在城里还有一线生机，跳下去绝对有死无生，犬牙交错的尖刺上零散的尸体证明了这一点。
　　对于张磊来说什么千斤闸都是假的，尽管这种造型有一定卸力的作用，但是如果剩下的三成力都是它所无法承受的，那么卸不卸力都是无关紧要。
　　轰然倒塌的城门吓坏了在城门外等候的几个人，他们也是刚从神迹那里回来的，跟张磊也算是认识的。他们的行李当然也没能保留下来，到黑盐城补充一下补给是必然的，反正从神迹里谁都没得到什么，进黑盐城也没什么顾忌的了，这么多人可以互相作证不怕黑盐城的不相信。
　　他们等候在这里没有越墙进去有很大的原因也是怕被黑盐城的人误会，他们也是太阳已经露头了才到的这里，海里的那些东西真不好对付。但是到了这里怎么叫门都没有人应，也只有等着黑盐城的人早上自己开门了。
　　没想到黑盐城的开门方式这么古怪，整个城门轰然倒了下来，如果不是他们反应迅速，躲在城门洞子里避风的几个人就给压倒下面了，随之出来的一辆由四匹宝马拉着的马车。
　　为什么说是四匹宝马，一个懂马的行家给边上的人解释，“你们看这马，这是四蹄踏血啊，为什么？你瞎了，你没看到它们的四个马蹄都是血色么，还有着四匹马都应该有汗血宝马的的血统，你看他们身上的一滴滴汗液都有着血色……”
　　“这你就不懂了，真正的好马都是杂交的，真正的纯种马都只是在某一方面特别优秀，要想要一匹真正全面的好马那真是非要杂交不可的了。对了你抖什么呀，看到好马这么激动么？”这个人虽然也是等着进城的却不是从神迹里出来的，黑盐城虽然不是很大，但是每天的客流量还是有一些的，也有很多早到了的灯在城门口等着开城。
　　他没见过张磊，他边上的人对张磊可算是印象深刻了，张磊对他们没什么印象是因为这些人不出彩。张磊可就太出彩了，无论是刚开始硬把人扔下通道，还是后来见到张磊硬开出来的洞窟，这些都让他们印象深刻。他们还知道一点，这个人对同行绝没有什么好印象，他们把头低到了一个不能再低的角度，就怕张磊认出他们。虽然这样更引人注目，但是张磊的心思根本就不可能在他们几个身上。昨晚上发泄了一种欲望，有另外一种欲望还吊在那里。
　　等到马车远去那几个人才长长的出了一口气，快点进城吧，没想到刚进城门就看到了一幅令人震惊的画面，到处都是残破的废墟，废墟里一个人影都看不到，地面上斑斑驳驳的都是半干血迹，远处的低洼地里已经被血水变成了一片血池，大风吹着几个尿泡在水面上漂过……
　　张磊在忙另外一件事情，他把小白狼扔了出去，“旺财，不用摇头，你知道我在叫你，我也知道赶马车这点小技术活难不住你，拿出你狼中智者的风采，好好的赶马车，就顺着这条官道前进，赶得好我弄点音乐给你听听。”张磊就喜欢这些多能的宠物，回头给它找只母狼。
　　张磊带着满脸的笑意把马车的帘子放了下来，“穆尔思我们从头开始吧！”“啊？不能接着昨晚继续么？”
　　“当然不行了！”这句话是张磊和其他的几个人异口同声说出来的，“啪”马车里又响起了奢靡的声音。
　　在车夫位置上的小白狼趴在车辕上，无聊的拍打着尾巴，有人说狼的尾巴不会打弯那是胡扯，纯粹的胡扯！小白狼的尾巴灵活得很，甚至可以弯过来扫一下胯下，那里被张磊刚才弹过了一下现在还有点不舒服。
　　有人说狗是由狼驯化而来，这应该是真的，至少摇尾巴都是在表示高兴。
　　如果你看到一条狗冲着你快乐的摇着尾巴，无论这狗多大你都不用害怕，它是不会咬你的，它这是在表示很高兴看到你，它最多扑到你身上舔舔你。
　　但是如果你看到一匹狼对着你摇尾巴，你也不用怀疑，他也很高兴看到你，因为他看到食物来了，如果他舔你绝对是在给你消毒，就像在屁屁上打一针前也要先用药棉擦擦一样。
　　“旺财，赶得慢一点！”车里面传来的张磊的意念指示，小白狼也只有好狼不吃眼前亏了，失去了绝大部分力量的它还是不要炸毛的好，如果他的力量全在的话，哼哼！
　　张磊终于完成了交响曲，他长长的舒了一口气，这几天来一直半天吊的命运终于得到了改变，前面那个老头也该等得着急了吧。
　　还好本大爷学聪明了，如果常速过去又是一次半天吊！我叉叉的，这群王八蛋就不能让我消停一会儿，张磊似乎不大明白这些事情都是他自己找来的，而且多半是故意找来的。
　　……︿-︿……………………………………………………
　　这次的老头会是谁呢？接连几章血腥之后也让我们体会一下“温情”吧
　　马车夫小狼的力作《卑鄙在汉末》，张磊会在那里找到什么报复呢？





    第三卷 电 第一百二十九章 家族的温情
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:3359

        
　　起点出毛病了，上一个上传打不开，重新上传一次看看
　　很抱歉，差点忘了今天是母亲节，今天事情比较多，所以请允许我9000票那特别章再拖一拖。书里的张磊可以六亲不认，作者可做不到，陪陪母亲大人是一定要做到的，看到本章的书友如果忘了这个节日去跟自己的妈妈祝贺一声吧，不需要什么礼物，只要有这个心母亲就会很高兴了。
　　好吧，我承认在我这种书里教人为善有点不知所谓，下面进入正文。
　　在路中央的一块大石头上坐着一位老者，如果不是张磊清楚的知道这是那里简直要以为自己回到了中国的古代，老头的一身打扮虽然不能说跟哪个朝代完全吻合，但是张磊可以肯定的是这是中国风格的衣服，至少能够肯定是中国风格穿着的延续和发展。
　　也不知道这块石头他是从那里找出来的，在黑盐城附近虽然不是没有石头，但是那些石头一般都在山脉的附近，像这种平原的地方都是盐盖，哪里有这么大的一块石头？
　　老头看到马车终于来了露出了如释重负的笑容，按照他揣测的速度张磊应该半小时前就到这里了，他刚才还在担心是不是张磊改变方向了，而那些没用的探子被发现了等等……
　　他当然不会知道张磊就是为了能彻底的蹂躏他孙女才会姗姗来迟，他还保持着中国人故老相传的礼仪静静的拦在路当中，当然了搬块石头拦在路当中多少有些失身份，这样看起来更像是剪径的小贼。
　　老头不知道从哪里摸出了一个小葫芦，仰头灌了两口，两眼盯住了马车高声叫道：“张磊对么，别缩在马车里面，请出来与老夫一见！”
　　听到这个声音张磊是没有什么不良反应，他早就知道这个老头在这里劫道才会让马车行进的慢一点，但是有人不知道，宋彦妍的小脸一下变得煞白，不用说，这是她惹来的麻烦了。
　　“糟糕了，是我的三爷爷来了。”宋彦妍紧张的抓住了张磊的袖口，说什么也不肯松手，眼看就要哭出来了，“怎么办怎么办！”声音里急急歪歪的，如果不是特殊情况就算是这种声音都足以给张磊借口痛痛快快地打一顿屁股了，当然了不找什么借口也照样打。
　　宋彦妍好歹也是练武的，手劲着实不小，张磊的袖口眼看就要被她撕开了，张磊为了仅有的几套衣服着想也不得不安慰她一下，“别怕，别怕，如果他是来找麻烦的了不起我帮你做了他。”对于张磊来说老婆娘家的亲人那都是死一个少一个的超级好事。
　　宋彦妍扁扁嘴，“你别以为能嬴得了我就能拿我三爷爷怎么样，他可是我们族里数得着的高手呢，我们单耳族到处藏龙卧虎，你这点皮毛功夫还不一定排得上呢。”尽管这么说她牢牢地抓住张磊衣袖的手却松开了，而且从她刚才的话只是在抬高自己家族的能力，并没有半句要张磊不要伤害她的这位三爷爷，看起来这小妮子内心里恐怕巴不得张磊能干掉这个死老头吧。
　　人以类聚物以群分，虽然宋彦妍是被张磊强抢的成风更大一些，但是她能那么快在这个***里如鱼得水，要说她没有些邪恶的本性恐怕她妈都不会相信。
　　既然叫作三爷爷想来不是亲爷爷吧，在大家族里如果不是直系的亲属，那她们之间的亲情往往比一张纸都薄，甚至互相之间极为仇视都有可能。
　　张磊是什么人，从这一句话里他就得到了很多的信息，看起来连保持表面上的礼貌都不需要了，这样最好，一向张狂惯了的张磊解决了重力仪以后更没有对谁唯唯诺诺的心思。
　　“走，跟我一起出去见见这老东西！”宋彦妍松开了抓住张磊衣袖的手，反倒是被张磊一把抓住。
　　看到宋彦妍似乎还有些犹豫，“怕什么，有我给你撑腰呢！”硬是把还有些不情愿的宋彦妍拉出了马车。
　　老头看到了宋彦妍已为人妇的打扮，双眼一瞪，用听起来似乎很威严的声音说道：“五房的小七十九，这是怎么回事，看到长辈都不知道见礼了，还有你怎么敢这身打扮，难道你不知道婚姻之事要又家里的长辈做主么？”
　　宋彦妍一见了他双腿就有些发抖，再听到他的呵斥本来在张磊这里颇有些天不怕地不怕架势的宋彦妍双腿一软就差点要跪下来。为什么是差点，有张磊拉着她，她就算有本事用几百倍的千斤坠也跪不下去。
　　她口中还是哆哆嗦嗦的给她的三爷爷请安，“孙女给三爷，啊呀！”张磊狠狠的在她的屁股上掐了一下，一定要打断她这句话，张磊正在跟对面的老头比拼气势，怎么可以让这小内奸把气氛破坏了。
　　老头看到了脸色稍稍一边，“这位小兄弟，宋彦妍是我们单耳一族里宋家的人，你也许不知道，我们宋家。”
　　张磊没有一点礼貌的打断了他，“我不管你们宋家怎么样，有话就快说。”张磊已经算是口下积德了下面一句没有说出来。
　　…………………………………………………………………………
　　老头虽然不是宋族现在的族长，但是凭着其高超的功夫牢牢地把持住了族里的实权，整个宋氏家族都在他的控制之下。就连宋彦妍的亲事也是他强压着其他的老东西定下来的，不过既然定了下来为了宋家的脸面就算是嫁根木头也是一定要嫁过去的。这可是关系到整个家族的脸的大事，就是她的亲爷爷也必须得维护家族的脸面。单耳族可是极看重脸面的，再大的家族没有了脸面都很难在在这个独特的种族里站直了腰。
　　以前虽然听说宋彦妍险在了别人手中，老家伙一点都没有担心过，正如前面所说，其他房的子弟越优秀的越应该视为威胁。宋彦妍虽然不是最优秀的，但是她也算是那一代里比较出色的一个，再配以五房其他几个较为出色的弟子，他们很可能就在那一代里把实权抢夺过去。
　　因此老东西甚至为宋彦妍的失陷庆贺了一番，但是后来的发展出乎他的预料，本来他以为就算是哪个考官贪图她的姿色不把宋彦妍费掉武功卖出去，也会把战利品作为女奴，但是他想不到的是张磊似乎把宋彦妍提到了妻妾的地位。由于单耳族人丁过于稀少，所以他们有一个突破性的规定，嫁出去的女儿一样有着各种家族内的权利，女婿的孩子一样是家族中人，如果不是这条规定也许单耳族已经灭绝了，至少不会像现在这么兴旺。
　　单耳族每一个人相对于他人都是很出色的武者，而单耳族的特色也过于明显，加上这一种族往往只相信自己人的本性限制了他们的发展，非我族类其心必异是他们内心的写照。也正是因为这些原因单耳族的情报一直做得不大好。每一个在外行走的族人都要负起给整个种族传递消息的职责，不得因为家族的区别与私仇有所保留。当然了却是执行中是不是这么回事就很难说了。
　　这次老者就是恰巧得到了马家一个小伙子的讯息才会知道宋彦妍的消息，不过那马家的小伙子好像是故意先把消息给他的。但那没关系，有关系的是正是因为得到了这个消息他抢先给这个宋彦妍定了另外一门亲事，也正是因为种族的人口稀少，所以优生优育是很重要的，保持血统的尽量纯洁也是一个很重要的方面。
　　前面也提过，这个种族血统越纯往往越容易练成种族里一些世代相传的功夫，虽然有少许特例，但整个的趋势还是不会变的。也正因为如此几乎所有家族里都有一个规矩是铁例，婚姻大事要由长辈做主，这条规矩有多久远不知道，但是到现在无论哪个权势熏天的族长都不敢触及这条规定。
　　其实也不是没有破例的，只要私定终身以后在家族里取得长辈的认可，亲事还是可以得到承认的。
　　现在嘛，宋彦妍已经定下了亲事，那她如果不肯回去成亲就是死罪，如果回去成亲被夫家发现不是处女那也会被打成荡妇，然后一切地位全失，只能成为专职生孩子的贱妇。在如果更妙一些宋彦妍斗胆在已经有婚约的情况下在外擅自勾引野汉子成亲，那么不但是她就连她们那一系都会受到牵连。想到这里老头脸上露出了慈祥的笑容，这是他专门练出来的，不管想什么脸上露出来笑容一定是很慈祥的笑容。
　　“小伙子，不要冲动，我们宋家的实力不是你所能想象得到的，识相的赶快把我家的彦妍放回来！”千万千万要冲动阿，千万不要识相阿，老头心里转着相反的念头，只要他们违反了这最大一条铁律整个单耳族都会杀之而后快，更重要的是自己一定可以彻底让她们这一系再也没有翻身之日。那三代之中的最大威胁就消失了。
　　………………………………………………………………………………
　　狼狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，见识了张磊的阴险凶悍再见识一下陈举的卑鄙无耻吧。 
　　再推荐一下迷途之战的作者撞破南墙的新作《女驯》，虽然字数还不多已经很有看头了。





    第三卷 电 第一百三十章 回吉天城
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:3736

        
　　老头的确够阴险，张磊也确实差点上了他的当，做了他手中的枪。只是如果张磊真上了他的当他的下场也不会好的，他那一系失去了他这个高手也只能跟宋彦妍所在的五系两败俱伤罢了，张磊一旦动手是不可能让他回去的，这老东西对自己的信心过与大了。
　　他最大的错误是不应该在这种时候想的太多，不管你怎么得意也不必要把整个阴谋在这里过一遍，这等于是在张磊面前先把自己的计划解释了一遍，然后再跟张磊说就是这些了，下面请您上当吧！
　　张磊虽然心里面很有把他彻底粉碎的念头，但是比起这来上别人的当被人当枪使的感觉更不好，尽管张磊完全可以肯定甭管他多大的族在自己的面前都不过是一群活靶子，可以尽用有准确落点的破空拳可以保证自己对于群体对手保有压倒性的优势。
　　宋彦妍的脑袋里收到了张磊的指示，传心术确实是很好用，尤其是这种当着别人的面现场设计的时候。
　　“老东西，你是真不懂还是假不懂，想要我的女奴？可以啊！只要你拿钱来赎就是了！只要你能拿出她的身价来我是不介意你给她赎身的！”张磊对着宋彦妍笑了笑，“反正我也玩够了！”
　　宋彦妍的脸上露出了凄苦的神色，她双手紧紧的环抱着张磊的手臂，跪在了张磊身侧，这次张磊没有拦她，因为她跪的对象是自己，“主人，不要，不要抛弃我，小奴愿意一辈子在您身边伺候您的！”
　　老头的脸上露出了一丝惊诧，这与他所得的情报有些不同啊？难道是马家那小兔崽子骗了自己？叫什么来着，马什本、对！就是马什本。没想到自己想拿这个张磊当枪使这马什本也想拿自己当枪使啊？
　　前一段时间听说马什本在外面吃了些亏，这次碰到他他也很是狼狈，看样子应该是想找他家里一些老东西给他出头。没想到这小子那么有急智，偶尔碰到了自己就能根据自己的心事设计了这么个圈套给自己。
　　老头看了看张磊，根据上次从吉天城的回来的情报以及马什本的一些表现来看，这应该是个高手，可是从他身上感受不到什么高手的气息，倒是有一股似有似无的杀气。杀气虽然若隐若现里面所蕴含的浓度却是惊人的，他到底杀了多少人？
　　张磊却等得不耐烦了，这老东西在什么时候都会发呆么？不会是老年痴呆了吧，“喂！老扒灰，你他母亲大人的要发呆到路边去发呆，没听说过好狗不挡路么？”
　　张磊这句话里简直没有半处中听，直把个可怜的老头气得一口气差点没上来。老头拍了拍胸口，他也算是心胸宽广了，不计较不计较。不过既然她还是女奴身份就不一定要救出来了，只有她变成别人的妻妾身为同族的长辈才有义务救她脱离苦海，不过面子上的工作改作还是要做一点的。
　　“小兄弟，何不行个方便，我们宋家一定会记住阁下的高风亮节！”
　　张磊坚定地摇了摇头，“少跟我来这套，我知道你就一穷鬼，没钱罗嗦什么，我把她卖给贩子好歹还能收回来一点损失，还给你们？做梦！”
　　“小贱货，还在这里愣着干什么，还跟我说家里人来赎你让我把你放出来见见光，搞了半天就是个老棒槌在这里闲磨牙，看我等会儿怎么让你长长记性！”张磊抓着宋彦妍的头发把她扔回了马车，下手自然没有半丝怜香惜玉之意。
　　“饶了我吧，我什么都没做啊，主人啊啊啊啊！”在宋彦妍的哭叫声中张磊把她扔回了马车。
　　老头见了不由得又多信了三分，他倒是从头到尾都很有大家族的涵养，这让张磊也有些佩服，“说不定真的有我们华人的血统吧？也只有中国人才能有这么好的面子功夫！”
　　“小兄弟不妨说个价，也好让我回去筹措一下，我们宋家的人不能老这么沦落在外面！”
　　“不多，当初也就是五万吉天银币的债务，不过么我这里的规矩一向是见天涨三成，到现在到底是多少我倒也懒得算了，你回去慢慢算吧！”张磊当然是随口胡说，反正他也没打算赎，大家一起断了念头罢。
　　“不知道我可不可以看一下我们彦妍的卖身契呢？”老头话锋一转，也来了一下跳跃。
　　张磊上哪里去找这东西给他，不过这种时候只要凶就可以了，“老棺材，出门在外我怎么可能把这么重要的东西一直放在身上，而且就算是带在身上也没有必要给你看。按照蓄奴协会的规定只有直系亲属才有资格要求查验卖身契，你算是什么东西，刚才听意思你只不过是一个同族吧，快滚快滚，再耽误大爷的时间小心连你一起当奴隶卖了！”
　　老头也不多话，双手在石头上各拍了一下，腾身而起，就那么去了。
　　张磊用手在眼睛上方搭了个凉棚，看着这老兔子蹦蹦跳跳的远去嘴里嘟囔着，“什么东西嘛，浪费大爷这么多时间，还找了块石头挡在路中央，还得大爷出力气把它搬走。这么大的石头也不知道怎么搬。”接着大声呼叫：“喂，你们几个别躲在上面偷懒，在上面找找有没有东西可以当撬棒的，一起下来帮忙！”
　　说着慢悠悠的走向大石，就在大石头即将被掀起来的时候停了下来，手指尖的黑褐色火线卷成了一个螺旋罩在了石头上面。
　　“就你们这点伎俩也想偷袭我，也不知道从哪里学到的这三脚猫的东西，看到这种东西就让我有不好的感觉！”
　　石头里的三个人听到这句话大惊失色，老头临走的指示让他们酌情偷袭，本来眼看这个人就要上当了，谁知道他居然正好在攻击范围外停了下来，还接着说出那番话。现在偷袭是不成了，强攻应该不会有太多机会，这几个人练的就是偷袭一击必杀，真正面对面的战斗他们并没有什么信心，而且他们的武器也不适于对面战斗。
　　三个人把石头盖子向着声音的方向一推，也顾不得看什么结果了，三个人向着反向就奔了出去，三个人当然不是聚在一起跑的，虽然方向近似，但是还是有一个经过精密计算的夹角。这个逃跑方式也是他们训练过许多次的产物，据族里的高手说只要他们开始逃跑根本不可能有人能让他们全军覆没。
　　可惜，他们之中虽然有人跑出了十几步，但那只不过是惯性。
　　石头做成的盖子确实很有创意，如果不是张磊的内气圈渗透到了里面也发现不了里面居然会有人，这比那种让张磊讨厌的方式已经先进了很多了，用布伪装的石头怎么也不如这种有质感。当然了，这种空心石头无论是携带还是使用的方便性就不大好了。
　　这东西精巧的简直可以算得上是一件艺术品，可惜这艺术品在张磊螺旋罩在上面的火线上被切割的四分五裂，穿过火线的石块稀稀疏疏的洒落在张磊的前方。
　　这艺术品四分五裂了，那么人怎么会例外呢？火线是螺旋形笼罩在石头外面的，三个人一直躲在石头里面，突然冲出的他们眼睛根本适应不了外面的的光线，他们只能靠着在里面听到的东西判断自己行动的方向。在面前横亘着的几道黑褐色火线也许在他们眼里只是突然见到阳光在眼睛里造成耀斑。
　　最远的一个人冲出了十几步才停住，他上身一节节的凋落了下来，身上被烧灼过的伤口没有一点鲜血渗出，这是被张磊的魔火灼烧过特有的伤口。
　　这小火苗的温度虽然极高，但是其几乎把所有的能量都聚集在了一起，就算离着火焰不足一厘米都未见得能感受到火焰的高温，所以伤口处虽然已经被烧灼的焦黑，但是与一般的烧伤有着很大的区别。伤口处相当的平滑，只是伤口附近的那些焦黑才能让人联想到这竟然会是火焰造成的伤害。
　　小白狼看着灵魂飞散伸出了宽大的舌头在嘴边舔了一圈，灵魂虽然好吃，但他现在吃不到，在精神界它可以轻松的捕获灵魂作为零食，但这里是物质界，灵魂在这里是虚无的，能看到灵魂已经是他不应该带来的本领了。也许随着力量的恢复他还有进食灵魂的本事，但是现在不行，只能看着美味的点心逐渐消散漂走。
　　张磊挠了挠小狼的下巴，作为他认真赶车的奖赏，就这点奖赏了，赶个一会儿马车还能多要求什么。马车夫的工钱是很低的，管吃管住已经不错了。
　　回程顺利的很，张磊毕竟比其他人提前了将近一天半的时间，除了马什本跟阿道没有人比他更早的从山洞出来，而这些人也无一例外的丢失了所有必须的行囊。想到黑盐城补给的又遇到了些许麻烦，就算是有安排自己人接应的也因为黑盐城的事件或多或少受到了些干扰，所以张磊路上没有遇到什么阻碍。
　　当然了，谁都没有从神迹里得到些什么，这已经是出来的人的共识了，尽管张磊给他们制造了不少麻烦，但他们只是怀疑那是张磊做的，并没有确切的证据。就算有没有利益的驱动也不会有什么人有那么好的兴趣去给自己树一个大敌，张磊在黑盐城的所作所为也确有一些吓阻作用，除了确实跟张磊有利益冲突的那几个。而他们在时间上也稍稍有点来不及。
　　至于马什本他们靠着自己的力量袭击张磊差的太远了，所以马什本去争取家族的支持，尽管他也知道家族支持他的希望并不大，但这已经是他目前最好的办法了。
　　十天后，轻车简行的张磊一行回到了吉天城，因为让一只狼赶车有点惊世骇俗，所以在进城门的时候还是张磊在赶车，不过张磊已经下定了决心回去就给所有人开一个赶车训练速成班，他现在还不知道比起这个赶车速成班另外一个班更火一些，也给他带来了更大的利润。
　　…………………………………………………………………………
　　狼狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，见识了张磊的阴险凶悍再见识一下陈举的卑鄙无耻吧。 
　　推荐一下迷途之战的作者撞破南墙的新作《女驯》，虽然字数还不多已经很有看头了。





    第三卷 电 补九千票特别章 死灵减肥综合训练班
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:3511

        
　　这里是补9000票特别章，很抱歉拖了大家这么久。本章是wpoqw的创意！鸣谢wpoqw！
　　最近一段时间吉天城童言无忌的小孩似乎突然多了起来，每一个稍微有些富态的小姐太太们一旦出现在外面，后面都会跟着一群童言无忌的小孩，胖子、肥猪绝对是这里面比较文雅的词，离谱的是他们甚至还有儿歌，更有些张曼玉（长满肉）之类的近声词来挑战听者的心理极限。无论是谁好不容易弄明白一句话的意思才发现原来是讽刺自己的都会有些心理崩溃吧。小孩子们对此的解释是，“这是棒棒糖恶魔的命令，如果我们不这么做他就要天天抢我们的糖果！”“还要强迫我们吃不甜的棒棒糖！”一个脸红扑扑的小罗莉补充道。
　　不仅仅如此，整个城市的小流氓、无业流民等等都动了起来，据说他们如果哪一天没有完成指标就会被人抓去暴打一顿，而完成了目标也许能参加抽奖，头奖可是几只炖得烂烂的猪蹄子或者香喷喷的猪头。
　　学生仔就不能这么对待了，强制性的威胁对这些脖子比钢筋还硬的小孩一般没什么大用。但是他们也是最好收买的，一幅美女的魔法图片，或者是几个小钱就能收买大多数的学生，当然也有这么收买不到的。没关系，这件事不需要什么精英分子，只要能够众口铄金，能把一个骨瘦如柴的女生说的感到自己胖得不可救药就够了。
　　其实不仅仅是吉天城，附近的其他许多城镇也受到了这股风气的影响，虽然棒棒糖恶魔的影响力没有那么广，还是有很多小孩觉得这个游戏很有趣，学了过去，这么一来虽然没有吉天城这么夸张，也有至少三成本来没有注意到自己是胖子的女生开始正视其这个问题来了。
　　砰的一声巨响，劈里啪霹雳帕啦，在锣鼓齐鸣鞭炮震耳的气势下，吉天城的第一届超级无敌减肥“综合”训练班开幕了，这届训练班由于前期的工作做得很到位，报名的人简直塞满了吉天宝物馆前面的广场，这不由得让张磊很是得意了一番，选这里开幕还是有道理的，如果就在门口那一条街把对面的房子全拆了地方也不够啊，再说对面的那几个房子里可是有自己很喜欢吃的几种早点呢，还是留着吧。
　　既然是供不应求，那么这一份其中有不少陷阱的合约签不签就由你了，不签请快点让开，一个字都不能改，后面还有很多人在等着呢，这其中有几条尤为关键，比如说不可将减肥班的教程内容透露给任何人，违者愿意接受任何处罚；这主办者说是为了商业保密的原因。一旦参加不得因任何原因拒绝安排的封闭训练以致中途退出，违者愿意接受超级严厉的肉体惩罚；这一条主办者说是为了防止某些学员吃不了苦，可能会半途而废。学员不得拒绝校方捆绑的任何相关课程等等等等…………
　　在很快还要再开班的不端保证下终于只招收原定配额的三倍数额，减肥班当天就要开课，这是应学员们迫不及待的强烈请求。
　　与所有人预料的不同是他们第一份减肥餐不是什么青菜豆腐，也不是芹菜苦瓜，更不是萝卜胡萝卜这种喂兔子的东西。交足了巨额学费的她们享受的一场大餐，这其中有不少是很在乎自己体型的女孩，有些研究的她们知道这份大餐里面所含的热量足够她们再胖上三斤，但是开餐之前校长同志亲自强调了合约中有关的一些细节，简单的说就是如果怕再胖上三斤不敢把面前的东西吃完，那么按照合同校方会用皮鞭棍子让你胖上三斤。
　　看着边上高高瘦瘦的里连科娃恶狠狠的练习着鞭法没有人敢认为他们只是虚张声势，张磊答应在减肥班举办期间只要她能一直尽忠职守就可以考虑给她提上一级（这“一直”很重要，要知道减肥班到底要办几期呢？），更主要的是一直光挨打的里连科娃也想尝尝打人的滋味。
　　减肥班只是简称，减肥综合训练班才是全称，既然是综合训练班，那么一些其他的捆绑课程就必不可少了，比如说女子防身术。怎么防身？当然是死灵魔法了，有了死灵魔法防身哪个狼还敢近身，就算是被近身了也不要紧，还记得谋杀了小鸟二号的那个骨夹子么？那可是最好的贞操带来着。有谁说不想学邪恶的死灵魔法的，自己看看合同的第七条第五款想清楚想挨多少爱的教鞭！当然了爱的惩戒以后还得学！
　　刚才的减肥餐是波娜家族的秘传丰乳餐，吃了这个确实有一丁点丰乳的作用，只是这个副作用比较大，这个配餐对于丰腹比丰乳更有效果。
　　不过这没关系，这么许多的课程其实都在围绕着一个目标，减肥！其实只要学了波娜家家传的死灵法术减肥就是想减哪里减哪里，只要觉得哪里肉多了就把哪里的肉拿到冥界勾引死灵。虽然对于魔力的增长大多数人不尽如人意，可在冥界她们已经与很多强大的亡灵达成了合作意向，只是魔力的限制使得大多数人最多只能召唤几个小骷髅来到世上，好在贞操带的构造很简单，魔力需要也很小，所以女子防狼术的最后一关倒是全部及格了。
　　这一批里当然也有佼佼者，她们也许本来就在魔法上有很强的天赋，或者本来就已经是其他系别的魔法师，她们的魔力本来就有根基，所以到了这一期快结束的时候已经有几个人可以呼唤出死亡骑士的地步了，这让其他人羡慕不已。因为在死灵世界里最差的学员也跟好几个骑士达成了初步的合作意向，就是魔力不足以召唤罢了。
　　张磊为了防止这些人矫枉过正，特地发布了一份身高标准身材对照表，并不断地对她们强调男人喜欢的是有手感女孩，真正骨瘦如柴的女孩没有一点美感，如果有人超越这个限度里连科娃的鞭子会让她恢复到正常的体重。
　　到了现在那份减肥大餐不用说已经是抢手的东西了，平时为了不再胖下去不敢放开大吃的胖妞们，这时候也许应该叫美女们，每到开饭的的时候都象抢一样，在饭桌上绝对不会有淑女的存在，就算撑得吃不下了也是一定要塞下去。有些胖的女孩都是比较喜欢吃的，以前为了身材放弃了这个欲望，现在怎么吃都没关系怎么会不吃呢？
　　很快的这一班就毕业了，不是所有人都顺利地出班了，有一部分人没有走出会馆的大门。有几个学员因为成绩特别的优秀被留下来补充师资力量，不是以魔力为标准的，张磊怎么可能犯唯力量主义的错误，张磊是以美貌为标准的：）
　　比较胖的女孩其实往往坯子相当不错，而且胖娃娃的皮肤往往还特别好，这就导致了从减肥班出来的美女们瞬间吸引了无数的目光，有男人的贪婪目光也有女士的嫉妒目光。要知道她们的身材可不仅仅是苗条了那么简单，有许多地方甚至比原来还要夸张，配上她们巴不得越细越好的小蜂腰那视觉冲击……这里面的佼佼者那就更不用说了！嘿嘿
　　当然了也不是没有人动脑筋利用那条未成功者免费再来一届的规定，到了最后几天故意忍着不再去勾引亡灵，要知道在死灵世界可是流行无息分期付款的，她们这种行为立刻就被英明的张磊所发觉了，张磊对这种行为那向来是先找碴打一顿再说，还没等打完这几位已经把这几天好不容易积攒下来的肥油送去了死灵世界。
　　张磊也不是不给她们希望，只要是从这个减肥综合学院毕业的都可以打八折从这里购买减肥大餐，当然了不是本校毕业单吃这种减肥餐会有少许相反的副作用就是了。
　　当初最胖的一位临近毕业的时候自豪地宣布她已经与一个骨龙签订了友好互助条约，只要等她能够提供骨龙到这个世界上的魔力就可以召唤它了！当然了这个魔力就算她再有天分没个百八十年也练不到，更何况她的天分只是在食物转化上，她现在的魔力最多只能召唤一两个最弱的小骷髅罢了。
　　但是无论如何她们当初减肥的目的都达到了，这一群人一出门就是活生生的活广告，至于内容那还是不允许透露的，合同具有终身的时效性，最主要的是校长张磊兴起时给她们表演过很多次什么叫做维护合同合法性的实力。
　　下一届的班级紧接着又开班了，随着留校的佼佼者的增多这个减肥综合训练班步入了正轨，以三分之一培训期为间隔同时有三个不同进度的班级同时开课。
　　吉天城以及周边数城稍稍富裕些的家庭的小姐无不把加入这个训练班作为一种时尚，不管你原来是胖是瘦如果没有经过吉天减肥综合学院的润色那就是土得掉渣，男士们甚至都不愿意正眼瞧你一下。
　　后记：这个减肥训练综合学院的影响是深远的，首先他导致了暗黑大教会的诞生，并赢得了对原来教会的战争，其次他提升了五号行星女士们的综合实力，导致家庭暴力急剧减少，并有反向施虐的趋势（这绝对是张磊想象不到的），并在数十年后直接引发了女权运动！
　　这个特别章够意思吧，赶上正文长了。票啊票，我要票！兄弟们不要让我从周推上跌下去！
　　………………………………………………………………………………………………
　　狼狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，见识了张磊的阴险凶悍再见识一下陈举的卑鄙无耻吧。 
　　推荐一下迷途之战的作者撞破南墙的新作《女驯》，虽然字数还不多已经很有看头了。





    第三卷 电 第一百三十一章 老虎回山
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:3565

        
　　以我恶搞的水平也就是偶尔在特别篇里出位一下，希望大家喜欢，但是正文中我最多淡淡的带点这种色彩，要不以我的水平的大家很快就会觉得腻了，因此我特别佩服《卑鄙在汉末》可以一直恶搞还是很吸引人。
　　很抱歉又跟大家罗嗦了，熟悉我的都知道我不是为了赚钱写东西的，对于我来说能在书里面跟大家啰嗦一下就是很高兴的事情。现面开始正文了。
　　在吉天城等待着张磊并不是什么平静的生活，张磊一出去就是将近一个月的时间，有很多人都不安分了。
　　武士公会的那个所长老头，好像叫什么里斯特？张磊对这种无关紧要的小角色一向记不大住，他的习惯的是把这些人编号成为ABC甲乙丙什么的。对此张磊倒是很欣赏西斯家族的那种做法，你看他们家的人阿大阿二的多好记。
　　不管张磊是不是从危难中解救了武士公会的所长老头，对于他来说张磊就是趁火打劫，谋夺了他几十年基业的家伙，其实也确实是这样没错了。更何况张磊还把他的内弟出卖给了西斯一伙，里斯特老头后来甚至开始怀疑起张磊本就跟西斯家串通好了的。
　　张磊在会馆的时候凭借着跋扈的态度，让人摸不透的实力，以及手中的不合理条约可以说是作威作福，不仅仅是所长，其他的工作员工也不见得对他有什么好感（没有其他考官了，剩下的只有接待小姐们了）。
　　那些接待小姐因为张磊强迫的捏了她们的屁股或者胸部就此爱上张磊了？很明显那是不可能的！张磊的那种行为说能招来的当然只有憎恨。
　　原先受伤的那些考官经过这么长时间也已经有很多恢复了，多年来待人还算宽厚的所长老头觉得自己又有班底了，腰杆子也开始硬了起来，现在麻烦的就是张磊手中的合同，那份在危急时刻被迫签下的合同。
　　钢管他们的日子很不好过，看看张磊留在这里的是什么人，霍里亚自从张磊带阿莫斯走了以后就有些昏昏沉沉，终于在两天以后消失了。
　　里连科娃，还叫着妍姐姐指望她的妍姐姐能拉她出苦海的人。
　　咪妮娅，一个小裁缝铺子长大的乖乖私生女，她在遇到张磊之前还相信世界是美好的。
　　钢管，虽然不傻在减半重力术下功夫也还凑合的钢族人，种族的缺陷天生决定了他就是不适于勾心斗角。
　　如果说这几个傻瓜笨蛋单纯女集合体能斗得过所长老头，谁都不会相信吧。
　　张磊不是没想到这一点，他是根本没去想过这个，在他看来有自己的实力作为压底搞什么阴谋都是胡扯，在绝对的实力面前所谓阴谋只能自取其辱，所长老头看起来应该明白这一点吧？！
　　可惜张磊忘了一条，他基本上没在所长老头面前显示过什么实力，如果说有那么击退西斯家族的那伙人也许算是一次。但是！如果所长把他看成是西斯家族一伙的，那么那次所谓的实力展示就是一场秀，一场糟糕的特技秀，那么缓慢的动作还能打到人，骗谁啊！现在所长就是怀疑张磊就是西斯家派出来的，至少是跟西斯家勾结的，尤其是张磊把那个前考官当猪羔子卖了以后更是作实了他的怀疑。
　　在西斯家在这里还有强大势力的时候所长也不敢稍有妄动，那和张磊本身有实力没有什么区别，不过嘛后来西斯家不知怎么和吉天城和周边的城市都闹翻了，现在西斯家族在这里的势力可以说弱得很。
　　本来张磊在这里所长老头还会有所顾忌，到底张磊很有高手的做派，而且似乎还真的有点真功夫。虽然所长不相信他是什么真正的高手，张磊的好多次收钱避战也加深了他的这种怀疑，虽然张磊接受过里连科娃的考试，但那才是几级的女剑手，而后面马上就收为私宠，只怕又是来做戏的。但是张磊只要有一点真功夫，一点功夫就足以对付一个糟老头和一群只会做些文书工作的接待小姐们了。
　　后来张磊自己出去不知干什么，而原来重伤的一群考官有人陆陆续续的恢复了，虽然还未恢复到全盛状态，也不再是不能动手了。
　　本来张磊手中的不平等合约是一个麻烦，但是张磊出门前把这合约留给了虽然不笨，但是绝对算不上精明的钢管。
　　自从张磊出门，钢管几个人的日子就不怎么好过，所长老头不时的安排一些接待小姐前来挑衅。那些接待小姐对于骂战也算是久经沙场了，更何况还要选一批出来再以多欺少呢，这三个男女草包哪里是对手，成天的被骂得抬不起头来。钢管不是张磊，他对于莺莺燕燕的小女生下不去手，因此对方愈加的嚣张起来。到了有前考官给她们武力支持的时候连里连科娃也不需要再顾忌了。
　　钢管实在忍不住用合约压了她们一下，这下可就真正的糟糕了，所长的目的就是这份合约，到底违约是要被卖作奴隶的，只要张磊有这份合约在手那他就立于不败之地。不过现在这个合约在钢管他们的手上，所长至少有一百个办法把这份合约毁掉。
　　仅仅第二天，钢管就找不到了合约，所长老头也算是手软了一下，他没有赶尽杀绝，只是把这三个人赶出了武士公会。他一是怕做得太过分张磊回来不管不顾的报复，二是钢管似乎功夫很不错，没必要拼个你死我活，张磊在这里也就是霸道一些，也没什么血债，所以他只是把这三个人赶走而已。
　　里连科娃和咪妮娅也不是没动过逃走的念头，但是张磊对于所长没多防备，对于她们两个就很有防备了。张磊重女轻男在这方面也很有体现，张磊给她们吃了号称是慢性毒药的东西，什么一年不吃解药就怎么怎么样，这方面的描述多了去了，我就不再这里凑字数了。
　　虽然张磊并没有那么神奇的药物，但是张磊的邪恶让她们对这种药毫不怀疑。
　　还好张磊给钢管留了不少钱下来，而且钢管平时的零花钱也留了不少下来，所以他们还不至于生活没有着落，钢管等人就在一家客栈住了下来。
　　这只是事情的一个开头。由于六城联盟外松内紧的打击，西斯家族在这几个城的情报网几乎完全崩溃了，所以张磊已经离开吉天城的情报一开始并没有被他们得知。
　　西斯家总部得到这个消息是在张磊出了山洞的两天以后，那伙人本来就比张磊晚出来一天的时间，老管家很清楚张磊不在这个消息很有价值，所以他一跟自己人接上头就马上动用魔法镜给总部传讯。
　　这魔法镜幸亏在黑盐城一个民房深深的地下室里，要不还真留不下来。这魔法镜比起古列的那个差得多了，又笨又重，还需要很多晶石布成魔法阵才可以使用，也正因如此魔法镜只能固定使用不能随身携带。
　　西斯家总部得到了这个消息立刻开始组织人手，准备利用张磊不在的这段时间打一个时间差，因为西斯家的势力基本都被逐出了六城联盟的范围，所以这些人手要从其他地方调集。
　　靠近六城联盟的人手不能动，他们负有防备六城联盟的任务，而且正因为如此他们常常要跟六城联盟的人打照面，这次不是强行进攻，用他们一进六城联盟就会被发觉。
　　所以西斯家族花了很多时间才调集了人手，而这些人手聚集到吉天城又花了不少时间，到得他们把人准备好得到消息，张磊已经离吉天城不远了。
　　西斯家不像是所长老头那样对张磊一无所知，张磊的实力虽然在他们面前只展露了一部分，但是那是什么展示！山洞里倒还罢了，他们并不清楚张磊是打出还是找到的那个洞，情况紧急也没有时间研究那个，那时候逃命最重要。尽管张磊在通道上面的时候已经展示了盖过别人一头的实力，但是几大势力谁都没放在心上，那只是他们为了保存实力没有权力出手才会让他那么嚣张。
　　但是后来，黑盐城的毁灭如果说还不够震惊那就太假了。整整一个城，整整一个城蓄养的高手，整整一个城的军队，还有留在城里个个势力的人物。黑盐城虽然不算大城，但是不管哪个势力也不敢说在黑盐城的地盘上挑战黑盐城，张磊就这么做了，而且彻底挑掉了黑盐城。虽然从幸存者口中得到的情报不尽翔实，那也够这些人深思一下的了。
　　所以说这次西斯家的行动特别小心，几个人毁灭一座城是什么样的实力，更主要的是怎么样毒辣的心肠才能把平民也屠杀了八成以上，还是一个人动的手。要说屠城令这几个首脑估计都下得出来，但是如果自己亲自动手没什么人会不手软，那是十几万人那！
　　张磊进城门的时候正好是西斯家的人抓紧时间在攻击武士公会分会馆的时候。
　　因为时间比较紧张所以也顾不得收集情报了，再耽误一会儿张磊就回来了，他们得到的命令是一旦张磊回来了立刻撤退，不得发生直接冲突。张磊在绝不动手，有黑盐城作参照大概所有的势力都会做出这样的结论。
　　他们就在不知道咪妮娅是否在武士公会的时候发动了解救孙小姐的行动，所长老头又受了一次池鱼之灾，如果说上一次是为他的小舅子挡灾也算心甘情愿的话那么这一次他真的不知道为什么了，这伙人蒙了面半句话不说上来就打。可怜刚刚恢复的那些考官啊，仅仅在片刻之间就再次躺下了，而且这次多数是直接丧命了，没有再恢复的机会了。
　　这时候他们的孙小姐正在并不是很远的一个小客栈里享受着蜜饯，她也是最后一天轻松了，张磊马上就要到家了，他很想念这两个女奴的……





    第三卷 电 第一百三十二章 猴子们小心了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:4048

        
　　张磊进城门的时候正好是西斯家的人抓紧时间在攻击武士公会分会馆的时候。
　　武士公会的众位返聘考官根本就不是对手，一个是因为他们的伤还没好利索，另一个原因就是他们原来的水平就不如这些进攻的蒙面人。
　　所长大人不清楚这些人是哪里来的，又是为了些什么来攻打武士公会，如果他知道原因也许会吐血吧。
　　在返聘考官倒下近一半的时候，防线就已经崩溃了，进攻者并没有致力于打垮他们，他们早就派人在会馆里面搜索了。
　　“大人，里面没找到目标！”“队长，外面的兄弟传来消息老鹰马上就回巢了！”
　　远距离的传讯使用魔法镜或者飞鸽，这种近距离又不是固定地点的讯息传递一般就采用飞箭传书了，中间安排几个接应点速度比起快马来要快上许多。
　　“还没找到么？准备撤退！”如果被张磊看到有人趁他不在的攻打自己的老巢，按照他们已知的情报张磊绝对不会放过任何一个人的。其实这里现在已经不是张磊的老巢了，但是这一点他们不知道，张磊也不知道。
　　有一点可以肯定，只要张磊一回来所长所做的一切努力都白搭，这里还得落到张磊的手中。论起谋算来所长只怕不次于张磊，论起老辣来更胜张磊一筹，可张磊有一方面占有绝对的压倒性的优势――武力！他们之间的武力差距可以忽略一切阴谋诡计，不要说所长跟吉天城上层没有完全的如胶似漆（否则以前吉天城就不会把武士公会放给西斯家族报复了），就算是真的已经把上层完全搞定了，他们会不会为他得罪一个刚刚屠完了城的屠夫也不言自明。
　　本来西斯家营救继承人特别行动大队计算得相当好，大队一旦完成任务或者得到撤退的命令立刻脱离接触，少部分擅长轻功的断后，张磊有一个速度上的弱点，这是多次战斗得出来的结论。（黑盐城的幸存者基本都是躲得严实的，见到了张磊能活下来的寥寥无几，更不用说见到张磊战斗的了）所以只要在他的马车回到这里前能退出这里就够了。
　　往往就是这种计算精确的计划会受到些许意外，这也许就是人算不如天算吧。
　　孙小姐虽然比较重要，但是现在在西斯家族她还并不是唯一不可替代的，所以他们也不打算把这么多人拼在这里，就在他们要撤退的时候，一个红衣服的小妞加入了公会的阵营。
　　这小妞的功夫还不错，只能说还不错而已，她也就是占了了生力军的便宜，就她那半生不熟的魔法剑在西斯家特别行动大队这面的多数人看起来就是一个笑话。
　　一般人见到这么大的阵仗躲都来不及，如果不是特别亲密的关系是不会在这种绝对劣势下援助武士公会的，她也许是跟这个武士公会的什么人有特殊的关系？
　　他们才不会管这些，这小妞的魔法剑虽然练得不怎么样，但是如果就任由她自顾自的发挥威力还是不小的，不解决她撤退的时候被她放上几个特殊的魔法也很麻烦，队长一扬头示意几个手下过去先把这小妞解决了。
　　张磊在进城门的时候已经对这里的情景有所大致的了解，但是他的内气圈没有在战场里面找到钢管的身影，张磊马上就明白过来自己还真的轻视了所长老头，他们应该已经被挤走了吧。这么看来那个霍利亚应该已经自己消失了，否则所长也不会那么容易得手，那小伙子挺机灵的，刚开始自己还真没打算抢他的老婆。张磊回头看看掀开车帘把头架在自己肩膀上的阿莫斯。抢了也就抢了，这老婆抢得一点都不后悔。
　　不过那一群笨蛋，除了钢管另外两个都需要教训一下了，怎么就笨成这个样子，是不是在自己家里也要引进竞争机制呢，让她们互相斗来斗去自己在边上煽风点火应该也挺有趣的吧。
　　就在张磊不紧不慢的赶着马车前进的时候，突然在战团里出现了一个熟悉的气息。这半生不熟的剑法，没啥威力的魔法波动……张磊认识的魔剑手并不多，凯瑟琳-遮塔？！她怎么会出现在这里，不是跟那什么大剑佣兵团一起叛逃了么？对于主动亲吻自己的凯瑟琳张磊偶尔还是有些怀念的。
　　这笨蛋，没本事出来逞什么能！张磊的身形一闪仿佛突然间就消失了，害得把下巴舒舒服服搁在他身上享受着温馨的阿莫斯差点磕到地上。
　　还没等阿莫斯的抱怨发出声来张磊的传心术已经到了，传心术就是这点好，没有什么人说话能比传心术更快，这是一个一对多的讯息，“小白狼赶车，阿莫斯你在边上装装样子，顺便给小白狼指指路！”传心术虽然快，等到这个讯息传完张磊也早就不见踪影了。
　　按照他们得到的讯息张磊的速度是他的弱点，但是那是以前重力仪没有解除的时候，现在的张磊速度已经到了难以想象的地步，重力仪的存在等于给他进行了一次意外的速度练习，这使得张磊的速度比正常发展还要快上了三分。
　　说到重力仪的解除不能不说是张磊的幸运，张磊找出的办法其实并不是最正确的，少量的电量其实并不是降低重力仪的上限，那是这些电量触动了重力仪的调节旋钮。这重力仪本就是通过特殊电磁波进行调节，这普通的电流也会产生捎带产生一些那种电磁波，也能对它进行些许调节。如果张磊没有那次大触电，那么当重力仪的上限调节到最低点二十倍以后，再电上一次重力仪的上限就会又恢复到一百倍！恰巧是那次巨大的电流直接超过了重力仪的承受上限，所以张磊才因祸得福，这些张磊目前是不知道的，他只知道享受重力仪消失后速度的快感。
　　凯瑟琳左支右拙，对面这几个人一个她都应付不了，更不用说几个了，魔剑手在偷袭、协助作战的时候能发挥巨大的作用，但是让魔剑手在第一线跟剑手正面对抗本来就有些强人所难，更何况对面这几个家伙都是远强于她的高手呢。
　　“哧”凯瑟琳胸口的衣服被划开了一道口子，划过的剑尖带出了几丝棉絮。凯瑟琳捂住了胸口，脸色变得煞白，对方没有丝毫怜香惜玉之心，如果不是爱美的凯瑟琳为了让小白兔看起来挺一些，在胸前垫上了个棉垫，那么就刚才那剑划过的深度只怕她的兔子脑袋就要变成两半的了。
　　受到惊吓的凯瑟琳似乎都有些吓傻了，她一只手掩在胸前，另一只手上的剑就那么垂向了地面，“他不在这里么，又找错地方了么？再也见不到他了吧！”凯瑟琳闭上了眼睛，两行清泪从眼睛里挤了出来。
　　可惜她对面的几个人都没什么绅士风度，就连多欣赏一下这伤心美人的意思都没有，几个人稍稍顿了顿互相看了一眼，就同时下了杀手。
　　这一下感觉很是奇怪，他们的剑好像是在浆糊中前进，似乎刚才从对面那个假胸脯飞出棉絮缠在了兵器上，他们的兵器每前进一丁点都要耗费上巨大的力量。是那个小妞的魔法么？难道说她还有这么深的魔法造诣？也许这就是传说中用生命释放的魔法？
　　就在他们胡思乱想的时候手就不由自主地慢了下来，张磊要的就是这点时间，远距离控制内气凝聚还是很费力气的。场中的人眼睛一花，张磊就像被空间传递的物品一样突然出现在凯瑟琳的身边。
　　张磊的手随意在身前一挥，两把剑一把刀就那么断了，甚至没有人看出来它们是怎么断的，就感觉它们的刃尖似乎一瞬间就消失了，只有张磊和对面的几个人知道这些消失的部分在哪里。
　　那几个人当然也没有超越同僚的眼力，但是他们身体的感觉可以告诉他们消失的部分在哪里。张磊没有把力量用足，刀尖剑尖离他们原主真正致命的位置还差着一点，就差这一点！这一点的距离意味着只要他们稍有移动，那么那些震动就会帮着这些凶器前进完这一点位置，想用内力逼出来，可以！只要他们的内力比张磊深厚一点就可以了。
　　张磊不需要再搭理那三个木偶一样动都不敢动的三个人了，运气最好的那个人姿势还不错，运气不好的就惨了，他那金鸡独立的姿势可顶坚持不了多一会儿，只要他稍有移动就等于自杀了。
　　张磊爱怜的在凯瑟琳大腿上被划伤的伤口上抚摸着，眼睛里不时地闪烁着寒光，张磊是个霸占欲很强的人，以前在三号星上常说的“我会保护你们不受外人的伤害”其实是他内心的写照，更何况张磊自己都舍不得损害她们的肌肤，欺压她们的时候也都选一些软鞭竹板之类的道具。现在有人居然敢伤害了他女人的肌肤？！张磊的一个嘴角微微上翘了一些，只是这时候不会有人以为这会是表达张磊开心的心情。
　　张磊的气势压荡着全场，一丝丝的杀气不用张磊特意逼出就已经在场中来回扫荡，不时有人仅因为这些杀气就软倒在地。这里没有受到影响的也许只有张磊身边的这几个人了，包括了那三个罚站的，张磊还想看看他们能坚持多久。
　　凯瑟琳久等的死亡没有到来，却感到了被一个人抱在了怀里，同时腿上的伤口传上来一丝清凉，那是张磊的内气直接作用在了她的伤口。
　　凯瑟琳挣开了充满了泪水的大眼睛，真正水汪汪的大眼睛只能模模糊糊的看到一个人影，凯瑟琳快速的眨了眨眼睛想把眼睛里的泪水都挤出去，好看清楚是不是真的是那个人。
　　“疼么？傻丫头！”耳边传来了日思夜想的声音，就是他不会有错的！凯瑟琳简直不敢相信自己的耳朵。
　　凯瑟琳丢下了手中的剑，双手捧着张磊的脸，“是你么，是你么，我真的不是在做梦么？”凯瑟琳用力捏了一下张磊的脸，可是张磊的脸哪里是那么容易捏得动的。“果然是做梦，要不你怎么一点都不疼呢！”凯瑟琳脸上露出了失望的表情。
　　“啊呀！”张磊夸张的大叫，张磊的眼睛都要弯成了月芽，偶尔这么打情骂俏也真有意思的。
　　不过张磊的本性还是难以压制，他的手很快就在凯瑟琳的屁股上掐了一下，“你自己不疼一下怎么知道是不是做梦呢！？”
　　“呀~！我就知道你是个变态！”凯瑟琳没有呼痛，她的眼睛也笑成了月芽！这一刻的幸福不是些许疼痛所能掩盖的。
　　……………………………………………………………………………………………
　　我的阴谋和温情不知道写得怎么样，既然是练笔之作不擅长的也要硬着头皮练习一下，为我下一本打下个好基础吧。给点鼓励把！
　　车夫小狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，虽然字数还不多，但是情节已经展开了，不管怎么样这个虎头已经开了。





    第三卷 电 第一百三十三章 猴子的屁股不打不会红
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:30 本章字数:3742

        
　　这时候不是适合谈情说爱的时候，张磊把凯瑟琳搂在了臂弯里转过来面向着被他压制的蒙面人们。
　　“诸位！你们准备怎么死？”张磊虽然转变了说话的对象，他的声音还是那么温和，只是言语中的言辞有点让人毛骨悚然。
　　在场中越来越浓烈的杀气影响下没有人认为他是在开玩笑，尤其是西斯家族负责这次行动的管家，他比其他人知道的东西更多一些。
　　“汉先生，关于这个误会我想我们是可以解释的！”四管家很小心的向张磊陪着笑，他要保证自己的话里没有一丝可以利用的错误，因此本来能言善辩的他不得不把一句话翻来过去转好几遍才敢说出口，经过这么检查的话语虽然不会有什么毛病，但是效果也不会好到哪里去。
　　“很难选择么？不如就由我为各位推荐一种？诸位看看这种怎么样？！”张磊一指那位摆着金鸡独立造型的剑手，张磊知道他已经坚持不住了。
　　张磊的附在剑尖上内气的数量当然没有剑手全身的内气数量多，但是比起数量上的差距，质量上的差距更为重要，张磊的内气不知道要比他的高多少层。他本身的内气数量再大对附在剑尖上的内气也没有一点影响。
　　金鸡独立是一种难度很高的造型，一般人能坚持一分钟就已经很不容易了，更何况这位剑手为了增加难度还摆出了很多附加的高水平动作，他能坚持到现在应该已经算是毅力的典范了。
　　随着张磊恰到好处的一指，剑手再也坚持不住了，反正都是死，也不再受这个苦了，剑手的腿早就已经有些发抖了。此时腿一软身子向下倒去，没有等他摔到地上，这剧烈的震动已经让剑尖终于触到了要害。
　　一触到要害，剑尖上的内力就突然爆发了起来，剑手的皮囊向外鼓了一下，然后整个人就软瘫了下来。缩在地上有点像是一个水囊，从鼻孔、嘴里、伤口等几个开口的地方不断地向外涌出着淡红色的固液混合体，看起来有点像是刚从绞碎机里倒出来的西瓜汁。
　　这妖艳的景色似乎把在场的人都吓得有些呆了，管家尤其如此，他虽然号称已经把生死置之度外，但是这种不寻常的死法还是他不想尝试的，尽管一个人只能死一次，他也不想死得这么离奇。其实他倒是有些多虑了，对于张磊来说那种杀人方法浪费的内力太多了，并不是他的首选，刚才如果不是为了让这三个人多体会一下死亡的痛苦也不会那么麻烦。
　　张磊也不等他们的回复了，反正结果都一样，他们决定不下来就有我帮他们选了吧，也省得麻烦了，我喜欢怎么杀就怎么杀！
　　所谓高手是相对的，这些人对于凯瑟琳来说个个都是高手，但是对于张磊来说他们和黑盐城那些躲在房间里的普通人没有什么区别，大概有区别的就是在这里张磊还不能放开手脚。这面的武士公会是自己的房产，而对面的那几间房子里有自己喜欢几种点心卖。
　　不过嘛，有一家店铺很不得张磊的欢心，因为张磊要求过他们进一些皮鞭竹棍什么的卖卖，还说自己肯定会成为他们的主顾，这些蠢货就是不听，你说这种卖传道破经的小破店增加一些营业项目不好么？张磊有需要的时候买起来也方便些，甚至可以让要受罚的自己去买，就在对门也不怕她躲起来。
　　因此打斗中不注意把对面的那个房子打破个两面三面的也没什么不合情理的吧！为了不祸及边上那家点心店张磊可是特意控制了那个破空拳的爆炸范围，一间屋子四面墙，张磊好歹还给他留下了两面。
　　这次张磊特别的上心，但凡是在这个战场中的蒙面人一个也别想跑，有的时候时间稍稍宽裕就给他们个特殊的死法。恢复了速度的张磊速度犹如鬼魅一般，几乎没有人能看清楚他的身影，也只有一具具千奇百怪的尸体才能证明张磊刚才在那里出现过。
　　张磊把管家的头硬是从另外一个人的肛门里塞了进去，那个肛门被爆的当然是当场死亡了，这么都不死就是在这方面受过超级训练的人了，很明显他不是。
　　至于管家就更加悲惨了，他是被憋死的，张磊顺手捏碎了了他从手指到肩胛骨之间的所有骨头，这样他就完全没有办法把自己的头从那个肛门里拉出来，就这样被活活的闷死在里面。
　　负责望风的、传递消息的倒是基本都逃脱了，因为张磊没有心情在整个城市那么多人里面把他们鉴别出来，只要把在场的都杀了，留下他们几个回去报报信也好，下次别有这么几个废物就敢来惹我。
　　张磊在所长老头的身边站定，本来他打算用这老头的衣服擦擦手的，可是他发现这老头身上的衣服早被他自己吐得不成样子。
　　张磊轻蔑的摇了摇头，“废物！我本来以为你敢在我背后捣鬼能有些胆量呢，怎么这就吐了，害得本老爷想擦手都找不到东西！”
　　那面还有两个摆造型的，其中一个终于再也忍不住了，他大喝一声手中的断刀奋力的朝凯瑟琳划去。
　　可惜，他的一声大喝已经足以震动刀尖，更不用说那么大的动作，刀尖达到了目的地，他的动作也就继续不下去了。被西瓜汁充满的手爪怎么能抓得住刀柄呢，他也跟前面一个摆造型的一样软缩了下去，缩倒造成的压力让西瓜汁从上面的几个窟窿里喷了出来。
　　张磊看都没看那面一眼，被钉在那里的人虽然还在喘气，但是已经跟死人没什么太大的区别了。倒是那边上的凯瑟琳吓得大叫一声，拼命的跳跃才躲开喷射而出的血肉碎末，匆忙间没有选择好落点，踩在了一根断裂的手臂上，立足不稳，一屁股坐在了地上的血泊中，然后用匆忙的跳了起来。不知道是不是眼花，血液的颜色似乎被冲淡了不少，从她裙摆下滴落的液体也不大像是沾染的血迹。
　　张磊没有过去安慰一下她，张磊在和蔼的注视着所长老头，“呵呵，你敢在我不在的时候造我的反，有没有想过后果啊？嗯？”眼光之中看不到一丝杀气，但是就是这样才更令人害怕，所长现在当然不会怀疑他与什么人勾结演戏了，演戏如果能找到这么多人慷慨赴死那真的是超级强大的人格魅力了。
　　“不过嘛，你现在对我还有点用处，自己管理这个公会还是很麻烦的！”张磊话锋一转给了这老头一线生机。
　　“是是！小老儿一定帮您把这里打理得好好的！”老头点头的速度让张磊怀疑这里是不是有一种点头丸什么的。那些前考官们本来躲得远远的，一听到老头这里有生路马上都聚在了他的身边，人多一点似乎胆也壮一点。
　　“不过！”张磊的身影晃了晃，整个人似乎消失了一小会儿，然后又清晰起来，老头身边十几个凑过来的考官才开始一个个倒了下去。“他们就没必要留了，也省得你心不定！”
　　说着张磊开始缓步在场中游荡，他自己动过手的没什么必要检查，张磊这次出手相当重，肯定不会有什么活口留下来，倒是前面那些蒙面人手太软了，这些考官中有不少伤而不死，甚至还有没什么事赖在地上不肯起来的，这些留下来让张磊给他们掏医疗费么？
　　至于老头，他的那些财产张磊已经决定充公了，所以他也没钱，因此张磊就不留这些麻烦下来了。张磊提着一柄钢刀挨个的补刀，这是长期的好习惯，嘴上也没有闲着，“老东西，听说你大孙女今年十六了，长得还不错对么？明天你给你大儿子稍封信，就说这里人手不够让她过来帮忙吧，也顺便在这险恶的世界锻炼锻炼吧！哈哈哈”一声笑声一刀，笑完了正好挨个检查完毕。
　　老头的神色黯了一下，他当然不会对自己放心了，只是这样孙女儿要受苦了，“是，大人！”
　　“叫主人，老东西，不要想耍什么花样，三天内你孙女没到我就杀了你们全家，那就是榜样！”张磊不知道从哪里找出了一根长鞭先对着老头狠狠地抽了一下，在老头的脸上留下了一道渗着血的鞭痕。然后又在那个摆造型的身上抽了一下，他也太能撑了，这么久居然也能撑得住，随着张磊的这一鞭他也终于软了下去。
　　“老东西，知道我的人现在在哪么？”“就是原来留在这里的那几个！”
　　“回主人，他们就在那边的一个小客栈里，我这就去请他们回来！”老头明白了过来。
　　“用不着你，你、你、”张磊从躲在门里的那群接待员里挑了两个小姑娘出来，“你们两个还不错，没趁我出去跟着她们捣鬼，去跟老东西问清楚地址把我的人带回来，跟那个傻瓜说我回来了！别想逃跑，要不你们在城西的家人就倒霉了！”
　　“至于你们！”张磊拉着凯瑟琳的有些僵硬的小手踱进了工会的大门，对着剩下的那些接待小姐说道，“就不用死了，我的心还是很软的，不过从今天起每人先打五十鞭子，也让你们记住什么事情能做，什么事情不该做！”
　　“还不进来！”张磊站在比武馆门口大喝一声，“分成三组，两组人打另外一组，谁手软就准备多挨一倍的鞭子吧，至于你这臭老头就不要想着吃豆腐了，你不用进来，去把门口打扫一下！不打扫干净晚饭就别吃了！”这时候太阳刚刚升起不久，不过张磊相信他中饭之前是不可能打扫干净的，所以中饭自然就省略了，至于晚饭有没有就要看他动作快不快了，只不过一百多具尸体，一天时间也应该够了。
　　老头在门口一步一叹的打扫着卫生，门里面隐隐约约的传出了鞭子抽打在皮肉上的脆响和此起彼伏的惨叫，何其壮观！
　　…………………………………………………………………………………………
　　车夫小狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，虽然字数还不多，但是情节已经展开了，现在开始追看刚刚好。





    第三卷 电 第一百三十四章 不同的娘家人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:31 本章字数:3512

        
　　回到吉天城已经有半个多月的时间了，拉帝思的手术已经作完了（见一万票特别篇），张磊一直惦记的这件事也算告一段落。到底在家里面埋藏一个定时炸弹还是挺让人操心的。
　　在这一段时间吉天城可以算得上是暗潮汹涌，虽然神迹很多人进去了，又有很多人出来了，大家都没有拿到些什么，但并不是所有的人都肯这么想。张磊一行是最早出来的，谁知道他们在出来的路上又没有得到些什么。
　　因此还是有好多人盯着张磊，不得不说张磊在黑盐城的屠城让很多人小心了起来，至少那让他们知道没有聚集足够的实力不要来摸老虎屁股，这让张磊清静了不少。
　　镇风城派人来接触了几次，看样子是想招揽这个实际意义上的女婿，在现在看起来一个能消灭一座城市的毛脚女婿要远远强过一个小家族的小少爷。这几次都被张磊不痛不痒的应付了过去，他们倒也没有逼得太紧，也许他们也在庆幸当初没有因为这件事而翻脸吧。
　　还有一个好处就是吉天城的高层也知道了张磊，寻宝小分队他们也是有份参加的，因此现在张磊在吉天城简直就是最高档次的特权人士，这也为张磊提供了不少方便，否则他现在正在筹划的减肥训练班就会碰到许多麻烦了。（见补九千票特别篇）
　　假使没有官方的支持，张磊即便可以用武力摆平麻烦也不会有什么女孩来报名了，因此张磊现在对于六城联盟，尤其是老丈人所在的镇风城有了一些好感。这大陆上的教会得知张磊这里有死灵法师，并且准备号召整个大陆征伐死灵法师的事情就是他们透露给张磊的，也因此张磊有了举办死灵法师训练团的准备。
　　张磊对于教会是没有任何好感的，张磊把在三号星受教会暗算的怒火加到了这里教会的头上，而且就算有好感张磊也不可能把自己的老婆交出去，更何况是这么一个乖巧可爱的老婆。
　　教会的力量有时也许只是一丁点，有时候却可能十分强大，这要看他们当时的处境和该教令是否能取得各大家族以及城主们的支持。
　　现在这个征伐死灵法师的教令至少会取得西斯家族以及赫亚家族的支持，加上六城联盟最近风头也太劲了一些，应该有很多城主为了自身利益也希望借此打击一下他们，相信这个教令的能量不会太小。
　　即便张磊对于可能是来自整个大陆的征讨也会十分的头疼，就算他可以保证自己不会有失，这么多老婆小妾女奴什么的就没办法保证了。
　　但是好就好在一点，教会的教令不是某一个人一张嘴皮子就可以下达的，这先需要主教们进行反复的讨论，认真的论证。重要的证据收集也是必不可少的，不能单凭几个人传来的消息就轻率的作出判断。然后还要批请审判团审议，当然了这时候一切会议记录以及所收集的证据也要报上去，再然后要报大主教团然后大审判团然后……
　　反正没有半年应该是下不来的，张磊得到消息得到的很及时，他有很多时间准备，如果顺利的话教会颁布征讨死灵法师令的时候会看到让他们震惊的场面的。
　　也因此张磊答应自己高兴的时候会帮镇风城城主出次手。这个前缀很重要，不是准岳父高兴的时候，也不是准岳父同志觉得必要的时候，而是张磊自己高兴的时候！
　　与阿莫斯可爱家人比起来另外一个老婆的家人就很不可爱了，不是咪妮娅，她现在还只是女奴，不是老婆。而且西斯家族并没有打算在这一颗树上吊死，而他们也很会审时度势，上一次的事件之后他们并没有再出现。
　　不可爱的是宋彦妍的族人，这里面最起劲的不是姓宋的，反倒是马家和张家才是最早开始张罗的。能在外星球碰到姓张的让张磊感到了一丝温馨，虽然算不上什么故知，他下手还是软了不少，只是单纯的找吉天城的官兵把他们赶出去了事。
　　姓马的来找麻烦也许是因为马什本捣的鬼，据宋彦妍说马什本很得他们马家长辈的欢心，因此马家应该只是借此机会为马什本出头。单耳族的家族一般都是很护短的。
　　张家，那是因为宋彦妍就是被马老头做主许配给了他们家的一个嫡系子弟，这种事情对于单耳族的大家族来说是很失脸面的一件事情，张家正在和李家抢这单耳族的头把交椅，这面子是无论如何丢不得的，所以倒是他们派来的人手最多。
　　张李赵马宋，这都是单耳一族里比较大的家族，其他的都是一些小家族，也许很多年后会有他们冒头的机会，但是现在单耳族的主要实权都掌握在这五个大姓手中。
　　…………………………………………………………………………………………
　　黑盐城的人是很倒霉的，不仅仅是因为黑盐城被张磊毁灭了一次，就是幸存的也没得了什么好，其时正好是众多势力聚集在那一带的时候，在之前几乎所有人都被黑盐城种种的敲了一笔，说是没有一点怒火那是不可能的，因此根本没什么人会对他们伸出援手。
　　落井下石作的人也不少，反正既然黑盐城已经消亡了就没必要给它复兴的机会，加上各大势力都需要一些活口回去详细说明一下具体情形，说得不够仔细或者胡编乱造的稍稍动点小刑罚也是必不可少的。
　　这些人本就是靠着运气和躲得牢靠才能活得下来，本来也许就是一些小老百姓，又能知道些什么，相比之下能直接死在张磊手中倒是一种幸福了。
　　就这样黑盐城的人口被这些人几乎一扫而光，而这些有着确切消息的人都有些敝帚自珍，他们把不得别人不知道这些消息冲到张磊哪里去，能利用这么一个杀神降低别人的势力又何乐而不为呢？
　　西斯家族的行动损失了很多好手，这让好多人偷着乐了好久，你说你们既然已经得到了消息还冲上去送死！
　　………………………………………………………………………………………………
　　也许就是因为这个原因，单耳族所得到的消息仅限于马什本所带回去的那些消息，那些消息仅仅能确定张磊是一个有些手段的魔法高手。
　　对于单耳族来说，魔法高手算不了什么，他们族里祖上就传下来的功夫颇有些专克魔法师的味道，而且单耳族里的高手比例也远远的高于其他的种族。
　　在这个星球不是没有过其他小种族，但是出于种族繁衍的关系，这些人数不足的小种族不得不与其他的种族通婚，几代下来就已经淹没在主流的基因当中了。
　　而单耳族是一个特例，其实前面也提到过，不管怎么与人通婚，单耳族强大的遗传基因都保证了大多数基因的延续性。其中最有代表性的就是耳朵，在这里几乎所有人都是两对耳朵情况下只要是跟这些人通婚，所产生的后代都只会是一对耳朵，这也是单耳族名称的由来的。也正是这种强势的基因保持了这个种族的单独延续。
　　单耳族的家族都会牢牢的记住自己的祖先，只是他们的祖先似乎应该是虚构的，因为在大陆的历史上往往找不到他们祖先存在的那个时代。
　　比如说那个张家，号称自己的祖先是一个什么王爷，是一员勇冠三军的猛将，叫什么张肥－占里特，他们自己都记载的不清楚。只是他们家传的武功确实很厉害就是了，他们最早的祖先在历史上找不到，而稍后有好几位却都在历史上留下了重重的一笔。
　　（张飞的死是一个很大的疑点，一个主帅被手下刺杀在营中，就算张飞喝得再醉似乎也不大可能，他喝醉了还有亲兵呢，难道亲兵也都喝醉了？就那么放人进入主将的大帐？如果张飞真的这么容易死早就被人买凶杀掉了吧。而一军主帅的大帐这么容易进入那武力不够强大的主帅岂不是更没什么活头了，当然了这只是三国小说中的杜撰，不过正史也可靠不到哪里去。）
　　那个马家也是，号称自己的祖先是什么富婆将军之后，不过他们家的家传长枪倒是真的很厉害。
　　（自从马超投了刘备以后就没了他什么事，就算是马超真的不怎么可以信任，在刘备那么缺兵少将的时候怎么会计较这些呢。用马超只是用他的名头震慑一些异族，其实这些事情只要用一个跟马超很像的穿上他的盔甲就能作了，反倒是内战战场上想这么干就没什么人吃那一套了。那么马超哪里去了，当然是到这里当马家祖先来了。呵呵）
　　……………………………………………………………………………………
　　“滚！没钱别来罗嗦！”张磊又让在这里常驻的城卫军把宋老婆娘家人赶了出去，自从张磊发现城卫军很好用以后，这些吉天城派来讨好的城卫军他就留下来当成自己的私兵了，还是不用自己付钱的那种私兵。
　　张磊的耳朵是两对的，所以他看着张家的人亲切，别人看他可不亲切，一点都不领张磊的情，他们不知道如果不是看在两千多年前有可能是一家的话张磊哪里会有那么好的耐心跟他们闲磨牙。张磊的态度在他们看起来很恶劣，但是比起张磊对其他人的态度来说这个绝对是极其的和蔼可亲。
　　张磊也没有打算为了跟他们拉近距离就把耳朵变回一对去，对于张磊来说变来变去的太麻烦了，以后出了这里可能还是要变成两对的。
　　不善于写这些，写了半天也投入不进去。





    第三卷 电 第一百三十五章 不知死活
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:31 本章字数:3568

    上一章大概提了一下单耳族的来历，其实不用我说也都猜到了来自地球吧，到底整个宇宙向地球这种特殊的星球大概也就是独一份吧。
    这些家族的先人往往刚从不稳定的空间裂缝到达三号星球就被当时负责驻防的人抓捕到了五号行星，而马顺里一家就是某漏网之鱼的后代。
    这里面比较特殊的是宋家，宋家本不是一家人，他们是原本很多姓氏改姓而来，就是为了怀念故国，因此其内部各个系别之间的倾轧也比别的家族更凶一些。但这些怀念大宋的人却对姓赵的极其憎恶，在单耳族内部打压姓赵的是他们所有系别共同的任务，不管哪个系别掌权这种趋向都不会有所改变。
    因为他们本就来自非科技开发星球，因此屏蔽关于高科技方面的记忆对他们的影响并不是很大，他们绝大多数的记忆得以保存。而这些人也凭借着地球上独特的武功以及地球人超级善于习武的资质在这里争取了一席之地，而这里比地球浓厚得多元气量也使得逐渐淡薄的血统影响没有那么明显。
    但纯血地球人无论如何也无法习练魔法，反倒是血统稀薄了以后能有机会学会一些魔法，但是这样习武的资质却又会下降很多，魔法学的只是半吊子而已。
    单个的魔法师虽然对单耳高手没有什么用处，但是在战争中魔法的作用却是不可忽略的，单耳族薄弱的魔法注定他们无法成为大陆上决定性的力量。
    而单耳族一聚集在一起往往就不会不知不觉流露出排外的倾向，非我族类其心必异是他们的口头禅，虽然不是个个如此，但是整体上不会有任何改变。这么一来基本没什么外人有本事在他们那不可掩饰的厌恶目光下为他们效力，更何况高傲的魔法师。
    ……………………………………………(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)…………………………………………………
    “汉先生，你对我等一再表示出来的善意如此无视让我等十分不满，而且对于你让我等称呼你张先生我等也无法接受，我们张姓是极其伟大的姓氏，在单耳族中也占有极为重要的位置，不是随便谁都能使用的！”
    边上一人见到张磊的面色越来越难看，眼看就要重现前几天的一幕了，连忙接口道：“其实也不是没有商量，只要汉先生能归还我们的宋小姐，我们可以提请宗亲会将汉先生接受为名誉成员，届时汉先生就可以使用我们伟大的张姓了！”张磊一回来就专门去办了一张宋彦妍的奴隶证明，跟吉天城奴隶协会有不少业务联系的他修改个注册日期是很方便的事情。
    张磊潜意识中是很不想跟这些家乡人翻脸的，他也不想在遥远的异乡对着同胞大开杀戒，要不他才不会给他们这么多机会，按照张磊的性子换上一群人早就杀个精光了，就算在地球对着纯种的地球人张磊也很久没有手软过了，听着他们似是而非的古腔也勾起了张磊不少乡思。也许正是因为在遥远的异界才有些不忍对这些带上些血缘关系的同类如此的心慈手软吧。
    可是就是这些人不断在挑战者张磊的心理极限，就连边上那个自以为是在说劝解言语的那位也在不断刺激着张磊的神经，张磊对别人的忍耐力本就不怎么高，就算是对着他们已经提高了几十倍也没有多少，张磊的双眼越来越红、越来越红……
    “滚！老子姓什么还没必要要你们这群杂种批准，就凭你们这些忘记了大汉民族荣耀自称什么单耳族的杂碎也敢对老子指手画脚，我还没决定要不要接受你们这些杂交品种呢！滚滚滚！卫兵给我把他们赶出去，单耳族，我呸！你们他妈也不嫌难听！”张磊终于忍不住又爆发了，言语中露出许多破绽也顾不得了，也许在这异乡他的内心是把他们作为同类的，因此才放松一些吧。
    卫兵也知道张磊对于这些人的政策，老习惯了，做过好多次的事情怎么能不熟练，十几个人用棍子就将那几个人叉了出去，狠狠的推出了武士会馆的大门。
    会馆的前厅里还是那些接待小姐，她们对这一幕早就司空见惯了，所有的接待小姐都礼貌的站着，没有一个坐下来偷懒。其实是坐不下来，张磊说的那句“今天起”中那个起字不是白说的，这几天她们根本就没有一个能坐下来的。
    “七哥，我听那个混蛋今天说的话里好像有话啊？什么大汉民族似乎有些耳熟啊？”后来开口打圆场的凑过去跟他们主事的那位说道。
    “哼，谁知道，莫名其妙，还敢擅用我们的张姓，还以为用我们的姓就能冒充我们单耳族的人了么，就能让我们不计较夺媳之恨？他不知道这样罪更大，等到我们后面的高手到了就把这里夷为平地！”
    “嗯！轮起战争来我们没有魔法师或许会吃些亏，但是小规模的战斗又有谁能强过我们单耳一族呢，那小子想要冒充我们的人先把耳朵割掉一对吧！哈哈。”
    “呵呵，告诉大家个好消息，宗亲院的长老们马上就到了，这次来的可不只是我们张家的长老，几乎所有大家族都派长老来了，就连一些小家族和一些帮会也凑趣派出了些像样的高手，这下这小子有难了，如果从内部开始动手这些长老把吉天城抹去也不是什么难事吧，哈哈哈”
    “哈哈哈哈哈……”一群人似乎笑得很愉快。
    ………………………………(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)…………………………………………………………
    张磊抚摸着宋彦妍的后背，“小彦妍，我可是给足了你族人的面子了，不过看起来他们谈不拢就准备动手了哦，这群蠢货，看来我想给他们留点根都不行啊？！”
    张磊很不希望由自己毁灭这地球人在宇宙中的一条根脉，尽管他们已经记不住自己的根是在哪里，但是这改变不了他们是地球人后裔的这一事实。
    就算张磊没有对他们下狠手，但是与张磊一番争斗实力大损是免不了的，张磊一旦真的动手就没有可能留手，这不是比试，张磊也是从无数的教训中才吸取的经验，一旦在真正的争斗留一手，往往会在冥冥之中受到不可预料的惩罚。比试可以是一种玩耍，但是战斗就一定是神圣的。
    在这个世界的环境中一旦实力大损，那么其他势力随之而来的打压就不可避免了，更何况在这里他们似乎没有什么朋友，仇敌倒是不少，他们在别人的地方排外性还那么强怪得谁来。
    其实这也不能完全怪这些人，刚开始的时候他们迫于延续的压力，对跟这些与自己相差并不太大的种族联姻并没有太大的抵触。但是几代以后发现混血的孩子对于祖传高深功夫的悟性越来越低了，相比之下纯血或者混血度不太高的后代就强很多，虽然不是每个个体都如此，但是整体上就是如此。刚开始混血是为了种族的延续，而后面开始排外拒绝对外婚姻也是为了种族的延续，到底失去了功夫的优势单耳族也很容易就可能会像其他的少数种族一样，被同化掉或者成为附庸。
    宋彦妍在张磊的身上扭来扭去，“好老公，这已经足够了，我只求你对我们宋家我这一系稍稍网开一面就够了，其他的我管他去死！”
    张磊笑了笑，“小丫头，你不懂唇亡齿寒的道理啊，如果种族整体的实力都大损留下你那一系独大又有什么用处，别人不是只会看着你们内斗的，一旦有机会他们会毫不犹豫地吞掉你们。”
    “才不会呢，我们族里其实很多高手都隐藏在帮派和市井之中，这些长老会的人物到并不见得就是最强的高手，就算他们都死光了单耳族也未必会受到什么损伤，隐藏的高手足以保持我们族的实力了。”
    张磊的手重重的拍在了她高耸的臀部上面，拍得宋彦妍闷哼了一声，“我就听不惯什么单耳族的名字，你也不嫌难听！”
    其实这个名字很正常，就像地球上也有白人黑人黄种人，为什么？他们最明显的区别就是肤色，不会因为黑人的头发就叫他们卷毛人，也不会因为黄种人的头发叫他们黑直发人，当然了白人以前有个名字叫色目人。而在这里该死星人于其他人最大的不同就是那一对耳朵，单耳族的名称就很正常了。
    张磊还是对这个名字很讨厌，不过这么一来似乎让能够这群不知好歹的人有来无回也没什么关系了，张磊的心情一下好了很多。
    宋彦妍叼着张磊的耳朵，“好老公，今天往我来惩罚那些小妞好不好，人家刚刚买了一根很漂亮的鞭子……”
    “可是刚才阿莫斯也跟我提出这个要求的？！你们今天逛街一起买鞭子了？”
    “嗯，我们几个一人买了一个，很漂亮的，就像艺术品一样，不信你看！”宋彦妍从衣服底下抽出了一根很精致的软鞭。
    “不如就让我先在你们身上试验一下……”张磊淫笑着抱起宋彦妍向里屋走去，宋彦妍的娇笑声中不时地夹杂着一声装模作样的尖叫。
    ……………………………………………………………………………………
    车夫小狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。
    迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，现在字数不少了，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百三十六章 暗器之狼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:31 本章字数:3879

        
　　很抱歉，今天我家里大扫除，刚开始写。
　　在单耳族中并不是没有非汉族裔，但是为数并不多，而且其家族意识也没有汉人那么浓厚，再加上东西方文化的差异，导致西方民族对于近身小巧的攻击方式并不怎么研究，也没有能与中国功夫相提并论的传家功夫。
　　汉族融合其他民族的功力本就非同小可，经过几代混血之后地球人中的异族就消失在了历史中。最近几百年中三号星的空间裂缝趋于稳定，通过这个裂缝到达这里的异星人也越来越少，五号星已经逐渐沦为纯粹的罪犯放逐地。
　　…………………………………………………………………………………………
　　在一间明亮的大客房里，坐着几十个中年或者老年的男女，女性虽然不多但也占了大概三成的比例，这也是环境改变的因素，只要女性的能力足够一样能担任单耳族的长老。
　　一些人互相的寒暄着，他们并不是属于同一家族，在平常见面的机会并不是很多，正好借着这个机会让大家再熟悉一下，没有人把这次行动放在心上，单耳族很少派出这么强大的队伍，这个队伍就算要毁灭一座城市也并不是不可能的事情。
　　一个留着山羊胡子的方脸老头抬起双手向下按了一按，“诸位，诸位，寒暄了一路了，就先停一停吧，这个张磊-汉抢了我们张家的准媳妇，同时也扫了宋家的面子，还暗算打伤了宋家在外的子弟，为此我们三家联合准备教训一下这狂妄小辈。有很多家族出于义愤也派出了族中的高手，在此我张琅先谢过各位义士！”
　　“不敢当，不敢当！”一群人站起来还礼，这些多半是些小家族里的高手，就是借此机会讨好这几个大家族。而那老头嘴上说得客气，但是单单从站起来还礼的这些人所在的边角位置来看就知道他们并不怎么受到重视，更不用说他们面前小几上的茶点比起前面大几上的差了很多。
　　老头也确实没多搭理他们，向外招呼着，“无机，你先来把情况介绍一下！”声音不大，却如同狮虎的低吼般直穿了出去。
　　“………………………………就是这样了，现在族里的长辈们到了，我们不必要对他再客气了。”
　　“那小辈胆敢如此无礼？！”厅里响起了数个不平的怒喝，只是怒喝的似乎都是些在边角小几后缩着的人士。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“吉天城的高层已经答应不介入我们针对目标的行动，但是不同意调回在张磊那里的卫队，只是说不会再向那里派出援军干涉，但是属下总觉得他们似乎有点幸灾乐祸的的感觉！”负责向吉天城打招呼的子弟回来报告。
　　“你自己的感觉没必要说出来，你是怎么受到的训练，你只需要把你看到听到的情景确切的报告，至于一些虚无缥缈的感觉无需汇报！”
　　“今晚上行动，第一任务是把宋家的小孩抢出来，第二任务是除去张磊-汉，第三任务是杀掉一切在那里看见的活物！现在大家先回去调息一下，请不要擅自外出。”单耳族由于与外族有很大的不同，故此他们之中很少有叛徒出现，早些颁布命令也不是什么奇怪的事情，再说这里都是些长老身份的高手，有人私自外出也瞒不了人。
　　………………………………………………………………………………………………
　　月黑风高杀人夜，只是不知道到底是谁杀谁了。这个夜晚正巧就是那种很适合杀人的日子，厚厚的乌云遮住了最后一点星光，令人的心头仿佛压上了一块大石，颇有些不杀几个人发泄一下就难以抑制的感觉。
　　黑色的夜空漂过了几道黑影，然后是一些并未穿着黑色夜行衣的人群，这群人就是那些高手了，这些人都有些自重身份，黑色夜行衣他们是不屑穿的。
　　他们刚出客栈门口没多久就被人拦住了，张磊也没穿夜行衣，对于他来说就算是白天只要速度足够一样可以让人看不清楚，而张磊自重身份的感觉绝不会比他们少的。
　　就算没有得到吉天官府传来的消息，张磊也不会错过他们。
　　民户里本就昏暗的灯光的余光照映在大路上，就算是这些高手也仅仅能看清大概的人影，张磊不想等他们到达武士公会再动手，那里的盆盆罐罐都是自己的，打坏了怪心疼的，更主要如果真的被人缠住了让人把老婆劫走就亏大了。
　　“房顶上的几个，下来吧！”没有人看到张磊是不是动过，只知道在屋顶上行进的几个散哨就那么栽倒了下来，本来他们的轻功真的不错，踩在房顶上一点声响都没有发出，但是往下滚的时候明显控制得不怎么好，坯了曝露的声音惊动了本来一无所知的民众。
　　乱世中民众的好奇心是很低很低的，没有什么人探头出来东张西望，知道的越多死得越快是平头老百姓最需要牢记的一件事情。他们唯一的反应也就是把房间里的***吹灭喽。
　　这么一来本就黑暗的街道上更加的黑暗了，这对张磊影响并不大，他的内气圈足以让他在黑暗中进退自如。对于那些人就不大清楚了，到底这个武学的分支已经存在了千年以上了，一两千年的分别发展能发展出两种完全不同的东西来，甚至之间有无关联都不大容易看得出来。
　　“再给你们一个机会，现在马上滚回去，我真的不想你们族毁在我的手中！”张磊穿着一件中国的古式长衫，这是波娜根据张磊的描述缝制的，夜风一吹，前后襟随风微微飘荡，让张磊觉得自己十分的潇洒倜傥。
　　（波娜本来很胖的时候就很心灵手巧，外在不足内在补，只可惜那时候根本没有人来注意她的内在，在波娜修炼死灵魔法瘦了下来的以后就堪称秀外慧中了，完全没有一般小姑娘因为从小漂亮而被宠坏了的那种感觉，这让张磊对于减肥下来的美女有了一丝异样的期待，这也是后来张磊办减肥训练班的一个初衷。）
　　张磊自以为很和气的口气在别人看来就是挑衅，一个下马威之后的挑衅，没有人看清楚张磊到底是怎么让在房顶上作为侧翼的几个子弟跌落下来的，这个下马威本就已经让很多自负老家伙面子上过不去了，这么一来更是在火上浇了把油。
　　“小辈猖狂！”一个老者不待张磊话音稍落就已经出现在了张磊的面前，双手一前一后直拍张磊的左胸，他的同伴都知道只是这老家伙的成名绝技，凤凰双拍手。
　　张磊不知道，他一向奉行的就是一力降十会，再加上他唯块不破的速度，他根本就懒得学习什么招数，他更多的都是临场的神来之笔，自己也没觉得逊色于什么招数。但是这种临场之作的特点就是与当时的情景配合得天衣无缝，却无法在其他情况使用出来，因为它的特定性太强了。
　　张磊根本不在乎什么成名绝技，不知道多少千锤百炼的绝招在他这里一下变成了败招，张磊漫不经心跟他对了一掌，速度不快也没什么复杂的变化，就这还好意思叫号？
　　嘭，双手撞到了一起，出头老鸟感到了一股巨大的力量从前面传了过来，他心里觉得有少许不对头，但是他这一掌已经打了出去，想收回来是来不及了。
　　凤凰双拍手，是马家在到了这个世界以后才发展出来的武学，就是针对这里的人喜欢硬挡硬架创出来的招式。也许已经不能算是一种单单的招式了，这招甚至有独特的行气方式，可以预先聚气到一只手然后封闭起来，然后用另一只手以特殊方式攻击，以便能把力量全部穿到前面，而蓄力的这只手则拍击在前面一只手上，可以有本身将近两倍极限的攻击力瞬间产生。弱点当然是有的，一切招数都有弱点，这招就是需要先行蓄力，而且一旦打出不可收回，如果要强行收回这股力量就等于说拍到了自己的身上，而且因为气出同源本身的内气不会防御，如此一来即便不死也会武功全费。
　　这种武学对于单耳族自己效用并不大，是纯纯粹粹的对外武学，只有那些有两对耳朵的笨蛋才会傻乎乎的一定要接住别人的攻击。
　　出头老鸟在张磊说话前就已经蓄力了，这时候刚刚蓄好就冲了出来，他很自信，是由几个长老比他强，但是就算比他强也没有可以强两倍这么夸张的，如果他是第一次见到凤凰双拍手一定会吃亏，只要他接！
　　老鸟的左手是在前面作引子的那只手，他的左手先碰到了与张磊深出来的手掌，刚一接触老鸟就被打飞了出去，而他的右手收不住也不敢收狠狠地拍在了他的左手上。两股力量的夹击之下他的左手被挤成了薄薄的一片。这也许是他的幸运，如果他被这股力量顶到后面的墙上，也许整个手臂都会被撞得粉碎。又一招绝招在张磊这里变成了废招。
　　就在这时老鸟发现绿光一闪，他本能向边上一闪，感到一股凉风从喉咙边上扫过，脖子侧面多出了几道血痕，接着剧痛的左手突然一阵轻快，然后不同的疼痛从手腕传来。
　　张磊的手中多了一只双眼在夜色中发出绿光的小狼，小狼被他抓着尾巴倒提在了、手中，狼嘴里咀嚼的不正是他的左手。
　　张磊早就发现这小白狼的力量也许还没什么，但是它的身体却极其结实，拿来当兵器很不错而且经过训练它的爪子和嘴都可以有出乎意料的攻击。
　　说到训练小白狼的嘴里不由得泛出一股木头渣子的味道，张磊是用木头人作为靶子训练的，也不知道找几个人活人训练一下，弄得那几天被扔来扔去的伟大的神圣智狼满嘴都是木头渣子。那几天很多人都喜欢上了抓住它尾巴把它甩出去打靶的游戏，就连刚刚受罚完毕的接待小姐们也一面高呼着好可爱一面把它甩了出去……活该她们挨打，真的是太不可爱了，小白狼诅咒她们。
　　说到活人这老头的爪子怎么这么难嚼阿！呸呸呸！好难吃，小白狼还是喜欢吃白白嫩嫩的小罗莉。
　　……………………………………………………………………
　　暗器小白狼的真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百三十七章 差点干掉丈母娘
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:31 本章字数:3633

        
　　这出头鸟的遭遇让其余的长老们震惊不小，凤凰双拍手因为其对外不对内的特殊性并不是很保密的功夫，族里面很多人都研习过着凤凰双拍手，虽然不一定要练这笨功夫，但是凤凰双拍手可以借鉴的地方是很不少的。
　　也因此这些人对于凤凰双拍手的威力有很大的了解，居然与人能硬架马家那老头的凤凰双拍手，在场几位顶尖的高手自问自己做不到，更何况那老头被张磊看似随意的一掌把一只手拍成了那个样子。
　　吃惊的不仅仅是他们，张磊也有点惊讶。这一掌虽然没有出尽全力，但是张磊也没有特别的留手，看来这群杂碎的实力比想象中要强啊。也是，虽然他们地球人的血统低了一些，但这里的元气浓度大大高于地球利于修炼，两相抵消，再加上这里的重力远大于地球，他们的水平高一些也算正常吧。
　　就是不知道这一两千年的分支让他们发展出什么样的武学，很好奇阿，就让我试试吧！
　　“你们不肯滚是么，那就不用走了！”张磊一闪身出现在一个人的面前，出手与刚才的那个老头几乎一模一样，凤凰双拍手，虽然不一定神似，但是在张磊的真实再现下形似是肯定的。
　　对面是一个中年的女性，硬拼硬架本来就不是她的特色，她一闪身就想要躲。
　　但是也许凤凰双拍手张磊初学乍练并不到家，但是张磊的速度又岂是那傻鸟所能比拟的，张磊也算够猥琐的了，他手掌的落点就在人家高耸的胸部上面。
　　女人大惊失色，她倒不是为了什么出手的位置，这么大岁数了还在乎那个？是因为这双拍手的速度，有这么快的凤凰双拍手么？应该是只有花架子没有实质在里面吧！不过在张磊的压力之下她也没有别的选择了，也只能硬架了，她也双手交叉希望能挡住这一击，只要能挡住这一击其他人的援助很快就会到来的。
　　本来以张磊的速度她能有动念头的时间就不错了，想要招架根本就不可能来不及，张磊这时故意让她能架住，就是要借她来立威。选择一位女性也是因为让一个还算看得过去的女性爆碎开来震撼性应该更大一些。可惜没有漂亮的小姑娘来，否则那才是张磊的第一目标。
　　张磊现学现卖的凤凰双拍手就要打在了招架的那一对小手上面，突然张磊顿住了，有这么巧的事情么，这个不会就是宋彦妍的妈妈吧？这个女人跟宋彦妍的眉眼间真的太像了，刚才距离远看不清楚也没仔细看，现在离得近了虽然光线很暗也注意让张磊这种功力的人看得清清楚楚。
　　杀丈母娘张磊不是做不出来，但是不能在这种时候做，偷着做或者嫁祸给别人才符合宇宙的潮流走向，在这里把丈母娘干掉了傻瓜都会知道是自己做的。张磊虽然不是什么一诺千金的人物，但是他自己一向是把自己当作那么个人物的，对于刚答应的事情马上反悔的事情做起来还是有些许不愿的。
　　不是因为内疚之类的无聊原因，而是因为他不想降低自己的格调，一个人如果给出的承诺马上就会违反，那么很快就没有人会再相信他，就算他再有权力也是一样，过去的皇帝也要讲究个金口玉言。
　　张磊不在乎违背什么诺言，但那最好在别人无法知道的情况下，或者是已经没有人在乎的情况（就是说当事人已经没法再在乎的情况）。昨天刚在床上答应宋彦妍对他们这一系留一手，现在就把这很可能是他妈妈的女人第一个干掉，张磊自己都觉得有些不好意思。
　　（杀了她然后再把宋彦妍干掉以绝后患？那这场仗打得还有什么意义！张磊可不是那种要面子不要实际的人，张磊是很现实的人。）
　　女人已经感到了劲风扑面而来，这是凤凰双拍手发力的前兆，看来对面这个人未必是只有一个花架子阿，而且就算他只有一个花架子凭他刚才震马家长老的掌力自己也凶多吉少了。
　　不过这本应随之而来排山倒海的劲力却久候未置。张磊的手虽然叠在了一切，但是前面一只手的用力方向却做出了改变，刚才她感到的劲风其实是这双掌相交时四散的劲气。
　　张磊捂住胸口紧闭着双目退回了原处，深深的喘息了几次，好久没有感受到这种震伤了，虽然也曾经受过点伤，但那往往就是利刃宝刀划开个口子，能用内气震伤他，张磊碰到的也只有他自己了。
　　这凤凰双拍手真不是什么好东西，副作用太大了，收个力居然还能震伤自己，行力获知让张磊成功的模仿了双拍手的聚力，只是他聚力的时间要短得多的多。但这到底是偷来的功夫，张磊并不清楚它所有弱点，急切之间收力就难免被震到了。
　　张琅虽然不一定不清楚张磊为什么收手，但是他有一点可以肯定，那就是张磊一定受到了反震，这么好的机会是不可能放过的，张琅号令了一声自己带头冲了上去。
　　张磊脚下的小狼似乎也感到了危险，全身的毛都竖立起来，一个翻身跳上张磊的肩头，龇着牙恐吓冲过来人群。
　　张磊又深深吸了一口气，就在张琅到来前的一刹那睁开了双眼，噗！把气吐了出来，夜空中似乎有一道闪电划过。
　　这点小伤吸上几口气就没事了，其实这也是因为张磊的功法特例，张磊的内气本就绝大多数用来强化他的身体，体内只是留着几天的量备用，他的身体其实比内气要强大得多。他的内气在战斗中更多只是用来瞬间强化等辅助功能，虽然不可或缺，但直接攻击能力比其他的肉体还是差得很多。这么一来虽然刚才在右手聚集的内气直接在体内忽略防御造成破坏，但是对于张磊强横的肉体这点破坏没什么了不起。
　　闪电落了下来！那不是似乎，真的是有一道闪电，正落在张磊的头顶，张磊是不怕电，但是那土小狼就算倒了霉了，谁让它要站在张磊的肩头呢，传过来的一点电流已经让它浑身的毛都冒着青烟竖立了起来，看起来胖了很多，圆滚滚的很是可爱，就那么咕噜咕噜滚落了下去。
　　这不是魔法，这是地球人特有的异能，一个未跟着大队冲上来的长老的攻击反倒是第一个到达的。这些人的血统虽然已经不够纯了，但他们比地球人普遍强横的身体还是足以产生异能，而且异能的档次普遍还不算低。
　　闪电没有能把张磊怎么样，无论是魔法还是异能产生的闪电本质上还是电，张磊虽然不再需要电能来调整体内的重力仪，闪电还是对张磊不会有什么作用。
　　张磊的拳抢在了张琅的前面打在了他的胸口，谁叫他冲得最快呢，可是这一拳却没有产生应有的效果，在张磊落拳的地方出了一个大洞，这不是张磊打出来的，是他自己形成的，这应该是液体化的异能，张磊找到了些在地球上担任治安官的感觉，在那时候他也经常擒拿这些有着各种各样异能的人。
　　要知道在地球上几十亿人都拥有了异能，这么大的人口基数下什么古怪的异能没见过，想靠着异能在张磊这里占便宜？！
　　张琅的拳也打在了张磊的胸口，他借着这种异能击败了不少的高手，张磊并没有做什么先泄力再顶出去的动作，他在接触的瞬间用胸口硬撞了上去。这个机会是张磊故意留给他的，就算他拥有液体化的异能也不会在击打别人的液体化自己的拳头。张磊的全身都是凶器，不泄力的原因就是防止他发觉不对把拳头也液体化了。
　　一声闷响连着一串清脆的骨裂声，在两股力量的对撞之下张琅从指骨到肱骨没有一根还是完整的，在这么短的时间内张琅根本来不及启动自己的液体化异能，那只是异能，并不是万能的。
　　张琅借着倒顶的力量向后退着，虽然这次受创比较重，但也还好不是致命的。张磊没有打算放过他，打出去拳头并未收回，直接抖动了一下，一个灰蒙蒙的气团跟着张琅飞了出去。
　　这个破空拳并不是完整的，速度也不够快，但是张磊发出的时候特意抖动了一下，如果他用液体化想躲过这个破空弹，那么抖动的气弹回瞬间把他炸得粉碎。
　　一只手挡在了张琅的前面，气团仿佛被抽气机吸进去一样被吸进了他的手里，这也是一种异能，先吸进气体然后再打出去，与张磊的破空拳有异曲同工之妙，可惜的是容量差得太多了。
　　尽管这是不完整的破空拳，但是吸收者与张磊的差距太大了，他刚刚把气吸了进去就知道了不对，有这种异能的他对于气体的敏感度甚至远远在张磊之上。他也算是当机立断了，立即就封闭了手臂与身体之间的气脉，这种内气的操作还好是念到即行，他的果断暂时救了他一条命。
　　他整个人都承受不了这个破空拳的气量，一个手臂更是远远不够，压缩的气体散开了，一根手臂瞬间鼓成了一个气球，然后爆了开来。幸好经过他的吸收破空拳的能量已经不在了，这只是单纯的气体爆炸，即便如此他和张琅也都被这爆炸的气流掀飞了出去，附近降下了一片血雨。
　　没什么人在乎这里的血雨，因为在另一个地点血雨下得更加浓烈一些。
　　…………………………………………………………………………………………
　　被电得圆滚滚的小白狼真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。
　　下面是我参加的一个活动，去帮我投个票吧，只要五十票以上就够了，我的书友这么多应该没问题吧。记住不许投5分以下的分数。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 电 第一百三十八章 朝闻道夕死可矣
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:31 本章字数:3870

        
　　昨晚一宿没睡好，今天回来就先补了个觉，真舒服，不过任务还是要完成的。
　　没什么人在乎这里的血雨，因为在另一个地点血雨下得更加浓烈一些。
　　血虽然不少，致命的却不多，多数也就是吐个一口俩口的，只是吐的人多了也就像雨了。
　　张磊没有急着下杀手，这场战斗让张磊回味到在地球上的战斗，在地球上也是这样的，各种各样千奇百怪的异能配合着不同的武功，虽然自己有这压倒性的优势也要时刻多加小心，不知道什么时候就会有古怪的效果出现。
　　这里的武功到底跟地球上有着一两千年的分差，而且地球又经过大概一两百年的纯科技时代，武功有了个断层，虽然后来各种武技在科技的配合下发展的更加迅速，但时间到底尚短，跟古时候千锤百炼磨练出来的各种武技比起来花样还是少了些。
　　尽管张磊只是轻描淡写，这些围攻的长老一样不好过，论起速度张磊不过也就是比他们快上个七八倍，但是论起招数的威力来那就不知道是多少倍了。唯一知道的就是刚刚自己使用过的绝招，往往一眨眼张磊就会使出来，而且其威力绝对比自己使用的要大的多得多。
　　张磊这半年使用过的行力获知和真实再现加起来也没有今天多，只要有地球人的血统不管是不是浓厚，对于武功的理解力都不是其他种族所能比拟的，这些与异能完整配合的招式绝对是他们自己新创的，这些招式张磊就算知道怎么用也使用不了，异能恰恰是不能模仿的。
　　就算这样张磊在这场战斗中也获益不浅，这些人由于环境的特殊性武功的系统反倒得以完整的保存，相比之下地球上的那些世家的武学倒像是偷来的一般没有完整的系统。
　　张磊的武功多半都是依仗自己的速度与力量欺负别人，不过要说以无招胜有招也不算过分，但是以无招胜有招不是下达就能达到的境界，那要对世上的招数都有着深刻的认识才有可能无招胜有招，而不是混混打架胡打一气。
　　这些新见的武功张磊虽然不一定要会，但是清楚其优缺点对其有所了解是没错的，在一个武功系统中能掌握其中很大一部分功夫的共同点，那么剩下的就算不去研究，只要一动手它的优缺点也会在瞬间暴露在你的面前。
　　小胖狼急匆匆想赶回到张磊身边“咻咻，快跑快跑！”张磊刚才又把它当成暗器扔了出去，虽然挠了对方几下，却没有造成什么实质性的伤害，小胖狼要赶紧躲回张磊的控制圈，借助甩出去的速度力量他还有些攻击力，可一旦冲力没了还是赶快逃跑的好，小狼的力量没恢复多点，虽然自己肉体很结实，可是被打一下还是会疼的。
　　如果他们没人想绕过这里这个战斗甚至能一直这么打到天亮，尽管张磊已经在内心下定了决心，真的事到临头想下杀手却发现没那么容易。
　　这就是环境改变人吧，张磊有些感慨，在地球上杀与自己百分百同类的人没有丝毫手软，在这里对着这些可能连百分之五十人类都算不上的杂种却总有些下不了手的感觉，但张磊确实是不会改变的，他只需要一根引线，一根有人想绕过去开辟第二战场的引线。
　　张琅愤恨的捧着自己那有几根碎骨扎出来的手臂，他的武功尽管不全在手上，而且就算这样在族里的医术与魔法的配合下也不是没有康复的可能，但武功因此受损也是不可避免的。张琅看到战团中的十数人似乎已经足以缠住张磊，完全有余力先派几个人把宋家的那小孩弄出来。
　　“这里留下十几个人缠住他，其他的人先去把人救出来！”张琅高声大叫。
　　有几个人一愣，“对呀，这次来的目的第一就是不能再让他抓着宋彦妍不放，这与教训他本来就不是最终的目标，更何况看起来在这里是被他教训。”这几个人心念一动就想脱离战团先去救人。
　　就是这句话彻底点燃了张磊的怒火，也许连张磊自己都不清楚，张磊性格里的最最本质的本性就是护食，不管是什么食物也不管是怎么得来的食物，到了张磊的嘴里谁敢让他吐出来那就是比虎口夺食还要危险的一件事情。
　　如果把一个武功高手比作在老虎面前没有抵抗力的普通人，那么虎口夺食最多也就是让他身死而已。但是张磊不会那么简单，张磊甚至可能会追溯上去，尤其是食物受损的情况下张磊报复的范围甚至可能不仅限于九族十族的，就算是长的像的、有那种感觉的、气质像的、声音像的也有可能受到无妄之灾。
　　张磊开始下杀手了，张磊一旦真正开始下杀手战局立刻就不一样了，穆晔本来是刚才与张磊交手全身而退少有的几个人之一。为此他还得意了一小会儿，他自己觉得甚至占了少许的上风，如果不是张磊速度太快躲开他的纠缠，也许他一个人就可以把他毁在手下。这也许就是互克吧，自己的绵拳正好克制这个张磊-汉。
　　前面一个人被张磊突然出现的杀手将头颅从脖子上砍飞并没有引起他的警惕，他还在回味刚才得意地一幕，也是，平时耀武扬威比自己高那么多的高手都被张磊一击而退，反倒是自己能逼退张磊，什么时候有过这么扬眉吐气的感觉。
　　张磊刚才用太极的招式跟他过招，张磊的性格跟太极太不符合了。知道原理自己也领悟不到太极拳的拳纲，在地球上又没钻研过太极拳，故而太极张磊一直颇有些不得要领，看他的功夫与太极很相似就希望能在与他的交手中领悟些什么，因此与他纠缠得多了一些。没想到反倒滋生了他的骄傲情绪真是罪过罪过。
　　现在张磊就要纠正这个错误了，尽管穆晔岁数不小了，但活到老学到老，就算是老人张磊觉得自己也是有教育职责的，不能让他骄傲了。
　　两个人像刚才一样手背处的手腕搭在了一起，穆晔想像刚才一样引动张磊的手臂，但这次他没有成功，张磊的手臂并没有按照他引动的方向稍有移动。
　　穆晔有了一种奇怪的感觉，这有点像是小时候一次练功时的感觉，那一次自己像往常一样引动木人的手臂，没有引动，那引起了负责传授武功长辈的注意，长辈二话没说用藤条在他的屁股上留下了一道血红的鞭痕。他没有哭只是又作了一次，木人还没有动，那换来的是接连两次的鞭挞，小时候的穆晔很有一股硬气，尽管双腿已经抖得站不稳了，他还是硬撑着做了第三次，然后就瘫倒在了地上。
　　第三次终于引起了长辈的怀疑，这才发现原来这个木人的轴承完全的塞死了，这让一个小孩还怎么能引得动。也就是这次事件他的表现引起了长辈的喜爱，或许还有少许内疚，从此他获得了比别人更多的指导，也让他能从那么多人中间能脱颖而出。
　　张磊手臂给他的感觉就想当初一样，如果他现在在碰到那种木人可以把木人的手臂绞得粉碎，但张磊给他的感觉却是，他还是那个小孩，而木人已经变成了铁人。只是这时候张磊的态度也比不了那传功的长辈，藤条只是疼痛，张磊是要命的。
　　张磊的手臂陡然撞了一下，穆晔的手腕上出现了一道深深的凹痕，不用说那里的骨头不会是完整的了。
　　这不算完，穆野的自己的手掌重重的拍在了自己的胸口，也许他这一辈子也没有能打出这么威力十足的一掌，只可惜这一仗是打在自己的身上，穆晔上身的衣服都被这一掌泄漏的余劲震得碎裂开来，心口上有着深深掌痕的他估计是没有活着的希望了，张磊确实比他的老师更严厉，就是不知道他有没有朝闻道夕死可矣的精神。
　　张磊对于太极不得要领是在那些借力打力以柔克刚的方面，太极里的寸劲张磊用的比谁都溜，甚至太极里没有的十段寸劲张磊都打得出来，就是到现在没什么必要用就是了，这一段的寸劲还未发全这老头就挂掉了。
　　老头不是第一个，也不会是最后一个，想脱身前去第二战场的都受到了拦截，有的是被破空拳拦住的，也有的是被张磊真身挡住。相比之下被破空拳逼回去算是幸运的，这些人对付破空拳虽然不能轻松自如，但在全身灌注的警觉之下也不会是致命的，躲闪不及用足内力相抗再躲开要害受创也并不算严重。
　　就是苦了街边的百姓了，破空拳的余波也不是简陋的小砖房所能抗拒的，这也是张磊要提前御敌的原因了，窝边草能不吃就不吃，这里的草到底远了一些。那伙人顾忌吉天城的态度还尽量的不破坏周围的民房呢，张磊却根本就没在意这个。
　　被张磊亲身拦截的就比较惨了，张磊亲身堵回了五个人，这五个人剩下最完整的部分直径也不会超过十公分。
　　月亮偶尔从云中露出了半个脑袋，照耀着张磊缓缓的从空中飘落，长衫飘动，好一幅飘飘欲仙的画面，地上点缀着斑斓的色彩，不仔细分辨谁知道那是什么涂料呢。
　　“我跟你们玩够了。”张磊欣赏着自己粗短的手指，“如果等我清理完指甲你们谁还在吉天城谁就死吧。”张磊用一只手的指甲从另外一只手的指甲中把血污扣了出来，就像是一个不喜欢客人的主人要端茶送客。
　　几个大家族里作主的长老互相看了看，单耳族是好面子，但是他们很少有人会为了面子抛弃自己的生命，这也是他们能顺利地在人口劣势的情况下能生存的原因，这几个人也不是为了面子能抛弃自己的人，“走吧！”
　　很明显对于张磊的实力估计错误，凭这些人是没什么希望了，近一半的人已经牺牲了，剩下的也个个带伤，这怎么打，靠嘴么？动手拿不到的东西还指望能靠嘴拿过来？！
　　“他们走得也倒是利索，旺财，这些东西别浪费了，在这里吃饱了吧，明早你的早饭就剩了！”看起来还是胖胖的小白狼看着满地的碎肉没有一点胃口，张磊今天因为压制自己的杀意，所以一旦杀了一定是这种一块块的。
　　……………………………………………………………………………………
　　虽然胖但是节约粮食的小白狼真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百三十九章 向城管敲竹杠
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:31 本章字数:3667

        
　　小白狼的尾巴甩来拍去，虽然个头缩小了，但是它的习惯并没有改变，它还是喜欢用自己的尾巴赶苍蝇之类的飞虫。今天它身上的血腥味舔都舔不掉，更加勾引这些讨厌的小虫。
　　但是这悠闲的一幕千万不能被张磊看到，张磊最近喜欢上了一种新游戏。“也许就是羡慕我的尾巴吧。”神圣智狼不由得那么想。游戏叫做跨尾巴，就是张磊抓住小白狼的尾巴，然后看着小白狼一只脚一只脚的跨过去，然后再一只脚一只脚的跨回来。小白狼尾巴被揪住当然不好受，又不敢咬张磊，他不会有事到是小狼会把牙咯的生疼。也就想换个姿势，然后就产生了这种无聊的游戏。
　　只有小白狼认为无聊，其他人都觉得很有趣，只是唯张磊方敢这么玩，对于其他人小白狼满口森白的牙齿还是有一定威慑力的，但这不妨碍她们看着高兴。
　　今天张磊出门了，所以小白狼才能这么悠闲的躺在大厅的办公桌上，享受着从门口照射进来的一丝阳光，真的跑到阳光下就太热了，而且真的把我的毛晒黑了怎么办，还是这里最好。
　　小白狼的地位远远高过这些犯过错的接待小姐，在张磊这里她们也就是没有没有签订奴隶契约的奴隶，尽管他们本来都算是吉天城的白领，但是在张磊权势熏天的现在根本没有人敢给他们出头。逃跑，行啊，只要能保证全家都能跑掉就可以了，张磊株连九族的做法虽然有些血腥，但是在这里大家本就是那么做的。
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊现在正在与吉天城的官员商量着有关减肥训练班的事情，张磊坐在官员那舒服的大椅子上面，倒是官员像是平时那些求着他办事的人一样点头哈腰的在边上站着。
　　这就是真理，谁也改变不了的真理，真理只掌握在权贵手中，因为张磊的强势压过了这小小的官员，那么张磊坐椅子他站着就是理所当然的事情。
　　张磊清楚，这类的官员一般都没什么具体的事物能力，这些事情往常都是交给他的秘书来完成的，只是张磊地位特殊，他不敢让秘书来接待张磊，唯恐被张磊挑刺。
　　（一个官员的能力高低往往不取决于他自己，往往是取决于他手下负责事物的那些秘书们，如果这些秘书中精明能干的占了多数，那么他的办事能力就强一些，反之如果秘书中都只是前凸后厥的女士，那么官员的办事能力就趋向于零了，一般官员怎么也会在秘书的名额中给真正的才干之士留点位置的。其实只要做到这点就算得上一个肯办实事的好官了。）
　　这么一来对于这件事来说反倒没什么好处，指望他能够把自己的话记下来，然后完整的复述给秘书听，是不是对官员的能力要求过高了。这样接待规格虽然高了，实际效果反倒不如直接让秘书认真处理来的好。
　　“好了，叫你的秘书也一起来听着吧，这些事情我也懂的，让你转述一遍还不定给我漏掉些什么呢！”
　　官员陪着笑，“嘿嘿，大人真是明鉴，不过下官早就安排了人员在隔壁耳听房，但人道是不必要担心属下再传一遍。”
　　这就是张磊了解不够了，这耳听之房就是为了这种情况专门修建的，整面墙都是由声音传导物质修砌而成，只要不是低声耳语这耳听房都可以听得清清楚。
　　“哈哈，我倒是小看你们了！”张磊拍拍他的肩头，以资鼓励。看来不管哪里的为官之道都是博大精深嚄，“叫她出来吧，我这里还是当面交代的好，有些事情还要按照你们的实际情况酌情办理。”
　　从耳房里出来的是一个身材高挑的女性，淡淡的职业妆似乎在表达着主人的精干，站得笔直的身体上裹着象征着这里官员品味的职业装，虽然跟张磊家里的几个比起来算不上什么，但是倒也有一些独特的风度，武士分工会那几个接待员跟她一比那就是一傻丫头。
　　“你品味不错啊！”张磊亲切的搂着官员，脸上露出了男人都懂的笑容。
　　官员的脸上露出一丝古怪的笑容，“大人玩笑了，玩笑了！”到是那女人眼中流露出一丝怒意，很快又压了下去。
　　“看你的样子到时显得挺精干的，希望你办事能力真的够强，不要绣花枕头一包草，只会跟上司上床。”张磊发现了她眼中的怒意，不知怎么的，就是想看这女人生气的样子，也许是男人就有这个欲望，好多男人就是喜欢把美女们逗弄的怒不可遏。
　　女人似乎根本没什么反应，甚至连刚开始那样眼中出现一丝怒火的情况都没有，“这位大人，我们还是直接谈论正事吧。”他并不知道张磊到底是哪门子的大人，但是从自己上司的态度看起来应该是得罪不起的大官？可是本城的大官这些秘书基本都看过画像，明显不是其中之一啊？
　　“这次来找你主要是想办一件事，我要办一个减肥训练班，其中需要你们官方作些配合！”
　　“你不用奇怪的看着我，我也知道这件事多半不归你们管，我是看你们这个衙门离我那里最近，所以我就到你这里打个招呼，至于牵扯到哪些部门就由你们去打招呼吧，就说是我要办的事情，请他们帮忙配合一下！”张磊没有一点请人配合的自觉，他的态度比施舍乞丐还要嚣张。
　　官员却没有一丝的不满流露，做官的可以不学无术，可以贪赃枉法可以狗屁不通，但是迎合上司一定是要会的，张磊虽然不是什么上司，但是他绝对是比上司更能决定人的生死荣辱的权威。
　　“具体的事情有以下一些，你记一下！我们的宣传策略是……这里你们要……然后我要借用吉天宝物馆广场……对于外地来参加的……抽奖事宜……税金嘛我也会意识一下的。”张磊知道这跟官员没什么关系，他的这些话都是对着秘书女士说的。
　　张磊故意把声音越放越小，两个人的脑袋也越靠越近，张磊可以轻松的闻到女秘书口中吐露气息中的芬芳。也不知她口中是否喷了什么，或者用了什么东西，闻起来舒服的很，张磊准备打听出来回去给家里人也用用，家里的几个美则美矣，嘴里面却经常有着不好的味道，早上刚起床尤其如此，弄得张磊最喜欢的清晨指纹好久没有做了。俗话说美女放臭屁，难道美女也有口臭么。
　　张磊一转头嘴正巧就在女秘书的耳朵上碰了一下，女孩的脸一下就红到了耳根，“至于这样么？难道还是个雏？”张磊脑子里转着龌龊的念头，嘴上却忙不迭道着欠，“对不起，对不起，我真不是故意的，你看这怎么说的！”
　　张磊的眼睛却出卖了他的本心，好在秘书小姐双手捂着红红的面孔没有看他，不过张磊在官员的眼中看到了一丝愠色，难不成这个大包子他还没有来得及吃到？那就别怪我了。
　　“这位小姐贵姓，我一直你呀你的真是太不礼貌了，接下来我们应该还有很多工作上的关系，我也希望能有个固定的联系人！”
　　官员刚要说话张磊就拦住了他，“哎~！你就不用自我介绍了，你反正是这里的主管，我要找你只要说找城管的主管就可以了，你这几个月不会辞官不做吧，不会？那就不用报名了！”
　　“到时这位秘书小姐，我是很欣赏你的工作能力啊，我可不想下一次来碰到一个蠢货，再说了找个固定的工作人员我们配合起来也方便不是？”张磊不断的留意着每句话这秘书的思想变化，要赶快找出她的弱点。
　　秘书小姐看向官员，官员微微叹了口气，缓缓地点了点头。
　　“嗯，我叫胡娅-胡亚，不许笑我哦！”看到张磊忍俊不堪的表情胡娅想大发娇嗔又有些许顾虑。
　　“我是二叔的侄女，二叔照顾我才给我这个工作机会的。”
　　张磊眼睛扫向了官员，官员连忙挤出一脸的笑容，“大人，这是小侄女，因为大哥去世后她后母卷款与人私奔，小弟又尚幼小。所以家里有些窘困。我们几个兄弟也都有家有室，无法一直接济，正好这个侄女有些才干我这里又能安排个人就让她来了，还望大人多多担待！”
　　张磊明白，这是他急于撇清自己，傻瓜都看出自己对他这个女秘书有意，如果他不能摘清自己按照张磊的一向习惯他就算是引狼入室了。
　　“我那里也正巧缺个能干的人手，我看你这侄女也算练达，不知可否……”
　　“大人开了口那还有什么问题，如果不听话您尽管教训，尽管教训！”
　　就这么张磊从城管部门拉出了一个工作人员，别人遇到城管都是要破财的，也只有张磊才能从城管那里占到便宜吧。
　　“你的嘴里喷的是什么，味道好好闻！”刚刚在路边品尝了小嘴的张磊挤在胡娅的身上问道。
　　胡娅本不是那么容易上手的，但是在秘书处工作了一段时间她也看明白了，如果不是因为上司久视自己的叔叔恐怕她早就被吃了，再能干也没用，而现在她的叔叔明显护不住她了，如果不能反抗那不如享受吧。
　　“有么？我什么都没喷啊，也许是天生的吧！”胡娅开心的笑了，她找到了自己的优势，虽然连这个人的情况都没摸清楚就被亲了，但是好像自己的嘴有与众不同的地方哦。他好像很有钱吧，虽然没什么饰物但是身上的的衣料料子真的好好，现在胡娅最缺的就是钱。
　　……………………………………………………………………………………
　　虽然胖但是节约粮食的小白狼真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百四十章 胡娅
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:32 本章字数:3473

        
　　胡娅的声音说出来就给人一种撒娇的感觉，根本不用特意发出那种音调。这种声音最容易让有大男子气质的男人升起控制欲和保护欲，，张磊稍有不同，张磊比较喜欢听这种声音发出尖叫会是什么感觉。
　　对于张磊来说一个女人只要有一个与众不同的优点就值得收集，这里的牙具都比较简单，张磊也没那个本事制造出口香糖、牙刷、牙膏之类的东西，清理口腔最主要的办法就是漱口了，漱口维持的时间是很短的，每天早上几个小美女嘴里都或多或少有些异味。
　　若说她这真的是天生的那就太好了，以后的清晨之吻都给她享受，若不是也许更好，张磊跟他们商谈至少也有小半天了，没见她有用什么清理过口腔，那说明这种东西持续时间相当长，在自己家里普及一下就不必要再为她们时常的口气头疼了。
　　说到口气，在三号星上列娜塔她们好像没有过这个？不知道她们是怎么清理口中异味的，张磊那时还真没注意关怀过她们，现在怎么也想不起来。
　　“不如胡娅小姐今天就去武士会馆视察一下，那里将是我们主办减肥训练班的地址，小姐过去给个建议吧！”张磊的口中虽然说的是询问的话语，他的语气可没有一丝询问的感觉，他径直搂住了胡娅的腰臀就往武士会馆走去。
　　“看什么看，再看杀你们全家！”别误会，这不是晚上，张磊亲胡娅的地方也不是什么偏僻的小巷，边上有几个好奇的围观者是很正常的，张磊根本不在乎这个，倒是胡娅被羞得满脸通红这时根本说不出话来。现在张磊被挡住了去路没直接杀人已经说明他心情不错了。
　　张磊的凶名仅限于他门前那条街的小孩以及吉天城高层的官员，对于这些市井市民来说谁也不知道张磊算是哪棵葱，当时就有几个平时就很犟头的青年笑了出来，“老东西，赖蛤蟆打哈欠你口气倒是不小。”
　　看到张磊犯了众怒，自己这面有绝对的人数优势就更加的嚣张了，“让小爷们教教你岁数大了应该怎么说话！”
　　被挤压在张磊身上的胡娅明显感到张磊的身体突然硬了起来，整个人如同钢锭一样没有一丝柔软的感觉，本来很舒服的胸口一下咯的她好不难受。老东西向来是张磊骂别人的话，被别人放到他身上也尤其的敏感，己所不欲勿施于人在张磊这里不好使。
　　就在张磊的拳头要打出去的时候来了一队城卫，城卫们迅速的分开人群挤了进来，“大人，不用您亲自动手，我们来就可以了！”领头的对着张磊深深的鞠着躬，直到说完也没抬起头来，态度恭敬之极，他们虽然没有资格知道确切的实情，但这并不妨碍他们执行上司们的命令，严命！
　　“你们这些贱民，还不赶快散开，再不散开都抓回去打板子！”队长指挥着手下用鞭子驱散人群，自从吉天城得到了消息，始终会有几伙城卫在张磊的身边，就是为了这种情况，他们动手可要比张磊自己动手好得多了。
　　“等等！”张磊发话了，他自然不会是心软了！“别人我不管，这几个小子给我抓去你们那里，就用板子打死罢，尸体明早送去我那里给我的宠物当早点！”张磊用手点着刚才几个青年。睡得好好的小白狼突然感到一阵反胃，急忙用两个前爪捂住了嘴。
　　“大人这！”一言不合就要这么多人命，城卫对这个还是很难接受的。
　　“你先把人抓回去，要怎么做你可以问问你们上司，我不着急！”张磊拍了拍他的肩膀。
　　“我们走吧。”张磊搂着呆住了的胡娅从城卫开出的通道中离开了这里，手还是毫无顾忌的摸索着。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“今晚就留在这里陪我吧！”张磊揉捏着胡娅的胸部，享受着她若有若无的呻吟，和口中吐出来的芬芳。公事其实没有多少，哪些事情如果官府不找麻烦几句话就交待完了，现在在这里有哪个部门这么不长眼敢来跟张磊为难。
　　正事办完了张磊就一直跟胡娅纠缠到现在，张磊一直只是享受手足之欲，并没有真正把她吃下来，有的时候这样调调情更有意思。其他几个女人也识趣的躲得远远的，按照规矩等到真的要吃了她们才会一起出来欺压新人。
　　胡娅看看天色，“呀，好晚了！下次好不好，我家里还有年幼的弟妹等我回去做饭呢！”胡娅捧着张磊大头，把他的头用力挤压在自己的胸口，她比张磊更不想离开。
　　她其实比张磊更欲火难忍，张磊是久经沙场的人了，他的揉捏早就把胡娅的情欲勾到了顶点，说起来这时候她比张磊更需要，张磊等一下还能找其他女人泄火，可是胡娅就只能自助了。也就是强烈的责任感驱使她一定要回去，昨天留给弟妹们的饭菜一定吃完了，如果今天不回去弟妹们不仅今晚要饿肚子，明天也没东西吃。一个人撑起一个家的胡娅并没有钱给弟妹们零花。
　　………………………………………………………………………………………………
　　说起她们家的故事什么特别的，父亲死了以后一个家的大梁就倒塌了，然后后母带着家里所有的细软和银两跟一个马夫私奔了。
　　（这种人妻私奔大多数都是跟马夫私奔，为什么呢？马夫一般都比较健壮，而且马夫因为要遛马，不能使用主人专用鞍鞯的他们在马背上颠簸，那个东西就不可避免的不断在马背上敲打，这使得他们的尺寸和持久能力都得到了极大的锻炼，因此知道好处的人妻基本都是和马夫私奔。而马夫另一个有利条件就是很容易弄到私奔的交通工具，胡娅家就是，一辆加大的马车能给她们剩下什么？）
　　胡娅的父亲本来有两女一子，大女儿就是胡娅了，因为只有两个女儿，正房年纪又大了，故此娶了个小的，老东西喜新厌旧时难以避免的，侧室因此得到了很多的宠爱。没想到小的还未生养正房居然在压力之下又生了一胎，这一胎终于是个男孩，可惜正房到底岁数大了，孩子尚未断奶就因产后风辞世而别，老头悲痛之后就把侧室扶了正。
　　几天之后老头也被侧室榨干了，没那个本事又要夜夜达旦，死得快才符合天理。本来这时候应该上演后妈虐待小孩的剧目了，但这时候胡娅已经十七岁了，她可不是好捏的柿子，如果不是还有个辈分的名头压着她，被虐待的反倒是那个后妈。弟妹也自然在她的庇护之下，后妈很快算了一笔帐，维持这一大家子等她们都成年钱根本不够，加上处境也不如人意，还不如就这么私奔了的好。
　　马夫继承了这个行业的一贯传统，勾引别人的小老婆，两人一拍即合，掌握了财政的女人跟掌握了交通工具的男人顺利地私奔了，恨不肯被自己虐待的胡娅的后母一毛钱也没留给这三姐弟。
　　在这个小妾被扶做正室以后她跟其他几个妯娌的关系弄得很僵，连带几个兄弟好久不来往，一时也没人来接济这三姐弟。
　　好在这个时候她的二叔，也就是她现在的上司走门路当上了城管的主管，官虽然不大，但是油水多，实权也不小，胡娅从小聪慧也就给她弄了个缺，凭借着这份工资和不时有少许的外快总算撑了下来。
　　胡娅撑得很辛苦是肯定的，其实看着其他秘书只要扭扭屁股，在别人身上摇上一会儿就可以比自己累死累活挣得多，说不动心也是假的，如果不是因为上司就是她二叔她也挺不到现在。
　　城管的见识很不错，胡娅能从张磊的衣料上轻松看出他的经济条件，在傍棵大树的心理下，半推半就之下就发展了下来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　张磊脸上堆着奸笑，“你不听话么，记不记得你上司你二叔怎么说的，如果不听话尽管教训！你可是想被我打屁股呢？我可不会留情的！”
　　胡娅的脸色变了变，在张磊身上蹭着，“不嘛，你一定舍不得的……吧？”看着张磊越来越变态的笑容她又不肯定了，怎么办？
　　“你说我舍不舍得？”张磊更开心了，舍不得？有过么？张磊一把把她按在了大腿上，用行动证明自己。
　　“好嘛，呀，轻轻的好不好，我真的要回去做饭的，打完了要放我走哦！”胡娅有点委屈的说道。被打屁股更多的是不好意思，不过虽然才认识一天该摸得早就被张磊摸过了。
　　“明天把你弟妹接到这里吧，也省得你两头跑了，我划个院子给你！”嘴上的话让胡娅感到温馨，手可没有应要求变成轻轻的抚摸，粉嫩的屁股上很快就布满了红红的手印。今晚胡娅不趴着睡觉怕是睡不着了。
　　胡娅今晚到最后也没有走成，她的两个弟妹张磊派两个人就接回来了，她这顿打是白挨的。
　　……………………………………………………………………………………
　　虽然胖但是节约粮食的小白狼真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百四十一章 丧钟为谁而鸣
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:32 本章字数:3703

        
　　书友提醒，古时候是用盐清理口腔的，谢谢！这我是知道的（就是真没想起来），但是张磊不知道。不要说古时候，我小时候也用过，这东西的效果不怎么样嘴里面还难受得很。
　　时间一眨眼就过去了（书里面的时间尤其如此，真的是一眨眼），减肥训练班已经毕业了四五期了，现在每五六天左右就会新开一个班级，即便这样也颇有些供不应求的感觉。
　　整个大陆也只有这么个减肥训练班才能有这么好的效果，跟它比起来其他的减肥夏令营、减肥旅行团什么的都是骗钱的，更何况还有很多美容丰胸之类的附加服务，学得好还可以留校任教，在这股风气之下不要说五六天开一班，一天开一班都供不应求。
　　客大欺店，店大欺客，不管怎么提倡良好的商业氛围，这个千古不变的真理是不会改变的，现在不仅仅是吉天城和周边几个城市的女人来报名，就连远离吉天城的很多城市都有人前来，对于他们来说等上一期就要多花很多路费，故此各种各样的手段就开始有人使了出来，在这种氛围下最得利当然是张磊的亡灵减肥训练班，入班的条件比第一期还要苛刻了许多。
　　尽管当初开办这个班的目的不是为了赚钱，但没想到这个训练班还真是财源滚滚，这个训练班的名气甚至盖过了张磊的凶名，以至于武士公会的总部都想来分一杯羹了。
　　张磊是什么人，想从他这里分肉吃要看自己的牙口够不够好，以张磊目前的实力来说能不把满口牙都崩掉的似乎还没有。
　　这么一来教会的问题还没有解决张磊又多得罪了一批人，对于某些人来说你不给他占便宜就等于是杀了他亲爹，更何况张磊本来就抢了他们麾下的分会。
　　武士公会采用的是加盟制，只要这个城市还没有武士公会，那么只要你交上一笔钱再培训合格就可以在这个城市开办武士公会的分会，当然了这采取的是唯一制，一个城市只可以有一个加盟的分会。
　　加盟制管理是十分松散的，而且很多时候上面也不会管加盟分会的死活，前面就是，西斯家族给武士公会的上层塞了点钱就可以随便欺压吉天城分会，只要没有触及几个敏感点根本就不会有人干涉，如果不是张磊出现这个分会就会被这么玩下去，就看他们什么时候玩够了。
　　“你等着，你一定会后悔的！”总工会派来的代表在叫嚣，只不过它叫嚣的地点稍微远了那么一丁点，他是指着地平线上吉天城叫骂的，在这里看过去吉天城只是黄豆粒大小……
　　………………………………………………………………………………………………
　　这都是些小事，真正的大事是教会的讨伐亡灵决议居然提前通过了。
　　“号外号外，魔法快讯，神圣教会发布通告，号召全大陆讨伐亡灵法师，根除邪恶的黑暗！有包庇亡灵法师者全大陆人人得而诛之！”几个半大的小孩手里拿着几张纸在街上跑动着，魔法快讯不是常有的，一旦有了就是他们赚零花钱的时候。
　　“拿一张过来给我看看！”张磊检了个顺眼的丢了个小钱过去，接到钱的小孩本来很高兴，可她一看到给钱的人脸马上就垮了下来，勉强挪动着脚步走过去，递出了一张通告。张磊一接手他就像怕咬了手似的把手缩了回去。
　　“干什么？还怕我咬你不成？”张磊今天心情好，没和她计较，否则一定让她知道棒棒糖恶魔的利害。
　　“嗯！准备了这么久终于通过了！他们的效率还真低！”尽管教会这次已经是创纪录的反应迅速，在张磊的眼中还是慢得过分。
　　减肥训练班都是大班，张磊可不管什么教育的合理性，他这一个班少说也有一百多人，本来额定一个班级是九十六人，但是到后来拉关系的，送钱的，这么也会收到一百五六十人以上，反正这些后进来的收费都比前面选拔的更高一些，也无所谓了。
　　整个减肥训练班开班期间都是封闭训练，不许与外界接触，等到她们毕业的时候早就已经成为彻头彻尾的亡灵法师了，女人为了减肥还真的是什么都不在乎！现在已经毕业了有六七百人了吧，这些人几乎个个都是小又魔力的亡灵法师，而且还以平均每五天一百多人的速度增加着，你们来有得玩了。
　　以众神之王的名义……神的忠实仆人穆罕、胡里、理查德、泰森、莫里娜、马里安提供了邪恶的亡灵巫师的讯息，该亡灵巫师已经能够使用使用死亡骑士，对整个大陆的和平与稳定造成了巨大的威胁，为了避免三百年前的悲剧重演我们必须将其扼杀在萌芽之中，经过教会多方求证确认，该名邪恶的亡灵巫师全名波娜-吐丝盖特，现托庇于吉天城的邪恶武士张磊-汉。
　　该武士强占了吉天城的武士公会会馆，并借此多行不义之事，且据神的忠实仆人穆罕、胡里、理查德、泰森、莫里娜、马里安等人反映当初他们已经抓获亡灵巫师波娜，正是邪恶武士张磊凭借邪恶的妖法劫走了神的罪人…………故现特宣布张磊、波娜以及一切站在他们阵营的邪恶者为神敌，任何人收割他们的灵魂都会得到神的宽恕与庇佑！
　　神之教会将派出护教兵对其进行剿灭，沿途各城主不得阻拦并须做好接待工作，同时也欢迎其它组织与个人加入这次有划时代意义的剿灭行动。
　　…………………………………………………………………………………………
　　三百年前的亡灵大战中亡灵法师受到致命的打击，几乎所有有能力召唤死亡骑士的法师都遭到了剿灭，亡灵法术从此式微。
　　偶有几个死灵法师也没有人把他们放在心上，可是其中能召唤死亡骑士的再也没出现过，死亡骑士是一个堪。不能召唤死亡骑士死灵法术的威力就显现不出来，只有通过死亡骑士亡灵法师才能真正召唤出有战斗力的亡灵军队。
　　教会才会对能召唤死亡骑士的亡灵法师这么在乎，三百年没有出现过能召唤死亡骑士的亡灵法师了，本以为从此再也不会有能召唤死亡骑士的法师，现在这种亡灵法师又出现了，为了整个大陆的未来，为了教会的未来，这亡灵法师必须从肉体到灵魂全部毁灭。
　　关于张磊的事情是与几个势力妥协的结果，这几个势力明确表示要想他们支持这个教令就一定要把张磊也列入不可饶恕的敌人，一伙人对张磊有些力量不足，但是整个大陆呢，让那些傻瓜们去打头阵，等到他们把张磊的力量消耗得差不多了他们再来捡柿子。
　　…………………………………………………………………………………………
　　这是一个前途远大的小佣兵团，他们相应教会的号召准备前往吉天城去讨伐亡灵法师，倒不是因为他们的团长是一个虔诚的教徒，如果仅仅因为团长他们并不会参与这种行动。
　　他们参加剿灭行动的原因是加入这个剿灭行动绝对利大于弊，整个教会去对付一个亡灵法师还有什么好说的，那是三个指头捏田螺-十拿九稳，这就是一讨好教会获得声名的机会，到了时候喊上几句说不定就有赏金可以拿。
　　“团长，天也快黑了，前面正巧有个庄园，我们不如进去投宿一晚吧，老在野外住帐篷我们身上都快长毛了！”一个年轻的剑手凑到团长的身边说道。
　　“这也没办法，谁叫这次路远呢，如果每个城市都进去住一宿光是入城费出城费就够我们破产了。
　　一般本城的农户市民进城是不交钱的，就算有几个城收钱也就是个让人毫不在乎的小钱，但是商人和佣兵们就不同了，他们的行李太多了，尤其是佣兵的武器每个城都要收取不菲的税金。这也是合情合理的，他们携带的武器肯定要牵扯城卫更大的注意力，危险性也不能低估。甚至有些城不许佣兵携带武器进城，所有武器必须在城门登记保管，这样税金虽然没有了，保管费又上去了。
　　也有些佣兵和商人会分批次进城休息，留一部分人在城外扎营，一部分人轻装入城，到下一个城另外一批人进去。但这不适用于这种小佣兵团，如果他们也分散开，那剩下的实力太单薄了，万一遇到贼匪根本照顾不过来，就算没带什么昂贵的货物，卸下的武器也足够小贼们满载而归了。这种小佣兵团的团员几乎所有的积蓄都花在自己的武器上面了，那武器就是他们的宝贝，如果武器被偷了整个团的精神马上就会崩溃。
　　这种小庄园主经常都会接待一些佣兵团，给他们提供客房，也许收些费用，这些费用不会超过城里面的客栈，却远远要比一般的客栈舒适很多，更主要的是省去了入城的费用，那才是大头。
　　这些小庄园主招待佣兵往往并不是全为了钱，偶尔来点佣兵的这点钱也确不足以维持一个庄园，对于这些人来说招待佣兵更多是为了乐趣，佣兵们能为枯燥田园生活增添一丝亮色。这些小庄园主一般就是收取些成本费用，佣兵们也都知道该投桃报李，佣兵们在小庄园时基本上都比平时要活跃很多，表演一些娱乐节目以取悦主人，说一些趣闻来博庄园里的人一笑。
　　不是每个小庄园都欢迎佣兵，也不会是随时都欢迎佣兵，这都要视主人当时心情或者时节而定。一个庄园不欢迎佣兵时会在大门口挂上一个佣兵勿扰得牌子，佣兵们就不会去打扰了，当然也有挂另外一个欢迎佣兵的牌子的来吸引佣兵住宿的，但一般来说不挂牌子通常就是允许佣兵投宿的庄园。
　　这个小庄园门口好像就没有挂牌子，这对于佣兵们来说甚至比挂上欢迎佣兵的还要好，挂上那种牌子的不是以盈利为目的就是庄园主太无聊了想找人陪，在那种情况下没有任务的佣兵们往往会被留宿好几天，拒绝是很不礼貌的。
　　当当当，一个佣兵上前敲响了门口的叫门钟，只是这个声音听起来怎么那么像丧钟。





    第三卷 电 第一百四十二章 人民战争的海洋
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:33 本章字数:4403

        
　　响亮地钟鸣后，庄园的大门伴随着吱呀的门轴声打开了，如果这时在深夜也许会很有恐怖的效果，但现在天还没有完全黑下来，而且这些都是见惯了世面的佣兵，没有人会被开门的声音吓到。
　　庄园主有一个十分圆润美丽的妻子，举止得体大方，但是她那清秀的面孔配上魔鬼般的身材，让人绝对不会怀疑她是那种人前是淑女人后是荡妇的那种女人，这个庄园主真的是好福气啊，让很多年轻的佣兵羡慕不已。
　　“麽萨先生，真的很羡慕你啊，我怎么也要赚够了钱买个小庄园安下身来，您的生活真是太让人羡慕了！”一个年轻佣兵又强调了一遍，只是他掩盖不住的眼神明确地告诉别人他已经不仅是羡慕了，他那种眼神绝对已经算是嫉妒了。
　　“有机会的，年轻人，我年轻的时候还真的是佣兵呢！”风度翩翩的中年庄园主举起了被酒染成红色的酒杯，“来！为了这位小兄弟美好的未来干一杯！”
　　“哦！我知道这很不礼貌，本该我们来给您讲些趣闻，可是您能不能给我们讲讲是怎么买下这庄园的？”放下酒杯的团长好奇地问道，他可不像那个小伙子那么不知轻重，这么个庄园虽然不很大，但是也不是一般的小佣兵团能买得下来的，更不用说一个小佣兵团的小团员了。
　　“这就从十年前说起了，那时候我们团……………………所以说有机会一定要把握住，很多时候站对阵营是很重要的！当初我们团的团员都分到了一大笔钱，要不我根本就买不起这个庄园。而站错了队的那些人现在大概已经投胎了吧。”庄园主抿了一口红酒结束了自己的故事。
　　“是啊！所以我们这次一定要站对阵营！”一个青年团员兴奋的说到，“这一次如果能立下确实的战功可能会得到很大的封赏呢，倒时候说不定我买的庄园比您得还好呢！”他咽下了一句话没说“也许我的老婆比你的更加尤物！”
　　“是啊，你们是应教会的要求去参加剿灭亡灵战役的吧！”庄园主轻轻的摇动着手中的酒杯，欣赏着酒杯壁上挂着的粉红色余液。
　　“你怎么知道的！”几个青年佣兵紧张得跳了起来，他们对此一直讳莫如深，庄园主居然知道这个让他们分外的紧张。
　　“别紧张。”中年人的语气甚至没有一点变化，“前几天我的一个老队友来看过我，他现在还在作佣兵，不过已经是个有点名气佣兵团团长了，我消息就是从他那里得知的，而且这件事闹得这么沸沸扬扬还有几个人不知道，我看你们就像是往吉天方向去的，现在去那里的佣兵基本上都是应教会的号召剿灭亡灵的。”
　　团长刚想插话，庄园主的手臂向下压了压，示意他的话还没有说完，团长就把自己的话咽了回去。
　　“我这个朋友这次不打算参与到这件事里，他的直觉就是参与到这件事里没有什么好处，尤其是一想到加入教会的阵营，就让他有一种大祸临头的感觉，而加入亡灵阵营他又找不出什么亡灵胜利的理由！所以他就索性决定不掺合到这里去。”
　　“你们别不以为然，我是看你们好几个小伙子顺眼才跟你们说说，你们能到我这里也算是有缘了。我这个朋友有一种强烈的直觉，只要他有感觉好像还没错过！”庄园主露出了回忆的神色。
　　“当初本来我们是应该加入另外一伙的，就是他的直觉让我们团长改变了主意，我才有机会买下个庄园享受的我的余生，不相信他的那些人都已经化成灰了，唉，那里面还有我挺谈得来的几个朋友！”
　　“我那朋友说起过，教会方面人太多了，就算获得了胜利，酬劳那么多人一分也薄了，反倒不如保存实力坐山观虎斗，不管哪方胜利参加的队伍都会元气大伤，反倒是他这个佣兵团抢占市场的机会！”
　　团长不以为然的摇了摇头，“我们不是为了利益前去助阵的，作为神的信徒我们义无反顾！更何况我们正义的一方占据了绝对的优势。正义必胜！”
　　“正义必胜！”他的团员跟着他一齐振臂高呼！
　　庄园主摇了摇头，这是佣兵么，正义必胜的佣兵？他们到底调查过对手没有。“你们知道这次教会颁布这个教令从头到尾花了多少时间么？”
　　“我听说是三个多月？！”一个青年接口道。
　　“那你们知道一般这种重大的教令他们要多少时间才能颁发么？不算这次最快的一次也要八个月以上！现在再问问你们为什么这次的教令能这么快颁发？！”
　　“因为这次的教令最符合我主的意志，讨伐亡灵巫师是最重要的事情，各个部门雷厉风行密切配合，并且得到了正义的世俗势力的大力支持才能这么快通过教令，这也反应了我们的正义性和必胜性！”团长大人似乎还没从刚才的激动中恢复过来。
　　“你！”庄园主差点被他气得笑出来，你一个人去死也就够了何苦拖上这么多年轻的小伙子。“你真的信这些话？你一个佣兵团长居然知道的还没我一个乡下人多！”
　　团长早就觉得这个庄园主说话不怎么顺耳了，闻言当即就要拍案而起，还好边上的团员及时地拉了他一吧，每个团都会有自己的智囊，不管团大团小也不管智囊是否真的有智囊的资格，在这个时候翻脸就意味着被赶出去，为了一时之气又要去住帐篷似乎有些不值得。团长把拍案的手变成拿刀叉的手势，借着站起来的姿势从桌子中央插了一个大鸡腿过来。动作虽然很不雅，但总比翻脸好得多了。
　　庄园主的眼睛微微眯了一下，最后再劝他们一句吧，“你们知道么，西斯家族、单耳族、武士公会、冒险家同盟、还有很多小家族小势力都极力赞成这个教令的通过并明确表态支持，所以才会这么快的通过，教会的教令本来就要得到世俗势力的妥协才能发挥作用，以往教令就是这个勾通耗费的时间比较长才会拖那么长。”
　　“你知道为什么他们会这么支持这个教令么？别说什么为了正义，相信正义的佣兵团长！”庄园主特意在佣兵团长上加重了语气，当过佣兵的他最看不惯的就是为了自己把队员都带入险境的团长，甭管是什么冠冕堂皇的理由。
　　“你应该注意看看那教令，里面比一般的讨伐令多了些什么，看这里，该名邪恶的亡灵巫师全名波娜-吐丝盖特，现托庇于吉天城的邪恶武士张磊-汉。 该武士…………故现特宣布张磊、波娜以及一切站在他们阵营的邪恶者为神敌，任何人收割他们的灵魂都会得到神的宽恕与庇佑！仔细看看，这篇讨伐令的重点是亡灵法师还是邪恶的武士！”
　　“这就是妥协的结果，知道这些家族的目标是谁了吧，为什么他们不自己动手你们就不想想么，这几个大家族有哪个是好惹的？”
　　团长却还是一副义愤填膺的样子，不用说了，这些话都白说了，不管是被利益还是被宗教蒙蔽了视听的人都无法用正常的方式沟通了。
　　这时候他的夫人开口了，慵懒带点沙哑的声音说不出的魅惑，“老公啊，你这么把这些东西告诉别人，你那个做情报的朋友会不高兴地吧！”
　　唉！娶了这么美丽的夫人几乎是个男人都会换上软骨病，更何况是用这种有人语调说的话，“是，夫人教训的是，我们不说那些扫兴的事，我们喝酒，上菜快一点，别让我们空下来！呵呵！”
　　“来！这是夫人最喜欢吃的烤隼鱼！”庄园主讨好的用刀叉夹了一条小鱼放到了夫人的盘子当中。
　　“讨厌拉，用公叉，说过你多少次了就不知道改！”夫人娇嗔着。
　　庄园主正把一条鱼夹到了自己的盘中，听到这句话不由得苦笑了一下，边上的佣兵们也掩盖不住脸上的笑意，一个佣兵出身的人那里会专门注意这个，娶了个漂亮华贵的老婆也不见得都是好事啊。
　　庄园主从边上的侍应手中接过了专用给客人盛菜的叉铲，热情的给每个佣兵都加上一条小鱼，“尝尝，这是这里特产，这隼鱼要先放到新瓦片上醅干，然后放入调料中浸渍三天三夜，最后才拿出来熏烤，可以算得上是人间美味！”庄园主一旦不谈那些讨厌的话题马上让客人如沐春风。
　　这小鱼果然极为美味，一个佣兵不舍的把最后一块放入口中，重重的叹了口气，“唉，不知道什么时候才能再吃到这种美味！以后吃其他东西都没胃口了！”
　　庄园主的脸上露出了嘲笑，“你放心，你不需要再吃其他东西了！”随着他这句话佣兵们一个个带着不敢相信的面容倒了下去。
　　“老公，真的要都杀掉么？”女人练了什么法术都还是女人，大多数女人还是会在不必要的时候心软。倒是这庄园主一点没有犹豫的意思，“我已经去劝过他们了，是他们自己不知道回头，既然动了手就不能留活口！”
　　庄园主用一根细针一个个的刺过来，“如果我不是特意用银制的餐具麻醉他们，还没那么容易药倒呢，这些人小心得很，我们不动的菜肴他们绝对不碰，还有好几个人不碰酒名如果不是我在公用的叉铲上下功夫还不这么容易放倒呢！这些人有好几个功底很扎实，要尽快解决，免得夜长梦多！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　在另一个小庄园里，几个残存的佣兵跟另一个庄园主在一起抵御着骷髅的进攻，整个庄园都笼罩在了惨白色的冥火之中，冥火焚烧不了没有灵魂的器物，但是只要人被它们粘上了不把灵魂烧尽它们是不会脱离的。
　　庄园主在人群里瑟瑟发抖，“都是你们这些人引来了亡灵，我的庄园，我的老婆，呜呜呜……”
　　“闭嘴，再啰嗦就把你踢出去！”一个自己砍断了手臂的佣兵压不住怒火冲着他吼叫。
　　庄园主一下就被吓住了，整个身体缩在墙角里瑟瑟发抖。
　　“快走，不能在这里呆着了！”佣兵们很想抛下这没用的家伙，可是不行，只有这家伙才认得路，没有他很快就会迷失在这夜色中的亡灵迷雾中。
　　现在最强的一个佣兵被派来照顾他，也只有他还有兼顾别人的能力，看到缩在墙角里不肯动的庄园主他不耐烦一把抓住他的手臂，“快走！”突然他觉得手指刺痛了一下，意思跟着模糊了起来。
　　他似乎听到了庄园主的笑声，在目前的情况下他还笑得出来么？也许他的队友可以回答他这个问题，庄园主是在笑，笑得很开心，他所在的墙面把他翻到了里面，而剩下的几个人失去了最大的战力很快就会被淹没在亡灵中。
　　同样的、类似的场景在不同的小庄园大庄园中上演着。
　　在训练班中呆了一个多月就意味着听房听了一个多月，张磊的眼界太高了，整个班级也没几个能让他看得入眼的，那些配餐中也似乎有着那种成分，这群女人整天都在欲火中煎熬。而从训练班里面出来的女人基本都有了勾引男人的资本，至少有一半举行了这种闪电似的婚礼，这些从佣兵届退出又有钱买个小庄园的庄园主有着强壮的身体和娴熟的技巧，正好就是这些饥渴女人的第一首选。
　　更主要的是这些庄园一般都会比较偏僻，整个庄园又都在庄园主控制下，只要征服了庄园主就等于征服了整个庄园，整个庄园就是练习亡灵魔法的好地方。
　　……………………………………………………………………………………
　　虽然胖但是节约粮食的小白狼真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百四十三章 新买的漂亮衣服
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:33 本章字数:3937

        
　　如果说小庄园变成了来凑热闹小型佣兵团的噩梦的话，那么大型佣兵团和教会的护教军队遭遇的就是另外一种麻烦了。
　　这是一个护教兵大队，教会特别给这个大队配备了十多个有战斗能力的神甫（并不是所有的神甫都有战斗能力，大多数的神甫并不具备魔法能力，或者具备的魔法并没有攻击能力），有这十多个神甫的光明类攻击魔法可以保证就算是那个能使用死亡骑士亡灵巫师亲自前来也讨不了好，只要她还未能聚集起死亡大军。
　　据说亡灵巫师的庇护者与这里的主政者目前关系似乎很密切，他们应该无法在这里屠杀人口构建亡灵大军，否则的话还真有些麻烦。
　　亡灵巫师的死灵魔法可以直接从亡灵空间召唤僵尸、骷髅直至死亡骑士甚至更高的亡灵，这种召唤出来的亡灵都需要耗费大量的魔力，而且想从亡灵空间召唤死灵必须与其签订好合约，签订合约靠的就是自己的血肉诱惑，这连找其他人的血肉代替都不可以，这些亡灵收取的是谁的血肉就只会听从谁的召唤与命令。
　　就算是减肥班那些超级胖子身上的血肉也不够跟几百上千个最低级的骷髅签订合约，更何况这些骷髅根本就没有多少战斗力。
　　还有一种办法就是与幽魂签订契约，这样消耗会少上一点，然后在外界寻找合适的骨架或者尸体，让幽魂附体成为骷髅与僵尸，这是大多数没有死亡骑士的巫师的做法。这样虽然耗费的魔力少了不少，但原材料比较麻烦，出来的骷髅与僵尸战斗力也太弱，更主要的是幽魂是一种狡猾的不守信用的亡灵，他们不仅仅需要魔力支撑，他们甚至还会在附体以后因为自身实力的提高要求追加待遇，简单的说就是你前面给的那点肉不够吃，按照我现在的胃口你必须再给我追加，这种方法是绝对不会被喜爱漂亮的法师mm所采用的。
　　最后一种办法就是召唤死亡骑士，由死亡骑士来制造亡灵军队，这个门槛比较高，一个是死亡骑士签约金对于一般人是一个天大的分量，另外召唤死亡骑士需要的魔力也相当大，减肥班毕业的女士们基本都跟几个死亡骑士签了约，但是她们绝大多数没有足够的魔力召唤死亡骑士，相比之下维持死亡骑士需要的魔力就微不足道了，故以前的死灵法师一旦召唤出死亡骑士以后就基本就把死亡骑士一直留在外面。
　　死亡骑士还有个特殊的地方，召唤死亡骑士的魔力在死亡骑士存在其间基本上是不可以恢复的，这些魔力的绝大部分会转为死亡骑士的魔力，这正是死亡骑士的厉害之处。死亡骑士能够制造亡灵军队就靠的这些魔力，死亡骑士能且只能把被自己杀死的生灵或者别的亡灵法师的死灵变成自己控制的亡灵，他有一种特殊的方法制造亡灵。最差的死亡骑士也会控制几万个单灵（幽魂的一种），把这些单灵注入生灵或死灵体内，不用什么魔力就可以制造出受他控制的亡灵军队，而这些由于死亡骑士的特殊状态亡灵军队基本不耗费他多少魔力。（死亡骑士一旦被送回，那么这些单灵也必须跟回去，这些亡灵军队也会摊倒）
　　死亡骑士控制亡灵军队，亡灵法师只要控制自己的这个死亡骑士就可以了，这就是真正的亡灵军队，也是已知的唯一可以产生亡灵军队的办法。如果用前两种办法就算是几百个亡灵巫师都不足以维持一个亡灵军队的魔力输出，这个办法可以说是亡灵法师经过多年的研究找出的一条蹊径。与死亡骑士耗费相近的死灵单体作战能力大都强于死亡骑士，但是很少有亡灵法师会不召唤死亡骑士的。
　　………………………………………………………………………………………………
　　鲁克塔是这个大队的队长，他在加入护教兵之前就是一个带兵打仗的军人，一个小城的将军，后来因为城主的更替被削去了权柄，一怒之下索性加入了教会的护教兵，而交互制衡需要这种有能力的军人，他顺利地担任了一个大队的大队长，控制的军队比起原先来也少不了多少，但是质量就有些问题了。
　　这种护教兵大都只是些平头百姓，只有队长一级的才是职业的军人，那些护教兵几年也不会训练一次，他们打仗能嗥叫着向前冲就不错了，能力哟难得也只有他们对宗教的狂热了。
　　一个神甫催动座下的小毛驴凑到了鲁克塔的身边，“尊敬的鲁克塔队长，我们闻到了死灵的臭味，这附近应该有死灵埋伏着，请您当心！”
　　“谢谢您的提醒，尊贵的神甫大人！”鲁克塔高声叫道：“改变行军阵型，后队快速跟进，前队向前……”
　　还未等他的命令发布完毕一阵阵撼人心的马蹄声传了过来，蹄声比一般的马蹄声要清脆了许多，这是亡灵独特的马蹄声，“死亡骑士！”鲁克塔身边的神甫不由得轻声惊叫了起来，那个亡灵巫师把他们这一队选作狙击的目标了么，真的是中了头彩了么？神甫不认为自己这一队就有消灭让整个教会大动干戈的对象的能力。
　　鲁克塔皱了皱眉头，这几个神甫也许魔力还不差，但是他们太缺乏战斗经验了，希望他们不要把圣光箭射到自己人身上。事实证明他的这种担心不是没有必要的瞎操心。
　　“尊敬的鲁克塔队长，我要归队了，我们这些神甫必须要集中作战才能发挥我们的战斗效能以对抗死亡骑士！”神甫在毛驴微微一欠身，灵活的驾驭着小毛驴扭着屁股跑回了神甫的聚集地。鲁克塔恶意的想着，“也许他是怕离得远了也可能被自己人的圣光箭误伤吧！”
　　死亡骑士的马比一般的骏马还要快上少许从听到蹄声算起也不过就是十几息的时间，死亡骑士就已经在后军掀起了几片血花，可以看出死亡骑士是新被召唤出来的，也许是亡灵巫师为了保密，到了这里才新召唤出死亡骑士。
　　亡灵巫师对死亡骑士的控制范围相当大，想要借着突来的死亡骑士找出亡灵巫师所在的地点可不是一件容易的事情，神甫们根本没抱那个心思，只要能把这个死亡骑士干掉这个亡灵巫师就算废掉了，死亡骑士对于亡灵巫师那可是宝贝般的存在，没有了死亡骑士亡灵法师狗屁不是。
　　鲁克塔的嘴歪了一下，这亡灵巫师明显是个嫩茬，死亡骑士居然就这么直通通的冲了进来，如果不是后军这些护教兵实在太差，自己有把握轻松的围死它，不过就算这后军的护教兵差得不得了，它也一样别想轻松的出去。
　　随着鲁克塔的旗号口令，后军里大概有一成左右的人还算能听令而动，这就差不多够了，比鲁克塔预想的还要好上一点呢。
　　遥远的山梁上，一个绿衣服的小姑娘正在生着闷气，“怎么回事儿呢，我明明计划的挺好的呀！？”
　　死亡骑士在后军里左冲右突，马上挂着两具新成型的骷髅兵，骨头上还挂着殷红的血丝，新形成的骷髅兵战斗力也不强，小姑娘爱干净，那僵尸看起来还是太恶心，故此她让死亡骑士把杀掉的人都作为骷髅召唤。
　　论起战斗能力新死之人还是僵尸比较有战斗力，骷髅兵强大是至少上年的骷髅骨头都干硬了，分量也轻快了才能体现出骷髅的优势。而且一个新死之人几乎立刻就能变成僵尸，倒是变成骷髅没点功夫根本成不了，有这会儿功夫早就可能被打得粉碎了。
　　故此这死亡骑士杀的人不少，成型也就这么三瓜俩枣的骷髅兵，挂在死亡骑士马上的骷髅兵虽然张牙舞爪的挺吓人，论起实际功力来也就是只能吓唬吓唬人，远没有当初波娜那个死亡骑士上挂着的骷髅有威力。
　　好在死亡骑士本身的威力巨大，而这些护教兵也只有自身的一丁点勇气才值得称道，所以战局还算不太失控，随着战局的进行不断有些新骷髅冒出来，虽然死亡骑士身上也有了些损伤，但也算有不少的收获。
　　这只是暂时的情景，中军的援护很快就会到来，那些人的战斗力比后军要强一些，加上数量上的优势死亡骑士的环境不容乐观。
　　更何况还有神父没有动手，十几个神甫聚在一起念着咒语，突然一个神甫大喝一声，“闪开！”随着他的喝声，几乎没有给这些人闪开的时间，一大群的光芒组成的圣光箭飞了出去，前面鲁克塔的担心没错，这些圣光箭更多的射到了自己人，只怕死亡骑士杀的人还没有这些圣光箭杀得多。
　　这圣光箭可不是只对亡灵才有作用，只要是个东西它就有伤害的效果，这些后军大多数都在死亡骑士冲过来的时候一哄而散，等到死亡骑士冲过去就上去把未成型的骷髅敲碎伤亡并不是很大，反倒是这批圣光箭给他们造成的伤亡比死亡骑士多得多，在圣光箭的路途上一下就空了出来，一路上都是被圣光照耀的残肢，薄薄的一层亮红色血液在散落的圣光箭周围冒着气泡。就算不再那条通道上也不时有几根失去了控制的光箭飞过来收割生命，到底哪个魔法才更恐怖一些。
　　这些神甫虽然帮倒忙的水平更高一些，准头也不怎么好，但是他们十几个人这么长时间准备的众多圣光箭威力还是有的，死亡骑士在众多光箭的穿击下发出一阵让人撕心裂肺的残嚎身影渐渐淡去。
　　“唉，还是没能除掉它！不过它受了这么重的伤那个亡灵巫师跟它的契约应该自动解除了！”一个神甫假模假样的叹气，可他的脸分明在告诉别人他很得意。
　　另一个神甫拦住了想要追击的鲁克塔，（鲁克塔早在他们攻击之前就已经混到了神甫里，作为大队长的他还能不知道这些家伙的德行，还是紧靠着他们安全点，其它地方都可能受到散落的攻击）“亡灵巫师失去了他的死亡骑士就是个废物，没必要追了，看起来这不是我们的目标，他的控制力太弱了，我们还是冲着正主去吧！”
　　他们谁都想不到这只是那个亡灵法师的死亡骑士之一。
　　就在他们准备前行的时候前面又响起了那种清亮的马蹄声，这不是刚才那个翠衣小姑娘的亡灵，她的魔力还远未恢复过来。
　　这是另外一个刚毕业的学员来凑热闹，就像是小孩刚买了漂亮衣服不管是不是合适的环境总要忍不住穿一下一样，这些学员掌握了这么有趣的技能又不方便在人前使用，怎么可能不在这种时候用一下看看效果，反正每个人在亡灵空间都有不少的契约，远距离操控也不怕他们找到自己。
　　几乎每一个向吉天城前进的大型团队都受到了这种侵扰，那些神父怎么都想不明白怎么会有这么多死亡骑士……





    第三卷 电 一万五千票特别章 亡灵法师三人组
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:33 本章字数:2989

        
　　本章是一万五千票特别篇，因为实在找不到合适的恶搞情节，熟悉老鬼的都知道跟别人的风老鬼是不做的，这里就把接下去要出场的几个人的部队介绍一下吧，也省得在正文里写不尽兴也太占笔墨。
　　与其它路线相比鲁克塔还算是比较幸运的，来找他麻烦的几个亡灵巫师虽然有着让人意想不到的实力，但是她们的实战经验都比较差，而且也缺少在实战中成长素质，到了最后也没多少改进，也许这几位本来也就是来试验一下自己的这个亡灵魔法好不好使罢了，把不把这伙人除掉还真不怎么上心。
　　但是也有上心的，或者说比较有战斗天分的，控制一个亡灵军队不是一件简单的事情，尽管可以通过命令一个死亡骑士就能控制整个大军，但这也并不是一件容易的事情，在这方面没有一定能力的控制这个大军行进都不是一件容易的事情。
　　死亡骑士的特殊性决定了它就算被召唤出来，但只要没人给他杀就不会有亡灵军队，你以为个个都象张磊那么心狠手辣呵，这些人就算是学了死灵魔法也还是她自己，怕蟑螂的还是怕蟑螂，怕老鼠的依旧害怕老鼠，亡灵魔法也不过是魔法的一个分支，并没有什么特殊的改变人性格的分支。
　　但这并不意味着没有办法可以想，如果说几个男人通过特殊的事件和环境可以结成生死弟兄的话，那么女人就有本事在三两句话之间就变成好姐妹！正常情况下一个女人的好姐妹绝对可以是一个男人的生死弟兄的无数倍。
　　尽管其质量可能不如男人的生死弟兄，但绝对是比男人的普通朋友更可靠一些，在减肥训练班的同期生中就有很多这样的好姐妹，本来因为体型的关系多少有些自闭的她们一旦看到了希望，开朗起来结交朋友的速度比普通女孩子更快上许多。
　　这里就有一个再减肥班认识的三个好姐妹，这是一个互补的三人组合，在这个三人组合里只有靡丽有能力召唤死亡骑士，但是这个三人组合绝对比可以召唤死亡骑士的四五个巫师的组合要强，就是因为她们懂配合。
　　前面提到过，相同等级的魔力和血肉死亡骑士的单独作战能力是最差的，它的强大在于它可以控制死灵大军上面，既然自己没有作为将帅的本领，秀娜娅就跟另外一种同等级的亡灵签订了契约，这是一头灰色的变态熊，也有叫它妖熊的。它是一些很强壮的熊死亡后并未放弃肉体的产物，经年累月的硝制使其有着不亚于钢铁外皮和远超一般钢铁的骨骼，配上它强大的力量，如果不带兵的话三五个普通的死亡骑士也不是它的对手，更何况秀娜娅还给这头妖熊专门定做了一个带钢制牛角的头盔，它的爪子上到不需要带什么，它本身的爪子就足以撕开任何甲胄。
　　如果说秀娜娅还算正常合理的选择，那么耶莉的选择就算得上古怪了，耶莉的魔法天赋不好，就算有减肥班的拔苗助长她的魔力也远远不足以召唤死亡骑士，其实她的大局观倒是最适合控制死亡骑士战斗的，所以这早就决定在一起冒险的三人组只能由靡丽控制死亡骑士，必要时让耶莉多提点一下。
　　耶莉是当初入班最胖的两位之一，另外一个就是号称跟骨龙签订了契约的那个，耶莉的体质本来就属于喝凉水都会发胖的那种，再一吃减肥套餐，那更了不得了！如果不是魔力的限制十个八个死亡骑士那跟玩儿似的，不过耶莉是一个聪明的女孩，不要以为胖就会笨，其实很多胖女孩远远要比那些鲜花中长大的同辈聪慧很多。如果耶莉不是实在魔力太低，她甚至都应该留校任教的。（张磊摇头，她的嘴不符合我的审美要求，我不喜欢大嘴！我喜欢那种小小的，甜甜的，弹性好的……）
　　耶莉的主攻是别人想都不敢想的，老鼠亡灵！这种亡灵让耶莉靠着不高的魔力在班级里享有盛名，找茬？打都不用打，召唤几个出来吓都吓死你！因此耶莉自己克服了对老鼠隐隐的恐惧感选择了这种亡灵。
　　可不要以为老鼠亡灵只能吓唬女生，老鼠亡灵的战斗能力其实也不弱的，老鼠亡灵个子小，容易渗透到敌人周围，而老鼠的牙齿在活着的时候都能咬得动砖石，成为亡灵多年锻炼以后甚至可以咬穿不厚的钢板。这么一来所有的步兵只要你们穿很厚的铁靴子就等着被咬吧，活着的老鼠牙齿上都有多种病菌，被亡灵老鼠咬上一口没有魔法师驱毒想不死都难，如果再恶毒一点临时给这些亡灵老鼠牙齿上涂上些见血封喉的毒药那连魔法师都救不了了，骑兵被老鼠爬到马蹄子上也不会得好。如果不是昆虫的灵魂过于弱小除了单灵形成不了亡灵耶莉甚至都想弄几个跳蚤什么的亡灵。
　　这些还不完全是耶莉的作用，她更大的作用在于配合，死亡骑士只能把自己杀死的活物或者别的法师控制的亡灵注入单灵形成自己的军队，奥妙就在这里！耶莉为了靡丽的死亡骑士特地在亡灵空间勾引了很多骷髅之类的低等亡灵签订契约，她的魔力不足以召唤死亡骑士，但是一次给死亡骑士召唤十几个骷髅之类的砍砍还是很容易的。然后休息好了再召唤一批出来，反正跟无法使用高等亡灵的耶莉签约的低级亡灵多得数不过来。
　　而且耶莉专门选配的骷髅可不是在外面随便杀几个人所能比拟的，那可都是至少几十年的老骷髅，里面还有很多骷髅弓箭手，骷髅重步兵，甚至还弄了几匹骷髅马组建了一支跟随死亡骑士的骑兵卫队。死亡骑士率领的骷髅编制跟人类可不相同，每匹骷髅马上都挂着好几个骷髅，什么用长枪的、用弓箭的、用弩箭的，用刀的在一匹马上可以应有尽有，反正陈年骷髅的分量够轻，这几个加起来不见得比一个人重。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　三人组在这里已经等了三天了，靡丽的家族有些消息的来源，她们知道这里就是一个大队伍的必经之地，这个队伍由护教兵和两个中型佣兵团联合组成，其战斗实力远远不是鲁克塔的那个纯教兵的队伍可比。
　　但这三人组也不是那几个只是来试试看新衣服漂不漂亮的小丫头可以比拟的，三天前靡丽已经把死亡骑士召唤了出来，事情没结束之前她就不打算把死亡骑士召回去了。
　　这三天来耶莉不断的召唤各个兵种给死亡骑士组成它的大军，甚至包括她独有的老鼠亡灵也是这大军的组成部分，三天的时间死亡其实就有了一个三百多骷髅和上千个老鼠骷髅的军队，如果不是为了迎接他们耶莉停止了召唤养精蓄锐，队伍也许会更大一些。
　　这里面有几个老鼠骷髅是特别的，老鼠骷髅的视力都不大好，这几个是耶莉特别挑选出来视力比较好的，都给它们穿上了特制的铝皮盔甲，增加它们一些生存能力，这几个骷髅老鼠不属于死亡骑士，它们是耶莉特别留下的，直属于耶莉。就是为了把战场的景象传给耶莉，方便耶莉提点靡丽，再由靡丽指挥死亡骑士。别人的描述到底不如自己的死灵直接传过来的景象。
　　秀娜娅的妖熊没有召唤出来，妖熊不像死亡骑士，虽然出现耗费的魔力差不多，但是维持妖熊需要魔力就要大得多了，不到需要的时候妖熊是不会出现的。
　　Ps：为什么不用死亡骑士收复妖熊，那样妖熊不就可以在这里长存了？答：亡灵的战斗是半自动的，一旦指示死亡骑士攻击妖熊，妖熊必然反击，那就不是死亡骑士收复妖熊是妖熊把死亡骑士拍扁了，巫师只能提供指令性命令并不能控制亡灵的每个动作。比如说巫师可以命令一个骷髅走到哪里，却不能命令骷髅怎么走过去，先迈左脚还是右脚等等。而且单灵控制的妖熊并不像原来那么强大，妖熊的很多特殊能力都无法保留，所以就算控制亡灵军队围杀也得不偿失，更何况这种高级别亡灵一旦受到重伤就会自己逃回亡灵空间，单方面解除契约，而失败一次浪费的血肉数量也不可小视。





    第三卷 电 第一百四十四章 死局
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:33 本章字数:4519

        
　　这章写得慢了点，抱歉抱歉！
　　这是一个由护教兵和两个中型佣兵团联合组成的队伍，其战斗实力远远不是鲁克塔的那个纯教兵的队伍可比。
　　佣兵团的佣兵极大的弥补了护教兵们战斗经验的不足，而护教兵大队里配备的十多个有魔法能力的神甫也正好给魔法能力不足的佣兵团增添了不少威力。
　　神甫对于死灵的波动都很敏感，他们早早的发现这里有着死灵的存在，很大的数量啊！这里恐怕有一个亡灵军队埋伏着。
　　他们已经得到了其它队伍受到袭击的通告，也许是因为这个队伍比较幸运，也许是因为这个队伍跟两个佣兵团同行实力有所增强，亡灵巫师不愿意轻易的招引，他们到现在还没有受到亡灵的袭扰。现在他们终于来了！
　　这次好像突然有很多亡灵法师冒出来，其中能召唤死亡骑士的更不在少数，好在控制这些死亡骑士的巫师们战斗经验简直比教兵还要差，否则损失还要大，如果是有经验的巫师控制恐怕整整一队全灭也不是没有可能。
　　前面那些队伍虽然受的袭击比较多，但是还没有哪个巫师死亡骑士能组成亡灵军队袭击队伍，这次这些虽然算不上军队，但和其他袭击者也有了本质上的区别。这就是所谓的要么不得病，得了就是大病么？！
　　………………………………………………………………………………………………
　　耶莉叹了口气，“别埋伏了，他们已经发现了，看来神甫真的对死灵的波动很敏感，不过我们还有后手不是么？！”
　　迪亚格是一个退役的佣兵，佣兵退役可不像其他职业要到老了才退役，佣兵是做腻了或者赚够了钱，再或者是找到了其他合适的工作才会退役，迪亚格就是最后一种，他的一个姑父爬到了教会的高层，就给他安排了这个护教大队长的职务。这也不算完全的以权谋私，论起军事素养来迪亚格比大多数队长都要称职得多了。
　　而迪亚格即便退了役与原来的佣兵团仍然保持着很好的关系，他也经常利用手中那点权力给原来的佣兵团一些任务，否则佣兵团是很不愿意跟这种教兵一起行动的，没什么本事又盛气凌人是这些教兵的共同特征。
　　圣光佣兵团就是迪亚格原来所在的佣兵团，而神之庇佑是受到圣光的邀请一起行动的，他们看的是圣光佣兵团的面子。
　　“两位团长，还是你们指挥吧，小弟只要传递个命令就好了！”教兵只会听迪亚格的命令，否则他连传递命令都用不着，虽然教兵的人数才是最多的，但是谁都知道教兵的战斗力是怎么样的，更主要的是迪亚格也知道自己那点水平在这两个佣兵届的老团长面前还是不要拿出来显得好。
　　有了佣兵团加入的队伍果然不一样了，很快就排列出了适合的战斗阵形，就在佣兵们刚刚排好阵形，敌人出现了。
　　“这是一只什么死灵队伍啊！”很多神甫都低呼出声，死亡骑士黑色的骷髅马上挂着五个骷髅兵，骑士的肩膀后还探出一个模糊的小脑袋。这不是让他们吃惊的原因，真正让他们震惊的是这支死亡军队居然有一支骑兵，七八匹马上面挂着几十个骷髅，而这些骷髅中竟然还有弓箭手。
　　死灵军队中弓箭手是很少见，而弓箭对于骷髅的效果也不明显，这种点伤害对于骷髅来说没什么效果。看看骷髅那四处透风的身体，箭要正巧扎在它的骨头才有一点效果，只是一点效果，不把骷髅的骨头全砸断他是不会停止行动的，用箭砸断骨头，想就知道是一件多么困难的事情。骷髅弓箭手的箭矢虽然威力没有人类的弓箭巨大，但是在这种距离上那些骷髅弓箭手仗着自己的优势那简直就是光攻击不挨打。
　　至于数量为什么这么少，远远不符合测得的波动，神父们没有仔细思量，到底这个级别的亡灵巫师很久不出现了，他们所知的仅仅就是记载而已，也许记载出了错或者这些年亡灵魔法有了些改变。
　　死亡骑士的长枪向着人类的队伍一指，口中发出了“咔”的声音，无论是死亡骑士还是骷髅都没有声带，他们能的声音就是利用上下颚的敲击发出的这种“咔”的声音。“咔”马上挂着的骷髅们同样整齐的发出了这种声音，不仅仅是他们，骷髅马也发出了这种恐怖的声音。死亡骑士肩头的老鼠也发出了“咔咔咔”一连串声响，比起敲下巴什么东西能比得上老鼠的亡灵，与之相对整个山野都响起了“咔咔咔”一串细响。
　　人类的军团被这突如其来的声响吓了一大跳，与刚刚整齐划一的一声相比这些细屑的声响更令人毛骨悚然，然而举目四望根本找不出发出这些声响的东西。
　　时近黄昏，山谷中缓缓升腾起淡淡的薄雾，没等他们仔细搜寻，死亡骑士又发出了一声巨大的声音，“咔！！！”巨响在空旷的山谷中回荡，随之死亡骑士冲了出去，身后跟着那几匹马，也随之一起发出了“咔”的整齐声响。
　　在骷髅们的射程之内死亡骑士把马打了半个***，引领着整个小骑兵队顺着敌人的阵形前进。对于他们来说人类阵营里射出来那点稀稀落落的弓箭根本没什么用处，骷髅们根本就不在乎，只有死亡骑士身上老鼠狡猾的换了角度又躲在了最安全的地方。
　　在这个角度，马背上骷髅可以射击，挂在马这面的骷髅也可以顺利的发射，马另一面的骷髅箭手一样有他们的办法。
　　只见他们把脚伸到了马背上的骷髅手里，马背上的骷髅基本上都是些长枪骷髅，这时候他们派不上用处，他们正好配合这些骷髅。马背上的骷髅抓住箭手的脚腕高高地举了起来，这个高度甚至不亚于一些箭楼，威力比那面的骷髅更大一些。
　　骷髅的分量是很轻的，马背上的长枪骷髅可以毫不费力把弓箭骷髅举起来，这点人类就做不到，所以说亡灵法师只要有些战斗头脑他所能想出战术要远远比人类的指挥官丰富的多。耶莉胆子还不算大，否则她可以甚至让骷髅透过马骨架间的空隙射箭。可惜的就是亡灵法师，尤其是张磊这几届培养出来的亡灵法师中这种有点战斗头脑的人太少了。
　　随着这一轮箭雨犁过，人类阵营中倒下了几十个人，慌乱中居然没人注意死亡骑士也偷偷的用弩箭射了一箭。死亡骑士的这一箭穿透了两个教兵的身体，当人们还在为身边到下的同伴哀伤的时候，这两个新变出来的僵尸已经带着身上的箭矢弹起来扑到了前队友的身上，不约而同地咬在了颈侧的血管上，这也是靡丽比其他人强的地方，她至少敢把尸体变成恶心的僵尸。
　　几十人的损伤虽然对这几千人的队伍来说没什么关系，但是光挨打没办法还手的处境是让每一个有点血性的汉子都无法忍受的。在死亡骑士第二次冲击过后终于有人忍受不住了。
　　“队长，让我们骑马追吧！”“我们的马不行，战马和拉车的马是不同的，我们的马追不上他们。”战马注重的是冲刺能力，而拉车的马主要是负载能力与耐久力，战场上是没有马拉松长跑的，这些拉车的驽马平时应付小贼的时候客串一下倒还可以，这时候想靠着它们背着个大汉追上身轻如燕的骷髅马就有点痴心妄想了。
　　团长还有一句话压住了没有说出来，就你们这几个人想跟死亡骑士打？就算死亡骑士不如传说中的利害，那也根本不是一个档次的战斗，如果说上百个这个档次的也许还有胜利的希望，可哪里有那么多的马！几十个人出去不过就是给死亡骑士增加部队而已，更何况死亡骑士身边还有那么多骷髅助战，光那些骷髅几十个人都不一定吃得下。
　　就在他们还在向团长请求的时候，他们的马几乎同时发出了一声悲叫，除了靠近神甫周围的几匹马其他的马同时软倒在了地上。
　　地上有着几百个中指长短的老鼠骨架发出“吱咯吱咯”的声音，似乎在嘲笑着这些优柔寡断的人们，在其他人反应过来之前它们已经迅速的缩回了洞中！老鼠的儿子都会打洞，更何况这些老鼠的亡灵，打洞本来就是它们的特长，耶莉还没到能判断他们会在哪里结阵事先埋伏的程度，但是已经结了阵让老鼠亡灵们打几个洞偷袭一下还是可以的。在有组织有纪律的亡灵老鼠协作下，这点小洞在死亡骑士两次冲击的时间里就已经完成了。
　　第一次偷袭当然是清除对死亡骑士最有威胁的骑兵了，因此马匹成了第一偷袭对象，耶莉并不知道拉车的马和战马有什么区别，她再聪明也只能理解自己了解的事物，况且就算知道这些马匹也会是重要的偷袭对象。
　　神甫们终于忍不住开始念咒了，对这些骷髅最有威胁的圣光箭的准备时间是很长的，尤其是复数性质的圣光箭群，如果只是一人一发那么这点圣光箭都不够给死亡骑士挠痒的。十几个人想发出数千发的圣光箭没有点准备时间是不行的。
　　他们算好了时间，圣光箭的发出时间正好是死亡骑士的箭队下一次再下次冲过来的时候，可是谁成想死亡骑士下一次冲完了以后再下一次根本不来了，就在哪里远远的溜马。
　　死亡骑士的智商不高，控制死亡骑士的亡灵法师靡丽也不很聪明，可她的边上偏偏有个绝对可以算得上聪明人的耶莉，这点小把戏再看不穿就算数了，看你们有本事把魔法蓄多久。
　　神甫们再也坚持不住了，他们把魔法打到了一片空地上，他们不能再坚持了，越往后越难控制，再不发出去就要在手里爆炸了（收回魔法要受到巨大的反噬，这个就不用说了吧）。比起每个人体内缺少了一半的魔力散射的圣光箭造成的伤害根本不足为道，群发圣光箭什么都好，就是有些散射比较麻烦，还有就是魔力的消耗太大了，再有这么一次这些神甫不使用生命力就别想再发出一个魔法。
　　死亡骑士等他们这个魔法放空又开始了刚才那种冲击，神甫们也只能用单发的圣光箭齐射来做到有来有往，这些单发的准备时间就短了许多，只是效果不怎么如人意，不要说打在死亡骑士身上像挠痒一样，就是一般的骷髅也不怎么在乎，十几箭同时打到一个骷髅身上也许能让它受到严重伤害吧。
　　突然一个中年人骑上一匹幸存的马冲了出来，眼看着跟不上远去骷髅马胡乱的射了几箭泄愤。奔回阵中的他似乎刚才把所有的勇气都用光了，缩到了神甫的阵后，那里是这个阵中最安全的地方。
　　在死亡骑士又冲击了两次以后他终于把眼睛睁开了，让人赶快把两个团长和迪亚格叫了过来。
　　刚才还是中年人模样的他现在看起来已经是一个垂死的老头了，老人斑已经爬满了他所有裸露的皮肤，他依靠在一辆马车的车轮旁边，“团长，是我，戴德，我的生命力快耗尽了，您别打岔，让我说！”他阻住了要插话的几个人，自顾自地说下去。
　　“我刚才在几根箭上附上了魔法，为了不被巫师发现我用生命力掩盖住了魔力，我跟踪死亡骑士身上的联系波动找到了巫师的方向，就是那个方向。”他无力的用眼神和手臂配合着指明了方向。
　　“可惜这超越了我的能力，我耗费了过多的生命力，对不起团长，我不能眼看着这样下去了，这是个死局，现在天刚黑下来，它们有很多时间灭亡我们！我们必须想个办法出来先解决掉亡灵巫师，没有了巫师死亡骑士自己就会消失的。”
　　“各位大人，剩下的交给你们了，我的团长，加……油！烈火团万古长存！”本应铿锵有力的口号被他说得越来越有气无力，随着一个模糊不清的结尾戴德终于滑倒了下去，蜷缩着的身体看起来就像是一个熟睡的老人。
　　……………………………………………………………………………………
　　虽然胖但是节约粮食的小白狼真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百四十五章 糖衣炮弹
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:33 本章字数:4679

        
　　戴德用自己的生命给这些人保留了一丝希望，几个人却并没有太多的时间悲伤，他们必须趁着天色还不算全黑想些对策出来。
　　“你们看，这座高山正好在戴德所说的方向上，巫师应该就在那里！”
　　“嗯！那座山可以把这里一览无余，如果巫师在那座山上就可以利用自己的视野和亡灵的视野结合起来形成一个大局微观都适合的视界。”
　　“应该就是那里了，没错！我们要怎么把人弄过去！在那伙骷髅的狙击下派出去的人恐怕很难到那里！”
　　“我们可以…………”
　　教兵和佣兵的混和阵型缓缓地向那高山移动，这是一个一举两得的办法，他们打算依山而立，在上坡上不利于跑马，这样可能遭受骷髅弓箭手打击的方向就减少了一个，对于防御也是有利的事情。而一旦依山立好阵型派人上山就很方便，可以不受死亡骑士的阻拦，运气好的话甚至可以不被发现。
　　现在就是希望亡灵巫师不会发现他们的意图了，不过这高山地势虽然好，想换地方恐怕也没那么容易，这么大的山上上下下对于体弱的巫师来说应该是很困难吧！
　　大阵缓慢的移动着，对那个弓箭小队的打击丝毫不以为意，反正就是在意也没什么办法，反正一轮打击只要稍有防备损伤并不会很大，只要注意抢先把被射伤的同伴砸碎就可以了，这是为了防止他们变成僵尸，也是为了他们好，他们不会怪我们的。
　　有点战争头脑的女士用兵最主要的不会是奇谋，对于她们来说自己的安全肯定是摆在第一位的，至于消灭敌人在耶莉看来只是很微不足道排位，就算放过再多的人去打那个可恶的张磊也没什么不好。耶莉她们出来袭击讨伐队可不是为了张磊，她们只是已经身为亡灵法师对教会的那个征讨令很是反感，或许还有为波娜效力的感觉，但是无论如何跟那个讨厌的张磊没有关系！三个人异口同声地强调。
　　就在大阵快要靠近这座高山的时候耶莉的伏兵出动了，死亡骑士只带了几十个骷髅，其他的骷髅都在这条防线上。
　　从山脚的密林里涌出了一群群的亡灵，树梢上也不断的飞射出箭矢，给人类的阵营点缀上少许血花。
　　如果说骷髅弓箭手是罕见的话，那么这些披着重甲的骷髅重步兵就是极其罕见了。一般来说死亡骑士组建的部队都是由屠杀人类得来的，而新杀死的亡灵基本都会转变成僵尸，随着时间的推移才会逐渐变成骷髅，僵尸就算身上有甲胄也会自己撕扯下去，僵尸的动作本来就比较迟缓，如果再加上甲胄走都走不动了。
　　没有死亡骑士的巫师也一般不会召唤这种骷髅重步兵，这种重步兵无论是签约金还是使用魔力都远远超过一般的骷髅，而且不成规模的骷髅重步兵也没什么用处，无论是人类还是亡灵的重步兵都需要其它兵种的配合。
　　而在这里骷髅重步兵终于让人们见识了它们的利害，从此正式登上了宗教战争的舞台。
　　对付重步兵如果没有能刺入重甲的宝刀宝剑，那么就利用速度的优势瞄准了从甲胄的缝隙插进去，可惜这是对付人类重步兵的办法（以前没有骷髅重步兵，也没有对付他们的经验），并不能照搬到骷髅上面，因为你的刀插进去很可能里面什么都没有，在重步兵的外壳里面只是一具骨架。更何况甲胄的缝隙里可能本就有凸出来的骨刺。
　　还有一个办法就是用重锤之类的东西震翻它们，最好敲凹盔甲让里面的人无法呼吸，但这样对无需呼吸的骷髅好像也不大好使，神甫们的圣光箭也会被金属外壳反射出来，打在自己人身上，神甫们不得不在佣兵们的抗议声中不再给这里添乱。
　　几十个重甲骷髅顶住了第一防线，后面两百多个普通的骷髅在其间配合着，再有后面树梢上的箭手们配合，地下不时冒出头偷着咬脚丫的老鼠，更不用说还有其它方向不时冲过来死亡骑士亲卫队，这条防线不说是固若金汤也不是教兵和佣兵的所谓混合大军能突破的。
　　“两位团长，这样不行啊，我们根本冲不上去！”一个佣兵跑到两位焦急的团长前面说道。
　　“唉！”三个指挥官也无言以对，想用这乌合之众突破那精心构筑的防线谈何容易。
　　“团长，不如这样，把那些没…呃教兵撤下来，前面都放佣兵，然后再挑一队高手出来不顾死伤硬闯过去刺杀死灵巫师，只要把巫师除掉了这里也就解围了！”佣兵才注意到迪亚格也在这里，说到半截的话咽回去了一点。迪亚格摇了摇头，他不说出来自己也知道他要说什么。
　　两位团长互相看了一会儿，不约而同的同时点了点头！“马丁，既然这个建议是你提出来的就由你带队去执行吧。”马丁的直属团长开了口，他也知道马丁不适于这工作，但是这时候他不能只维护自己的属下，如果提出这个建议的自己不去凭什么要求别人执行这危险的命令。现在这里虽然每时每刻都在死人，可是死的人数相对于总人数来说到底很少，只要有了准备每轮箭雨也就十来个人的损伤，高手们更是不会被一般的箭矢伤到。反倒是去执行刺杀任务，先不说刺杀亡灵巫师会有多少人身死，就是不顾伤亡突破这道防线都要付出不知多少的代价。
　　马丁愣了愣，他一向就是智囊型的人物，带队这种事情怎么也轮不到他，不过看这样子想躲也躲不了了，还不如爽气点答应下来，他只有咬咬牙做出一副豪迈的样子！“是，一定完成任务！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　马丁带着二十多个挑选出来的高手硬闯过了骷髅们的防线，有同样的人数倒在了防线之中，马丁自己如果不是队友们极力维护也没有本事穿过来，为救他至少有三个人额外的牺牲了。接下去一切顺利这两个佣兵团也会元气大伤，如果不顺，那么这两个佣兵团就只好在历史上留下自己的一笔了。
　　马丁甩了一把泪水，带队向山上急奔，这让其他人在印象中给他加了不少分，重感情又不耽误正事。谁也不知道他那是惊出来的，一直在背后出主意的马丁哪经历过这个，原来真的比看起来难得多了。
　　“没错，巫师就在前面，我感到了死灵魔法的波动！”一个略通魔法的佣兵兴奋的叫道，队伍里专门配备了几个功夫还过得去的魔战士，就是为了利用他们探寻死灵魔法的波动，否则在一座大山里找人可就困难了。只要死亡骑士还在死灵巫师就不可避免的发出魔法波动，距离越近越明显，只要这几个佣兵在他就跑不了。
　　“原来有三个死灵法师，咱们给她们来个一锅端！”一个佣兵兴奋的低声道。
　　“嗯!你们几个从那面绕过去！你们几个后援伺机而动，我们从这面上……”马丁正在分配着任务，突然几个魔战士的惊叫打断了他的部属！
　　“她们发现我们了！快行动！”几个人说着先冲了出去，希望可以在新的亡灵被召唤出来之前冲到巫师们前面。
　　可惜他们还是慢了一步，妖熊庞大的身躯出现在了他们面前。
　　熊看起来笨重，但是动作一点也不笨拙，熊奔跑的时速甚至可以超过四十公里，这就意味着百米冠军的冲刺也不会比熊更快。而面前这个是妖熊，一个只保留了骨骼和外皮的骷髅妖熊，论起单体战斗力远远超过死亡骑士的妖熊。
　　先冲出去的几个人连惨叫都来不及发出就被熊抓撕成了几片，妖熊跑到秀娜娅前面用还滴着献血的爪子接过了扔过来的头盔，妖熊很喜欢这个头盔，他觉得这让它威武了许多，牛角那么威风的东西本来就应该长在熊的头上。
　　一群人知道自己已经被发现了，这时候也顾不得马丁的命令了，一窝蜂的冲了出来，只留下马丁在那里暴跳如雷，“只知道硬冲，一群笨蛋！”
　　在妖熊用两只熊爪傻呆呆的把头盔扶正以后，这群人的恶梦开始了，妖熊戴帽子的动作虽然笨拙，但它杀起人来一点都不显得笨拙，这二十几个人都不够它热身的。
　　妖熊痛快地在血肉里打着滚，把本就已经被它撕得粉碎的肉块挤压的像一块块肉饼，沉浮在血水里就像放在番茄蛋汤里的肉丸子。突然妖熊的鼻子抽动了一下。
　　马丁知道糟糕了，自己被发现了，马丁作为智囊型的人物，在佣兵团决定参与这次讨伐以后专门去查了些关于亡灵的资料，这妖熊出来的时候他就知道行动失败了，本想让他们分散逃跑的，谁知道这群傻冒自己冲了上去，如果分散逃跑未必跑不掉。
　　马丁回头便跑，刚才就怕胡乱移动发出声音被发现，现在既然已经被发现了那还不逃。
　　资料里对妖熊的记载不多，这并不是巫师常用的亡灵，马丁只能根据自己对熊的了解制定逃跑方案。
　　马丁之字形的顺风向山下跑，熊的后腿长前腿短，标准的上山快下山慢，之字形可以利用熊转身慢的特点，顺风可以利用风把熊头顶的毛吹下来，这样熊往往必须停下来用爪子把头顶的毛拨开。
　　可惜这都是对付活熊的办法，这只是妖熊通通的不适用！马丁很快就被追到了，这时候马丁作了一个让他后悔不已的决定——装死！
　　这只妖熊还在世的时候就有一个变态熊的名声，为什么变态，看下去就知道了。
　　装死对于熊是很有用的，一般来说熊很少会吃死人，但这是亡灵妖熊，而且是一只变态的亡灵妖熊，在亡灵面前装死还真有些关公面前耍大刀的味道。
　　妖熊一屁股坐到了马丁的身上，这在它还是一头狗熊的时候就经常这么做，妖熊最喜欢这么玩装死的人。妖熊兴高采烈上下起伏着，用自己的屁股在马丁的身上坐来坐去，从腹到胸再从胸到脚，每一下都不坐实，省得把这么好玩的玩具做死了。
　　马丁被坐了两下就顾不得装死了，尽管妖熊只剩下骨架和外皮，其余的地方都死亡之气没有什么分量，可是这也受不了啊，马丁可不想就这么被活活坐死，那也太惨了点吧，还不如直接被撕成碎片呢。
　　马丁想起了一个古老的传说，传说里有个人也是装死被熊坐住了，然后那个人就摸熊卵子，摸到熊舒服的时候偷偷地把一根绳子拴到雄卵子上绑到了边上的一块大树上，然后趁熊不备逃了出来，那熊想追却无奈卵子被绑住了追不了……
　　马丁也想这么做，可是他的两手都被这熊的后掌牢牢地按在地上，现在唯一能排得上用场的就是他那三寸不烂之舌了。
　　当然不是跟妖熊说话，马丁抓准一次机会在妖熊的干瘪卵子上舔了一下，没想到这器官还真敏感，砰的一下鼓了起来。
　　妖熊这个爽阿，好多年没有这种感觉了，不过你可别想拿绳子把我拴住，当年我就是有一次兴奋过度，一时不查被那个混蛋拴住又解不开才含恨而终的，而那恐怖的怨气也是他变成妖熊的重要原因。还想来这套，现在我一定踩住你的双手不放，我倒要看看你的舌头有没有办法打结，哼哼，糖衣我留下来炮弹给你打回去！
　　马丁舔得那个着急啊，妈的，怎么这熊享受的眼睛都眯起来了踩住我手的臭脚还不松开呢？快松开阿，我正好也有一根绳子给你拴起来！（妖熊：再兴奋也不能松开，我这爪子还是解不开绳子，如果让那个秀娜娅帮我解这里的绳子俺也会不好意思的，脸红ｉｎｇ！）
　　滋溜滋溜的声音中妖熊终于到了高潮，他已经没有精液了，喷射出的只能是一团团的死气，熏得马丁一阵头晕。更严重在后面，妖熊的棒棒在喷射的时候不自主抖动了几下，其中一下正敲在马丁的胸口上，妖熊的力量远远大于一般的狗熊，马丁的胸骨顿时被打得凹了进去，至此刺杀特别行动队彻底的全军覆没，这路大军唯一的希望也就此破灭。
　　妖熊懊丧地摇了摇头，这人舔的比生前让那些人用手摸还要爽，本来还打算留下来让他多添几次呢，又是一时不查啊，后悔后悔！
　　……………………………………………………………………………………
　　妖熊的作品《光绪中华》，少数看了不气闷的清末作品。
　　大白狼真正超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百四十六章 超级远程打击部队
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:33 本章字数:4225

        
　　艾尔达狠狠的把一个仿古茶杯摔倒了地上，“什么！又有一队失去了联系！是哪一队？”正因为他有摔茶杯的习惯所以在教会高层中只有他是用“仿”古的茶杯，而摔不坏茶杯又起不到泄愤的作用，所以仿古茶杯就是他的首选了，比起其他高层来他的泄愤方式已经足以收买人心了。
　　“迪亚格那一队……”艾尔达再也没有了发怒的力气，他慢慢的软到在行军床上。
　　艾尔达是教会的审判长，他是大主教的三个继任者之一，是其中实权最大的一个，这次任务他就是利用自己的权势争取过来的。
　　已经有三百多年教会没有颁布亡灵法师征讨令了，这一次虽然有点大炮打蚊子的感觉，但再简单其政治意义都是不可低估的，所以艾尔达一定要利用自己的优势把这个带队的任务抢过来，只要顺理成章的消灭那小小的亡灵巫师和邪恶武士下一任的大主教就唾手可得了。
　　谁又能想得到这次的任务这么麻烦，到现在已经有三个大队失去了联系，甚至包括了跟很有实力的两个佣兵团通行的迪亚格大队。而且就算尚有联系的大队也往往损失惨重，这次征讨的难度远远超过了他的想象，现在看起来当初爱因斯特和马里安当初那嫉妒的眼光更像是幸灾乐祸！
　　艾尔达踱出了帐篷，远远的眺望着城头，城头那个人应该就是所谓的邪恶武士张磊吧（张磊终于又出场了，鼓掌鼓掌！）。真的是一个能单枪匹马屠城的家伙，一点也看不出来啊。
　　艾尔达带得这队是直接从教会的中心带出来的，其实力远远不是其他队伍可比，光有魔力修为神甫就有几百位，三大队的教兵也不是临时征兆的，这都是有训练的正规教兵。路上也不是没有死灵来偷袭，就算是死亡骑士也没办法在数百神甫面前哪怕坚持一分钟，这么几次以后边上就清静了。但其他队伍明显不会有这么强大的实力作为保障，仅仅十几几十位神甫对上死亡骑士可能是会很吃力。
　　…………………………………………………………………………………………
　　张磊还是有点不放心城外的军队，吉天城已经来打过招呼了，他们最多只能侧面协助防御，跟教会正面为敌他们的实力还有所不足，光城外驻扎的这些教兵就已经超越了吉天城所有的军力了。不过吉天城可以帮助张磊征召佣兵团助战，张磊撇撇嘴，靠！这些佣兵团一听是要对付教会一个个都把龟头缩了回去，都他妈有缩阳症！
　　仿佛目光牵引一般，张磊也看到了从帐篷里走出来透气的艾尔达，那身影就让张磊觉得可憎之极，先给他个破空拳再说！
　　破空拳的有效距离没有这么远，到了艾尔达的面前破空拳早就已经散开了，只是让艾尔达感到了一阵狂风吹得自己挣不开眼睛。
　　就算如此也让艾尔达大惊失色，这个距离上只能看到一个人影，连张磊是否有动作都看不清楚，这种距离就算是射程最远的魔法也到不了，那就是邪恶武士的力量么。艾尔达当然不会以为这阵只对着他吹的狂风是自然风，他对这次任务的前景又增添了少许担忧。
　　艾尔达并不是第一个到达这里的队伍，在他的边上有两个营寨，已经破破烂烂的营寨，营寨里已经没有活人了，他们到达当天就被人挑掉了，艾尔达到达的时候其中一个还在冒着青烟。
　　张磊正坐在城墙的垛子上舔着上下牙龈，据说这么可以有利于清洁牙齿，昨天两个营寨并不是张磊动的手，张磊还想等他们到齐了玩一次大的呢。
　　这里是哪里？这里是吉天城，是死亡法师的老巢，是举办减肥训练班的地方，地理位置决定了这里的死灵法师才是最多的，至少有一半毕业生是吉天城的，更何况光那些留校任教的老师也是个绝对让他们吃惊的数额。从吉天城出去的死灵法师仅仅是很小的一部分，大头在这里呢。
　　城主不帮忙不要紧，他老婆帮忙就可以了，城卫队长中立也没关系，他俩闺女是没办法中立的，这个官那个官怀有二心也没啥，他们的妻妾也许正为了减肥班的一个名额挤破了头呢。
　　张磊回想起昨晚的情景，马踏连营啊，真是令人震惊的场面，那可是全由死亡骑士组成骑兵队，真的是太震撼了。据说昨晚的行动只能召唤小骷髅的未入流法师连报名都不好意思，只能远远的看着羡慕。
　　张磊昨晚作为名誉校长应邀在城头参观了这次行动，清一色的两个死亡骑士骑兵队在夜色的掩护下同时冲近了营寨，营寨上值夜的教兵放出的箭对死亡骑士根本就没有作用，而临时设置鹿角险马坑也没派上啥用处，几个死亡骑士合力把营门砍得粉碎，就那么毫无技术含量的硬冲了进去，指望这些新晋的亡灵法师能有什么有技术含量的战术就太难为他们了。
　　好在她们的优势确实不需要技术来巩固了，死亡骑士组成的骑兵队太豪华了，刚被叫起来的神甫们根本来不及聚集在一起释放什么魔法就被砍成了僵尸，而失去了神甫的教兵在死亡骑士面前就是一批批的兵源。
　　能进入前几届训练班的女士非富即贵，这个层次的权贵有几个会把下人的命当回事，就算没亲手杀过人，杀人对于她们也不是什么会引起呕吐的新鲜事情，更何况通过召唤的死亡骑士杀人跟自己动手也不是一个感觉，这些女人没有一个露出不忍的神色的，反倒是个个兴高采烈。
　　实力相差得太悬殊了，所有有资格参与活动的女士一致反映嗨的时间太短，根本没过瘾就结束了，因此虽然大多数的女士都收回了自己的死亡骑士，但还是有少数决定把死亡骑士带回家去，教训一下自己的另外一半，再过未了瘾，顺便也报复一下。至于那些没用的新僵尸就留在城外好了，也可以给后来者一个惊喜。
　　昨晚上，吉天城如同往常一般又响起了家庭暴力的嚎叫声，只不过这次好像大多数都是男人的惨叫，寒︿︿︿︿︿︿。
　　今天早上新一期的减肥训练班开始报名的时候，脸上有少许瘀青的、大腹便便的城卫队长特地来打招呼，给他留一个名额，不是给什么三妻四妾也不是给哪个女儿，这个名额就是给他自己的。他已经不是第一个来打招呼的了，男人们终于也意识到减肥不光光是女人的事业，这让张磊欣慰不已，也为自己男女平等先驱者的称号自豪不已（今早很多毕业的学员敲着鼓给他送来的锦旗上面就这么写）。
　　不过以后夫妻间吵架会不会演变成两个死亡骑士在房屋中间骑着马来回冲杀？这好像有点夸张，不知道一个死亡骑士把另外一个干掉会不会把它变成自己的仆从？有点搞不清楚，乱套了，回去问问波娜，张磊想到那种场景额头上不由得流下了一滴汗珠。
　　艾尔达看了那两个营地不得不十分小心，他让神甫分成三组，轮流睡觉值班，这样可以保证随时有足够的力量对营寨做出保护，另外攻城弩对死亡骑士的伤害也很大，在营寨的门顶也装了两具，车弩也箭上弦对准门口。而营寨周围和营寨内部也不会像前面的那么马虎，到处都布下了陷坑鹿角之类的东西。
　　艾尔达的这个营地特地布置得很大，他还为其他后来的队伍留下了位置，其他队伍可没有他这么大的防护实力，整个营寨被布置成了里外两层，就算是外围被偷袭内层还是能迅速的聚集起反击的力量。
　　艾尔达越来越认识到事情的严重，敌人的力量远远超过了当初的想象，本来这个行动更多是作为教会的一次民心行动，管它什么亡灵巫师还是邪恶武士在这么大的力量打击下还不时瞬间化为粉末，就算是这六城联盟不识相附逆，那也是眨眼间灰飞烟灭。
　　本来艾尔达等后续部队就是为了大家到齐了再一起动手，那样才声势浩大，也是对教会的一个宣传，如果不等那教会的征讨令岂不是变成了一个笑话。现在艾尔达是不得不重新审视双方的实力对比了，现在他就算有胆子提前动手实力只怕也不够，这次真的又要变成一次亡灵战争了么。
　　现在他唯一的目标就是守住，等其他队伍的陆续到来，日子拖得越久他的实力才会越强大，艾尔达的护罩弹开一根射向自己的弓箭，还好他们没在白天布置防御的时候来偷袭，艾尔达看着疾驰而过的死亡骑士骑兵队心悸不已。他不知道昨晚参加了行动的那些人白天的时候都在补觉呢，睡眠不足对皮肤是很不利的。
　　在她们第一次冲击失利的时候就知道这个营寨已经不是这些精兵硬冲所能攻得下来的了，所以正好死亡骑士受损了的那部分人现在回去睡觉，他们还没有人能连续召唤出两个死亡骑士，不过等一觉睡好明天接班时候应该就可以了。剩下的人就这么围着营寨射箭玩吧，死亡骑士不知道疲倦的，控制死亡骑士这些人也悠闲得很，她们索性在城墙上开起了烧烤晚会。应邀再次前来的名誉校长张磊成了众多女人邀请的对象，无数的媚眼把张磊迷的头晕脑胀。
　　不能召唤死亡骑士的法师终于也有了用武之地，他们可以召唤骷髅箭手挂在死亡骑士的马上辅助射击，单论弓箭的威力他们并不比死亡骑士的弩箭低，她们也可以自己召唤骷髅马跟在死亡骑士的队伍里，昨天被排除在外的她们今天可算有了过瘾的机会。
　　波娜还给她们做了个示范，比如说这种情况召唤跟死亡骑士同级的爆炸骑射王，那弓箭的威力远远不是死亡骑士所能比拟的，不过这些已经毕业的学员当初傻乎乎的只知道与死亡骑士签订契约，现在已经都瘦了下来，想要靠新长出来肉跟这档次爆炸骑射王签约没有个几十天恐怕是不够了。好在波娜可以给还在校的学生补上这一课，新开办学校到底还有点经验不足，要在实践中不断改进。
　　波娜的爆炸骑射王在营寨边上跟着死亡骑士队跑了一圈，那威力真的让众多新手羡慕不已，爆炸骑射王有八只手臂，能同时射出四组共十六枚弓箭，光这个就比一般的死亡骑士威力足了许多，更何况爆炸二字可不是白叫的，射出去的箭矢击中目标后会自动爆裂，光是声光效果看起来也让人很舒爽，很有点过年放烟花的感觉，如果这一队都能这么放那才过瘾呢，只不过维持的魔力稍大了一些罢了。
　　波娜的这个爆炸骑射王提醒了不少人，人都是有好奇心的，死亡骑士那个档次的耗费太多不敢乱签，基本上是老师教什么就签什么，因为死灵中也有不少像幽魂一样事后加价的家伙。老师说死亡骑士是亡灵法师最好的伙伴，那么绝大多数人就是签死亡骑士，签了七八个了也不知道换一种签签。但是低阶的亡灵就没那么多顾虑了，天份好的一天多长出来的肉就够签一个的了，几乎是什么新鲜看着顺眼就签什么。
　　被波娜这么一提醒千奇百怪的各种有远程攻击能力死灵就被召唤了出来，什么人马骷髅，拿着甩石器（就是根带个小圈的绳子）的矮骷髅，甚至还有战车弩、骨质抛石器都被召唤了出来，一群法师乱轰轰的准备了一通，互相配合着让它们上了骷髅马就上路了，营寨周围又多了一群专业的远程射击兵种，想出来？先冲过死亡骑士那一关吧！就算冲过了也不要紧，这种召唤出来亡灵随时可以送回亡灵空间，等魔法恢复再叫一次出来好了。





    第三卷 电 第一百四十七章 偷入大营及儿童节特别章
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:33 本章字数:6682

        
　　今天我正篇和儿童节特别篇一起发了
　　等到白天的时候这个远程打击部队就更有特色了，交班的时候晚班的同志们特别给白班的同志交代了一下工作情况与敌我态势以及部分经验，故此白班的同志召唤出来的亡灵更有针对性，虽然其中没有波娜那夸张的八臂爆炸骑射王，但其中爆炸骷髅弓箭手也不在少数。
　　白天看起来是没有晚上那么壮观，但其实际威力并不会因此变小，就算是这些不怎么绚烂的烟花也让城头的孩子们兴奋不已，这些白班工作的同志有很多放心不下家里的孩子，连他们也一起带了过来。
　　死亡骑士仍然是必不可少的主力，无论如何死亡骑士的威慑力量还是很重要的，正是有死亡骑士骑兵小队存在让艾尔达根本不敢存着出营袭击敌方远程部队的念头，只要有死亡骑士组成的队伍在，那么出去的人用不了多久就会变成僵尸晃晃悠悠的回来攻击营寨。
　　艾尔达不是没试过用神甫在寨墙上跟死亡骑士小队互射，可是仅仅击落一个骷髅击伤一个死亡骑士就付出了十一个神甫的代价，被击伤的死亡骑士转个圈就跟没这回事一样，马上面重新又补充了一个骷髅，这些骷髅不仅仅会辅助射击，关键的时候都能用身体掩护一下死亡骑士。这种代价是艾尔达所无法忍受的，更何况远程部队马上就把打击目标集中在神甫身上，如果不是撤得快恐怕还有损失。
　　群发圣光箭不光是准备时间长、有可能散发、更主要的是它特殊的魔法波动太大了，射程又并不比一般的弓箭远，如果有这种波动他们只要躲开这个方向就没事了，咒语念完还不能等很长时间，只能发到空地上去，加上散射造成的伤亡就亏得更大了，更何况现在对方还有了抛石器，tnnd亡灵巫师什么时候开始召唤这种东西了。
　　本来对于死亡骑士率领的大军近战是最有力的，一旦近身亡灵不怕死不易被剥夺战斗能力的优点都会发挥出来，仅凭借其本能就能顺利战斗，而且死亡骑士在中间浑水摸鱼，队伍往往会越打越大，这些远程攻击的弓箭手不给他们一个明确的指令根本不知道往哪里射箭，其耗费的精力太大了，亡灵巫师都不喜欢，更何况简直要求细节控制的骷髅弩车跟骨架抛石器。弩车暂且不提，如果巫师不对弹道学有所了解抛石器完全有可能把石头扔到自己人的头上。
　　但是这里比较特殊，一个巫师也就控制那么一两个亡灵，她们甚至还有精力跟那些小孩玩翻花绳，控制抛石器只要有一个稍微懂点行的军官在旁边指导就好了。
　　这种在花丛中担任指挥官的职务可是求都求不来的，尽管只能看不能吃，那也是超级优差，备不住哪位小姐春心动就看上自己了呢？！懂点抛石器操作的军官简直有为这个名额打破头的意思。
　　军官在城墙上观察着落点，“各位女士，请向左转移一个额定点，三号机和五号机再向上一个标定。好！放！”军官自以为很帅气把小红旗向下一甩。
　　在整齐的骨架抛石器的队伍里，一个把自己擦得发亮的骷髅手中挥舞刚从一个僵尸身上扒下来的破烂大红裤衩，也很帅气向下一挥，下巴往上一敲发出“咔”的声音，随之一大群的石头铺天盖地压向营寨的上空，如果不是这个营地因为为后来者准备而加大了很多早就被砸得稀巴烂了。远远的几具骷髅牛车正把新开采出来的石头运过来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　按照这群姑娘媳妇的意思最好是这么一直玩下去，战果什么的她们并不很看重，他们在乎的是这么多英俊的小军官被她们遛得团团转，好有趣哦，“哦呵呵呵呵！”不少女士用扇子遮住嘴发出减肥班毕业生标准笑声。
　　白天与夜晚的很大不同是他们有新的援军来了，一时不查就有两个队伍溜进了那个营地，艾尔达把所有的攻城弩和抛石车都拿出来掩护他们入寨，这些东西不断预先打在死亡骑士的必经之路上。这些女士根本没做好让自己的宝贝亡灵牺牲的准备，在她们看来那就是她们最乖的宠物宝宝，这两个队伍一起冲到了营地里。
　　营地里虽然不时的遭受打击，但是打定了主意等人手到齐一举反击的艾尔达修筑了很多工事，骨制的抛石器威力也不像人类的抛石器威力那么巨大，这些工事完全挡得住，进了营地后只要别太倒霉危险并不大。
　　这些女人虽然不看重战果，更看重过程，可是在营寨里爆发出的震天欢呼还是让她们很不爽，更何况这些当兵的嘴里本来就不怎么干净，又一直受她们的欺压，这时候占了些上风怎么会不口出不逊？若论其骂人来就算是十条街上的泼妇加起来恐怕也比不过这些兵痞，如果说骂人骂出花来代表高水平的话，那么这座兵营应该算花香满园了。
　　在这些言语的刺激下死亡骑士破天荒地回城了一半，等到它们再出来的时候身上多刷了好几个大字，手里也多了几具弩弓。这些大字很没有创造性，无外乎也就是懦夫、笨蛋之类的，这些女人地位都很高，高到平时吵架都是由丫鬟下人老妈子代嘴，本人就差得远了。丫鬟老妈子又不见得识字，小姐们也多不知道那些生僻字该怎么写，再说这种聚会也没人带个老妈子来败兴。故此只能写这么几个不痛不痒的大字，反倒是又引起了营寨里轰天的嘲笑，多上几具弩弓威力也不见得能大上多少，反正他们只要躲起来就没什么大危险。
　　到了下午的时分又是一队教兵准备冲入大营了，等到傍晚时分也只有两小队的俑兵加入他们的队伍。不能再等了，再等天就黑了，传说中死灵在夜晚中有威力加成是真是假不清楚，但有一点是很清楚，死灵在晚上视力并不会受到影响，光这一点就已经足够让他们成为夜晚的主宰。
　　这群人躲在一个远远的小山坡上，这里不仅不利于死亡骑士的奔驰，而且应该也超过了亡灵巫师的控制距离，如果亡灵巫师要控制死亡骑士到达这里肯定要出城马夫在城外，相信那些巫师不会有那么大的胆子，尽管城外教会也被压得抬不起头来。
　　“走吧！”“走前我再提醒一遍！兄弟们，动作要快，不必要的东西不带也可以，里面的弟兄不能为我们定太长时间！出发！”这个由教兵和两个小佣兵团组成的队伍义无反顾地冲了下去，他们是满怀着对未来的憧憬冲下山去的，并不知道迎接他们的会是什么命运。
　　女人都是精于化妆的，刚才进城的是死亡骑士，可出城队伍中有一半只是骑在骷髅马上的骷髅兵罢了，穿上类似的盔甲再涂得花花绿绿的，别人光顾者注意它们身上的大字，这么会注意外观上的些许不同，再说观察的都是些普通的侦察兵，有些本事的人物都躲在工事里呢，这也是火力压制的好处之一，那一半真正的死亡骑士从另外一个门出去后一直埋伏到现在。
　　营寨里像上次一样用巨弩和投石车封住了在外逡巡的死亡骑士袭击那组人的必经之路，与上次不同的是这次死灵远程打击部队有了准备，很快就校准了射击标定，让营寨里的攻城设施受到了不小的损失。
　　还有一点不同，就在那伙人胜利在望的时候从他们侧面冲出了早就埋伏好了的死亡骑士小队。
　　“不知道这几个宝宝（死亡骑士）能不能打得过这么多人。”为了不引起怀疑这部分埋伏的死亡骑士并不很多，而一般低档的骷髅兵控制范围没有那么广，现在只能靠那几个死亡骑士孤军作战了，另外那批死亡骑士如果想通过封锁地带损失会很大的！
　　“不管了，能打多少是多少吧，反正不能让他们那么轻松进营，宝宝们的战斗力很强的，不会有什么事的！”另一个嘴上虽然说的满不在乎，可是语气中却不可避免地露出了紧张的情绪。昨晚是婚后她唯一能压丈夫一头的时间，这宝宝可是第一大功臣！
　　“别担心，我们刚才已经把支援部队派出去了！”说话的是一个穿着白色紧身低胸上衣和白色小短裙的极其漂亮的女士，她边上是跟她穿着同样样式衣服的一群漂亮女士，只是颜色有些不同，这就是减肥学校的教师制服了。（张磊的恶趣味：）
　　“太好了，校长大人答应你们来了！”抱怨的那位女士拉住了说话的美女的手腕雀跃着，她们本就是同期的好姐妹，只是对方更突出一点（哪里突出我就不说了），让校长大人看中留校任教了。
　　“嗯！我们好说歹说小张（不是笔误）终于答应让我们每天来过瘾两个钟头，但不能耽误教学，说什么教育是生存之本。我们分两次，早上来一次傍晚来一次，就是借你们接班的时候大家能汇聚一下！”
　　“我们的死灵已经派出去了，你就不用担心了！”说着拧了一下扑过来一个小女孩的脸蛋，“妞妞︿怎么越来越漂亮了－噢，让姨姨抱抱！”
　　在冲锋的那三五个死亡骑士侧面又出现了一个高档死灵组成的队伍，这个队伍就是留校教师们的死灵部队，这个部队与学生们最大的不同是其主要的组成部分不是死亡骑士，而是死亡天使（dead-angel）。这些教师一直在波娜身边边学边教，比一般的速成学员懂得多得多了，不过听说过一段时间学校还会办一个减肥提高塑体班。
　　说是死亡天使，其实也就是一鸟人，背后长着一对骨质的翅膀，别误会，他们不会飞，骨质的翅膀兜不住风，在死灵中除了骨龙的翅膀中存在骨膜可以飞翔外其他的鸟类都飞不起来（幽魂是飘不是飞），除了这种鸟人外鸟类亡灵中很少有有利用价值的种类。
　　这死亡天使也有一定制造控制骷髅僵尸的本领，但是比死亡骑士速度慢一点，控制得少一点，单条能力也比死亡骑士差上少许，就连维持魔力也比死亡骑士多上少许，也许只有签约金和召唤魔力比死亡骑士占些优势吧。
　　死亡天使既然不能飞就也得有个坐骑，她们的坐骑是一种长了角的角马，速度比骷髅马慢上少许，负载能力也低了少许，唯一的优势是角马可以过一段时间从脑袋中央的尖角上射出一道死亡光线，威力么，大概四五道同时击中一个普通人的同一个地方可以致命吧。
　　但是死亡天使有个最厉害的地方，他们有个本能叫做灵魂固化，就是被他们左手那个半长长枪串住的人二十分钟内灵魂不会离体，也就是说怎样都不会死，这是一种十分变态的本事，除了变态恐怕没什么人会选择这种亡灵，但是留在张磊身边任教的想不变态恐怕也不太容易了，这个队伍里有一大半都是这种死亡天使。
　　如果说两个佣兵团跟一大队教兵组成的部队对上五个死亡骑士还能勉强支撑的话，那加上教师们的队伍这个部队就只剩下被蹂躏的资格了，死亡天使从骨喉中逼出的特有的狂笑回荡在整个战场上。
　　这个教会部队顺脚就被击溃了，大概唯一剩下的活人就是那还穿在死亡天使枪上惨叫的人类了，死亡天使还嫌不够，还用另一只手中的尖刺不断的在上面戳着洞，如果正常情况下这人早就死了，可是在灵魂固化下他们只能发出着撕心裂肺荡气回肠的惨叫。
　　“大人！派我出战吧！”几个人面红耳赤的在艾尔达面前请命，“大人！”几个人不约而同的上前一步，甚至有点像逼供的意思，只要是正常人在这种情况下都会受不了的。
　　“住嘴！谁都不许出战，擅出营门一步者斩！”艾尔达的眼角都瞪得撕裂了，从眼角留下了两道鲜血，如果不是颜色问题看起来倒是很像鬓角。
　　“我不痛心么！我不愤怒么！可是他们这就是在激我们出战，你们！……唉，不用说了，都回去吧，严守宅门，谁都不许出战！”几个人看到艾尔达样子都愣住了，互相打个眼色退了下去。
　　“操，不运功挣裂眼角这一关还真不好混阿，原来家传的内气是这么用的，这几个块大无脑的家伙，哎呀，还真疼啊！”艾尔达自言自语着，“希望城里的布置有些作用吧！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　下面是儿童节特别篇
　　或许是二十分钟到了，或许是知道这样没有作用，惨叫声平息了下来，取而代之的是这伙混合骑兵在另外一面也开始了骑射，不过这些骑射效果并不大，只是能对这些人的生活构成一部分影响罢了，谁在不断的火力压制下也没办法舒舒服服的过日子，本来预计舒舒服服等着人到齐就动手的度假般的日子变成了这个样子。更何况新出现的死亡天使箭上都散发着一股浓烈的尸臭，这可是吃晚饭的时候。
　　就在城头上还为了全歼这一股敌人，出了刚才的这一股恶气而兴高采烈的时候，剧变突然发生了。
　　两伙佣兵打扮的人从两侧突然杀了上来，看来这些该死的佣兵不肯帮对付教会，反倒有两组人在光明的呼唤下接受了教会的委托。
　　城楼上的人脸色大变，谁也想不到在城里会发生这种事情，在这种地形上城卫军的战斗力跟佣兵相差甚远，这几个城卫军根本挡不了多久，而在城楼顶上的人要不就召唤了死亡骑士一档的高级亡灵，要么就支撑了一天远程打击部队的魔力输出，就算还有魔力剩下也没有多少了。这种情况下就算勉强召唤出几个低档的亡灵战斗力根本不足以拦住这些久经沙场的佣兵。
　　城楼顶上唯一一个城卫军官不得不表示替下他男人的气概，他用力把小红旗摔到了地上，用手捋了一把荡下来当在眼前的头发，“别怕，有我呢！”
　　在远处一直跟他有样学样的骷髅也一把把大红裤衩摔到了地上，用手骨在光滑的头骨上也捋了一把！“咔咔，咔咔咔！”……
　　教师们的魔力剩余的虽然稍多一些，可也不足以再召唤出死亡骑士死亡天使哪个档次的亡灵了，这种时候指望低档亡灵还不如趁着还有城卫挡在前面，使用骨箭一类的魔法直接攻击佣兵。
　　就在这关键的时候，五六只妖熊凭空出现了，魔力的增长尤其是死亡法师魔力的增长主要不是看年限，而是看天份的，很明显，这群小孩中有不少很有天份，这方面可能比他们的母亲还要强很多。
　　而可爱得泰迪熊就是这群小孩的首选，互相有些联系的他们不约而同地选择了这个超级可爱的泰迪。
　　母亲对子女的爱不管在哪里都是最无私的一种爱，尽管签订了什么不得外传的契约，还是没有一个母亲会对自己的子女藏私，本来害怕自己的孩子吃得太多变成小胖子受到歧视，又担心营养不足不能长得高大，发育完全，现在有了这么好的东西这么可能不教给真正的心肝宝贝呢？
　　尽管这里的妖熊不是秀娜娅的那个变态熊，但那也只是在变态程度上稍有不如，论其战斗力来差不了多少的，一只妖熊就可以轻松让一个中型佣兵团的精英全军覆没，这里是五六只妖熊，更何况还有其他什么妖猫妖熊猫什么的，这两个叛乱的佣兵团连后悔的时间都没有就变成了一片片的从空中洒落。
　　这是妖熊杀人的特色，他们就喜欢在这种一片片的肉片打滚，他们喜欢那种被压得扑嗤噗嗤的声音。
　　就在城楼上的人扶着颤巍巍的胸口长出一口气的时候，张磊优雅的声音传了过来，“怎么回事，是谁传给这些小崽子减肥专用魔法的，难道忘记了契约么？”张磊很讨厌小孩，尤其是别人的小孩！
　　“大人你听我们解释！”“是啊，小张，没有他们我们今天……”
　　“闭嘴，难道你们是预见到了今天才违背合同地么，让我们看看合同上写什么，一旦又传出必须自己除掉所有传人，然后自愿为卖身为奴！你们是要自己动手还是等我动手？”张磊的眉毛挑了挑。
　　“大人绕了他们吧，绕了他们吧！”母亲们只敢匍匐在地上求饶，城外失去了控制的亡灵呆呆的站立在那里。她们知道张磊是谁，不到最后关头她们甚至连点反抗的念头都不敢起。
　　“你是坏蛋！”一个稚嫩的声音勇敢的跳了出来，“熊宝宝咬他！”随着他的命令不止他那只妖熊，其他的妖熊妖猫也都动了起来，很明显其他孩子这么小就懂得了不宣而战的道理。
　　张磊回头看了一眼，不管是什么妖熊妖猫妖熊猫都缩到了地上，两只前爪牢牢的捂住脑袋瑟瑟发抖。动物的本能即便变成了亡灵也依然存在着，那个已经扑上来的妖熊在空中做了个高难度的转体三百六十度加后空翻七百二十度也不敢有一根毫毛触碰到张磊。
　　张磊脸上露出了宽厚的笑容，不能再玩了，再玩为了孩子的生存这些母亲们就要拼命了，“罢了，看在你们大人还算老实，我就从轻发落，把这群小崽子都拉过去吃笋炒肉，谁舍不得动手我可以帮忙！”（别怨恨我，怨爱幻想的双鱼座吧，是他出的主意！）
　　张磊在噼里啪啦和小孩子的哭叫的声音中大声的说道：“儿童节快乐！”顺手在城墙边上找了块大牌子立了起来，在上面写道：本城违反了契约把减肥秘诀透露给自己孩子的，在明天以前把孩子送到减肥学院吃一顿笋炒肉，本城优待时间仅限今晚，过时不候望互相通知。外城优待时间另行通知！
　　母亲们只有互相之间奔走相告，抢着把孩子送去吃笋炒肉。
　　这些异世界的小孩不知道儿童节是什么，他们只知道就是儿童节让他们饱饱地吃了一顿笋炒肉，自己吃了亏就要在下一辈的小孩身上找回来，久而久之这里也有了个儿童节，不过这个儿童节是大人们不用找理由就给随便哪里遇到的孩子们吃笋炒肉的节日。这一天，世界上没有安全的地方，即便父母都可能变成笋炒肉恶魔。而不知道哪里传出来的爱幻想的双鱼座之名成为了止儿啼最好的工具。
　　给票阿，我写了这么多！今天票没了明天也一定要补回来。





    第三卷 电 第一百四十八章 特别班的老头
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:34 本章字数:3718

        
　　（也许有人对我在巫师、法师之间的称呼转换看得有些头晕，解释一下，在教会阵营一般都会称巫师，而其他一般都是以法师相称，至于亡灵死灵就看环境看哪个顺口了）
　　当晚上一直都乱糟糟的并未对城外的大营有多大的限制，就算没有这方面问题的未婚女士也有些心不在焉，只是例行公事的随意跑来跑去，这也给了艾尔达一个机会。
　　艾尔达从昨晚上那个全军覆没的队伍中就感觉到局势的不妙，无论如何不能这么下去了，如果每天新来的队伍都被这么袭击一下，教会的力量会受到很大的损失。现在死灵巫师乱糟糟的状态在他看来是因为受到了城内佣兵的袭击，看来那些袭击效果不算小，现在他们可能就是被这个袭击弄得焦头烂额。
　　这个时机必须抓住，这里亡灵巫师的数量与力量远远超过了当初的预计，按照教会本来得到的情报他们主要只要对付一个超强的魔武战士（张磊）就可以了，现在看来亡灵巫师的力量也绝对不可低估。真不知道这么多亡灵巫师是从哪里冒出来，教会这些年的监控系统就是白吃饭的么，问题是这些监控系统可是直属于审判团的。这都是艾尔达自己的责任，想推给别人都做不到，还要头疼别人借此攻击自己。这次征讨行动阿……艾尔达的头从来没有这么疼！
　　其他的问题以后再考虑，现在的问题就是一定要趁着今晚把大营的范围加大，至少要又把后门开到他们在城头无法控制死亡骑士到达的区域，尽管那样也未必可以完全阻止他们对增援部队的袭击，但状况肯定会好上很多。
　　这一晚上五个大队的教兵跟几个小佣兵团全都动员了起来，每个人都是土木工兵，不需要怎么精细的工作，只要把大营拉长就可以了，前段放上些人吸引那些亡灵巫师的注意，后面不断扩大着大营的范围。
　　不要说这些女人今晚上心很乱，就算是正常状态下她们也未必能发现埃尔达想干什么，象耶莉那样的有战争天分的女人不是没有，但也算得上大熊猫的级别了。
　　等到第二天早上再次交班的时候的时候这些一宿不得安稳的母亲才算发现大营的不同，她们没办法控制死亡骑士小队绕着大营转圈了，大营的后半段已经超过了她们控制死亡骑士的范围，那个大营在一宿之间仿佛长了好几倍。
　　这么一来如果想在城头指挥死亡骑士截击想闯入大营的教兵和佣兵就不大容易了，而且那个大营越来越大，前半部分的大营只留下少数几个值哨的，每天死亡骑士小队的射击和远程部队的打击更像是一种仪式，一种不再有实际用处的仪式。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　前几天的时候还能偶尔偷袭偷袭新到的援兵，现在大营干脆就修建到了那个山坡下，如果不举办远足活动根本就够不着他们的新援军，大营里也新增了不少投石器、攻城弩，就算是死亡骑士小队想在大营前耀武扬威也不怎么容易了，骨制投石器论其威力和射程到底还是比正统木钢结构的投石器差了一点，就是差这一点让骷髅远程打击部队被大营里的投石器压得抬不起头来。
　　好在这些女人本来就把这当成是一种游戏，但有不把这当成游戏的人，记得前几天那些被家庭暴力逼得不得不参加减肥训练班的那些男人么？这一班张磊特例恩准第二天就开课了，这一班都是男人，也就是这一班开了减肥学校的一个特例，以后这减肥学校过一段时间就会增开一班特别班。
　　特别班都是男士，张磊可不想自己的后院着火，要知道每一个女学员都有可能会是留校任教的教师。至于上课的就没办法了，也只能用女教师了，不过每次都必须两个以上的教师才可以，但无论如何是不会让男人留校任教的，再说了这些男人几乎个个有权有势，恐怕也不愿意留校吧。
　　这个特别班是快速提高填鸭班，学时仅仅四天，其实真的要教四天足够了，其他的他们完全可以自己练习。
　　这些人刚好就是今天毕业，他们每个人都会领到一份需要终身保密的资料，四天的时间还是太短了，人的记忆力这么也没把记忆那么多东西，只要他们掌握了基本的减肥方法剩下的就可以自己慢慢按照资料摸索了。
　　也许天生就有不同，也许是后天受到的培养不同，再或者根本就是进化的分支，这些男人对于战争的平均理解水平绝对高正常毕业的女士们一个档次。
　　艾尔达刚刚轻松了几天的心情又紧张了起来，亡灵巫师们似乎认真了起来。
　　在大营的打击范围外一群城卫和骷髅的混合工兵在堆积着一座土山，吉天城的兵卒终于也动起来了，有了这座土山亡灵们的投石器就有可能压制大营里的投石器了，看样子吉天城的投石器也会投入战斗。艾尔达再怎么调集和制造，他在这里拥有的投石器恐怕无论是数量还是质量都与吉天城的库存无法相比。吉天城到底是这里的地头蛇，且吉天城本就已富庶闻名于世，听说吉天城甚至有通体用昂贵的弹性软钢制造的投石器，那是教会也承担不起的武器。
　　他们不动也不行了，城主大人刚刚也从张磊手中感激涕零的接过了毕业证书，众人一致反映城主大人瘦了些显得更加的风姿俊朗，一个特别班让吉天城不少高层本身直接变成了教会的死敌，没办法修炼了死灵魔法想退出就不可能了。
　　这班是一个特别班，自然也有点特别的地方，当初报名的男人凑不够一百个，张磊特许一些人多带几个人来听课，这里面就有一个特例，别人都瘦了就他在这几天反倒是长了少说三分之一的肉，当然了这是建立在本身基数比较小的原则下。
　　元古鱼是城主府聘请的护城大魔法师，据说在上任再上任城主的时候这个位置就是他的，要说他的本领多大，他很久没动过手了，大家不清楚。但是有一点所有人都知道，如果把他跟一个老骷髅放到天平上面他绝对可以把老骷髅翘起来，但是如果骷髅那面落上一个小麻雀那胜负就要取决于那只麻雀有没有多吃三五条小虫了。
　　元古鱼看起来最像是一个资深的老亡灵法师，尽管他入行仅仅四天。别人在这减肥训练班都瘦了，只有他还丰满了一些，不过就算丰满了那张脸还是比骨架稍微大些的骷髅窄一点，远古与不在乎什么毕业证，他在拿着一面镜子搔首弄姿，我果然是胖一些更好看啊！这特别减肥餐果然真的有些作用。
　　别人在这几天都或多或少的有了自己的亡灵，只有他没有，这最让同学们鄙视，没办法啊，招个老鼠亡灵都足以让他变成货真价实的骷髅，还是骨架比较小的那种骷髅。
　　“哼！你们就狂吧，等我老人家也吃胖了看我招个骨龙出来给你们看看！”根据计算他知道自己的魔力召唤一个骨龙绰绰有余，只是跟骨龙签约似乎路漫漫其修远。他这一辈子吃什么都一直往下瘦，就婴儿的时候还能有点婴儿肥，也就这减肥餐能让他长点肉出来。得想个好办法出来才行啊，这种死灵魔法应该只是死灵魔法保留下来的比较奇怪的一个分支，以前大多数死灵法师似乎都不是这么做的，他们好像也不比我胖多少。
　　元古鱼头也不抬的向城主府缓步走去，他就住在城主府，城主根本不担心他可能让自己的妻妾红杏出墙。
　　人老了不见得好奇心就没有了，远古鱼路上还是忍不住在亡灵世界与一个单灵签订了契约，就是死亡骑士控制了成千上万的那种最简单的幽魂，就算这单灵也让他好几天才长出来的那点肉都打了水漂，自此他正式的跨入了死灵法师的行列。
　　路上有几个小孩急匆匆地跑了过去，元古鱼并未怎么在意，他急着往回赶，城主压抑不住冲动去城头试验自己的新亡灵了。城主不担心后院起火，呵呵，他不知道元古鱼这么瘦还是有其他原因的，如果不是报效得太厉害了元古鱼根本不会这么瘦。
　　这几个小孩是去集合的，上一次城内的两个佣兵团偷袭亡灵法师，张磊却根本没有在意，这对他来说就是一桩小事，人越多局面越乱才越好玩，很久没这么刺激的事情发生了。
　　但这些小孩在乎的很，这世界上要说欺软怕硬那么小孩子绝对是其中的代表，在他们心里还没有完整的是非观念（大人就有了么？），服从强者欺压弱者才是孩子们之中万古不变的真理。
　　一般来说父母在小孩子眼里都是不可违抗的强者，那天张磊一次吃到饱的笋炒肉让他们把张磊归类于更不可违抗的超级强者。小孩子的报复心也是最强烈的，他们往往会把受到的欺压报复到浑身不搭界的人身上，只要这个人比他们弱。更何况这些佣兵是这件事情直接的导火索，如果不是他们袭击妈妈们，这些小孩也不会暴露出自己的熊宝宝，也就不会在床上整整躺了三天，现在大多数都好得差不多了，因此就相约在广场上集合，给那些不识相的用兵一点颜色看看。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　两头妖熊在佣兵工会里肆虐，工会里的实木家具在妖熊抓下并不比豆腐结实，眼看整个前庭就要被拆碎了。
　　“哎呦，我说各位小祖宗哎，有什么事情你们好好说，好好说！”这天当值的副会长在城主大公子面前拱手作揖，他们对于这些权贵之子的画像都看得熟了，要不万一不小心得罪了就不妙了，因此一眼就认出了大公子。
　　城主大公子骑在一具大个子猩猩骷髅的脖子上，奶声奶气的说着让副会长毛骨悚然的话“你们害我们挨打，我们也要让泰迪宝宝打你们”
　　猩猩骷髅一把拎起来副会长的脖领，把他拎了起来，“哼哼，我宣布今天是佣兵节！”猩猩骷髅一把把倒霉的副会长掼在地上，随手操起一根散落的木棍…………





    第三卷 电 第一百四十九章 死灵魔法大发展
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:34 本章字数:4491

        
　　（很高兴上一章佣兵节和教坏小孩大家都看出来了，看来我的书友都是人才啊！）
　　这一天既然是佣兵节，当然不能只有佣兵公会的副会长倒霉，从副会长那里孩子们得到了很多佣兵们的消息，这些孩子分成了两队，一队去打那些两头观望佣兵们的pp，另外一队去扫荡冒险者公会。
　　根据副会长透露那些可恶的佣兵并不是通过佣兵工会雇用的，笋炒肉的罪魁祸首是冒险者公会。
　　冒险者公会尽管已经得到了消息，但是他们并未如何在意，一群小少爷能有多大本事，过去让着他们是看在他们老子的面子上，现在嘛吉天城都快完蛋了还在乎他们？！了不起收拾了这群小王八蛋之后，挟着他们跑出城去！
　　但是他们太低估这群小孩了，那一日的流言不是没有，但这种流言只能搏人一笑，想骗谁啊，常言道，流言止于智者么？就是这两个字，太低，泰迪！害了他们。
　　三个有了战斗经验小孩召唤出的妖熊有多可怕还不清楚，区区一个冒险者公会聚集起来那一丁点的力量根本不足以衡量这三个妖熊的战斗力。
　　在破破烂烂的冒险者公会门口，一个还流着鼻涕的小孩问比他高不了多少的城主公子，“老大，今天是不是也要定为冒险者节呢？”
　　“定在明天吧，今天就算提前给他们过节了。”
　　“我们要不要顺便去收拾一下那个武士公会呢？听我哥哥说上次他去考试被那里的考官敲诈了很多钱呢！”
　　“是啊，我二哥也说那里的考官很可恶，不如我们顺便去收拾一下他们！”
　　“嗯，就借机把他们也一锅烩了！”下属的意见老大有的时候也要满足的，这样才能维持下属的积极性。
　　等到这些小孩真的让手下的仆人带路找到武士工会的时候至少有一半脸都吓白了，这些小孩识字还不全，他们还不认得用古体写的牌匾，但他们记得地方，记得这房子的样子。
　　“老大，老大！我们别进去了！”几个小孩牢牢地拉住了城主公子的小手。
　　“怎么了，到这时候才草鸡！”当初在城楼上的小孩对他们的懦弱行为很是不屑。
　　“不是，那个恶魔就在里面，我们儿童节那天就是被送到这里来的！”
　　“你们是说，那个笋炒肉恶魔？在这里面？！”老大的脸刹那间吓得比他们还白。“快，快跑！”
　　眨眼之间出现了几匹骷髅马，几个小孩用比骷髅还利索的动作挂到了马上，闪电般的逃离了这里。过了一会儿，张磊好奇的从大门内探出头来，自言自语道：“刚才好像听到什么声音，这里有马队巡逻么？”
　　………………………………………………………………………………………………
　　元古鱼被城主夫人从房门中伸出的手一把拽了进去，“老骚货，几天不见倒好像重了一些呢，不是把那话儿上的肉匀到了脸上吧！”说着用自己细嫩的小手在元古鱼的脸上狠狠的拧了一下。
　　元古鱼的脸上的老皮红都没红，双手环抱着城主夫人，“宝贝儿，我这不是一回来就来看你了么？匀没匀你试试看不就知道了。”
　　“死老鬼，当我不知道你啊，这院子里有多少位夫人你就勾引多少位，我那几个婆婆也都是你玩剩下的，我都怀疑我老公是不是你的种，不是我手快你早就被别人拉走了，现在还不知道有几个人恨得牙痒痒的呢！”说着夫人向着门外甩了个挑衅的眼神，意思就是看到没有，这老蜡烛现在是我的了。
　　历代城主看到元古鱼的样子都不相信他能在府中做出些什么，对他简直就像对太监那样放心，可谁也不知道元古鱼人瘦东西不瘦，那子孙根平时干干瘪瘪，膨胀起来比妖熊还要夸张，若不是在女人身上誓死报效还不至于这么瘦呢。越瘦城主越放心，越放心他越有机会，越有机会就越瘦，这是一个很香艳的循环。
　　到了现在元古鱼在城主府说话比城主都好使，不过看城主那臃肿的体型（刚清减下来点）应该不是他的直系子孙吧。
　　元古鱼在已经瘫软了的城主夫人身上抖动了一下，城主夫人不由得发出了一阵压抑的闷叫，就在这一刹那元古鱼感到了一种奇妙的境界。
　　他感到了城主夫人的魔法世界，换句话说就是城主夫人的死灵世界，看到了与城主夫人签订契约的式式样样的亡灵，看着这些靠自己的血肉永远无法签约的队伍，他突然有了一种奇特的想法。可惜他在刚开始的时候稍微愣神了一下，就在这些许的功夫城主夫人的死灵世界又逐渐消淡了下去。
　　“宝贝儿，我们再来一次吧！”元古鱼猜到了这和刚才的高潮有点关系，为了赶快抓住这种感觉他顾不得自己的身体了，魔法世界的诱惑是无穷的。
　　“你今天怎么，啊呃啊啊啊……”
　　当元古鱼经过不知道多少次的努力终于又把两个人的高潮碰到了一起，这一次他没有浪费一丁点的时间，在第一次用正规的方法召唤失败之后，接连试验了几种刚才在运动中一心二用想出来的办法。
　　“嘭嘭嘭！”在他的面前接连出现了三个死亡骑士，三个死亡骑士把整个房间堆得满满的，一根长枪甚至压到了元古鱼的屁股上。元古鱼顾不得这些了，他高兴的抬起了身子，青灰色的眼眶见证了他刚才的努力。
　　也许是过去元古鱼没有修炼过死灵魔法，也许过去没有那么巧两个人的高潮撞到一起，再也许是因为城主夫人自己练习死灵魔法也不过就是这一段时间的事情，甭管为什么，元古鱼今天才发现了两个人在这刹那间灵世界可以互相沟通片刻，而这片刻只要把召唤方法稍加修改就可以召唤出对方的死灵为己用。
　　“呀咦？这不是我的宝宝么？”感到了自己的死灵空间瞬间的变化，城主夫人顾不得肉体上的慵懒奋力支起了上身，一对大白兔随着她的动作弹来跳去。“上面还有我们上次写的字呢，这么一次出来三个？”
　　元古鱼没有理她，这么多姘头如果都要真心对待元古鱼的心分成肉丝也不够用，他还在试验着这些死灵的操控性，他遗憾的发现这三个死灵虽然出现耗费的全部是他的魔力，但是就连魔力维持绝大部分也依靠着自己的魔力，但是偏偏同时受到自己和城主夫人的控制，两个人的控制权限是对等的！
　　元古鱼试着用自己的控制线隔断了一个死亡骑士与城主夫人的联系，这个死亡骑士并没有按照元古鱼想象的完全受到他的控制，它瞬间消失在空气里。
　　元古鱼用询问的眼神看着城主夫人，“嗯，它回到我这里来了！不过你怎么能召唤操控我的宝宝们的呢？”城主夫人还是不懈的询问着他。
　　而元古鱼仍然坚持不懈的没搭理她，少了一个死亡骑士剩下两个活动空间就大了许多，能让元古鱼做出很多行动实验。
　　过了一会儿，元古鱼把剩下两个死亡骑士用不同的方法放回了空间，他也印证了不管用什么方法回收它们还是会回到城主夫人的空间，它们到底是和城主夫人签的约，顺道打劫的办法是用不上了。
　　不过，“小宝贝儿，听说你们那届有一个学员甚至跟一个骨龙签了约？”
　　“是啊，我跟你说阿，说起来很好笑的，昨天我还遇到她呢，她明明只有放几个小骷髅的魔力还……”她没注意到元古鱼的眼神根本不像是把这个当笑话听，恋爱中的女人智商为零，刚刚高潮过后的女人恐怕只是负数。
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊这时候也在一个刚留校的教师的身下痛快的享受着，与城内的淫靡相比城外就笼罩在了来往的巨石当中。
　　艾尔达没有猜错，既然已经完全拴到了一根绳子上，城主大人也就不再保留了，他甚至已经给六城联盟其他五城发出了照会，声称这是一个扩大己方势力绝好机会，在这危急的时刻支持亡灵法师会在以后的天下争霸中也得到他们的支持，更何况六城联盟现在本来就已经渗透了很多亡灵的势力。
　　减肥毕业生确实有一半以上是吉天城的人，但周围的几城毕业生也不少的，更何况初期每个毕业生都代表了至少是一个富商的利益，她们的影响力绝对不会小，在张磊洗脑式的教育下，在外面环境的压迫下，至少在这种原则性的问题上减肥训练班毕业的学员没有第二个选择。
　　“快，拿我的手令把城里仓库里的那三具神投器调过来！”艾尔达在大营内也堆起了土山与城主大人指挥的远程打击部队互射，虽然营地里的土木资源根营地外没法比，但是急切之间吉天城的城主米利西奇也占不到什么便宜。
　　尽管如此，在他的统一调度下亡灵们还是渐渐占据了上风，这批特别班毕业的学生中有很多本身就是有着不错的魔力，加上死灵法术初修习时几次特别的提升能召唤死亡骑士一阶的人并不在少数。（相比之下元古鱼那个档次的提升的相对于他本身来就极为有限了，因为他基本上已经把自身的潜力都发挥出来了，死令法术的刺激也只是发挥自身的潜力，并不是凭空掉落下来的魔力）
　　这些人中大多数都根据眼前的需要选择了跟爆炸骑射王签约，想逼近爆炸骑射王近身作战就算有超越死亡骑士的实力与速度都做不到，那八只手臂射出的爆裂箭各种花样组合就连它们的主人见了都有些失色。十多个骑射王犁过一遍的地方甚至比几十架投石器集中打击过还要夸张。
　　其中有个小插曲，有很多女生不满意自己刚刚抬高的地位又被男人压一头，“我们凭什么听你调动阿！你们打你们的我们打我们的！”
　　米利西奇看着这带头的小妮子有些好笑，这小丫头在我袍子上撒的尿还没干透呢就敢跑来跟我谈判了，“小途娜，你说我如果因为你打了你爸爸的板子你爸爸回家会不会打你的屁股泄愤？”米利西奇笑得就像是一头大灰狼。
　　“你，你怎么可以这样，赖皮！哼，吐吐吐”途娜娇娃冲着米利西奇吐了吐舌头，这一次萌芽期的女权运动也就不了了之了。
　　米利西奇并没有觉得自己做错，虽然她们的个人战力都提高到不像话的地步了，但是战争并不是傻不楞登的冲来冲去就可以的了，如果自己提早几天参与到这次行动中绝对不会只是现在这种局面，但是如果不是突然被老婆的死亡骑士压得抬不起头来也不会联想到问题原来出在减肥训练班上，更不会参加什么减肥训练班，一个成功男人大腹便便才显得有风度有度量有气度，要减什么肥，那可恶的张磊用减肥训练班把所有人都拴到了同一根绳子上。
　　我说她那一身肥油哪去了，又拼命吃也没见反弹，原来都喂了死灵了，可惜元古鱼那老头空有一身的魔力却没肉签订契约，我算看透了再厉害的魔法也没这些死灵魔法恐怖，难怪教会那么紧张这死灵魔法。不过既然已经加入了，不管多少人你们尽管来吧，参加过一期特别班，米利西奇突然对这次战争有了无比的信心，四天就可以造就这么一群亡灵大法师还有什么好怕的。
　　发到他们手中的资料是允许他们做一定程度复制的，作为城主的他有最大的权限，他被授权可以复制十份，尽管为此他付出了近一成的私财，但那比起这授权来不算什么。他可以选择有魔法根基的胖子眨眼间就是受自己完全指挥十个高手，再说了如果要出售只怕其中的一份就足以值上这个价钱。在生活富裕的吉天城别的没有，胖子可是漫天都是。
　　……………………………………………………………………
　　小白狼超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作，刚入了v，看中的去支持一下。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百五十章 此长彼长
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:34 本章字数:3884

        
　　感谢兄弟们（不知道有没有姐妹）的支持，昨天一天的票超过了四百，又是我的一个新纪录。
　　自从特别班毕业了以后远程部队战局的天平就又开始偏转了，营寨外面相对于营寨内有许多优势，比如说营寨内无法向营寨外一样有那么富裕的土石，无法像他们一样想把土山堆多高就堆多高，想堆多少就堆多少。
　　米利西奇指挥着手下的工匠，“快，所有石头上面要预斫裂缝才可以扔出去！”石头上面钊了裂缝后砸在地上会爆裂开来，这不但加大了攻击范围和攻击的威力，也能让这些石头不会被营寨内的人利用。
　　散碎的石头虽然一样能被抛石器扔出来，但是由于力量的分散其射程会大大降低，在这种远程兵器互相攻击的时候射程才是最重要的。营寨内的石头早就扔光了，又没有人能在高阶亡灵组成的队伍巡逻下出来寻找运输大石，现在只能捡他们扔入大营的石头，米利西卡现了这点就宁可把射击频率降下来也不肯再给敌人提供一个完整的石头。（有了米利西奇的组织有不少亡灵巫师在城外郊游，整个大营现在都在死亡骑士小队的巡逻下。）
　　这个时候元古鱼也正在拜访猎物的道路上，这个女人以前叫尤利娅，自从她跟骨龙签了约之后她就把自己的名字改成了龙利娅，她跟耶莉基本上是两种相对的类型。耶莉在魔力不足以召唤高阶亡灵以后就选择了跟众多不同类型的亡灵签约，而龙利娅却索性诱惑了当时谁也无法召唤的骨龙，低阶的亡灵甚至死亡骑士那一档次的高阶亡灵她看都不看。
　　龙利娅是一个未出嫁的女孩，对于自己减肥后的相貌很有信心，也曾希望能够留校任教，只可惜张磊不识货。元古鱼一向是勾引有夫之妇，那些女人才能体会到他的好处，对于尚未尝到男人滋味光知道看外貌的小女孩他还不怎么有信心。
　　………………………………………………………………………………………………
　　城外的大营中新来了一批特殊的援兵，这些人不属于教会，也不是被神的光芒所感召的佣兵，他们是西斯家族来参与这一次行动的队伍。
　　在入营的时候由三只妖熊四个死亡骑士一个爆裂骑射王组成的死灵小队曾经想袭击这个队伍，但他们踢到了铁板，这个队伍之中单体战斗能力超过妖熊的就至少有一大堆，如果不是爆裂骑射王逃得比较快这个死灵小队就在他们面前全军覆没了。
　　安德鲁看了看包扎好走进工事的西斯家族武装部队总长卢萨－西斯，这是西斯家族另外一个被赐姓的外人，他刚被赐姓不久，跟安德鲁正好一文一武。为人有些冲动好胜，刚才明明手下已经足以击溃袭击的死灵小队，他却偏偏要去插上一手，结果被一个妖熊的爪尖扎到了手臂上。就算那妖熊被他剥皮拆骨自己还不是受了伤，当时看他那声怒吼到是威风的紧，有本事你别包扎阿？不过刚才如果不是他出手也许损伤会更大一些吧，那么多高阶死灵组成的部队还是不怎么好对付的。
　　西斯家族堪称整个大陆数得着实力单位，如果不是六城联盟占了地利西斯家族又腾不出手，加之要考虑灭掉六城联盟的后果和影响，这小破联盟也许早就不存在了。
　　这次西斯家族已经动员了绝大多数的部队和力量，他们再也没找到其他合适的继承人，被张磊劫持的咪妮娅就成了他们唯一的选择。这一次教会想借着征讨死灵巫师增大自己的影响力，而西斯家族也想趁着这个东风把张磊除去把咪妮娅营救出来。
　　不仅仅西斯家族，想借教会这股东风的人也不在少数，不仅仅是当初积极支持这个教令的几股势力，教令一公布就有众多的大大小小的实力想来借机占点便宜。
　　整个大陆安静的太久了，尽管中间也有会些许小型战斗，但是相对于整个大陆来说还是安静得太久太久了，现在有了这个机会稍微有点心思的人都活泛了起来。
　　六城联盟其他几个城接到了吉天城主的照会，他们也不是没有人心动，只要这个时候出兵八面一围，没有根基的教会部队就像是瓮中之鳖，但这么做的后果太严重了，这里只是教会力量的一小部分，接下去六城联盟就会受到巨石压顶般的打击。
　　更何况还有与六城联盟接壤的几座大城都有异常的部队集结趋势，这几个城在过去这一段时间被六城联盟压制得很苦，又不能像一些小城一样舔着脸加入六城联盟，这六城联盟的名字无意中限制了他们扩大的可能。
　　现在除了胡沙城因为地理位置背靠沙漠关系不大，其他城只怕大军刚出城敌人的大军就要兵临城下了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“艾尔达大人，你们就被这些亡灵部队压制在这里，张磊还没有出过手？”安德鲁皱着眉头问道，这种情形很出乎他的意料。西斯家族的队伍这时仍然在源源不断涌入大营。
　　与教会不同，西斯家族的习惯是先集结然后以泰山压顶之势直接压过去，这里集结了西斯家族几乎一半的力量，剩下的力量是动不得的，家族的生意必须有足够的实力随时保护。这个队伍十分庞大，路上也受到了几个毛毛虫的干扰，那对于这个庞大的队伍来说根本不算什么。
　　“可能我们教会在这里的监查出了一些问题，这里亡灵巫师的力量远远超过了我们的预计，加上他们的战斗方式有了很大的变化，这些日子我虽然想了不少的办法，但是他们的战斗方式有了很大的改变，教会现在到达这里的力量还不足以与他们相对抗，我们所携带的远程武器也远远比不了吉天城。不过现在你们来了，那就好了！”
　　西斯家族是干什么的，他们是武器商人，控制了半个大陆的的武器商人，吉天城那几具投石车搞不好还是以前向他们订做的呢，现在他们的队伍到了还有什么可担心的。
　　安德鲁远远没有他那么乐观，他倒不是没想过这种局面，教会的先头部队更加悲惨的结局他都有想到过，但那是构建在张磊动手的情况下，只要张磊动了手他们全军覆没也不是不可能，安德鲁本来已经准备看到一座死营的。
　　现在先头部队的命运比安德鲁预想的好了很多，可那一点也不让安德鲁高兴，他真正关心的当然不是艾尔达的命运。张磊还没有开始动手，教会的部队就已经被压制住了，而这些亡灵们似乎也远远没有尽力，这说明集中所有力量围攻张磊的计划有可能破产，到时候这些死灵将牵制己方很大一部分的部队。
　　安德鲁亲眼见到过张磊动手，所以他才会强烈建议卢斯特诱使教会把张磊加入到征讨令中，如果光靠西斯家族的力量即便获得了胜利损失也是无法承受的。
　　“没问题，我们来了您就放心吧，卢卡斯大人！”卢萨用受伤的手臂敲打着自己的胸口，一点也没有觉得疼的意思。这是教会骑士的动作，卢萨不打算为了点小伤就更换手臂。
　　安德鲁斜着眼睛看了他一眼，这蠢货还则以为自己天下无敌不成，安德鲁自己的武力不怎么样，他本就是靠着头脑吃饭的，但安德鲁的眼光却很毒辣。他在自己的头脑中比较了一下，卢萨？也许几百个在一起能打得过那个张磊？
　　“别着急！让我们的人休息一下以后就让他们见识一下我们带来的投石器，我看过了！就算不上土山也完全可以压制他们！”卢萨还在那里跟艾尔达拍着胸脯……
　　就让这蠢货去应付教会的人吧，安德鲁走出帐外远远眺望着吉天城，这大营扎得也太远了，无论是出击还是调动都极不方便，如果早上开始把组装好的投石车推到可以攻击城池的地点只怕天都要黑了吧。不过看看大营前面那部分的惨象恐怕艾尔达也是不得以吧，谁又能想到亡灵居然还会用投石器呢。如果有上千架骷髅投石器就算自己带来的投石器有射程和威力上的优势恐怕也顶不住吧，不过就算有那么多的骷髅投石器又上哪里找那么多的石头呢？！多虑了，多虑了！
　　不知道赫亚家族的人混进去了没有，赫亚家族虽然与镇风城的联姻泡汤了，可他们与镇风城以及这一带的城池都还有着比较好关系，并不会由于一桩联姻的失败就有多大的影响，混到城里也有一些门道，这次赫亚家族也说了，他们说只对付张磊以报夺妻之恨，其他的战斗他们要保持中立。哼，当了婊子还要立牌坊。
　　听说单耳族也出动了，不过那些人一向独来独往，也不肯给个消息什么的，似乎也是因为一个女人，这个张磊专门因为做一些强抢民女的事情得罪一些大势力，他太肆无忌惮了，这三个引起麻烦的女人算起来恐怕只有那个阿莫斯是被他骗到手的，其他的两个好像都是被他强抢的。这里面小姐的处境似乎最不好，西斯家的继承人就被他当作奴隶这么天天虐待着。
　　等着吧，等教会的人也到齐了就该动手了，是生是死到时候见真章，为了剿灭张磊这几个大势力都把自己收集的宝刀宝剑带了出来，不知道从哪里传出来消息这个张磊内力深厚不畏普通刀枪。这些宝刃都经过了一些伪装，看起来跟普通的刀枪并没有什么区别，到时候希望能给他一个惊喜。
　　张磊从阿莫斯的身下坐了起来，不理阿莫斯的抗议，眼睛盯着城外大营的方向，好像来了很多不错的家伙吧，手有些痒了，先解决一部分吧，省得一起全来吃得太吃力了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　今天事比较多，有些头昏，写得很慢，三个小时也没挤出多少来，还比较零散。
　　推荐森林之鹿的《秋风下长安》写得很好，文笔一流又不乏趣味，很少看到能把文言用得这么好的文章。    不必架空，也无需yy，我们曾经真的有过那样的时代，如果不是确实存在就算写在小说里也会让人觉得太yy了，那就是李世民，十八岁随父起兵、二十二岁就把当世最强悍的两大敌手一举打得筋折骨断满地找牙、二十七岁杀兄逼父斩弟屠侄、坐上鲜血淋漓的至尊宝座，四年之后摆平北方最强悍的游牧民族，连可汗都擒来长安献舞，同时期还天下大治举国太平，被一众西方种族上尊号“天可汗”、推举为“国际盟主”，那一年，他刚刚超过三十岁。





    第三卷 电 第一百五十一章 好谋而无断
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:34 本章字数:3673

        
　　“别动嘛，人家还没够呢！”阿莫斯抗议着把张磊压了回去……
　　卢萨拍着胸口对艾尔达承诺道：“尊贵的艾尔达先生，您就放心吧，今天我就帮您教训一下他们！我先带上一组工兵去外面弄上些石头！安德鲁大管家，安德鲁大管家！安德鲁大管家？”
　　“啊，啊？什么事？”安德鲁才回过神来。
　　“请您吩咐下面的工兵把弩车和投石器那些东西组装一下，我答应艾尔达先生为他们出出这口闷气！”卢萨的语气中充满了尊敬，这尊贵的老人一直以来并没有对他排挤，可以说正因为安德鲁的宽广胸怀卢萨才能爬到这个位置，就算只因为这个对老人尊敬一些也是必须的。
　　安德鲁毕竟不能一个人总霸住位置，人的态度大多是相对的，卢萨这小子爬了上来，可是对他的态度还是像以前尊敬，这让安德鲁很舒心，就有点喜欢自作主张。自己年岁也大了，有些事情年轻人有闯劲就去闯闯吧。
　　“好，是要去挖石弹么？去吧，小心些，刚才那队死灵应该只是他们的一小部分力量！还有，如果张磊出现我命令你什么都不顾立刻回来。”
　　“是，大管家！”卢萨虽然心里不以为然，单面上还是要恭恭敬敬，不必要跟老人多罗嗦什么，应下来也就是了。
　　他们在这里老慈少敬，艾尔达却从他们的话里听出了不一样的味道，张磊出现立刻逃回来？看来他们支持这次教令目的真的不是很单纯，怪不得一定要把邪恶武士张磊加进来。艾尔达作为审判团长完全有资格接触这些高层机密，他也不是能相信教会纯洁的小孩。
　　………………………………………………………………………………………………
　　米利西奇皱着眉头看对面大营侧门涌出来的队伍，在大营内只有一个土坡，根本排不开众多的投石器，所以这些家伙就要出来决战了么？
　　米利西奇不是傻瓜，他也猜到了是西斯家族的人来了，如果他们带来了大批的远程武器确实可能把占据地利的自己打下去，不过米利西奇占了地利，想要把他赶下去不多付点代价是不行的。
　　高空中石来石去，两面的守护队也撞到了一起，加入了西斯家族的精兵果然不一样了，这面的死亡骑士小队没有大量的低阶死灵配合也远远没有发挥出他们应有的威力。血光与骨屑齐飞中两方暂时斗了个旗鼓相当。
　　认真算起来应该是死灵稍占上风，即便这批死灵死了死灵法师也可以另召一批出来，对于修炼这个分支魔法的死灵法师来说大多数缺的不是签约亡灵。米利西奇暗自咬牙，这些女人太散漫了，谁都不肯听军令调遣，只肯按照原来的计划两班倒，看这个态势这一次如果能集中力量一举把这个大营夷为平地也不是不可能。现在就算让那些回去休息的女人来帮忙也不行，她们的魔力还没有恢复呢。
　　远程对战就是教会和西斯家族占据上风了，西斯家族到底是最大的武器商人，他们手中的投石器都是留下来的精品，没有这个把握卢萨再鲁莽自大也不会这么出战。只要这次把对方打下去，接下去就轮到教会方面压制他们了。
　　米利西奇这面投石器数量虽然多，其中大多数却都是些骨质的投石器，这些在投石器的对战中根本排不上什么用处。米利西奇还吃了布阵的亏，他的投石器散落在各个土山上，这些土山如果对着大营是可以一起开火，但敌人现在的位置移到了大营的左侧，至少有一半土山上的投石器排不上用场。投石器于其他的部队不同，急切之间很难移动，更何况还有那一堆石弹。
　　近战的是次要战场，哪个占了上风只要不能突破对方的防线都没什么大用，在远程对射的主战场上卢萨已经逐渐占据了优势，不出意外的话这一次战斗过后远程的优势就会重回教会一方。
　　意外往往就在最关键的时候发生，吉天城的上空出现了一个小黑点，以极快的速度向这战场飞了过来。
　　随着黑点的接近战场上的马匹开始骚动了起来，就连死亡骑士的骷髅马都开始有些反常，所有骑兵的战斗力一下下降了好多。
　　“是龙！？”米利西奇这方比较靠近城池，他们最先看清楚了黑点的轮廓。没错！元古鱼终于把龙莉娅勾上了手，一旦放开了元古鱼发现勾引小姑娘并不比勾引荡妇难上多少。
　　这明显就是一具骨龙，“终于有人能召唤骨龙了么？”几乎所有学习过减肥魔法的人都不禁发出了一声感慨。
　　骨龙象征着亡灵魔法的最高成就，以前传说中曾经出现过几个最顶级的亡灵法师，就是他们也不是个个都能召唤骨龙，说他们顶级是因为他们强大的其他死灵魔法。魔法力足够还要能跟骨龙签约才可以，不知道他们是不是也用血肉跟亡灵签约，无论如何跟骨龙签约都不一件容易的事情。
　　巨大的黑影仿佛故意从战团上空掠过，这时候骷髅马就体现出了它的好处，因为它至少不需要排泄，战团中到处都是马匹被惊吓所排出来稀污粪便。
　　在卢萨还在发呆的时候骨龙已经抓起了一具昂贵的投石器，在空中划了个生硬的***，从空中俯冲了下来。
　　“射箭！射箭！”卢萨的嗓子都抽紧了，本来粗豪的嗓音听起来就像是一支被掐住了小公鸡。
　　这区区弓箭对小骷髅都没什么用，更不要说骨龙，巨大的风压让箭矢在空中挑起了摇摆舞，随着巨大的身影掠过它爪中的投石器砸落在了地上。在骨龙爪中如同玩具大小的投石器在人类的眼中却是巨大的。
　　巨大的钢架散飞出来，在地上犁出了一道道血沟，粉红色的血液从被拍扁了的残肢中泊泊地挤出来，汇流到那一道道血沟当中。
　　城内元古鱼兴奋不已，“我的龙乖乖，看到没有我们的龙乖乖！”看到龙莉娅的脸色元古鱼连忙改了口，要知道龙莉娅对骨龙也是有一半控制权的，他哄了好久才拿到了主导控制权。
　　维持骨龙的魔力消耗也是一个恐怖数字，元古鱼这时正在心疼让骨龙从城内飞出去浪费的魔力，早知道如此应该在战场上圈圈叉叉，在城内太浪费了。
　　骨龙只是俯冲了两次就被迫返回了死灵空间，元古鱼也是许久以来第一次感到自己的魔力不够用，就算这样给那些投石兵造成的心理打击也是不可低估的。
　　“没什么可怕的，这骨龙也就是看着吓人，巫师支持不了多久的，你们看不是消失了么？”卢萨的话没有多少说服力，这时候他的脸色依然有些发白，声音也依旧像个小公鸡。
　　利用这昙花一现的骨龙，米利西奇把局势扳回来很多，他的手下也气势如虹，自己这面可是有骨龙的助阵！
　　与之相比近战战场也发生了不可预料的改变，死灵方面的近战部队几乎都是些骑兵，而骷髅马的那个马蹄没打马掌也比活着的马匹更坚硬一些，在滑溜溜的马粪中动不动就要打滑，在战场上打滑还能意味什么，如果不是几个骑射王趁乱先跑出去在外面射箭这些近战部队也须先就被打垮了。
　　米利西奇看得直叹气，这难道就是传说中有得必有失么，远程好不容易扳回来进程又危险了。这时边上的一个参谋凑了过来，“大人，是在为下面的战局烦恼么？”
　　“罗嗦什么！这是罗嗦的时候么，有办法赶快说！”米利西奇对这种人一向没什么好脸，都什么时候了还这幅腔调。
　　那参谋也不以为意，“大人，听说贵胄学校正在郊游，就在那座山上，听说有很多以前很富态的少爷小姐都在那个学校上学！”参谋指了指一座不远不近的青山，有很多石头就是从那里运过来的。
　　“好好好，快传我的命令，让在那里采石头的找几个会哄小孩的把他们的泰迪宝宝都哄出来，说吧，你想要什么奖赏？”
　　“听说大人手中有十份秘籍，小人不才……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊这时本该也出现在城外的，只要他出现其威力远远不是一条小骨虫所能比拟的，它没有促成是因为他被一件事羁绊住了。
　　阿莫斯是典型的好色而无胆，好谋而无断的人物，她的体现就是好叉叉而无体力，没有多一会儿就软倒了，张磊怎么叫都叫不醒，再过一会儿甚至自顾自的轻轻打起呼来。
　　张磊没好气地狠狠的拍了一下她红彤彤的大屁股，阿莫斯迷迷糊糊的用手摸了摸痛处，就像是被蚊子叮了一口一样，毫不在意的接着睡，嘴里还不知道喃喃的嘟囔着什么。
　　张磊正在犹豫是再找一个把火泻了还是去城外杀人泻火，他的内气圈检测到了一个熟悉的危险波动。
　　每个人的固有频率都是不相同的，身体每一部分都有自己的频率，这些频率组合起来就是一个人的代码。只要一个人活动他所引起的震动都是不同的，严格来说内气圈甚至能分辨每一个活动物品的不同，张磊当然不会记住每一个人的波动，但其中比较重要的或者相处时间比较长的认出来不是什么难事，都不用特别去记，自然而然的就能辨识出来。
　　而这个人是张磊最戒备的一个，对于张磊来说最可恶的就是抢他口中食的那种人，对自己到手的女人还抱有非分之想的就是极端危险分子。这里面有一个人叫做霍利亚，原名哈灵顿-赫亚。
　　赫亚家族的部队要在吉天城潜伏下来，在关键的时候配合其他部队里应外合，一举除掉张磊，必要的时候甚至可以挟持人质相威胁。他们当初主要往来的是镇风城，相比之下吉天城熟悉的人并不多，在吉天城生活过一段时间的霍利亚小少爷就成了这次行动的一分子。就是这霍利亚一进城就被熟悉他波动的张磊认了出来。





    第三卷 电 第一百五十二章 不断更新的盾牌
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:34 本章字数:4168

        
　　“二伯，真是麻烦您了，为了小侄的事情如此奔波！”霍利亚，现在应该叫回哈里顿-赫亚了，不过他以前的小名就是霍利亚。
　　“胡说什么，要真只是你这小家伙的事情我们能这么兴师动众么，再疼爱你也不可能的。现在这件事情已经关系到我们整个家族的利益，如果我们不作出应有的回应我们赫亚家族的生存空间就要被人挤压光了。”
　　镇风城是赫亚家族的主要客户之一，所以才想起来要跟镇风城联姻，当然哈里顿小时候跟阿莫斯关系很密切也是其中一个很大的原因，现在镇风城悔婚不说，还加入了六城联盟，六城联盟中有吉天城这个商业城市，原来属于赫亚家族的生意被镇风城抢走了不少。赫亚家族把这也归结到了镇风城悔婚的影响当中，就算不为了面子这种事情也不能允许就这么开了先例。
　　“不管怎么说也要感谢家里为我出头。”霍利亚陪着笑，“这里是我在吉天城的时候秘密购置的园子，没什么人知道的……”
　　“是么？”从房顶上传来了张磊的声音，“可我知道！”
　　听到这个声音霍利亚脸都白了，他二伯也脸色一变，“什么人鬼鬼祟祟的，出来！”仓琅琅一群人把刀剑都拔了出来。
　　“别这么冲动，我只是来转告你们一句话。”张磊从房顶上缓缓地跃下，柔缓的动作看起来那么令人觉得不舒服，就是给人一种古怪的感觉，偏偏又说不出古怪在哪里。
　　“吉天城的城主要我转告你们一句话，吉天城不欢迎你们，请赶快离开吉天城！”张磊的样子看起来和蔼的紧。吉天城的城主还不知道他们进城呢，只不过张磊觉得自己曾是他的校长，一日为师终身为父，更何况是比老师还大的校长呢，替他说句话也是理所应当的。
　　这些人来之前都看过张磊的画像，并不会把他当成普通的信使。
　　“我们就要留在这里，凭什么听你娃的！”一个嘴快的年轻人看到自己这面有了个暂时的冷场，抢先说道。
　　带队的二伯想阻止已经来不及了，不过话既然说出来了想缩回去也不可能，索性硬气一点就默认了青年的说法，挺身挡在了说话的青年面前。
　　张磊没看他们，转向了霍利亚，“霍利亚，我们认识也不是一天两天了，我知道你还想着我的阿莫斯。”
　　“什么你的，那是我的阿莫斯，是被你强抢去的！”霍利亚听到这个一股邪火突然冒了出来，歇斯底里的大叫。他被张磊压抑得太久了，眼看着被张磊横刀夺爱却什么都做不了，这种心里的压力早就让他无法忍受了，现在有家里人在旁底气一壮终于爆发了。
　　张磊好像没有听到他在说什么，“给你们十五分钟的时间，如果在这个时限内你们再不出城嘛，格杀勿论！”当一个人想跟别人吵架，那么最令他生气的就是那个人根本不搭理他，他还没什么办法。
　　“不过这个人刚才出言不逊，我要先杀了！”张磊的身影淡了一下，瞬间又清晰了起来，不同的是他的手中多了一个人，刚才抢先说话的那个人。
　　张磊的手轻轻的扣在他的脖子上没有用力，这需要很好的控制，即不能用力太过一下捏碎他的喉骨，也不能太轻让他呼吸，张磊以前也没这么做过，就在实践中学习吧。张磊还打算过一会儿就放他吸口气，不能一次憋死了。
　　张磊这么做就等于是搬下了开战令，“放开他！”立刻就有几个人扑了上去。
　　“唉，真可惜，再用点力就扎到了！”“你小心点，看他都被你划伤了！”能这么悠闲的除了张磊还有谁。
　　七八个青年高手穿花蝴蝶一般在张磊周围穿梭，手中的兵刃闪过道道寒光，张磊手中也有武器，被他掐住脖子的青年人就是一个很好的盾牌，有这个盾牌在那些人就不得不缩手缩脚，让张磊愈加的轻松自如。
　　“放！”不知道是谁低喝了一声，牛毛般的细针从几个方向向张磊飞去。这些牛毛细针上面都涂了强效的麻药，一根细针就能让人麻痹上片刻。这些麻药针打到自己人身上没什么关系，歇歇就好，打在张磊身上却可以让他束手就擒，像这样的情景最适用不过。
　　张磊最不怕的就是这些没啥分量的小破暗器，临放的时候居然还有个“放”字，他们以为这是什么，还要告诉别人一声，就算放屁也应该小心轻放吧。
　　张磊的内气圈凝住了其他几个方向细针，只留下一面，盾牌也应该发挥一下盾牌的作用。
　　张磊的手轻轻拧了一下，盾牌就像手中的篮球一样乖乖的转了半圈，张磊抓住他的后颈微微倾斜了一下，找准了某个角度。
　　盾牌的眼睛睁得大大的，张磊好心用内气帮他把眼皮撑开了，盾牌眼睁睁的看着本来微小的针尖在自己的眼前越来越大，越来越大，最后遮住了自己所有的视线。盾牌知道自己的眼睛多半被这两根针刺瞎了，可针上的麻药偏偏让他毫无感觉，巨大的恐惧让他不由得狂叫出来。
　　张磊看到他这般痛苦也有些于心不忍，不知道自己身上发生什么只能靠猜的，这也太残忍了，张磊用自己宝贵的内气帮他把身上的麻药都逼了出去，盾牌顿时感到一阵阵剧痛从身体各个部位传了过来，下面蛋蛋上的那根针上传来的疼痛甚至让他忘记了眼球的感觉。这谁呀，下手也太阴毒了。（张磊声明：这不是我故意的，这实在是因为太巧了！真的，身为男人我也鄙视这种行为。）
　　盾牌的遭遇让围攻的年轻人都忘记了下一步的行动，张磊也良心发现般放松了他双手的控制。
　　长了双手的盾牌忙不迭把够得着的针都拔了下来，双眼上和另一个部位的针是最先被他挑出来扔到地上的，不一会儿地上就满布了细细的牛毛针，看起来有点像是卖鱼胆的小贩打翻了牙签筒子，还有三个牙签上面插着鱼蛋呢。
　　这一个人身上怎么会有三个鱼蛋呢，说真的，让他用一根细针就能把身上的鱼蛋从囊里挑出来张磊还是帮了不少忙的，这不比从锅里挑起一个大鱼蛋容易多少。
　　看到他这副惨象边上的几个人眼睛都红了，尤其是在他这面发射暗器的那个，好像也练成了艾尔达的瞪裂眼角家传内功。“畜牲！我跟你拼啦！”几个人疯虎一般的挥动着手中的兵刃直冲了过去。
　　如果说市井之徒打仗发疯还能提高些战斗力的话，那这些练过功夫发疯只能把自己的破绽暴露出来，更何况张磊还有盾牌在手根本不怕他们发疯，有本事你们就往我独家盾牌上砍。
　　张磊试图用盾牌挡住最先削过来的剑，只要他收剑，战局就又会回到刚才的局面，盾牌有没有眼睛以及是否变成独蛋大侠都没什么关系，可没想到的是那一剑非但没有缩回去，反倒偏转了一丁点角度，直奔着盾牌的咽喉划去。
　　张磊跨前了半步，抓住盾牌地左手弯了一弯，用手肘挡住了那致命的一剑。手肘处的衣料被宝剑割开，手肘直接与宝剑撞击发出了钢铁撞击的声音。那青年手一软宝剑就飞了出去，张磊摇了摇头，“这可不行，啊？”又一剑直奔盾牌的心脏而来。
　　张磊本想说这盾牌我还有用呢，可是这么看来他们倒是想先除掉这个盾牌啊。既然盾牌已经失去了作用张磊就不打算留着了，张磊不是那种搁棱子的人，没有那种你们要杀我偏要让他活着的执拗脾气，这么个身上总共少了三个鱼蛋的人留着干什么，难道图把他变成太监可以少割一个蛋么？
　　这一剑毫无阻碍的穿透了盾牌的心脏，那持剑的青年愣了愣神，他没有想到这一次张磊会毫无反应的让盾牌就这么被自己一剑穿心，他本以为这次张磊也会把盾牌躲开的。
　　就在他楞神的时候突然感到后颈一痛，紧接着双手双脚都不在听自己的使唤自然的垂落了下来，耳边传来了张磊的声音，“既然你杀了我的盾牌，那么他的位置我就恩赐给你了！”
　　“哈哈哈！你们再来呀，你们看，我又换了个新盾牌，好看吧！”张磊把新盾牌展示给他们看，就像是得到了新玩具的小孩，眼睛里流露出掩饰不住的笑意。
　　“这次你们再来呀，来来来，把这个盾牌也杀了吧，然后我再抓一个新盾牌！”张磊的眼睛在他们身上扫了一趟，不管是谁都不禁感到一阵心悸。
　　“来嘛，我不（不想）阻止你们杀掉我的盾牌，你们也别（不能）阻止我抓新的盾牌，大家讲道理嘛，你们说是不是，人不能不讲道理的，否则会受到天谴的！”张磊发现这样简直太有趣了，他都有点后悔刚才给他们的事件是不是太短了，如果给他们定个一小时的期限自己肯定可以玩个过瘾，要么找个理由给他们放宽点期限？
　　就在张磊还在沉思是否延长时间的时候，带头的老头叫了一声：“走！”上去的几个青年虽然不是这些人中最顶尖的高手，但他们也是在平均水准之上的，看到现在就算是最顶尖的好手加上自己一起上也没有一丝的胜算，这个张磊太深不可测了，跟霍利亚回家的报告有很大的不符，在霍利亚的报告中他的速度还是他的弱点，自己与几个兄弟还专门针对这个弱点制定了很多战术。
　　这几个势力虽然暂时联合，但他们都是各怀鬼胎，无论谁得到的情报都不肯与人分享，这也是难免的，谁知道如果情报分享会不会在不经意中暴露自己的情报来源。故赫亚家族的情报就处在了比较落伍的地位。
　　“还愣着干什么，还不快走，撤退！”老头发出了震耳欲聋的噪音。
　　“二伯~！？”几个青年围着他想申诉什么，“快走！这是命令，抗命者逐出家门！”
　　老头带着一群青年在大马路上急奔可是不常见的情景，这是家庭马拉松么？张磊顺手掐断了盾牌二号的脖子，在后面不紧不慢的跟着。
　　“你们先走不要停！”老头自己压在后面转头看着张磊，“我们已经同意出城了，阁下还要干什么？不要欺人太甚！”
　　“很抱歉，我说的是十五分钟内出城，只要你们在时限内还在城里我就格杀勿论！我也是执行原则问题，不要怪我哦！”张磊的笑容让人从中看出了丝丝寒气，欲求不满的女人不可理喻，未发泄成功的男人一样暴戾，更何况张磊在正常情况下多半也不会好到哪里去。
　　老头神色一变，十五分钟，如果说他们一听到马上出发出城或许还宽裕，前面跟张磊缠斗了那么长时间就算自己的脚程都未必能来得及。
　　一个青年听到了这句话一咬牙冲着边上一个胡同窜了进去，没想到被一堵气墙迎头撞了回来，“最近的城门在那边，不要跑错了方向！”张磊给他指明了前进的道路，想分散逃跑门都没有。
　　……………………………………………………………………………………
　　小白狼超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作，刚入了v，看中的去支持一下。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百五十三章 艺术人生即将开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:34 本章字数:3850

        
　　一个青年听到了这句话一咬牙冲着边上一个胡同窜了进去，没想到被一堵气墙迎头撞了回来，“最近的城门在那边，不要跑错了方向！”张磊给他指明了前进的道路，想分散逃跑门都没有。
　　被气墙撞回来的青年坐在地上愣神，张磊好意提醒他，“快赶上去，我可不想为落后的人费神！”
　　青年还愣着不动的时候大队已经逐渐远去，张磊也已经从他的身旁飘然而过，青年还以为逃过一劫，突然看到面前的空气好像轻微的扭曲了一下。
　　这条街道是吉天城的小吃一条街，街上的小吃千奇百怪应有尽有，如果到了吉天城没有来过着小吃一条街大吃一次的话那真的是白来了。吉天城有两大名胜是到吉天城必要去看看的地方，就是吉天宝物馆和这西大门小吃一条街，不过相信以后会多上一个吉天减肥中心。
　　一个背对着街面的胖子正兴高采烈的招呼着面前的客人，“来来，这嫩肉火锅就是要在大街边上光着膀子吃才有味道，我给你们选的这家店虽然不是什么百年老店，但是这汤料的口味可是一流的，听说就连那减肥学校的校长也常来吃的！”说到这里胖子环目四顾，如果撞大运在这里碰到那个校长一定要求取一张报名表。
　　胖子只不过是一个小商人，如果没有特殊的机遇再过上几年也不一定能挤得进减肥训练特别班，可是医生说了，再这么胖下去不仅对身体不好，那个方面的功能也有可能减退。那是绝对不能允许的，因此胖子对于这个被传得神乎其神的减肥训练班极有兴趣，那税务官不过就参加了个特别班，看看现在啧啧，起码小下去一半了。
　　可就是他这环目四顾没有专心吃饭遭到了报应，看来他妈妈在他小时候没教过他吃饭的时候不要东张西望。就在他转头的时候没看到从天上掉下来了一块肉，正掉在他面前的火锅当中。
　　“来吃啊，怎么都停下了！这火锅就要放开怀抱大吃大嚼才有味道！恩，这块肉好吃，又嫩又滑。”胖子突然感到其他人看他的眼神有些奇怪，怎么了？还有人捂着嘴想吐的样子，忘了洗澡，身上有味道么？胖子偷偷闻闻腋下，没有啊？怎么会事儿，他在这里吃火锅也不是第一次了，从来没有这么受关注过……
　　……………………………………………………………………………………
　　张磊对着前面的队伍高声大叫：“别落后啊，我不能分心看过你们落后的人，只有当他想赖着不走先处理掉了，反正看样子他也是来不及出城的，也不算冤枉了他！”
　　“一二一，一二一……我们的队伍向太阳……嘿咻嘿咻……”张磊不时凑到他们边上给他们加油，时值下午太阳是在西方，说是我们的队伍向太阳也不算出错。只是他们听到了张磊热烈的加油好像还不大满意，难道一定要张磊穿上超短裙再劈开大腿他们才会满意？真的是太不知足了，张磊很鄙视别人的这种重女轻男。
　　“同志们！胜利在望了，看！前面就是邪恶的西城门了！不过时间也快要到了！”张磊眨眼间出现在了终点——城门处。
　　“为了增进你们的紧迫感，我现在开始报数了，希望你们能拿出吃奶的力气来冲刺，拿出比赛第一友谊靠边站的精神来，这可关系到你们的将来啊，同志们那，现在就是千军万马过独木桥。二十、十九……”张磊用手掌圈成一个大喇叭给他们鼓着劲。
　　“加油加油，十、九、八”张磊突然加快了自己数数的速度。
　　那二伯看到这个突然加快的报数速度就知道张磊不想让自己任何一个人过关了，他向左右使了个眼色，本来最快的几个子弟仿佛用尽了全身的力量，逐渐慢了下来，就只保持在队伍的前列。就在张磊数道一他们也接近了终点的时候突然发力，二伯用尽全身的功力在两个人的背后推了一把，终于赶在张磊报到时之前从城墙上一跃而过。
　　张磊闪身挡在一群跑得上气不接下气的人面前，“时间到了，我很遗憾不得不在这里送诸位升天。”
　　带队的二伯也没有缓过气来，他正要理顺了气开口，城外传来了那两个子弟的声音，“二伯你放心，我们会把一切情景都报告到族里，我们一定会回来给您和中为弟兄报仇的！”
　　“傻瓜！”未待他骂出口来张磊已经突然回头连打了十多拳出去，十几个气弹层层相叠飞了过去，不要说两个不知轻重的小鬼，就会算是巨龙也未必活得下来。
　　“对不起了，我刚发现原来我报得数慢了，所以按照正确时间他们应该是没来得及跑出去的。我这个人一向是知错就改的，所以我就纠正了一下，要么你们再重跑一次？”张磊转回头来，看起来像是个不小心给学生打错了分数了的老师。
　　“张磊-汉，你不要欺人太甚，今天了不起老头子就把这条命交代给你！”
　　“那就对了！”张磊再出现的时候手里面已经有了一个还在怦怦跳的心脏，与此同时一具胸口有个血洞的尸体轰然倒下。
　　“不过我打算倒数第二个杀你，倒数第一的位置让给我们学不乖的霍利亚。”话还未说完张磊手中又挂了两片肺叶。
　　“喝嗯”张磊的喉咙中发出了一声闷响，把手中的肺叶和心脏抛了出去，这两个器官居然就在空中悬浮着没有掉落下去，肺叶和心脏还按照原来的位置找好了互相的距离，看起来诡异无比。
　　“你！”张磊的手指向一个小个子的年轻人，“提供肠子”年轻人的脸吓得煞白，他这时已经把生死看开了，但是不畏死不代表他无所畏惧。
　　张磊一把把逃跑的小个子提了起来，另一只手从他的背后把手伸了进去，把肠子拽了出来，顺手把已经不需要了的人抛了出去。肠子被拉断的小个子一时不得便死，在地上翻滚着大声呼号。这声呼号似乎鼓起了这些人最后的勇气，一群人一窝蜂的围了上去。
　　人大叫着冲向敌人有几种情况，一种是愤怒，一种是震慑对方，还有就是给自己壮胆了，从这几个人惶恐的眼神中看出这些人就是在给自己壮胆，与其这么一个个像绵羊一样被张磊点名虐杀，还不如趁着还能站得直身体舍命一搏，说不定还能死个痛快。
　　“你！出胃和食道。”“你出肾脏！”“你出肝脏”…………
　　实力差距太大就是这样，就算是想拼命也无从拼起，对于张磊来说他们无论是反抗、发呆还是逃跑结局都是一样，就连过程差的都不会很多。没有多长时间一个人体的模型已经渐渐成形了，这个人形五官内脏俱全，偏偏又全部按照自己的位置悬浮在空中。空中的器官还不时的有血滴落下来，就算在白天看起来也是恐怖无比，更何况这些靠得最近的观众本身就即将是器官提供者，他们也必然会成为这件行为艺术的一部分。靠得远的观众如果还能看得下去那就是人才了。
　　“差不多够了，还是没仔细计算阿！应该让你们提供什么呢？”张磊看着几个剩余的子弟，张磊制造这个组合人只是随性而为，并没有精细计算这个该出什么那个该出什么，都是想到了什么就取什么，除了那个带队的二伯和霍利亚其他人提供什么都有很大的随意性，也正因为如此才会剩下了四五个人。
　　“你的头发长得不错，你就提供头发吧！”张磊一手握住一个人的发髻刺啦一声连带着一大片头皮撕了下来，只留下血淋淋的一颗头颅跟随着身体翻转惨叫，这也是大叫的一种。
　　剩下几个人早就已经呆在了那里，反抗与否已经没有意义了，就算是反抗也不会有任何的改变，只有老头还老泪纵横锲而不舍的在张磊背后有一剑没一剑的刺着。
　　张磊似乎发了善心，每个人都只让他们提供了些无关紧要的部位，比如指甲趾甲之类的东西，虽然疼痛却并不致死。
　　“老头别急，我要你的人皮，岁数这么大了皮肤一定足够松弛，够装下辖这些东西了！”他二伯想要自尽的时候发现居然连一根手指都不归自己控制。
　　“至于你，霍利亚你就提供血液吧，这些血都要滴光了，没有血我的这件艺术品就不够完善！”随着血液的流失，人会越来越冷，越来越冷，那时来自内心深处的酷寒，所以割腕自杀的人都会泡在热水里，这也是为了减轻部分痛苦，当然了张磊不会那么好心给他准备个浴缸。
　　“你们几个等会儿把这件艺术品带去给城外的那些蠢货看看，告诉他们我要把他们也做成这样的艺术品，让他们这几天注意保养身体，体内的器官才会有光彩！”至于被拔了趾甲的人还走不走得动时不会在张磊的考虑范围之内，他在考虑怎么把那张老皮拔下来，那可是一件技术活。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“你们放心走，我会保护你们的。”也只有张磊敢在这箭石横飞的战场上敢这么说，在这六个幸存者的肩膀上扛着一个大床，床上躺着一个有着众多年轻器官的老年人。张磊就漂浮在他们的上空，用破空拳帮他们开着路，根本就不管前进方向上到底是亡灵还是人类。
　　“大人，从侧面过来了几个人，似乎抬着什么？”一个队长到卢萨面前禀报。
　　“到底是什么？”
　　“属下不知！”
　　“蠢货，派人看清楚了再来禀报，这还用我来告诉你么？”
　　“是，标下这就派人前去打探！”他很冤枉，不是他没派人，而是只要有人一接近就会莫名其妙的炸成碎尸，其他什么箭矢石头也根本靠近不了这个范围。
　　这个大床就这么被抬到了教会的阵营中，而它前进的方式没有一点改变，所有靠近这个大床的全部毁灭，所有挡在路上的全部粉碎，用残肢碎骨铺成了一条通天大路。一直到了营门口大床才停了下来。
　　空中传来了宏亮的声音，“就到这里吧，你们可以传话了，我的艺术人生从今天正式开始了，哈哈哈哈！”张磊可算是把未发泄成功的邪火发泄到了其他人的身上，从空中俯冲下来，留几个破空拳给他们留点纪念。
　　这句话无头无尾，没什么人听得懂，不过相信他们听完了就会明白了，张磊将随时拜访这些好客的主人。





    第三卷 电 第一百五十四章 为艺术献身吧
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:35 本章字数:3649

        
　　“撤退！撤退！快，快撤退，不要管石头了……”卢萨气急败坏的大叫。
　　张磊本打算临走送几个破空拳就好了的，可是好死不死的下面有人挨了打居然还敢骂出声来，那张磊就不走了。如果说骨龙更多只是造成了心理上的压力的话，那张磊就是名副其实的破坏狂。
　　骨龙一次俯冲也就是三两架投石器，数十人的损伤，可是张磊这一次俯冲少说也要几十架投石器上百人的生命作为祭奠。
　　传话的六个人躲在他们抬来的大床下瑟瑟发抖，从他们呆滞的表情和嘴中翻来覆去不断重复的话语卢萨看出来，这几个年轻人算是废了。这里是最安全的地方，张磊舍不得破坏自己好不容易制造出来的艺术品，尽管这种艺术品在接下来的几天中会有很多的同伴。
　　张磊喜欢这种感觉，这就是占据绝对优势的空中打击嘛，从空中俯冲而下，破空拳四散而飞，随着破空拳的到来一架架庞大的投石器四分五裂，很大一片范围都笼罩在纷飞的零件下，看着那些人被砸得抱头鼠窜也是很有意思的一件事情。
　　也许每一个男人小时候都会有翱翔在蓝天上的梦想，不是坐飞机的那种梦想，包在壳子里和用面部感受高空清新的风是两种概念，更何况这风中还掺杂着淡淡的、带有甜味的、好闻的血腥气，这种自己在空中欺负地上人的感觉还真不是一般的爽。
　　这些炸裂的零件有的固然是挨上就死，有的砸上了不过是砸出个小包而已，就是这样才让人觉得好玩，光看这群蝼蚁们躲得这么有趣张磊也会决定再玩几次。事情的发生往往不只是一件事的原因，这么看来就算是没人骂骂咧咧的张磊也未必会收手。
　　尽管张磊俯冲的时候只是一闪而过，根本看不清面容，卢萨还是猜到了这是谁，这种变态世上只要有一个就够多的了，如果还有其他人这么变态还让不让其他人活了。
　　魔法中也有飞行术，可那是比较高级的魔法，不是专修气系法术的法师很难施展的出来，就算施展出来也不能让魔法师在空中自由翱翔，准确地说那就像是固定了航线的飞机，只能用作赶路，当然只要你有本事同时释放两个魔法打击一下顺路的目标也是可以的。
　　“呜︿︿，高空轰炸！”张磊好不容易找到这种感觉，一时之间怕是玩不够了，他的破空拳已经不打人了，专门对着投石器或者其他能飞出零件的东西袭击，看这些东西把人砸得满地乱爬比用破空拳一下解决了有趣得多。
　　………………………………………………………………………………………………
　　当晚的大营笼罩在一片愁云当中，白天的出战非但没有得到好处，还提前惹出了大魔头张磊，更主要的原因是他们计划不可行了。
　　这些人本来指望用人海战术把张磊围起来，只要他还是个活物就会觉得疲劳，等到他累的时候再集中高手一举将其围歼。现在发现了张磊居然会飞，他在空中简直比小鸟还要自在，那还怎么围，不能困住他按照张磊表现出来的恐怖实力再多的人他也完全可以分开吃掉。
　　“嗖嗖嗖”这是外面骨质投石车的声音，西斯家族白天出战的那部分投石车损失惨重，它们还哪有不来捡便宜的道理，更何况夜晚本就是亡灵的天下。八臂骑射王带领的射手小队也在死亡骑士和死亡天使的掩护下在大营各个方向向里面射击，整个大营又恢复到了最初没有一处不会遭受打击的情况，如果不是艾尔达在大营内遍修的工事他们连安安稳稳开个会的地方都没有。
　　“也许我们可以抓人质逼得他不得不下来！”卢萨刚说完就发现所有人都用看白痴的眼光看着他。
　　这些人都是以自己为中心的人物，可以说混到了他们这个地位又有哪个人会为了人质放弃自身的安全，就连他们都不会在乎的事情张磊会在乎么，无论从哪方面获得的情报都显示张磊只有比他们更卑鄙更凶狠。
　　“这也是个不错的计划，我们也许可以试试看！”话虽然这么说，但是谁都知道安德鲁只不过是为了卢萨打圆场，只是让卢萨在那里不要太难堪罢了。
　　“唉～”几个人不约而同的深叹了一口气，白天张磊明显是从城内一直飞出来的，然后又在空中和他们纠缠了那么久，最后兴尽了才飞回去，如果指望他会力竭掉下来怕是没什么可能了，再说了只要他觉得累的时候飞得远远的又有谁追得上他。
　　他们不知道张磊这时候也在后悔，白天玩得太尽兴了，都没注意耗费了那么多的内气，对于张磊来说内气只要不用都会加强到自己身上，故张磊一向是能节省就节省的，今天在空中玩耍了一个多时辰足足浪费一天蓄积的内气还要多些，如果天天这么玩儿以后就不用强化了。业精于勤而荒于嬉啊，就算是张磊也难以突破这个真理，不过这么玩真的很有趣，下次带上一包碎石从上面扔下去应该也很好玩。
　　张磊现在正在他们的大营里闲逛，前面让带话给他们说自己的艺术人生开始了的，这说话可不能轻易得不作数，否则下一次就没人把你的话当回事了，不管多累该完成的作业是一定要完成的，今天让哪些人为艺术献身呢？
　　张磊随手弹开了一枚射向他的箭矢，这个是八臂骑射王射出来的箭，如果不管不顾张磊这身衣服就完蛋了。在不间断的打击下哨兵也都藏到了工事里，张磊大摇大摆的在大营里闲逛也没人发现，这种警惕性也太差了，张磊撇撇嘴向着一个地下掩体的入口走了过去，今晚上就让他们摆造型吧。
　　………………………………………………………………………………………………
　　教会的大主教亲自带队前来了，他不光带来了教会的大多数力量还带来了很多亲教会的佣兵。教会开办了很多孤儿院，在孤儿院中会挑选出有天分的孩子传授武技魔法，这些孩子长大以后多半都会参加别人的佣兵团，有的甚至能组成自己的佣兵团，这些人反过来就会给教会很多财政支持。
　　这种孤儿院是什么情景是不用多说的，但这些有天分的孩子从小受到的照顾与其他的孩子是不一样的，虽然不能说完全没有打骂，但那都是真正的发自爱心的教育，与其他孩子受到的严厉管教是不可同日而语的，这些孩子离开了孤儿院也会怀念那里的环境与关爱。
　　教会的财政并不能让所有孩子都舒舒服服的长大，但让其中一小部分人舒舒服服的长大还是可以的，孤儿院的这些孩子都是些孤儿，没有了背景的干扰，教会的教育反倒是真真正正的按照天分取材，成材率远远高于其他的学校。
　　教会出来的成材子弟不仅仅是各个佣兵团也是各个城主争取的对象，如果不是那些城主担心受到教会的控制不敢过分的放权给这些人，教会这次的队伍或许还会加上很多城主的精锐部队。尽管如此还是有很多大大小小的城主出自各种各样的原因派出了部分部队助威。
　　教会最初对这次的征讨确实有些做秀的意味，在其内部也并未怎么重视，在他们看来亡灵巫师和邪恶武士应该满怀恐惧的看着他们的队伍到齐，然后充满忏悔的被正义的军队化为齑粉。
　　从教会的教兵不断的被袭击开始教会内部开始有了一些谨慎的声音，大主教本人也注意到了这些，等到一队教兵完全被剿灭开始大主教阁下再也坐不住了，这还不算那些亲教会的佣兵们的损失，从那时起他就已经隐隐的感觉自己恐怕低估了亡灵们的力量。
　　从那时起他就已经在准备第二波力量，审判团也在他的命令下聚集。艾尔达虽然是审判团的团长，但这次出征大主教没有让他带自己的直属手下，那么强大的力量掌握在他的手中再把完全受他控制的审判团也给他带去，那艾尔达就算造反也不是不可能的。让一个部下永远为你办事的最好办法就是永远不要给他叛变造反的机会，不要把希望寄托在忠诚的浮云上。
　　等到听到艾尔达被压制的消息，大主教终于决定御驾亲征了。这第二波力量才是教会真正的力量，先不用说审判团与一般神甫之间的区别，就算动用的潜力量也不是前面那些所能比拟的。
　　大主教阁下到达大营的时候发现情况比他想象的要严重得多了，什么样的部队最有战斗力千百年来的兵法家们各有各的说法，但是什么样的队伍最没有战斗力倒是有一个公认的说法，失去了信心的队伍是最没有战斗力的。
　　现在摆在胡佛大主教面前的就是这样一支部队，连迎接尊贵的、神的使者大主教的欢呼都显得有气无力，一个个好像失去了灵魂，如果不是大主教没有感到他们身上发出死气甚至都要以为这些人都是亡灵的僵尸。
　　“艾尔达，这是怎么回事？！”大主教觉得对艾尔达无比的失望，虽然不想艾尔达篡权，但是他真的希望自己升天以后把位置传给这个以前很能干的年轻人。
　　“尊贵的大主教！”艾尔达的硬挤出来的笑容苦涩无比，“您从教廷出发以后报告多有不便，请先入帐，然后请您允许我把这几天的情景向您汇报一下！”
　　“……从那天以后，不管我们怎么防备都会有很多人被邪恶武士残忍的杀害，并且组成他所号称的艺术品，还不许人破坏，否则他就要在当晚补上。能想出来的办法我们都……”
　　艾尔达低声向大主教汇报着，声音仅能让在这大帐里的人听清楚，这些事情只能让高层知道，否则新到的军队也很快就会被传染的。这座大帐也是为了迎接大主教新搭建的，构建在那些投石器一般难以打到的角度，而大帐外安排了一圈好手，就是为了阻挡射过来的流失，否则这大帐早就被炸飞了。





    第三卷 电 第一百五十五章 恶鼻地狱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:35 本章字数:3841

        
　　这是一个满绘着主神的荣耀的帐篷，比起张磊的哪些艺术品这才是真正的艺术品，精致的主神浮绘看起来栩栩如生，不信神的死脑筋在这个帐篷里呆上片刻也会被神的光辉所感召。
　　但是大主教无心欣赏这精致的艺术品，随着艾尔达的汇报，大主教脸色越来越难看，他虽然已经做好了心理准备，但还没想到局面会糟糕到这种地步。他也第一次为这次行动的前景担心起来。
　　“你是说这个大营一到晚上对于张磊就像是不设防一样？”大主教的铁青着脸问道。
　　“陛下，请恕我直言，就算是白天也是不设防的，只是张磊似乎喜欢晚上来……”安德鲁在边上插话，不过因果报应的是他的话也被人插了。
　　“今天我偏偏喜欢白天来！”这个声音大主教还很陌生，可对于安德鲁、卢萨和艾尔达等人就比较熟悉了，这个声音这几天的晚上都来跟他们打招呼，这几个人早就对这个声音熟悉到牙痒痒的了。张磊今天得知有大股部队到来特意来问问好。
　　“老规矩，给你们临别赠礼！”
　　“保护大主教！”艾尔达挺身胡在了大主教的前面，与此同时卢萨也把安德鲁挡在了身后，他们知道按照惯例随着这声问候飞进来的会是一个小威力的破空弹把这里炸得乱七八糟。艾尔达只能保护大主教一个人，卢萨也只能保护老弱的安德鲁，帐篷里的其他人就自求多福吧。
　　今天比较奇怪，张磊破例在白天来了，而且今天的破空拳也有些奇怪。
　　破空拳虽然恐怖，但是在艾尔达这种魔法高手以及卢萨这种功夫高手面前并不是不能防御的，尤其在已经有了准备的情况下，每次都是从门口飞入的破空弹不会有什么突袭性。
　　卢萨一声大喝，双拳抱在一起狠狠地砸在了这有些色彩的破空拳上面。往常张磊的破空拳都是无色无味的暗杀必备佳品，今天上面却有了一些淡黄深灰花白的色彩，看起来倒是越来越符合张磊自封的艺术家身份了。
　　破空拳今天爆炸的气流好像又小了很多，卢萨尚未及奇怪，忽然闻到一股说不出的味道，有骚臭、有酸臭、还有恶臭，诸般恶味集中到了一起，大帐内的气味瞬间就不可闻了，至于卢萨的手就不多形容了，反正绝对比用手直接擦屁股要悲惨许多。
　　张磊捉狎的声音从帐外响起，“往常没有白天在这里做艺术品，倒是不知道边上的观看者居然会用上吐下泻来表达对我的敬佩，这些纪念品也别浪费了，就送给你们留念了，要珍惜哦！”
　　听说有大人物来了，张磊特意用内气裹了呕吐物和为艺术献身的同志们吓出来的屎尿扔了进去，为了不让这些东西熏到自己张磊可是浪费了不少内气的。
　　张磊断然不会让这些东西的效果那么短暂，既然都已经浪费了内气在那上面怎么也要让他们多体会一下艺术品的高尚。
　　一个主教顾不得尊卑了，也不知道让主教大人先行，就这么利用自己接近门口的机会向外奔了出来。对于这种无视规矩的恶行张磊向来不姑息养奸，大错就是由小错开始的，这种在危难之际抛弃领导自己逃跑的行为不管在哪个阵营都绝对不可原谅。那个主教的左腿刚刚迈出帐门就被不知道什么打得粉碎。
　　少了一条腿的主教倒了回来，在地上来回打着滚，从长大的嘴里发出了时有时无的失声惨叫，看来可能有一部分超过人耳接受的音频了。
　　这营帐内的气味在混合上这血腥味就更让人难受了，终于有几个人忍受不住自己也吐了起来，这么一来这个气味就更没法提了，卢萨想了个比喻形容这种气味，“那真是僵尸都会被熏活过来。”
　　真的是想什么来什么，张磊居然不知道从哪里抓了个僵尸又扔了进来，僵尸的战斗力倒是可以忽略，但是这个明显有点日子的僵尸身上那股腐臭气味又为营帐内增添了一丝亮彩。这个僵尸有没有被熏活过来还不知道，他们马上就要被熏死了。
　　张磊存心让这些人堵在里面，还不时从营门外扔两具大肠蛋蛋什么的进来。这个东西可就好找多了，到处都可以取材。这些也就是锦上添花，帐篷里面的气味不会因为这点东西就有什么大的变化了，这只是张磊的信手而为罢了。
　　“呕……张磊小儿……呕……我与你不共戴天！！！”大主教一面干呕一面声嘶力竭的大叫，他已经呕不出什么了，该呕的都已经呕光了。
　　大主教的余光发现到了艾尔达眼神中的张惶，难道说？
　　艾尔达怎么能不慌，张磊的心眼可以说比针尖儿还小，以前当然不会没人叫骂过，一旦被张磊听到那可就是扑天盖地的报复，那情景就算现在回想起来当时目睹的这几个人都会做噩梦。这几个人可不是娇娇嫩嫩的小姑娘，哪个手上少说也都有无数条人命，即便如此那种场面对他们也是太震撼了。
　　奇怪的是过了许久帐外也没有声音传来，即便如此这群人也只躲在营帐里面，常言道久居鲍鱼之肆不觉其臭，这气味多闻闻也就惯了，犯不着拿自己的生命或者大腿作冒险，像那个少条腿的一边惨叫一边吐就更不划算了。
　　这也是教会的高层兼修的都是魔法，魔法讲究的就是平心静气的冥想，这些人的忍耐力都很好，换个练武的可能早就忍不住血气冲出去了。认真算起来里面开会的这些所谓高层里只有一个卢萨是武者，可这个武者这几天早就被张磊折腾得失去了自己的脊骨。
　　这么下去也不是办法，好在这里还有一个僵尸，卢萨小心翼翼的把僵尸抓住向外递了出去，这个僵尸跟他比差距就像他自己跟张磊比那么明显，抓个僵尸只要克服心理的恶心就可以了。
　　“啵”的一声轻响僵尸似乎撞破了什么东西，紧接着外面嘈杂的声音随之传了进来，这些人这时才发现刚才除了张磊的声音他们根本没有听到外面有什么声音传进来。
　　卢萨先探出了头去，张磊确实不在外面了，只是这外面看起来就像是未打扫过的战场一般，一个人真的能造成这么大的破坏么？
　　张磊刚才为了帮他们把气味封到里面，也为了让他们不要配合外面捣乱用内气把里面包了起来，声音的传播本就是依靠空气分子的震动，善于震动的内气圈粒子隔断转移这种震动并不是什么难事，倒是控制空气分子的扩散不是他们的本行，这一点他们做得并不算好，帐篷周围也笼罩在了一股浓郁的文化气氛（味）当中。
　　即便如此那空气也比帐篷内清新的多了，一群人根本顾不得什么风度尊卑，一个个硬挤了出来在空地上贪婪的呼吸着无比“清新”的空气。
　　除了几个人根本没人注意到这些为他们献身的勇士们，大主教大管家都被困到了里面，这还得了，本来那些负责保护的都被张磊做成了艺术品，后面前仆后继的勇士们的尸体堆满了整个视野。
　　如果把所有的尸体堆放到一起这里还能有些空位，但如果把所有的尸体都直接平放到地面上地方一定不够。
　　长袍上还有着处处呕吐痕迹的大主教脸上留下了泪水，对着新赶来护驾的手下说道：“这些都是忠勇的勇士，他们被邪恶的恶魔阴谋杀害了，我们一定要化悲痛为力量，继承死者的遗志，为了消灭亡灵巫师和邪恶武士的事业……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“明天，就在明天，我要跟他们决战，我不能再忍受了！”大主教没有了刚才的儒雅风姿，在地下工事里咆哮着。
　　“还有你！搞什么面子工程，直接把我接到这地下工事里不就可以了么？为了做一些虚头八脑的东西枉死了那么多人你就没有一点愧疚么？”天知道他是为了死亡的勇士还是为了自己受苦的鼻子如此恼怒。
　　“就是就是……”其他的主教也都符合着大主教，这不是什么落不落井下石的问题，他们刚才也在气味的地狱里走了一遭。这些人把恨意也转嫁了一部分到艾尔达的身上。艾尔达的继位之路将不会那么平坦了，当然首先他要能活着回去。
　　艾尔达被骂得抬不起头来，一点都没有办法劝谏大主教，这个时候他们什么都没准备好，力量也没有到齐，现在出去按照双方显露出来的实力对比可以说有败无胜。
　　安德鲁接到了艾尔达的眼神，这几天如果不算环境因素他和艾尔达相处得也算是不错，他们也可以算是共患难的战友，这时候就不得不站出来说句话了。“大主教阁下，马上出战恐怕不是时候，我们还没有准备好，将士们又新遭受了重大的打击士气不振，很难有大的胜果。”
　　胡佛大主教到底不是其他那些主教，他们只要会念经、会传教、会装圣洁、会收买人心就可以了，他要懂得的东西要多得多。气头过去了他也明白这个时候进行决战确实没有条件，恐怕对方都不用使出全力就能把己方打的落花流水。
　　“那安德鲁大管家说要怎么办呢？”安德鲁不是自己的手下，虽然论起身份来大主教觉得自己可以远居其上，那也不得不保持相应的礼貌。
　　“我们可以多设陷阱机关，让他没那么容易就潜进来！”
　　大主教怀疑的看着他，设陷阱机关就能阻止他潜进来，你当我傻瓜么？要是真的有用处你们以前会不设？你们怎么会每一个“艺术品”都保护得那么仔细，都臭了还不知道埋掉，今天也不会在自己面前丢这么个大脸，还害得自己也连带吃了那么大的苦头。
　　“大主教阁下有所不知，那些物理机关陷阱对那恐怖的邪恶武士没有多大作用，但是我想他作为一个武士即便对魔法有所了解也必然不会很精通，最多也就是能感受到魔法波动，我们可以布置一些魔法陷阱，过去我们这里的魔法力量稍有不足，那些教士能力也不足以构建复杂的魔法陷阱，现在大主教带来的审判团成员和各位主教都是精通魔法的高级人才，相信区区魔法陷阱不是难事！”
　　听到这里大主教和其他主教的脸上终于露出了笑容，这个办法应该有一定的可行性，其实他们最担心的不是别的，他们最担心的就是这种事情天天发生，这种罪相信没人想尝试第二次。





    第三卷 电 第一百五十六章 精彩的烟花
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:35 本章字数:4061

        
　　张磊当天晚上就又来了，白天玩得太高兴了，张磊忍不住晚上再来玩一次。
　　同样是玩弄一个人或者一伙人，玩弄一个小瘪三跟玩弄大主教所带来的乐趣是不同的，其中的差距那可大了去了。指着隔壁张三破口大骂那是泼妇，指着一父母官破口大骂那是狂生，如果指着皇帝之流破口大骂，如果你不是张磊那就是要体会一下什么叫活剐的人了。
　　就算是张磊以前也没什么机会这么玩弄一个大主教，更主要的是张磊已经把被三号星那些教会人员出卖的帐先算到这里的教会身上了，就算他们教义不同，拜的神也不一样，可是张磊又不是研究教典的，他没打算计较这点差别，人有的时候要会凑合。
　　“我来到你身边，带着微笑！”张磊用他五音不全破嗓子哼着小调靠近了营寨，张磊也不只一次强化自己的声带了，不管他怎么修改五音不全还是五音不全，张磊是不好意思在人前唱歌的，也只有极高兴边上又没人的情况下才能痛快痛快嗓子。
　　“咦？”张磊不是第一次体会到这种波动，虽然不知道这里的魔法跟三号星上的魔法是否有区别（这里的魔法张磊研究过一点，可是三号星上张磊真还没下过功夫研究），但是这种波动肯定是魔法的波动，而且魔法陷阱的波动。
　　“操！”张磊又不小心触动了一个魔法陷阱，如果不是张磊退得快，他倒不会有什么，身上这身衣服恐怕就难保了，张磊看着地上升起来的那团火焰恨得牙痒痒的。
　　能感到魔法波动是一回事，会破解是一回事，张磊是因为他内气圈对波动最敏感才会这么容易探测到魔法波动，要是魔法陷阱的魔法波动不同魔法的人都那么容易探测出来还能叫什么陷阱。
　　张磊也仅仅是知道这里有魔法陷阱罢了，这些魔法陷阱对于释放者的魔法造诣要求很高，一般一个像点样的陷阱甚至可能要几个高水平的法师配合才能做得好。对于破解的要求那当然就更高了。谁都知道只要一个机关不太蠢，那么没有超过设置者的水平是很难破解该机关的。张磊的那些魔法水平保证了他只有一个办法可以破解这些机关——趟地雷。
　　最气人的是这些魔法陷阱可能只对人起作用，张磊扔个石头什么的根本就没反应，把魔法陷阱所处的地点破坏得不成样子也会感到一个精密的“丑陋”魔法阵悬浮在那里，看样子没有点时间是不会消失的。
　　张磊随手拉了一个路过的骷髅弓箭手过来，团吧团吧团成了一个骨球，瞄一下准，就是那个了，张磊瞅准一个像篮框一样浮在空中的魔法阵扔了过去。
　　张磊的罚球可比奥膩儿准多了，骷髅弓箭手毫无偏差的穿过了篮框落在了地上，看起来好像没什么事，舒展了一下筋骨晃悠晃悠的往回走，应该是想赶上他的大队。
　　张磊挤了挤他的小眼睛，感情就真的只对我一个人有用阿，这些魔法阵专门防我一个人不嫌浪费么？他也不想想天天晚上到别人那里去玩艺术，今天白天更是把人家大主教都给行为艺术了，不防他防谁。
　　再说了死灵还有其他的陷阱防着，骷髅走了十几步突然脚下一空就掉了下去，那里才是为他们准备的陷阱。
　　张磊小心翼翼的往里走，就这么被吓退了那也太没面子了，下午回去的时候张磊把在大营里做的事情跟家里的女人好好的吹嘘了一番，把那些傻妞逗得前仰后合花枝乱颤的，现在她们都在城楼远远的看着等着张磊给他们放烟花呢。衣服事小面子事大，在家里丢了面子就不容易镇得住了，夫纲是不能丢的。
　　硬着头皮进去吧，张磊瞬间觉得自己的思想境界升华了，升华到了趟地雷的勇士地步。
　　魔法陷阱可不仅仅是那种踩哪里炸哪里的，那些延时的、错位的、连锁的、瞬法的绝对是应有尽有，恐怕比起烟花来还要种类繁多一些。
　　张磊就像一只跳来跳去的大青蛙，他跳了半天还没能进大营的门呢，这些魔法陷阱的布局相当高超，不是走直线趟地雷就能过去的，张磊莫名其妙的趟了半天发现自己还是未能靠近大营。
　　“有那么多魔法陷阱，以后那个张磊别想再到大营里捣乱，干杯！”安德鲁举起了手中的酒杯，琥珀色的红酒挂在杯壁上影射着美丽的灯光。
　　“如果他索性死在魔法陷阱上我们就省事了！干杯……”
　　张磊倏进倏退，“我今天还非进去不可了！”“我靠！这个陷阱还真***阴险！”
　　这是一个双重触发陷阱，第一次张磊过的时候爆发过一次小的，等到张磊因为躲前面的那个瞬发陷阱向后急退的时候突然又爆发了出来，这一次爆炸的威力可比第一次大的多了，如果不是张磊万分神勇的在空中转了圈，这身衣服就完蛋了。
　　张磊站在一个已经触发过的地方静了静神，现在内气圈感受到的魔法波动无法预示它的作用，这帮家伙大概成天没事就琢磨怎么弄这些东西害人了，什么样的花样都有，有的时候一个魔法阵存在的目的只是为了另一个魔法阵提供引导或者能量，单凭着魔法波动只能知道这些地方有陷阱，不要说到底是什么陷阱，就连陷阱的位置也没办法确定。
　　上面更不能走，空中的陷阱比地上还要密集，张磊能飞又不是秘密。地上他们好歹还要为他们自己以后出入考虑，空中连这个都不用考虑了，那层层叠叠的魔法阵谁知道到底有多少，他们这么干不累的么，如果有哪位神仙云游路过此地也一定会被打下来。这是对环境的巨大破坏，我要投诉！
　　还在张磊出神的时候，突然发现周围的空气热了起来，砿的一下身上的衣服就都烧了起来，等到张磊用内气压住火焰的时候他身上所有衣服就只是两个足踝处的脚圈了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“这里面最精妙的就是大主教亲自设计的那个火云了，这次张磊只要进去了完全可能就在里面被化为灰烬！”
　　大主教微微笑了一下，他自己都佩服自己当时的灵感，按照星座来说自己就是最爱幻想的双鱼座，如果不是得自自己超强的想象力怎么会有这么精妙的魔法阵呢，只要你触动了就别想躲得过去。
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊确实没躲过去，他双手捂住了要害部位正在东张西望，男宝男宝，这东西是不能随便给别人看的，也省得别人看了自卑不是？（其实是他自己自卑）
　　这个陷阱确实精妙，就连张磊都是事后才发现怎么中的套，支持被他踩过的魔法陷阱的魔法阵只是停顿了片刻，却并未消失，而张磊在处处魔法波动剧烈变化的情况下也并未发现这些细微的变化。
　　这些魔法阵转换了个方向就启动了大主教的陷阱，只要张磊一停下来思考那么他就躲不过去了，大主教就是算准了张磊在这种时候一定会找个他自以为安全的地方静静心。
　　先是外围的空气逐渐升温，然后慢慢逼近中心，并没有有形的火焰，等到张磊发现的时候他的衣服已经被空气的高温点燃了……
　　张磊是没躲过去，但是张磊能硬抗过去，这点温度差得远了，地球上都至少有十几个人能硬抗燃烧弹，这里是不知道已经强了多少倍的张磊。
　　不过这时候的张磊也没那个心情光着屁股去完成艺术品了，他是喜欢把别人做成艺术品，不是喜欢自己去表演行为艺术。万一再被那些老玻璃误会了就更麻烦了，到时候传出因为看中了张磊健美的屁股所以教会与死灵巫师们言归于好和平共处互相尊重的谣言……张磊打了寒战，赶快回家！
　　不过临走之前在外面发泄一下给他们几个破空弹还是必要的，张磊一只手捂住了下面，另一只手随意打出了几十拳掉头就走。这几十拳看起来威势十足，张磊自己都知道没什么大用，破空拳到底是不使用内气的廉价货，只是靠着超强的气压瞬间爆发出能量，对这种坚固的寨墙影响并不是很大，如果碰到未特地加固的木栅或许能炸得比较好看。
　　破空拳有一个自己特定的区间，以特殊的拳形压缩空气，一层叠一层瞬间压缩成气弹打出去。慢了就不用提了，过快偏偏也不行，出拳过快就会超过气层，这样气弹还未形成就已经被自己的拳头打破了。
　　正是这个原因，张磊破空拳的威力并不会随着他的强大无限加强，如果不加注内气，那么在张磊拳速达到上限的时候其威力就不会增加了，而张磊要发出破空拳的时候也不得不压低速度。张磊的破空拳虽然是远攻第一大利器，用起来也方便，也不是万能的，不过张磊在对付高手的时候自然有他阴险的办法，只是现在没人有资格让他那么做。算起来这里的大气密度远远大于地球，故此张磊在这里破空拳威力已经远远高于在地球上的时候了。
　　张磊绕了一个***跑回家里，但是找了半天也没找到衣服放在那里，张磊已经过了很长时间饭来张口、衣来伸手的日子了。
　　“老公阿，你先回来了啊，刚才那个烟花就是你放的么，果然好漂亮呢！”“呀，你怎么已经把衣服都脱光了，真急色！”拉帝思和穆尔思表姐妹先走了进来，看到张磊就忍不住一人一句的跟他说了起来，她们今天在城楼上看到了美丽的烟花，几个女人在路上兴奋不已，一路上都在谈论这个，浑然没注意张磊的脸色越来越难看了。
　　她们又哪里知道她们所看到的烟花不是张磊预想的玩弄别人的声光效果，而是张磊被别人玩弄的动人场景，而最美丽的烟花就是烧掉张磊衣服的那个。
　　“你们两个都给我趴下！”“干什么呀，讨厌！”“少废话，我今天要好好教训一下你们（居然敢嘲笑我）！”“讨厌死了，急色鬼！”当然括号里的话张磊是不会说出来的。在家里不爽了就发泄到外人头上，在外面受气了一样在她们的屁股上发泄，张磊本来就是这种人。
　　只是张磊没有想到的是魔法真的是很奇妙，他到底对魔法还是不够了解，他不知道死灵魔法师是能拥有自己亡灵的视野的，今天晚上他健美的屁股吸引了好多少女少妇和老玻璃，呕……＠－＠！
　　……………………………………………………………………………………
　　小白狼超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作，刚入了v，看中的去支持一下。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。
　　森林之鹿的《秋风下长安》写得很好，文笔一流又不乏趣味，很少看到能把文言用得这么好的文章。





    第三卷 电 第一百五十七章 开幕
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:35 本章字数:3846

        
　　说明：两万票特别章争取在明天发，今天状态貌似不好，写了半天才几百字，老规矩有拖无欠。
　　第二天张磊上街的时候收到了许多爱慕的目光，张磊还以为是自己的魅力突然得到了提升呢，当然，在部分人当中确实得到了些提升，那么漂亮的臀部不是人人都能拥有的。
　　这个就一笔带过了，自从那天以后张磊就算去夜袭效果也不大了，甚至都未必比得上八臂齐射王那一次十六发的爆裂箭，人家那个是能抛射的。而进不去营寨的张磊无论是破空拳还是魔法石都是只能直线攻击的东西，面对在硬木上糊上了厚厚一层泥灰的土墙效果都不是很好。
　　空中更是不要想了，被烧成过一次光猪的张磊感到了空中那么多的魔法阵就觉得头皮发麻。那里的密度比地上还高，一个叠一个他们倒是不嫌累。
　　张磊不知道他那天给那些平时养尊处优的主教们震撼实在太大了，要不然那些懒得恨不得拉屎都有人给他们擦屁股的主教们哪里会这么卖力气。
　　这几天造成最大破坏倒是那个骨龙，这几天骨龙都从大营边上的一座大山上飞出，元古鱼终于决定野战了。龙的抗魔都很强，这骨龙也不在乎是不是裸奔，主要针对大型生命的魔法阵也大多对它没有反应。
　　只是大营里的多数人都缩到了壳子里，这骨龙比张磊他们大的多的战绩也只不过是多破坏了些没办法移进工事的东西。
　　………………………………………………………………………………………………
　　随着时间的推移，教会方面终于在这里积聚了他们以为足够的力量，数百年的积累下来的潜力量是难以想象的，双方的力量在不知不觉中发生着逆转。
　　从前天开始在周围转圈的死亡小队开始受到了打击，尽管这对大多数死灵法师并没有什么太大的影响，可这预示着局面发生了变化。
　　米利西奇虽然不能算是一个战争天才，可他从小受到的培养就是如何进行战争，如何观察敌人的变化，就算只是中人之资者时候都会看出些端倪来。
　　战斗动员令对那些散漫的女人来说没有什么效果，只是让她们知道了从现在起不能靠得太近了遭受无谓的损失，真正被调动的是吉天城自己的防御力量。城主和第一个特别班得到的那几份文件也都各找合适的人选散发了下去，弄出的几个人即战力也还算凑合。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“张磊大人，您就别在家里那个了，城主大人让我跪下来求您了，东城门马上就坚持不住了！”
　　“等等，我马上就好！”张磊加快了少许抽插的速度。
　　“大人！我是很佩服您的持久能力，可是小的都跑了三次了，东城门真的顶不住了，就算有元古鱼大法师和龙利娅大法师的骨龙都已经快顶不住了！”报信的有点气急败坏了。这里说明一下，元古鱼和龙利娅配成了一套召唤骨龙专用的法师搭档，龙利娅也借着这股东风顺利地成为了别人口中的大法师，元古鱼在龙利娅的曲意迎合之下也乐此不疲。
　　龙利娅虽然很固执，但是她不傻，减肥训练班的超级胖子很多，像元古鱼这样有深厚魔力的没有自己宠物的却不多，如果不小心很可能就被后来者抢走了。第一目标张磊是没什么希望了，那么元古鱼就一定要抓住。
　　元古鱼的“工作”性质决定了他每次完事以后都不能舒舒服服的留在原地睡上一觉，要知道男人每次以候都会很累很不想动弹的，正是龙利娅的这种特性让他一时没有厌腻。
　　这两个人在今天敌人攻城开始就在城边上找了个地方毫无羞耻的野-合起来，而张磊早上的时候本来是在前线的，可龙利娅在张磊路过的时候还特意加大了喊叫呻吟的力量。
　　张磊的意志是很坚定的，但是每个人都有自己的弱点，张磊意志中最不坚定的部分就是这个部分，张磊几乎是立马就回家开始了自己的气缸活塞运动。而且不仅仅是张磊，他还弄得其他许多人心猿意马，战斗力下降了不少。
　　这么一来这个骨龙的作用时正是负就很难说了……
　　不管怎么说只要骨龙存在的时候教会的远程部队就会遭受重大的打击，骨龙的抗魔不是盖的，数百个大大小小的魔法在它身上闪烁着自己的光彩，这些对它偏偏没有什么影响，骨龙依旧重复着它俯冲抓起抛下的动作。元古鱼只能指挥骨龙避实就虚，他不敢让骨龙落在地上，骨龙的骨头很可能禁受不住众多武学高手的围攻。
　　只要元古鱼的魔力还支撑得住，这骨龙就是战场上一座不可摧毁的空中堡垒。可惜的是远古鱼耗尽了魔力也没支持骨龙多久，随着骨龙的消失吉天城又岌岌可危了起来。
　　龙利娅把元古鱼的枯瘦手臂挟在自己的胸部当中在元古鱼耳边呢喃着，“再等两天就好了，再等两天我就跟一个魔骨龙签约成功了，当初没想到会有这种场面，论起以一对多破坏力还是魔骨龙的破坏力更强一些吧！”
　　远古鱼闻听所有的睡意都不见了，人比人气死人，这女人也太能长肉了吧，上一个骨龙应该把她多余的血肉都吸光了吧，这才几个月啊居然又能签一个魔骨龙了，这也太夸张了吧，真不知道没有这死灵魔法她能胖成什么样？
　　单耳家族也到了，他们和西斯家族众多的高手是米利西奇最头痛的对手，死亡骑士和妖熊不能近战就是因为他们，只要它们一下城就会被这伙人盯上。这些人当中有很多单体战斗能力甚至超过妖熊，在利用其他人掩护的前提下死亡骑士和妖熊坚持不了多少时间。
　　亡灵必须要形成亡灵大军才能发挥它的威力，这些死灵法师其实都算不上真正合格的死灵法师，哪有死灵法师看到自己的僵尸还会吐的。没有几个人把死亡骑士留在外面，自然他们的死亡军队也不多，对方反倒占了人数优势。
　　米利西奇看着下面密密麻麻的人影头皮直发麻，那一个大营居然挤得下这么多人，真是想不到。
　　现在死亡骑士也只能当成一个在城墙上骑马的箭手了，好在它们的弩箭一样可以把人变成僵尸，但是这点点僵尸还没站直就会被人群砸得粉碎。在城墙上骑马目标还是很大，好在它们不怕一般的弓箭攻击。
　　教会的那些魔法师一个个躲得远远的放一些辅助魔法，没有一个有点牺牲精神自己到弓箭的攻击范围上来攻击。在以前的亡灵战争中亡灵很少使用弓箭，所以教会的光明魔法超远程的攻击很少。反倒是其他的系别或多或少有一些远距离的魔法，但这些魔法消耗都极大，效果威力与魔力消耗根本就不成正比，一般程度的魔法师要几个人合力才能放出一个。
　　每个城池都会有自己的魔法防护装置，不是魔法罩，那么大的魔法罩造成的魔力消耗再富有一百倍也承受不起。一个普通魔法师在不遭受打击的情况下可以承受能包裹他自身的圆形魔法罩一小时左右，但是如果让他承受直径两倍的魔法罩他最多坚持五分钟，这个魔力消耗是以立方往上加的，由此可知能包裹一座城池的魔法罩只是存在在幻想当中而已。
　　这个魔法防护装置严格说是魔法吸收减弱装置，能量形式的魔法比如火球光箭什么的通过这个装置的范围都会被削弱，威力小的甚至可能会被吸光。这么一来本来就不强的远程魔法威力就更小了。即便如此魔法师的威力也不可小视，如果那些教士们有点牺牲精神潜近点偷偷发动魔法米利西奇早就顶不住了。
　　死灵魔法的召唤就不受这个影响，所以过去死灵魔法肆虐的时候那些城主很为此头疼，在那个时候教会可是很受欢迎的力量。
　　孩子们的宠物都是妖熊，这些妖熊也并不是没有自己的作用，人力而起的它们把大多数经过它们周围的巨石都拍了下去，孩子们玩这个玩得很开心，控制妖熊打石头很象我们的某种电子游戏。这种游戏坚持不了多少时间了，等到孩子们支撑不住妖熊的魔力输出的时候城外众多的投石器就会对吉天城造成巨大的打击。
　　八臂爆裂骑射王造成的伤害是最大的，它们的每一次射击都会造成一大片的死伤，，但是它们的问题和妖熊一样，他们存在需要的魔力输出也不少。
　　“大人，张磊大人说他的活动还未结束，不肯过来！”
　　米利西奇在肚子里暗骂了一声，他甚至不敢骂出声来，“再去催，等等，一定要注意礼貌！”
　　上次出谋划策的那个谋士得到了他想要的东西，他也有了自己的死亡骑士，他的死亡骑士也正拿着弩箭射击，这个的代价就是他深陷的双颊，他本来可就不算胖。上次他的一个主意让他的地位提升了很多，现在他又好像有了主意。
　　“大人，您不用着急，小人正有一计献上，不知大人想不想听。”
　　米利西奇看到他气就不打一处来，每次都这幅腔调，真恨不得把他打成猪头。
　　“富兰耶，我警告你别再磨磨蹭蹭的，有办法快说出来！”
　　“大人，我们可以提高死亡骑士的效率，首先我们可以专门组织一批人给死亡骑士拉弩，其次我们应该把死亡骑士组织起来向一个方位射击，这样虽然一次射击造成的伤亡可能小些但是这样在中间位置的僵尸很可能能站起来……”
　　“不错，就这么办，这家事情就交给你了！”
　　“咔”指挥投石兵的小骷髅挥舞着大红裤衩又来凑热闹了，一片箭雨过后人群中有了一小块留白，边上的人看到有僵尸摇摇晃晃的要站起来又想像以前一样趁它还未成形砸碎它，可是这一次他边上的目标太多了，他只砸趴下两个就被第三个僵尸从背后一爪子撕了下去。
　　向这里拥来同伴迎接了第二道箭雨，每个死亡骑士边上有两个专门拉弩的人，这种非原配的弩箭虽然很难在上面附着单灵，可死亡骑士的射击本能还是让他们成为恐怖的神射手。两轮过后死亡骑士又用上了自己的原配弩箭。
　　提高了射击频率的死亡骑士又有了组织，在精妙的计算下有很多僵尸站了起来，果然给下面的人造成了许多打击，本已快攻上城墙的人群又被压了下去。





    第三卷 电 两万票特别章 学习张磊
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:36 本章字数:2475

        
　　这里是两万票特别篇，我从０票到一万票用了正好四个月，而一万票到两万票正好用了一个月，提高很快阿，哈哈！
　　说句实话，特别篇很难写，尤其是写出过棒棒糖恶魔这么好的特别篇以后（得意！），这个灵感真的是可遇不可求，现在特别篇的灵感有几个，可惜都不大满意，凑合着写一个吧。
　　张磊是这个星球上的一个传说，一个很奇怪的传说，在别的传说中都是歌颂从魔王手中解救公主的白马王子、歌颂拯救世界的英雄、歌颂美丽的爱情、歌颂牺牲自己拯救他人的伟人……
　　张磊是其中的特例，如果说沾边好像也沾了一点边，张磊好像辅佐死灵法师们从邪恶阴险的教会手中拯救了整个大陆。只是传说中这些拯救世界的英雄都是完美的好人，但无论谁编纂的张磊列传都看不出他会是个好人。
　　其他方面就更与其他传说背道而驰了，他是专门强抢民女干掉白马王子的坏蛋，他的乐趣就是破坏别人美丽的爱情，牺牲自己拯救他人？除非张磊烧糊涂了，根据历史记载张磊好像从来没有得过病。
　　但是让人预想不到的偏偏就是这么个张磊成为众多青年和小孩的偶像，无数的青年把他作为了自己的梦想，无数小伙子梦想着有朝一日能成为张磊，无数害羞的小姑娘也梦想着有朝一日自己能被张磊绑去打一顿屁股，这难道就是男人不坏女人不爱？
　　学坏容易学好难，可是这个大陆上近一百多年的历史告诉我们学坏好像也不容易，那么多想学张磊人好像只学会了他撇嘴的动作，张磊的坏没有一个人学得会。
　　诺维、霍化、蛋皮、迪普奥、普里、格外几个从小一起长大的几个半大小伙子就组成了学习张磊小组，这种学习小组可是学校提倡和要求的，听说学得好高考还有加分。
　　“我们现在还没有本事向张磊一样做那么多坏事，所以我们要从小事学起，总有一天我们会成为张那样的超级人物的！”
　　“噢！”小伙伴们一起欢呼，“可是我们该做什么呢？现在学张磊的太多了弄得很多东西都好危险好危险的！”
　　“就是就是，上次我偷偷让隔壁的阿花吃棒棒糖，结果被她一口差点咬去一半，害得我后来都没得吃不算还被她爸爸打了一顿！真的很莫名其妙。”蛋皮觉得很冤枉，明明是自己吃了亏，怎么阿花的爸爸会那么生气，难道是因为他怕阿花蛀牙不给她吃棒棒糖么？一直到很后面晚熟的蛋皮才明白怎么回事，那时候他已经跟阿花订了亲了，他再去找老丈人解释什么当初给阿花吃的是甜的棒棒糖，不是那种不甜的，可是人老头根本就不搭理他。
　　“说到棒棒糖我们不如去抢小孩的棒棒糖吧？”普里出主意道。
　　“千万别，现在马路上敢拿着棒棒糖的走路小孩都很厉害的，上次奥尼那一组就碰到了一个召唤骨龙的小孩，被打得好惨啊！到现在奥尼走路还劈着腿呢！”
　　“我靠！这么回事啊，上次问他他还自称是自己创造的霸王步呢，我觉得那么走起来很有意思差点跟他学，好险哪，好家在。”迪普奥恍然大悟。
　　“那不算什么，上次二班那个女生叫什娜的也想学张磊去抢人家的棒棒糖，结果被那个小孩抓住了，强迫她吃另外一种棒棒糖，嘻嘻嘻！”一群人笑作一团，只有蛋皮呆头呆脑左看看右看看不知道他们笑什么，女生被抓住了就那么好笑么？
　　“别笑了，还是想想我们该做什么吧？”诺维发挥了自己老大的威严！
　　“要么我们去杀个人？学张磊不杀人是学不像的！”格外建议道。
　　“你开什么玩笑啊，杀人，现在哪个人是肯定好杀的，就算是骨瘦如柴的也许还是给签约金给过了火的，反正现在哪个人都说不定是高手来着。”
　　“唉，张磊真不好学啊，老师要我们这星期一定交一篇学习张磊的报告，再拖下去就要找家长了！这不学乱写罢万一被揭穿了就不好办了！”
　　“我觉得强抢民女看起来好像不那么难，霍化要不你跟你妹妹商量一下，让我们强抢一下？”
　　“你自己跟她说，你不被她打成相片算我没说，我妹妹是好惹的么？”霍化的白眼球看起来。
　　这几个是学校里的后进生，天分也并不算好，哪个小组都不要他们，他们只能自己组成一个小组，这么一来这个小组的战斗力可想而知。
　　诺维一项项的在学校发下的手册上打叉，抢棒棒糖不行、给小女孩吃特种棒棒糖不行、杀人不行、强抢民女不行、剿灭强盗不行、剿灭光明教会已经没有光明教会了也不行、敲诈勒索不行、掳人勒索不行、……不行不行，把老太太推倒马车下面？什么时候多出来这一条的？
　　“这一版刚多出来的，听说史学研究会刚刚研究确定把老太太推倒马车下面张磊肯定做过，可以加入大中小学生学习张磊范例守则。”
　　“真的么？这个好像不是很难啊？我们这一次总算可以不用再靠学张磊撇嘴交差了！”
　　几个人同时舒了一口气，这个好像不难，“大家准备一下，我们去找老太太！”
　　“耶”六个人击掌相庆，每次都撇嘴，再撇下去都要变成歪嘴了。
　　他们不知道自从史学研究会把这一条加到张磊范例守则里面街面上已经没有自己行走的老太太了，不要说老太太，就算是少白头或者像赵本山那样长得象老太太的都赶快躲了起来。不躲起来行么，多少个人红着眼睛找老太太和马车呢！
　　几个人还在失望的时候突然听到了熟悉的声音，那几个声音前几年他们也听到过，那次给他们的印象很深刻，“看！这是好运气，儿童节刚过去不久，这次任务我们还给他们补过儿童节！”
　　“等等！我们已经不是小孩了，不用过儿童节了！”诺维连忙把几个小伙伴护到了身后。
　　“我们说你们是你们就是……”这几个人是附近的高中生，也是一群没有学习小组要的家伙，他们也只能欺负欺负诺维他们这样的孩子，虽然天分一样差也一样不用功，但他们好歹比诺维他们大。像诺维他们这种组合可是很不好找的，如果不拿他们完成任务他们也要去学张磊撇嘴了，高中生如果学张磊撇嘴那需要完成的次数可要比初中生多得多了，等做完了恐怕腮帮子都要肿得老高了。
　　为了学习张磊的伟大事业诺维他们只有牺牲一下了，不过这也给了他们灵感，“唉呦，你们等着！对了，我去问问我妹妹，他们班的最差生组是哪几个”………………





    第三卷 电 第一百五十八章 处处喷壶满地红
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:36 本章字数:3814

        
　　提高了射击频率的死亡骑士又有了组织，在精妙的计算下有很多僵尸站了起来，果然给下面的人造成了许多打击，本已快攻上城墙的人群又被压了下去。
　　一场战争起决定作用的不会是局部的战术，富兰耶的战术虽然起到了一定的作用，但是这并不足以扭转整个战局，在教会方面适应了这种变化并作出调整以后，教会的云梯又架了上去。
　　远方的人群里掀起了几片浪花，那是在外地的死灵法师来回援了，这些人带的死亡骑士有一些还真是有部队的。但是那一点点部队在教会聚集到这里的大军里也就只能掀起一点点小小的浪花罢了，如果不是他们本体躲得比较好自己都可能搭进去。
　　耶莉确实是很有战争天分，经过了一次沙场的她也更加的成熟，但是这并不能足以让她指挥一些根本不懂战争是何物的少女少妇取得决定性的胜利，能够骚扰一下教会的后方已经是她的极限了，到底这里的死灵也并不算很多，有很多法师留在了六城联盟其他的城市，在那里也随时有爆发战争的可能。
　　对此耶莉是很不屑的，那些人都在盯着这里的战场呢，教会如果在这里不能获胜那么他们就会摇身一变变成抵抗教会的部队，并几乎肯定会积极的申请加入六城联盟。如果这里教会获得了胜利，那么其他五城留有部队又怎么样，就算能抵挡得住外围那些心怀不轨的部队，还能抵受得了教会大军挟获胜之势的千钧一击？
　　在耶莉看来还不如集中全力在这里打赢这一仗，就算在其他地方被人占了些便宜，到时候他们也得连本带利的吐出来。但每个人的立足点不同，在那些城主看来以后他们就算吐了出来自己的城池也被糟蹋得破破烂烂了，而且吐给谁还不一定呢。
　　这些都是小插曲，如果张磊不出现那么吉天城的陷落是必然的，可是张磊的运动终究会做完的，在信使不要命的般一次次的催促声中张磊完事以后想睡个觉也不可能了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　城上的守军突然爆发了一阵震耳欲聋的欢呼，张磊终于来了，米利西奇一直用这个减肥学校的校长给士兵们打气，自己的威信早就顾不得了。说到威信米利西奇恨恨的瞄了在城下打坐的元古鱼一眼，这狗操的装阳痿装了那么长时间，看他刚才的架势那能力远在自己之上，自己的后院大概早就绿草幽幽了。说起来他从好几代前就在城主府了，那恐怕不仅仅是自己，父亲爷爷都不见得得了好去，自己？呀，到底是谁的儿子呢，说起来瘦了以后跟他似乎有点像……
　　随着张磊的落下城下的大军掀起了一阵混乱的浪潮，张磊抓起了两个有些分量的军官甩起了一阵旋风，稍微靠近一点无不劲断骨折。这旋风中还不时有气流飞出，那是张磊用军官发出的人形破空拳，人形的气流攻坚能力或许不强，但在连皮甲都没有的人群中掀起一片血花还是可以的。
　　在指挥车这里远远的看过去只看到城上的士气一震，接着城下乱了一个小角，不过这个小角的混乱有扩大的趋势，谁叫他们怕死躲得太远了点。
　　“打旗号，让高手队派一组人过去，应该是有什么强大实力的亡灵下来了！”大主教亲自下令，他不是没想到这可能是张磊来了，可在他的内心当中不自觉地在回避这个问题，这本是为大将者必须要避免的问题，但大主教明显还没看过天地人鬼神的名著《论为将者的修养》。
　　张磊看着手中加起来也只剩了两条腿的两具尸身，张磊当然不会浪费内气庇护他们，能在这么激烈的冲撞中坚持到现在已经不容易了，在这么大的战场上如果一点内力不用杀光这些人怕是天都要黑了，晚上还有事呢！
　　张磊不是完全的没心没肺，已经有好几天没有做强化了，身体里至少留存了五天以上的内气量，这几天除了内气产生效果强化没用过其他的异能，现在该开始用用了。张磊的手指中喷出了一条火线，这火焰的颜色有了改变，淡淡的发出若有若无的光芒，如果在夜晚或许会显眼一些，可是在白天就算张磊自己不注意看也未必能注意得到。
　　张磊手指正前方的几个人莫名其妙的僵了一下，嗤嗤的轻响从这几具僵立不动的身体中发了出来。张磊的手指还未移动人已经到了下去，倒下的时候路过火线的部分都被分作了两半，伤口处居然喷出血来。张磊这小火苗的热力居然完全收敛了，只有这种火焰灼烧的伤口才不会被烧结，火焰烧到的地方完全消失，而没烧到的地方没有一点影响，也只有这种火焰才好像不会发出光芒色彩。
　　一个小组的高手正在赶向这里，他们未必没想过这里到底是谁，但是在战场上他们就是应该什么都不想，一个工具如果有了自己的思想就是次品了，他们还不够资格有自己的思想。
　　“队长，就是那里！”“上”没有别的选择，他们只能直冲冲的冲过去，他们去的时间不对，如果是前面张磊玩龙卷风的时候他们还有机会冲到张磊身边，但是现在是小火苗时间，而且不巧的就正好是小火苗刚刚出动的时间。
　　如果说他们再过一会儿到，那么有了别人的前车之鉴他们也许能看出一些端倪，有所准备，可是这个世界上已经发生了的事情是没有如果得。
　　几个人在惯性的作用下还再往前冲，张磊已经不再他们的目标点了，张磊旋转着前进到了另外一个地方，老在一个地方转圈只能等别人冲上来，那效果就太小了，完全不值启动异能这些内气的价值，在张磊看来别人这点点人命比起他三分钟才能吸收和产生的内气来说远远不如。
　　一阵阵古怪的声响后被火线切割的人体终于纷纷断折了下来，最先折倒的是被切成了三节的人物，张磊的行进并没有经过精确的计算，出手点也有所高低，这么一来就难免有人可能会倒霉的被灼烧两次。当然了有被切两次也就会有漏网之鱼，刚才说话的年轻人因为开口说话脚下慢了半拍，恰恰躲过了这一劫。
　　小火苗也消失了，这个异能存在的时间并不长，张磊没有马上再启动一次，他蹲在地上摇着头，手抚着胸口上下按摩着，“呕，转得太多了，头晕@-@！”刚才玩旋风的时候就在转圈，后来玩小火苗也在转圈，转这么长时间又忘了应该正反转搭配起来不头晕才奇怪呢。这种把戏小孩子都懂，可是张磊太久不玩这种游戏了，他居然给忘了，光记得转圈不记得应该反着转转了。
　　就算小火苗不到消失时间张磊也要主动让它消失了，再不停下来顺顺气搞不好真地会吐的。那年轻人躲过了一劫居然不知道珍惜这上天给他的恩宠，狂叫着冲着张磊冲了过来，嘴里面到底叫着什么呜呜噎噎得张磊也听不清楚，只知道这小伙子大概受刺激过度了，一个大男人居然眼睛里噙满了泪水，看起来水汪汪的。到了这种地步就算是活下来估计也是个疯子了，倒不如发发善心送他一程。
　　张磊的手指在地上弹了一下，就不用从身上拿石弹了，直接就地取材吧，连拿起来都用不着在地上直接弹就好了，反正人蹲着也不费力。张磊发现破空拳的攻坚能力不强，对上有些实力的个体效果也不是最好，石弹就又回到了他的身边，不像以前带那么多，两袋子还是有的，当然，以前做出来的隐袋还是带在身上。
　　“嗵”的一声脆响，青年前冲的身体停住了，紧接着就是一阵塔塔塔塔塔的密响，青年的身体被打得向后飞了起来，布满了细孔的身体在空中像喷壶一样喷洒着热血，继续滋润着已经被鲜血染透了的大地。在前面的嗵的哪个是张磊弹出去的石子，接下去的是顺便一起飞出去的地上的沙土，这给了张磊一点灵感。
　　张磊不断用脚把地上的沙石搓了起来，这可不是为了迷人的眼睛，被这些沙石打中就是千创百口的命运，这么一来张磊杀戮的速度突然快了很多，张磊甚至怀疑地球上古武术中很多搓步就是为了扬沙子。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“他们没派人上去么？怎么乱源还在？还越闹越大了！”大主教有些不满。
　　“一组人应该已经上去了，我再让他们打个旗号问问。”安德鲁搭腔，“搞不好这是张磊出来了！”
　　“嗯，问问情况，如果是张磊出来了就把他引得远一点，我们还执行改一号计划！”大主教嘴角露出了微笑，只要张磊被引出来我不相信那么多人还堆不死你，到时候只要在空中快速布上魔法陷阱就不怕你飞了，那么跟原定计划也差不了多少。
　　魔法陷阱阻挡了张磊进大营的道路，他们就以为张磊怕了他们的魔法，殊不知张磊只是不想光屁股罢了，这种东西真到了生死关头张磊又怎么会在乎，更何况张磊肯不肯出来还两说呢。
　　张磊就在城下来回杀戮着，大主教想指挥人把张磊引过来却不知根本没什么用处，大主教派人漏出的空档张磊理都不理，人多的地方杀起来效率才高，人少的地方张磊要去干嘛。
　　这个情报过了好久才传到大主教这里，谁叫他们躲那么远的，大主教又命令人在那里巴人聚成一团引张磊过来。可惜张磊没过去，过去的是几十拳夹杂着沙石的破空拳，张磊刚觉得这样破空拳虽然飞行距离稍短了些，但是威力可能会增加很多，所以发破空拳之前挑起了很多沙石。而证实这个猜想就是那伙被拿来诱敌的倒霉蛋们，这一轮破空拳之后那里就只剩下破麻袋一样的尸身了。
　　在张磊的掩护下死亡骑士们的弩箭创造出了一批批的僵尸，现在光这些僵尸就足以扫荡城下剩下的这点人了。
　　……………………………………………………………………………………
　　小白狼超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作，刚入了v，看中的去支持一下。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了。





    第三卷 电 第一百五十九章 把靴子留下来
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:36 本章字数:3940

        
　　湿漉漉的地面上粘糊糊的，橙红色的血液把地面调成了一窝浆糊，在炽热的阳光照射下升腾的水汽依稀可见，相信过不了多久这里就能变成肥沃的红土地了。
　　张磊手指尖的小火苗缩到了几公分的长短，他把两个手指筹到了嘴边，噗的吹了一口气，手指尖的火苗应声而灭，上面飘出了缕缕青烟。这小火苗当然不会是被吹灭的，这只是张磊在故意耍帅，他觉得这种宏大的背景下如果不摆个潇洒的造型太浪费了，这里没有相机真的是太可惜了。
　　只是身边走来走去的都是那些僵尸，就算张磊不在乎他们的造型，对他们的味道也有点受不了，真不知道这么一点时间他们身上的腐尸味道是从哪里来的。
　　“安德鲁先生，那个张磊手中的似乎是极道魔火？”大主教有些不大确定，真的有魔武双修可以到这一地步么？单单一项到达这种地步都有些匪夷所思，魔武双修难度增加了不知多少倍，怎么可能？
　　“根据我们的观察和情报张磊似乎真的会很多很邪恶的魔法，这真的有可能就是极道魔火！他很可能使用了什么邪恶的仪式。”
　　“嗯，那我们教廷还真就恰恰有办法对付这种魔火，等一些叫他们过来几组人，我们给他们加上一个防魔火魔法盾，只要在魔火袭来的时候用这个魔法盾挡住就没事了！等准备好了再组织第二批人冲击吉天城，这次冲击的力量一定要大一些！”
　　刚才吉天城挺过的那次攻击只不过是第一波攻击，一般来说第一波攻击只不过都是试探的，送死的攻击，就算是这样的攻击都已经让吉天城几乎不堪重负。一个城短时间内无论实力怎么跳跃式的提升也无法与整个大陆相比。
　　他们打的是好主意，但这不代表对方会听从他们的安排，尤其是张磊这种人，很少有人能猜到他下一步的行动。
　　刚才无论这么引诱张磊都像是一个害羞的大姑娘，怎么都不肯离开城下这一小块的范围，现在大主教已经死了这条心准备一道强攻吉天城与张磊的时候，张磊过来了。
　　在张磊看来他们磨蹭的时间也太久了，一点也没有为将的素质，为将嘛就不能给敌人这么轻易的休整时间，渐然开展了攻击就应该连绵不断的发起攻击，直到敌人崩溃。当然了在张磊的视角那么连绵不断的冲上来自己杀的才过瘾，也不至于自己在这里闲呆着。
　　城下的土地粘糊糊的，一踩一脚泥，这里的皮靴防水性又不好，脚上面恐怕都已经被染红了，那些僵尸的味道也不好闻，张磊索性飞到空中把两只靴子脱下来一甩向着大主教指挥高车的方向直冲了下去。
　　“拦住他，保护大人，拦住他”甭管这些话有没有用，希望大人们注意到自己的低级军官这些话还是要喊上一喊的。
　　张磊不打算这么早结束这场战争的，他本想再拖上一拖的，对面的实力远远还为聚集到顶点，可是很明显对方已经等不及了。
　　不过这么多人这次应该能玩个痛快了吧，张磊在空中还有空闲环目四顾，真想不到那么个小小的营寨里能装得下这么多人。
　　人太多了也是一个问题，人太多了就没有时间玩花样，这是必然的，张磊可以在对上几十个人的时候有充裕的时间把一个人的脑袋塞到另一个人的大肠里，但是这么多人张磊如果还玩那种花样那就算打到下个月都结束不了。
　　在指挥车的上空有着太多的魔法波动，不用说那里肯定有着众多的魔法陷阱，小心谨慎是张磊骨子里最重要的本色，张磊似不会直接冲过去的。
　　提前落地的张磊很快就被人群所淹没了，只是这块石头在浪花中屹立如山，些许潮水根本不足以撼动这块巨石。
　　张磊的脚直接在地上铲起了一大堆砂子，这种新开发出来的利器在近身战中威力甚大，几个人瞬间就被密集的砂石把下半身打成了骨架，上半身的分量全压在这骨架上面，染着血丝的骨头颤抖了几下，哗啦啦的倒了下去。又不是死灵的骷髅，这骨架可没什么支撑能力。
　　这些人的作用远不止此，张磊不时抓起几个人向上抛了上去，那些魔法陷阱不是就对人有用么？总不见得只对自己有用吧，这些人也有资格品尝一下什么叫魔法陷阱，人是生而平等的！不一会儿上空的魔法陷阱就寥寥无几了，这里的人实在太多了，这点点魔法陷阱都不够分的，可惜陷阱不是馅饼不能切成几块给几个人分享，由此可见魔法陷阱不如馅饼。
　　说到馅饼张磊突然觉得把这几个家伙做成馅饼的馅料或许也不错，这里这么多人不能浪费了，剁成了肉馅，馅饼包子什么的能做不少，敢明儿都送给显示屏前的家伙们做早餐夜宵什么的，估计差不多够吃了，但凡不给我投票的都在里面掺上鞭馅儿帮他们壮阳。
　　刚才那段时间没有什么高手上来是怕了张磊的小火苗，那东西防不胜防，攻击范围又大，再好的武功粘上这魔火都会被烧成两段。现在有很多人已经接受了主教等人的魔法盾，掺杂了这些人张磊边上的杂兵中逐渐有了点抵抗能力。
　　更讨厌的是那些魔法师，快速移动的张磊并没给他们太多时间念咒准备高级魔法，一些小魔法所需要的念咒时间就短得多了，这些小魔法威力不大，多了也挺讨厌的。好在张磊随时都有盾牌可以利用，这些盾牌用过了之后往往就直接熟透了，那么多的小魔法做烤肉火候已经足够了。
　　张磊的手中又冒出了那道扭曲的死亡火线，这次张磊学乖了，不再转圈了。火线如同两条不需要的加速的长鞭，长鞭还需要速度来增加它的破坏力，火线不需要，它能切开一切在它前进路线上的障碍。
　　一个获得了魔法盾的队员信心慢慢的用魔法盾迎向了横扫过来的火线，虽然看不清楚，但是从一些蛛丝马迹上还是能判断火线的到来。
　　火线根本就无视魔法盾的防御，藏青色的魔法盾中间好像扭曲了一下火线就穿了过去，这根本就是两个不同系统的能量，就像这种魔法盾对拳脚没有防御能力一样，张磊的异能跟它互相之间也毫无影响。
　　本来对神和大主教阁下充满虔诚敬仰的小高手同志眼睁睁的看着自己拿出去档格的手臂被火线切了下来，接着火线从肩膀上斜斜的切下，随着上半身的歪倒了切成了两半的心肺喷散出来。那个辜负了他期望的魔法盾还在他被切断的上臂上闪烁着美丽的青光。
　　几十米的长鞭在不到一分钟的时间就收割了众多的生命，散落在地面上的肢体就是旁证，不管是什么人只要被这长鞭卷到后果都一样，只是双手都冒出火绳的张磊抓起盾牌来就不那么方便了，他身上的衣服也不可避免的被那些魔法打得破烂了不少。
　　张磊岂是那种肯吃亏的人，不管他占了别人多少便宜，他依旧不肯吃哪怕一丁点亏，这些讨厌的魔法师被他排在了首位，不把他们除掉自己绝对没办法舒舒服服的摆弄这些肉馅。
　　如果大主教知道张磊盯上他们只是因为他身边的那些教士们放了些小魔法，不知道他会不会觉得冤枉，张磊本来不打算这么快袭击他的。
　　一个因为掺杂了沙土而显出土黄色的破空拳打开了张磊袭击大主教一伙的序幕，挟裹了砂石的破空拳就像掺杂了预制碎片的手雷，威力大增，而且造成的视觉冲击也超过了原始的破空拳，原来的破空拳最多不过把人打得四分五裂，哪里有把人打得像喷壶一样具有震慑力。
　　魔法师在有人阻隔的时候支援一下还可以，近身作战就十分勉强了，卢萨带着几个人迎了上去，他们至少要顶到其他的高手们围过来，大主教身旁的掌旗官把手中的小旗舞得飞快，就是不知道他们的人能不能及时赶到。
　　卢萨对此很没有信心，他的信心早就被张磊打没了，虽然在他身上闪烁着大主教不要本钱一样加持在他身上的众多魔法，但这就能弥补他和张磊自己的差距么？卢萨一点底气都没有。
　　他的看法是正确的，张磊见面的第一拳就证明了这一点，卢萨虽然奋力挡住了这一拳，还是在莫名其妙的旋劲下转了好几个圈才停下来。卢萨有些兴奋，大主教的魔法加持果然不同凡响，虽然还不能完全抗衡张磊但是好像也不是没有一拼之力了，兴奋的他还没有注意到张磊的身上多了件披风，而那件披风他应该很眼熟。
　　也许张磊扑到这里的原因就是因为这里的人服装比较高档，更符合他的身份。这件披风使用的原材料是整个大陆上最顶尖的珍蛛蚕丝，有很大的抗魔抗损能力，至少不会被些小魔法弄得破破烂烂的。张磊不知道居然有这种好东西，如果知道早就想办法弄一件了。
　　张磊一边打一边换着衣服裤子，挡住他的几个人暂时还没有什么损伤，那是张磊担心他们的血把衣服弄得粘糊糊的不好穿，在身上穿着的衣服上溅上些血和穿上去之前就弄得粘糊糊的感觉完全不同。
　　张磊把一个人的小鹿皮快靴拉了下来，一脚把原主踢得老远，先摆得老远闻了闻，然后又试了试脚，好像差不多。这靴子最难找，大小不合适是不行的，张磊可不想给自己穿小鞋，穿大鞋也不会舒服。刚才好不容易找的一个大小合适的，可那家伙有脚气，张磊一闻差点没背过气去，如果敌人用刀枪无法完成的任务被一只靴子完成了就太滑稽了，就算现在张磊一脑袋都还是冷汗。
　　所以他刚才要小心翼翼的摆得老远闻闻，这双鞋还真挺合脚，张磊跳了跳，不大不小宽窄适中，简直就像是为自己订做的。“谢了啊！”张磊特地给原主送去了几个成长期的破空拳以示感谢。
　　现在再看张磊这一身，啧啧，小鹿皮cc底的快靴，湖山绸的裤子，马家缎的上衣，阿里达的小帽再加上珍蛛蚕丝的披风，哪一件不是千金难求有价无市，看起来是那么的精神，除了腰带和内裤没换几乎换了个遍，只是这色彩搭配的好像不大好。不过张磊不在乎这个，只要穿起来舒服，反正一会儿还是一身红。
　　大主教现在很后悔头顶上放这么多魔法陷阱，他当初就怕张磊从空中突袭，唯恐陷阱不够多，谁成想张磊居然硬生生的从人群中冲了进来，在张磊高速的杀戮下根本连添油都来不及。他们这一群人只有偷偷的缓慢向后退着，唯恐被张磊发现不对。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　很抱歉，两章真的没能结束这场战斗，明天争取。





    第三卷 电 第一百六十章 骂出水平骂出特色
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:36 本章字数:3459

        
　　大主教现在很后悔头顶上放这么多魔法陷阱，他当初就怕张磊从空中突袭，唯恐陷阱不够多，谁成想张磊居然硬生生的从人群中冲了进来，在张磊高速的杀戮下根本连添油都来不及。他们这一群人只有偷偷的缓慢向后退着，想从空中逃跑都办不到，只唯恐被张磊发现。
　　张磊似乎没有发现这些目标的远离，又或者根本不在乎，他那时还在专心致志的抢衣服。
　　随着张磊终于凑齐了一套套装，他的高效杀戮就又开始了，这些所谓的高手在张磊面前比一般教兵强不到哪里去，教兵是一击毙命他们也很少有人能撑到第二下。
　　一个人的血液含量大概是四到五公升，而张磊的杀戮方法是最能把人体中血液逼出来的办法，人们往往在踏入张磊攻击范围的时候就会变成肉块，他们体内的血液至少有一半会在一分钟内流出来。
　　这比下暴雨还要快，每多一会儿这里就又变成了泥泞之地，粘土的黄泥浇上了红汁，再被众多的脚丫子踩来踩去，每多一会儿就又粘的一塌糊涂。
　　这新抢来的小鹿皮靴子也是个样子货，根本就不防水，粘乎乎的血泥渗进了靴子，叽咕叽咕得好不难过。还真不如索性光脚呢，张磊只好又把靴子踢了出去。
　　卢萨猫着腰想从背后靠近张磊，虽然不知道有没有用，但是他还是想从后面一把抱住张磊给别人创造机会，大主教不仅仅给他加了大力术、加速术，大主教还偷偷的在里面掺了一个狂暴，大主教加得很隐秘，不要说不懂魔法，就算是精通魔法也未必看得出。所以本来还算很有头脑的卢萨，不知怎么的看到满地血红的碎肢头脑一热就作出了这般舍己为人的决定。
　　在张磊看来从背后抱人是一种蠢得不能再蠢的打法了，在大多数情况下如果你能从背后抱住一个人，那么你至少能把一把刀捅进他身体里三四次了，就算手里没有刀后颈上砍上一掌所要求的也低得多，当然了也有张磊这样油烟不进的。不过张磊没有被他抱的想法，张磊可不喜欢被一个鼻孔里喷着粗气的壮汉抱在怀里，正要脱鞋的张磊把一只脚向后一踢。
　　“近了，近了，再有一步就扑上去！”这是卢萨的心声，突然眼前一花，随着泥点子一只以前很精致的靴子塞到了卢萨的嘴里，巨大的冲力带得卢萨的头向后一仰，接着仰头的角度达到了极限，为了脖子不被压断，卢萨整个人的重心都被迫带得向后倒去。偌大一个肉墩子直直的倒在了血糊中，溅起的芝麻糊糊了跟着他的几个人一头一脸，调皮的靴子从他的嘴中跳了出来，上面挂着几个有些发黄的牙齿。
　　血泥按摩着张磊的脚底，又从脚趾缝中间挤了出来，张磊闭着眼睛体味着这种感觉，很像小时候去抓鱼踩着河底烂泥的感觉呵，还是这样舒服，什么破靴子老子不穿了。
　　上面穿的整整齐齐，下面却光着一双大脚，如果在马路上这么走或许会让人忍俊不堪吧，但是在现在没有一个人会觉得张磊滑稽，光着脚的张磊杀起人来更利索了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“摆梅花大阵！”摆阵是中国古代武学的一个特征，动不动就摆阵，美其名曰你是一个人也好一千一万也罢，我们都是这么一个大阵！这种话张磊在地球做执法官的时候就听到过，当时是一个八卦阵，张磊听了他们的话调了一千多个粗通武功的手下，也没发现他们有什么特别的，直接就淹没了。
　　后来那个没当场死亡的连续骂了张磊半个多小时无耻什么的，张磊也在边上听了半个多小时，倒不是张磊发贱喜欢听别人骂他，是因为张磊以前没见过怎么剐人，有些好奇就让他表演了一下。
　　说到这剐人可是一门手艺，一片片肉要削的薄得看得到人影，寻常没什么人会这门手艺，讨好张磊的手下好不容易找到一个老师傅有这门家传的手艺。后来闲聊的时候才提到这老师傅学了这门手艺一直没有什么机会使用，为了谋生只能在小胖佯兼职做做切肉的大厨，张磊想想前几天在小胖佯吃的涮羊肉，那一片片的果然似乎有些杀气。
　　然而这老家伙到底疏于操练，才三个小时那个人就断了气，还好张磊宽厚，这要是搁以前都是杀头的罪名，不过他后来就有进步得多了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　尽管如此张磊内心还是对这种大阵有一份戒心，张磊心里明白这种大阵嘴上都说得漂亮，其实都是用来人多欺负人少的，最好几十个打你一个，一旦真的进去了真说不定有什么出人意料的变化。比如说什么北斗大阵、真武剑阵都是号称能有几倍几十倍上百倍的威力，甭管真假还是不要冒险得好，张磊的本质就是一谨慎小心的人物，但是一旦让他瞧出黔驴来他也绝对会比老虎凶狠。但不管怎么说只要不进去量他们也没什么办法拉张磊进去。
　　张磊绕着这个大阵就想绕过去，主持阵眼的正是上次见过面的那个张琅，他小旗连挥就想挡住张磊。这又谈何容易，这些人就算全速奔跑也远远及不上张磊的速度，想要保持着一个阵形拦住张磊，那还不是痴人说梦？
　　张琅见状也只有死马当作活马医，他也只能寄希望于张磊会受他的激了，“兀那张磊，可敢来冲这梅花大阵！”这大阵是上次在张磊这里铩羽而归以后新训练出来的，这阵图倒是早就有的，但是上次于张磊接战一个是地方狭窄不便摆阵，另一个也是这些人根本也没一起演练过阵形，这次专门挑选了一个适于对付少数高手的梅花大阵排练好了，只要张磊入阵管教他应付不暇。
　　张磊好面子么，好！张磊是白痴么？不是，所以张磊根本不可能去闯什么大阵，被人一说不了解什么状况就冲进去，那是白痴才干的事情，把自己的生命交付给别人本来就是一件愚蠢的事情，如果再交付给敌人那么就算死了也就是活该了。那不是勇敢，是白痴。
　　张琅看到张磊饶阵而过，一点没有要进阵的意思，这大阵根本来不及把张磊包进去，眼看着大阵就要白摆了，“张磊无耻小儿，如何如此鼠胆，竟饶阵而过，畏乎惧乎？不知羞耻乎？”他倒不是要拽文，只是既要让自己的声音听起来中正平和，又要声传整个战场，那还真不是一般的费力，再多说几个字就算吐血也有可能。张琅连忙把身边几个老者召了过来，几个人轮换叫叫也可以休息一下。
　　张磊脚下不停，嘴上也开了骂：“**你老妈的，你自己白痴也不要指望我的智商只有你一万倍，我在城里也摆了个一万人的大阵，你怎么不自己一个人去冲冲看，你老爸和你姐姐近亲结婚也不至于把你生得这么蠢，你这样怎么对得起你那既当爹又当姐夫把你抚养大的爸爸，也对不起你那既当妈又当姐姐哺育你的母亲……”张磊听宋彦妍介绍过单耳族内部的情况，为了保持血统的纯正最近已经有不少亲属结亲的例子了，所以张磊特地把这个拿出来骂人。
　　俗话说打人不打脸等于白打，骂人不揭短浪费口水，这骂人就要捡着对方最忌讳的短处盯着骂，万万不可心慈嘴软，那些操你老妈、混蛋、畜牲之类的只可作为过渡词，切不能当作主力来使用，这东西也要跟论文一样要有理有利有节。
　　这两面就算是开了骂了，这种在乱糟糟的战场上骂人不是看谁人多，而是看谁的底气足，嗓门大，张琅这面的人数虽然多，但是没有一个人能在张磊的声音压制下让人听清一句整话，这又怎么骂得过张磊，满耳只听得张磊把他们的辈分上下调动，简直从上到下相差有五六辈之多，无论哪家祖里的女性都身兼数职着实不易。
　　张磊骂得兴起索性站定了一手卡腰，一手前指摆了个标准的茶壶造型，口水与破空弹齐飞，看那架势就打算把这一伙人活活的骂死在这里。
　　张琅现在是无比的后悔，后悔得恨不得把自己这张嘴撕了去，你说没事我多什么嘴阿，这下可好，张琅看谁看向他的目光都像是在嘲笑。其实这些人多半只是想他赶快拿个主意，这么被骂下去这些人简直都要找个地缝钻进去了，只是这地面都是血泥上哪里找地缝去，偏偏心虚的张琅怎么看怎么觉得这些人发现了他的秘密。
　　张磊骂得累了想喝口水的时候才发现尽管自己摆了个茶壶的造型，那茶水还是不会凭空变出来，无奈之下也只有抓个活人过来借他颈血一用。说到这喝血切切不可喝静脉之血，静脉之血都是些回流的废血，里面不可避免的含了些尿酸尿素肌酸等废物，喝起来口味极差。就是那心脏里刚流出来的动脉血里面这些废物极少，而且含氧量也高，很有汽水的感觉，尤其是颈动脉的血是供应大脑的，离心脏又近，那质量最为优秀。
　　好在这人还算干净，头颈上的毛也不多，张磊随手把尸体扔了出去，却发现那些怎么杀都不怕的教兵一个个开始畏缩不前了，眼中流露出明显的惧意。
　　“喔！”张磊大喝一声，一跺脚前排居然有十几个人就那么瘫倒了下去，剩下的掉头就跑，天地良心，张磊这一声可没用一点内力啊。





    第三卷 电 第一百六十一章 绚烂的魔法
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:37 本章字数:4163

        
　　这或许跟他们的教义有关，就像以前有个鸟国的士兵不怕死，但是就怕被人砍掉脑袋。这些教兵看来跟这也有些许关系，张磊无论怎么杀戮他们都可以毫无畏惧的冲上去，但是张磊稍稍喝了点饮料他们就被吓破了胆。
　　尽管对于张磊来说这些教兵的战斗力就等于零，但没有这些教兵的阻隔张磊还是轻松了不少，就算是战场也显得空荡了许多。
　　这么一来张磊手上的血腥减少了不少，行进所耗费的力量也大大减低了，张磊的目光无论扫向哪里，哪里的教兵就像是退潮的潮水般向后退缩着。
　　这次虽然是很多势力的联军，但单论起人数来绝大部分还都是教会的教兵，其他的势力大多数来的只是些高手或者特殊兵种。现在教兵退缩了张磊周围一下空了很多，那些所谓的高手如果掺杂在教兵当中伤亡或许不是很大，像现在一样完全暴露出来那就真的是来一个死一个没有一点生还的希望。
　　张磊的目光望向了大主教他们的指挥车，谁叫他们那么显眼来着，他们这也是骑虎难下，指挥车不高不大就根本无法用旗语指挥整个战场的军队。指挥车后退本来就是对士气的一个重大打击，如果不是指挥车后退了张磊喝点小饮料教兵们未必会崩溃得那么彻底。
　　要知道在战场上大多数的人根本无法知道其他地方发生了什么，他们只能看到指挥车以及自己边上的人，现在边上的人开始崩溃，指挥车又在后退，那这种局面简直就是必然的了。现在大主教虽然很想离开这大目标，却偏偏不能离开这指挥车，如果他的将旗也离开了那这个战场就是真的要完全崩溃了。
　　“传令，让单耳族的不要管阵型了，先顶上去，安德鲁大管家，也请你们的人先顶一下，我们的教兵需要些时间稳定一下……”大主教连发命令，能在众多的竞争者中脱颖而出坐到这个位置怎么也有些本事的，他眼睛里露出了一丝狠毒的光芒。
　　“指挥车再向左后移动十五米，传令听到号令同时执行三号计划！”这个三号计划是教会方面单方面制定的计划，制定计划的时候保密的很，无论是西斯家族还是单耳一族都只不过听到少许风声。
　　张琅看到指挥车上的旗号暗叹了一口气，他是不想受什么人指挥，可现在大家都在一条船上，没有一个人掌舵船是走不了的，无论从哪方面讲教会的大主教都理所应当是这个船长。现在是不能在保持这个梅花大阵了，保持着阵型移动也确有不便，只能希望到了张磊身边还能重组大阵吧。
　　以西斯家族为首的几个高手小组早就得到了命令向指挥车方向驰援，现在不过是跑得更急了一些。
　　张磊这时候到不着急了，闲庭信步般走在人群让出来的宽广大道上，只是张磊明显不够厚道，他一点也不知这个时候应该向两边欢迎的人群挥手致意。他也挥了，不过不是挥手致意，他挥过去的是一枚枚破空弹，破空弹不时在躲闪不及的人群中掀起片片血花。张磊就是喜欢这种景色，看起来很像是排炮的轰炸。
　　张磊特地加重了脚步，沉重的脚步声不仅仅敲击在大地上，也像是敲击在了每个人的心里，还好这里还未做过战场，否则在血汤里张磊也没办法弄出这么有震撼力的脚步声。每个人的心长仿佛都随着这个脚步声跳动，嘭嘭嘭嘭……
　　这是张磊在实验新方法，如果真的有用那么附近这些人都是这个新招的殉葬品，战争才是新武器的催化剂，平时张磊也想不到这种招数，这些都要在战场的血腥味当中才可能有所灵感。虽然耗费了些许内气，但绝对是最快的杀人办法，声音在大地的颤抖和张磊内气的催动下传了很远，如果真的被张磊实验成功了那么战场上至少有三层的人会被自己的心脏弄死。
　　小白狼这时候后悔不已，他感到了城外的灵魂争先恐后向着地府奔去，如果他当初不在黑盐城那次屠杀返回这一界，等到这个时候现在说不定可以以完全体现身的，也用不着做什么两难的选择，还被张磊这坏蛋弹了小ｊｊ。
　　就在很大一个范围内每个人都觉得心脏的跳动越来越快的时候，在单耳族向着张磊急奔的人群中突然想起了一声由十几个人汇集起来的巨吼。
　　“吼～嗡”随着这一声巨吼，无数人的口中喷出了鲜血，但是这些人没有死，张磊的计划被他们破坏了，张磊的强项是他的内功，但是弱项偏偏也是他的内功。
　　张磊的内功弱点就在于他的存量比较小，质量虽然高很多，但单单比拼内功的话张磊的优势就远远不如综合战斗中的优势明显。这种使用步点和内气引动人的心脏同频颤动就是一种接近于纯内功杀人方法，如果说战斗中张磊与这十几个人碰上张磊半分内功都不用使用就可以把他们打成烂茄子，但在这种纯内功的使用比拼中这些人的合力把张磊的新招式破了个干干净净。
　　这其实还有另一个原因，张磊这招数是新创的，其本质上还在试验期，使用方法调动方式都远未成熟，如果张磊以前已经使用过这种招数他们也未必破得了这招。
　　而他们这一招是家传的，不是佛门狮子吼，这是张家的断桥吼。想当初张飞喝断挡阳桥，喝退百万兵，喝死曹军大将是何等的威力，这张家的这门功夫就是从这里传了下来。这门功夫经过无数代的传递已经完善了又完善，一分功力可以发挥出十分的效果来，相比张磊新创的步点杀人十分功力未必能发挥七八分效果来自然优胜得多了。
　　如果不是这门功夫没有敌我之分，以前也是多人围攻张磊一个他们也许早就用了。这十几个人之中就包括了张琅，他们也不好受，一个个就在原地打起坐来，这一下硬拼他们也差一点油尽灯枯，还好已经离开了血池范围，要不还真不一定坐得下去。
　　反观张磊倒没什么大碍，这点冲击深吸一口气吐出来就没事了，张磊本来就没用上多少内力，相比张磊的内功他本身的肉体更加强横，这点点冲击对张磊强横的肉体来说根本没什么影响。张磊的体内的内气最多也就是几天的量，而他几十年修练的内气全都强化了肉体，由此可知张磊的内气与肉体的差距有多大。
　　虽然这步点未尽全功，还是有很多人被震的口吐鲜血，这明摆着就是内脏受到了震伤，不管他们以后有没有办法治好，现在肯定打不动了。
　　张磊似乎走得更慢了，还能站立的教兵远远的围着张磊跟着他的脚步移动，在张磊身边受到震伤无法躲避的教兵都被张磊当作炮弹踢了出去。这种情景没过多久单耳族的人和高手小组终于都赶到了张磊身边。
　　张磊的手仿佛突然从他身上消失了，只在他的身边晃起了淡淡的虚影，随着张磊手指的弹动单耳族中间突然倒下了十几个人。张磊的本性是很谨慎小心的，任何有可能造成威胁都要事先清除，他故意调整步调就是为了让他们出现的时候便于自己用石子突击，阵型也许没有那么大的威力，但张磊不想冒险，再倒下十几个人加上前面大声乱叫岔气了十几个，剩下的人应该没有办法摆什么梅花大阵了吧，张磊对于中国古代的阵型还是抱有一丝戒惧的。
　　防患于未然，把危险消灭在襁褓当中是张磊的信条，也正是这个信条让狂妄嚣张的张磊能活到现在，虽然现在张磊的实力已经可以在全球称冠张磊还是不打算改变这个习惯，一放松就有可能有祸事。
　　其实张磊可能真有所多虑，已经有十几个人在调息，负责指挥的张琅也在其中，剩下的人未必能摆出什么梅花阵。但小心一些是没有错的，不管有多强这个心态最好不要丢失，这是张磊时常提醒自己的。
　　砰、啪，张磊在众多的高手围攻中游刃有余，时常背着双手脸上露出潇洒微笑的他，如果不是光着的那双沾满了血泥的双脚，那简直就是一个浊世中的一个翩翩佳公子。
　　这些人的动作太慢了，重力仪给张磊带来的不仅仅是痛苦的回忆，张磊就像是被迫进行了一次负重练习，长时间以来习惯了用慢动作应付别人的高速，现在再看起来每个人的动作都慢得离谱，一拳打来简直够张磊喝杯茶再躲开。
　　张磊不知道从哪个人腰间解下了一个酒壶，就用酒壶小小的盖子自斟自饮，“好酒啊，好酒！”如果不是张磊的文采实在不怎么样恐怕都要吟诗助兴了。这对围攻他的那些人来说无疑是奇耻大辱，当然也有不那么气盛的已经在找退路了，只是不知道按照张磊的速度有几个人能逃得了，奇怪的是张磊除了刚开始突袭杀了几个人到现在还没有下什么杀手。
　　“来，小妞，陪大爷喝一杯！”张磊环抱住了一个场中最年轻貌美的单耳族美女灌酒，另一只手毫不客气地从上襟钻了进去，在高崇的山峰上试验下手感。那美女的功夫似乎都白练了，一只手死命的推着张磊拿着杯盖那只手，另一只手死死的按住张磊作恶的大手想往外拉，这些当然都是徒劳的。
　　张磊就算抱着个女人依旧让其他人连个衣角都碰不到，手中的杯盖里半滴酒都没有洒出来。就在这时上空似乎有了一阵很剧烈的魔法波动，不管会不会魔法的都感到了这股波动，连远远在城楼上人都感到了这巨大的魔法。
　　“不好，好强大的魔法波动，老公你千万不要有事啊！”城楼上的阿莫斯紧张的站了起来，她身后的波娜等人也紧张的看向那里，在最后的拉帝思嘴角到似乎有了一丝幸灾乐祸的笑容，这丝笑容被咪妮娅看到了眼里，她连忙低下了头装作什么都没有看到继续给拉帝思擦着鞋。
　　根本没什么间隔的时间，空中突然出现了一块燃烧着的巨石，伴随着无数的碎石砸到了刚才张磊战斗的地方，掀起的火浪让远远在城头的人们都感到了一丝灼热。
　　张磊悠闲的坐着观赏着升起的蘑菇云，在他屁股下面就是刚才那个最漂亮的小妞，这应该是刚才的小战场中除了张磊唯一生还的一个，张磊把她垫在了下面的血泥中，自己坐到了她的屁股上，双脚踩到她的肩背处，张磊可是很爱干净的人，能不再沾泥就不要沾了。那漂亮的小妞歪着脑袋努力撑起上半身，胸前的衣襟已经被浸湿了，淡淡的露出了胸部的形状，她现在顾不得这个了，也不再挣扎了，只是张大了嘴呆呆的看着那绚丽的大蘑菇，她还不一定有过男人，估计想不到那个大蘑菇很像男人的一个部位，能在这种场面下想到那个估计也就是张磊了。（估计还有我很多善良的书友，声明：作者没有那么善良，想不到！）
　　张磊一只手支撑着脑袋，另一只手伸到身下揉捏着那柔软又富有弹性的坐垫，她也是练武的，估计自己这点分量压不坏她，这弹性还真棒，不愧是练武的！不过这魔法也太短暂了吧，也太耀眼了弄得我连里面的人临死的具体表情都看不清楚，这样他们可不是我杀的，边上那十几个打坐的应该也能看出这是谁的魔法吧。
　　“戏看完了，又该自己动手了！”张磊深了个大懒腰，飘了起来，手里拎着刚才的坐垫。现在张磊带着一个人飞起来不是什么难事了。





    第三卷 电 第一百六十二章 脱了毛凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:37 本章字数:4294

        
　　写在前面：普遍反映这场战争拖得太久了，我也这么觉得，所以在前面就要写下来，今天一定要结束。也算给自己一个约束，省得收不住笔。
　　张磊带着这小妞飞到了城楼上，直接把她扔到了宋彦妍面前，“这是你的族人，就交给你调教了，给我把她调教得乖乖的！” 
　　看到那小妞脸上露出少许不屑，张磊拉住她的胸衣把她拎了起来，“我知道你的功夫或许比她厉害，但我要警告你给我乖乖的接受调教，要不等我回来自己动手你日子就更不好过了。而且她们都是一伙的，如果你胆敢反抗也打不过她们那么多人，她们会把你收拾得更惨，我可是为了你好才提醒你。”说完没有意思怜香惜玉的又把她丢了下去。
　　张磊如果真的怜香惜玉单耳族这次来的人中也不止这么一个美女的，可是张磊只挑选了这个最漂亮顺眼的救了出来，其他的也不见得会差多大，套句俗话也就是戈尔和小布什也差不了几票，但她们死就死了张磊没有觉得半点可惜。美女和其他东西都一样，得到的太容易也就不知道珍惜了。
　　“啊，天哪、天哪，三表姐怎么是你？”宋彦妍这时才看清了这个女人的样子，露出了很吃惊的表情。
　　张磊本来已经飞走了，听到这句话又飞了回来，“你不许手软，要不然等我回来我连你一起重新教导！”
　　“对不起了，三表姐……”宋彦妍熟练的把还有些呆滞表姐双手捆了起来，“快走！贱货！啪！”宋彦妍很快进入了状态。“啊，你！”“你什么你，啪！要叫主人%￥……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　大主教他们这个三号计划是要利用事先埋伏好的五组魔法教士，加上他们自己指挥车上这些人构成一个不很规则的魔法六角阵，用教兵或者其他势力的高手吸引张磊的注意，他们在这段时间合力释放这个陨石魔法，所以那个时候指挥车腰向左后移动十五米，就是为找个合适的位置。
　　这个魔法放起来也没那么便当，这六角虽然允许有些偏差，这偏差量允许的也不大，想用这种魔法攻城一般比较困难。而这陨石也并不是真正从外太空找到的陨石，要不掉到地面上哪里有这么准，也说不定在空中就烧光了，这也就是在几百米空中召唤出来的，具体的原理还不大清楚。
　　现在张磊就在清除刚才暴露出来的这五组魔法教士，指挥车他倒并没有急着去打，其实这时候就算去打也不再有什么阻力，刚才教会这一手把其他势力都得罪了，还有谁肯给他们当岩灰。
　　张磊就是想慢慢的玩，把教会这些人解决掉接下去恐怕很长时间都没什么人再敢来找麻烦，这就意味着懒到了家的张磊很可能很长时间都会很无聊，只能在女人身上找找乐趣。人就是这样，有敌人的时候着急忙慌的一定要除掉，真正天下无敌了又有几个人能承受那种寂寞。如果不是张磊能在女人身上找到其他乐趣，恐怕在地球上就疯掉了，不过他现在这个样子对于其他人来说恐怕还不如疯了吧，至少疯子杀人不会有这么高效。
　　张磊蹈着小碎步靠近了指挥车，其他五个角埋伏的教士并没多少，他们负责的只不过是接引一下，真正的魔力输出还是这个指挥车。
　　张磊的破空拳是最先到达的，他们也算是有了经验了，指挥车做的结实得很，张磊估计至少比城内看到过的那个结实好几倍。破空拳的攻坚能力在这庞大坚固的指挥车上并没有造成太大的破坏。
　　但是紧接着这几个破空拳到达的是张磊的拳头，只一拳，指挥车面对张磊的那块巨大的挡板就碎成了三四块飞了出去，让张磊吃惊的是虽然大主教的将旗还在，大主教人已经不在这马车上了，马车上只有几具尸体，张磊见过其中的几个人，这里的代表就是安德鲁。
　　真想不到这老狐狸也会被人暗害死在了这里，其实想想也是，教会用他们那么多高手陪葬一定没和他们打过招呼，成功了还好，现在失败了就更没办法解释了。索性一不做二不休把这老头也做了，到时候只有张磊这面的一面之词他们还能狡辩一二，至少西斯家族会将信将疑，不可能马上翻脸。
　　张磊想明白这一点回头仔细一看，果然发现单耳族刚才因为耗力过度在调息的十几个人都陷入了教兵的围攻当中，一般来说这时候张磊应该帮他们一把，但是张磊不是一般人。他现在就怕麻烦不多，也根本没有跟哪一部分化敌为友的意思，就让他们狗咬狗去好了。反倒是城楼上的米利西奇好像动了些脑筋，城楼上的死亡骑士和妖熊都纷纷跃下了城墙，远远看去倒也有些壮观。
　　张磊不想帮忙的另一个原因是就算救了这些人他们也未必会感激自己，如果让张磊热脸贴了他们的冷屁股，自尊心超强的张磊恐怕反倒会再把他们干掉。救他们唯一的好处或许就是给教会增加几个敌人，然而教会方面只需要把责任全推到大主教身上就可以推卸得干干净净，敌人的敌人就是自己的朋友？未必！
　　教会怎么会把责任推到大主教身上？那是因为张磊不打算让大主教活着回去，他也不认为大主教阁下能活着回去。
　　大主教阁下正带领着艾尔达和一众主教以及几个审判团的高层在山间赶路，主持这个魔法的胡佛大主教最先发现魔法失败，他马上就下令让人偷袭了安德鲁等人。然后趁着张磊还在城楼上吩咐调教事宜的时候带着这一伙人溜出了战场。临走的时候用战旗给几个教兵首脑发出了
　　隐身术和飞行术按理都是些很少见的法术，可是奇怪的就是这些主教大主教们个个对这两个法术十分精通，这些人专精这两个魔法目的就不用多说了。再精通也没法一直施展，在离吉天城大概二百多公里的地方这群人不得不落了下来，要说少数几个人还能再飞上个几十公里，但这时候跟大队人员在一起似乎更安全一些，至少在心理上如此。
　　“大人，前面好像有个小屋，我们不如在那里歇上一会，我们这么一大群人如果在地面上赶路也太显眼了！”艾尔达凑上前去对胡佛进言。
　　他们这些人都是些高层的主教，平时哪里靠自己的脚走过什么路，让他们靠魔力在天上飞还勉强可以，现在魔力基本告罄，指望他们靠两条腿走出这大山？到了明天估计也走不出多少路，反倒是耽误了魔力的恢复，还不如找个地方冥想一下明天接着用飞行术赶路。
　　“嗯！”就算艾尔达不说胡佛也不打算再走下去了，他自己也已经坚持不住了，想当初磨练自己的时候走上两个小时也没什么感觉，从当上最底层的主教开始就被酒色掏空了身体，现在才走上半个小时就已经累得不行了。
　　走进了才发现这是一间守田的屋子，在山间的田地经常会被一些小动物糟蹋，而且这些家伙可不光是吃，它们还祸害，如果没有个人看护这一大片田到了收获的时候连种子都收不回来。
　　“有人么？还不快来迎接大主教陛下！”一个主教狠狠地踢了几脚破旧的大门，别看这大门破旧，可是结实得很。在山上的屋子如果不结实碰到什么猛兽就是找死，现在这些人没什么人剩下多少魔力，放了个巨大的陨石魔法又隐身飞行了这么久，剩下一点也不会用来浪费在这不知道什么材质的大门上！
　　大主教横了那个主教一眼，很明显是对他擅自暴露身分很不满，那主教正巧是艾尔达一系的，艾尔达忙凑到胡佛的面前说道：“没关系的，大人，我们反正也是要为主荣召房主的！”大主教闻言缓缓的点了点头。
　　“来了，来了，什么大猪脚啊，是谁家杀猪了么？送给我们家小子就可以了，不用拿到山上来！”随着苍老的声音大门慢慢开了一条缝，门缝里露出了一张充满了沧桑的面容。
　　“你们是谁？我好像不认识你们？”老头的脸上露着迷茫，大门中间挂着一条链子，看来他是不打算痛快的开门了。
　　“大胆！这位是教会的大主教陛下，还不出来迎接！”几个主教异口同声的呵斥道，看来这套词他们说的很熟了，平时练习的次数一定不少，否则怎么说得这么整齐。
　　老头被吓了一条，“呀呀呀，请饶恕我小老儿有眼不识三水山，大主教阁下恕罪阿！”说着一不可思议的速度抱住胡佛的一只手放到了自己的额头上，连连敲击着。大主教用另一只手摸了摸他的头顶，“愿主赐福你！”不动声色的甩开了他的手径自走了进去。
　　老头又不识相的抓住了艾尔达的手，放到了脑门上，也不知道他怎么看出来艾尔达的地位仅次于大主教。看着那额头上的老皮艾尔达说不出的恶心，抖手甩开了他的手，厌恶之情连掩饰都不掩饰。
　　那老头倒像是丝毫没有察觉，“小屋简陋，各位大人快请进，快请进！来了这么多贵人，真是真是”他像是激动地说不出话来，也是，一个乡下老头一般情况连最小的主教都见不到，更不要说着大主教了，这么多贵人也难怪他笑得额头上的皱纹都仿佛又深了三分。
　　“少罗嗦，快准备茶水糕点侍候着，少不得给你记上一笔！”看到他这么热情艾尔达倒觉得有些对不起他了，不过为了大主教的安全也只好委屈他了，就让他多活些时候侍候我们吧。
　　艾尔达刚进屋就觉得有些不对，这屋子里有血腥气，而且肯定是人血，他是审判团长对这个可以说最敏感了，“你过来，我有事问你！”艾尔达尽量表现的和蔼一些，殊不知就是他这和蔼露出了马脚，他从刚开始就表现得气指颐使，哪里会这么和蔼可亲。这也是他的职业病，作为审判团长他时常在审犯人时作出这个表情，都习惯了。
　　“哈哈，被发现了么？本来还打算多玩你们一会儿的！”老头的额头渐渐拉平了，上面再也没有一丝皱纹，这么恶趣味的当然只有一个人。
　　张磊既然锁定了胡佛怎么可能让他逃跑，为了跟上他们张磊可是费了不少内气的，到了他们降落靠两条腿赶路的时候张磊就提前到了这里，把这里看房子老夫妻送了给主。可惜就是张磊的小火苗不再能烧结伤口，在毁尸灭迹的过程中虽然没有血滴下来屋子里却难免留下少许血腥气，就被熟悉这个味道艾尔达闻了出来，这嗅觉不比家里的旺财差！
　　不过被发现也没关系，最主要的一步已经完成了，张磊挥挥手门口出现了两个人影，分明就是胡佛和艾尔达，张磊还他以为它们每个人另外配了一把杀猪刀，看起来再威风不过！随着两个人互砍一刀艾尔达和胡佛身上也出现了血痕。
　　“接下去就让他们陪你们玩玩吧！”这些人本来就没有什么还手之力了，身为魔法师的他们本就不是近战武士的对手，更何况基本都不剩什么魔力了。几个还没来得及进屋的也被张磊扔了进去。
　　这屋子本来就够结实，小气窗开得比拳头大不了多少，这些人唯一的出路就是这门口了。十几个人挤在小小的屋子里偏偏又不敢往外出，门口被两个拿杀猪刀的大主教和审判团长挡住了，而他们身上的每一个伤口都会在胡佛和审判团长身上体现出来，张磊就是打算在这里慢慢把他们折磨死……
　　这场战争结束了，最后的虐杀就不用具体描写了随便想象吧。后面就要开展下一个情节了。拖得太久了对不起大家！不过票还是要给的，不投票的让张磊也给你复制个镜像。





    第三卷 电 第一百六十三章 后宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:37 本章字数:3741

        
　　张磊回到吉天城已经是一天以后了，这一天多的时间张磊干了什么不用多说也都知道，这里老鬼也学一下春秋笔法，反正就是省略掉。胡佛等人反正死的不算轻松愉快，倒是主教中有两个能在那么艰苦的环境下静下心冥想，然后用魔法给张磊一个惊喜比较出乎意料，若不是他们死意甚决张磊本想收作手下的。
　　如果不是担心宋彦妍镇不住那个正在调教的那个小妞，张磊也不会这么急匆匆地回来，不过事实证明张磊多虑了，宋彦妍做得相当称职而那个小妞也相当听话……
　　………………………………………………………………………………………………
　　日子就这么过去了两个多月，大陆上的局势变化了很多，但这与张磊无关，至少张磊不关心这些事情。
　　教会的高层几乎一扫而空，大量的教兵或战死或逃散，当然了这里面最大的一部分被张磊卖作了奴隶，张磊还抱怨为什么教兵里没有什么女人，当然就更不能从里面挑选出一些满意的女奴。
　　好在胡佛为了不刺激艾尔达把另外两个有希望继承大主教位置的候选者留在了教廷总部，但这也导致了新一轮的权力争夺，本来就已经元气大伤的教会这么一来更加式微了。
　　六城联盟吃到了最大的蛋糕，击退教会联军后他们的势力大大的扩张了，前一段时间陈兵边界的几个大城纷纷表示臣服，现在他们已经成为整个大陆最大的势力。而且他们得到了死亡军队的支持，武力上的风头也是一时无二，不远以后这个联盟控制整个大陆也不是什么出人意料的事情。
　　这些只是外部环境的变化，张磊没那个闲心关心这些，尽管他现在真的是闲得发慌。如果说君王还要操心政事与权位的话，张磊却根本没有要操心的事情，他与君王们相似之处就在于后宫，张磊后宫的质量甚至超越了历代已知的帝王后宫。
　　帝王的后宫佳丽三千，但是帝王们往往会专宠于其中的几个，女人多了就会挑花眼，这时候有特色的佳丽就会得到格外的宠爱。在张磊的后宫中不知不觉的也掀起了一股争宠之风，如果说一两个美女对个男人曲意奉迎，那这个男人不被迷的晕头转向是很困难的，但是如果一大群女人到处叽叽喳喳的讨好，男人不头疼还会乐在其中的也没有几个。什么事情都有个度，超过这个度就会过犹不及，如果说美女对于哪个男人都是一种诱惑，那么一旦到了后宫的地步就明显超过了这个度。
　　张磊就在一个僻静的地方躲清静，每一个男人都在梦想着后宫，可是真有了后宫，里面的嘈杂也不是一般男人能承受得了的。而且女人多了又怎么样，后宫的女人已经多到了千篇一律的地步，张磊的后宫虽然还没有到这种地步足以不再让张磊燃起激情了。
　　男人和女人也许都有收集欲，不同的是女人喜欢收集珠宝而男人喜欢收集女人。张磊现在对这种本质上的收集欲深恶痛绝，在地球上已经无聊过一次了，现在又没忍住。
　　光在女人***里胡混，是个人就会觉得无聊的，可是让张磊去找些什么事做好像又找不出来，统一大陆？有挑战性么？统一大陆又为了什么，为了让民众过上和平安逸的生活？没听过死于安逸么，大善人张磊可不想害人。
　　张磊不是没有目标，张磊绝对是那种睚眦必报的那种人。虽然现在过得还算可以，但是用激光打他的那些人他仍然恨之入骨，而且尽管女人这么多，安吉姐妹、丁香等人在他的心里还是占据了很大的比重。更何况他们还把自己投到了监狱中，在那里受到的所有屈辱无疑也要算到他们的头上，他们会知道张磊到底是什么人。
　　但那是中期目标，张磊现在还不能离开这个星球，他还没有肉体穿行宇宙的本事，张磊不知道还要多久才能有那个能力，现在就算是内气圈张磊也没能扩散到大气层之外。现在张磊就是在这个星球上不知道该做些什么，需要做些什么，张磊甚至在后悔是不是应该把主教放回去，不过就算放回去大概胆子也吓破了吧，估计也是不敢再来找麻烦，就像西斯家族一样。
　　西斯家族前几天特意把上任家主卢斯特的人头送来平息张磊的怒气，希望张磊不要追究西斯家族过去的过错，当然谁知送来的还有一份重礼。他们不知道其实他们什么都不作张磊不见得想得起他们来，现在这么一来张磊倒是想起他们来了，现在这么无聊要不要去玩玩他们，如果老卢斯特知道会这样一定不会为了什么家族利益奉献自己的头颅。
　　“老公~”一声娇嫩的呼唤打断了张磊的思绪，张磊脸色一变，在这个城里根本没有可能有什么安静的地方。但所有人都知道这个地方是张磊躲清静的地方，所有女人都知道这里，却没有人敢来打扰张磊，一旦打扰了，不管是谁都会受到极恐怖的惩罚。
　　来的是拉帝思，也许是为了壮胆，她手里还拉着穆尔思，穆尔思看到张磊凌厉的目光恐惧的向后缩着，真正的惩罚和调情中的惩罚差距可是很大的。
　　“是她拉我来的，我不敢来的，我不敢来的，真的！”没等张磊开口穆尔思就在张磊的目光中求起饶来，到后面简直要哭出声来。
　　可惜张磊从来就不会为眼泪心软，“说吧，为什么到这里打扰我，没有个好理由你们都要受罚！”
　　拉帝思本来还想吊吊张磊的胃口，可是看到张磊微微眯缝起来的小眼睛所有的勇气都消失了，更何况还有边上穆尔思半是埋怨半是哀求的目光，她要真的不怕就不会把穆尔思也拉了来了。她的心里尽管还为着小鸟二号对张磊有所怨恨，也知道这不是逞强与张磊作对的好时机。（有过这种好时机么）先吊张磊胃口，然后挨一顿打，再说出来难道会很合算么？
　　本来不在这种时候来冒险比较好，张磊躲清静躲一会儿就会回家折腾她们这些姐妹的，可是现在后宫人太多了，因为前面的某些事情，拉帝思也不是最受宠的几个人之一。等到张磊想起她虽知道是怎么时候的事情，拉帝思有点等不及了。
　　在家里主动找张磊不是一件容易的事情，先不说不知道张磊在哪里，就算知道，不管打扰了哪个姐妹都可能会受到巨大的怨恨，不知道以后在什么时候爆发出来。说实话，拉帝思这么急找张磊也有部分讨好的意思，如果张磊确实需要这个，那自己的地位很可能会得到提升，不会像现在只比奴隶好一点。就连才加入的张婷婷都爬到了拉帝思的上面，（宋彦妍的那个表姐），如果不是穆尔思还算照顾她拉帝思受的气更多。
　　“老公，我的记忆里有先人留下的印记你已经知道，今天这个印记解封了一部分，我相信你一定会感兴趣的！”
　　“哦，是么？说说看！”张磊果然露出了比较感兴趣的意思。“等等！穆尔思你先到外面守着，不要让人靠近这里。”这些事情穆尔思没必要知道。
　　“我也不大明白，在这次解封的部分里有很多莫名其妙的东西，都是些飞行器的控制什么的，还有一些飞船的构造，我还不大明白只能依葫芦画瓢记录了下来！”
　　听到这里，张磊不由得一喜，张磊也想过抢夺飞船离开这个星球，但是他不会用，钢管也不会，光是威胁飞行员自己人什么都不懂是很危险的，那等于把所有人的命都交托在别人手中。按照钢管所说因为宇宙海盗基本都不留活口久而久之飞船飞行员一旦被劫持以死抗争故意坠毁的事例很多，而且故意坠毁如果能顺带消灭海盗还会得到政府的奖励让家人得到荣誉和重赏，就连宇宙海盗要夺船自己都得会开船。
　　而且就算等到张磊能肉身穿越太空了，这些女人也是带不走的，有的时候会嫌她们闹心没有的时候肯定会想念的，这是人的本性，张磊虽然避免不了但心里对此也还是有数的，张磊虽然认为自己很伟大也不会认为自己能逃脱人的本性。
　　拉帝思因为自己有先人的记忆封印，本来知道的就比其他人多一些，有些东西张磊也就没有特意隐瞒她，她比别人多知道很多张磊的事情，但是知道归知道拉帝思的地位还是最低的。这张磊是故意的，拉帝思犯过那么大的错误不惩罚一下怎么行，而且在后宫制造不同的阶级也是统御后宫的办法之一。
　　例如阿莫斯、宋彦妍、波娜三人都有权利随时处罚拉帝思，只要有她们在拉帝思的日子是不会好过的，这也是拉帝思急于提高地位的原因，要不然心怀怨恨的拉帝思还不一定肯把这个秘密告诉张磊呢。拉帝思也不指望能借此提升到她们那个阶层，就算提到跟穆尔思一样，那三个变态也要有理由才能做出轻微的处罚，日子也会舒服的多了。
　　拉帝思还是低估了这个消息在张磊心目中的分量，张磊居然立刻就喜形于色了，“真的么？那现在给你个飞船你会不会开？”张磊内心的兴奋那真是无以言表了，真的是想睡觉就有人送个枕头过来了！拉帝思的祖先可不是像张磊一样的异星人，他们是像钢管一样的宇宙少数种群，所以他们记忆印记中的飞船一定是这里的飞船。
　　“应该可以，不过这个封印的时间很古老了，我也不知道飞船会有多少变化！”随着记忆封印的解放拉帝思知道了很多东西，在这方面应该比张磊还多。
　　张磊过去一把抱起了她，“这些我们慢慢说，你来打扰我做好受惩罚的准备了没有！”拉帝思初听心头一紧，不过马上发现了张磊脸上压不住的笑容，这个惩罚的含义不言自明了。
　　“不要啊，救命啊~”拉帝思用一波三折的娇声表达了自己的意见，论起讨好男人的本事拉帝思自认根本不会比那变态三人组差，只不过当初没管好自己的小鸟二号惹了祸才落到这般田地，现在有了机会就要抓住。
　　“既然你也是一起来的，也一起来受惩罚吧！”张磊看到在门口装的一本正经的穆尔思心一软说道，看来后宫的最高阶层要增加两个人了。





    第三卷 电 第一百六十四章 划定势力范围
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:37 本章字数:4766

        
　　后宫的阶层就不用累述了，虽然没有一个完善的系统管理后宫并不比管理军队容易，但这到底跟我们大多数人关系不大（我也好想跟后宫有关系），没什么借鉴的必要。
　　张磊在后宫发动了一个记名的民主调查，目的就是甄别出是否自愿跟着他一起离开这个地球，至于调查以后是否按照这个调查行事就要看张磊自己的喜好了，张磊又不是什么实行民主管理的人。
　　这个调查范围本身就比较窄，首先抓来的女奴是没有选择权利的，其次后宫里面有阶级的阶层也是没有资格选择的。这个选择主要是针对那些只有一夕之欢的女人，这些基本上对张磊吸引力都不大，如果吸引力够大也不会只有一夕之欢，早就爬上阶级了。
　　张磊虽然占有欲比较强，却也不是只要自己碰过了的女人就把住不放，那些一时冲动又没有什么感情基础的一夜情管她去死，只要不在自己的后宫淫乱就随她们去。这些女人多半只是把张磊作为一架登天的梯子，殊不知这个梯子上布满了带着倒刺的钢钉。反正只要能跟张磊又一夕之欢就有资格进入他的后宫，家人和自己的地位也就瞬间暴涨，尽管在后宫里什么都算不上，在外面可就不一样了。
　　这种带着记名性质的选择有多少人说真话就不得而知了，张磊对这种调查也只不过是做一个参考，这段时间太放纵了跟张磊有一发的女人多不胜数，如果不说真话被张磊带离家乡就只能怪她命不好了。至于亲属，张磊向来没有照顾老丈人的习惯，谋害老丈人倒是有些传统，这次的名额本来就有些紧张，所以才组织的这次甄选。
　　从拉帝思刚解开的记忆里知道每过一段时间就会有一座飞船运送新犯人到五号行星先在重刑犯监狱把一批人放下来，如果有到期轮换的就接上轮换的狱警，然后再到无人之地放下轻刑犯，顺便帮他们重组记忆，删除封印一些记忆。
　　拉帝思的先祖在外界也是一个很罕见的遗族，他隐藏得比较好，没有人发现他的身份，所以他知道得比较多也能留下很多有用的记忆。不像张磊是睡着觉降临，也不像钢管是昏迷着被送到这里，拉帝思的先祖整个过程都只是假装昏迷，这部分的记忆资料留的是细之又细，自己没了希望就寄希望于自己的后代能脱离这个永久的监狱。
　　………………………………………………………………………………………………
　　记忆资料里有用的就是这些，目前不知道飞船是否会按照每一期犯人的多少变更大小，只能先按照记忆里的那个飞船作样本挑选人数，到时候如果有变化再临时增减人数好了。
　　虽然飞船在五号星上有两个着陆点，但实际上可以利用的只有重刑犯监狱那一个，因为另外一个地点应该是随时变化的，拉帝思先祖曾经在自己的着陆点守候过很久，一直没有飞船降临，现在那个地方已经建城了，当然更不会有飞船了。
　　重刑犯监狱，现在张磊拿掉了重力仪未必把它放在眼里，但是那里到底是高科技的天下，是否有什么东西能克制张磊谁也说不清楚，不好好的准备一下贸然前去是很危险的。
　　张磊记得在那里他心通是无法使用的，这肯定是某些仪器的作用，出了那个监狱使用就不受到影响，现在的问题就是担心是否会有什么仪器能压制其他的异能甚至内力，这谁都说不准，尤其是镜像异能，这在张磊的计划中有着重要的作用。
　　反倒是狱警和机器人那几种常备武器根本不放在张磊的眼中，虽然激光和张磊没有过直接接触，但是连钢管都不怕那种小玩意，而且更大功率的激光张磊也不是挺过来了么。只要没有什么意外顺利地占领监狱应该是没有什么问题的，现在张磊还比较担心的是自己和钢管从那里逃跑，狱警们是否会有什么新武器启用。
　　尽管这次行动有很多未知因素，张磊也等不及了，再等下去也不可能有更多情报，现在有的问题以后也一样会有，倒不如就现在去搏一搏，反正张磊相信就算失败自己也能逃出来。
　　刚开始的时候要由凯瑟琳带路，张磊和钢管那个时候初到贵境，两个人又都不是有方向感的人，根本记不清楚方位，倒是凯瑟琳能记得刚开始遇到他们的地方。
　　张磊的离开无疑又造成了一些不小的动荡，但是张磊从来不考虑那些，只是在路过的镇风城的时候阿莫斯和镇风城主的父女离别比较感人，感人归感人，想让张磊带个包袱是不可能的，他的子女也不少轮不到张磊养他，阿莫斯留下也不可能。
　　不得不说张磊这段时间的强势起了很大作用，尽管各方面对他这次的擅自离别都未必满意，但是没有一个人敢来阻拦就说明了人有的时候就是要霸道一些，不过这一次没有见到阿莫斯的姐姐比较让张磊遗憾。（镇风城主：还让你见，被你见到都被你抢走了，我特意不让她们出来的）
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊一行在到达当初相遇的地方之后，剩下的就要凭张磊和钢管的记忆寻找那监狱的位置了。这一路上所有的山匪路霸无不退避三舍，张磊现在在整个大陆的名声一时无二，他所创造的减肥训练班已经有成为大陆上圣地的趋势，相信那些选择留下的教师们能很好的继续发展下去，到底现在已经没什么人敢去捣乱了。张磊相信这个减肥训练班以后无论是名声还是地位都一定会超过地球上的黄埔军校。
　　监狱本来并不好找，听凯瑟琳说，从这里进去就是有名的禁地紫红荒原，在那里有很多强大魔兽，就连大陆上的几大剑圣都不敢轻易进入那里，张磊推断这就是他们弄出来阻隔重刑犯区域的。
　　动物和魔兽尤其是高级魔兽都有很强的直觉，它们很少会向比自己强大的多的存在发起攻击，张磊和钢管从重刑犯区出来的时候都没有见到过什么像样的魔兽，更不用说现在张磊又强大了许多。
　　就算这样也走了不少弯路，张磊坚决把这归结于敌人的狡猾，绝对不是自己路盲没有方向感，到了这时候绝大多数人还是不知道自己要去哪里。张磊只是说带去一个地方，可没说要离开这个星球，万一不成功张磊还得给自己留点面子。未算成先算不成，留条后路总是不错的，如果不成就带她们再回去，就当是带她们出来旅游了，看这些女人的样子在禁地里不是很兴奋么。
　　十多天以后……在眼看就要日落西山的时候，张磊突然从一对丰满的大咪咪里把头抬了起来，（不是小脑袋，想歪了的去罚站）“钢管，停下来！就在这里扎营。”
　　张磊的内气圈比眼睛能看得远得多，现在监狱已经进入了他内气圈的范围，那一层一层活动着的人群在这个星球上大概只有这个地方才会有。
　　“今晚上你们就在这里扎营，我去和钢管办些事情！”张磊从马车里钻了出来，看着耶莉有条不紊指挥其他女人把大车一个个首尾相连围起来，说到这个耶莉还真亏她自己跟了上来，以前怎么没发现她那么有用，嘴大有什么，含起来还舒服呢，自己也不能被陈旧的审美观束缚了自己，世界在变化审美也要跟随世界的变化有所发展，不能被旧观念限制了。
　　这个耶莉真帮了张磊不少忙，不如说现在张磊在干的事情就受到她的启发。
　　在大破教会联军以后耶莉等三人因为超卓的战功进入人们的视野，但是张磊那时候就是不喜欢大嘴美人，虽然都说嘴大性感，但一个人的审美想改变不是那么容易的，而另外两个在相貌上虽然都不错，但离着张磊的要求差得远了，能挑的女人太多眼光自然就高，能看中早就留校任教了。
　　张磊让吉天城主多奖些金银就把她们打发了，让张磊临幸作为奖励？张磊又不是鸭子，自己看不中的女人坚决不上！不过这也许是耶莉等人的幸运，否则就算她们与张磊有一夜之欢张磊转头也会忘记她们，这次甄选按照她们的条件无论填什么张磊恐怕都不会选她们。反倒是被打发时耶莉那幽怨的眼神、靡丽迷离兼妩媚的眼光还有秀娜娅嘟起小嘴时可爱的小脸蛋给张磊留下了些许印象，虽然不深，但也足以让张磊再见到她们是想起她们来。
　　后来张磊出发以后就被这三个人盯上了，耶莉弄了几个骷髅耗子静静的附在马车上，而她自己就远远的躲起来跟踪，因为这耗子的存在她们不必要跟得太紧，也不需要与张磊他们保持同步，张磊还真没注意到她们。
　　一直到进入了紫红荒原她们才显眼起来，这里除了张磊一行还有人行生物毫无疑问是很不正常的。死灵耗子的控制范围虽然很大，比起张磊的内气圈范围还是差了不少，在有人烟的地方还不会被发现，一进入紫红荒原就无所遁形了。
　　张磊本想干掉跟踪者，可是看到了耶莉幽怨的眼神就突然改变了主意，等到被她的大嘴服侍过一次才知道为什么总是有人说大嘴性感……
　　张磊离开的这一点时间就差点出事，没有了张磊气息的压制有很多魔兽蠢蠢欲动，想袭击车队，好在张磊还是在车上留了一些气味，让这些魔兽有所顾忌有些犹豫，要不然还真的未必能坚持到张磊带这三个累赘赶回来。当然如果它们真的袭击车队也不是没有还手之力，这里面有很多都是留校教师的，而波娜有那么好保持体型的东西其它女人哪里有不找她学的道理，阿莫斯等人现在对这个也很拿手，张磊也不会慢悠悠的赶回来。
　　但这还是暴露了一个问题，这里的魔兽这么老实只是看张磊的面子，如果张磊稍微远离车队它们绝对不会客气的，越深入这个荒原魔兽的实力越强大，张磊的内气圈甚至能感到几个魔兽的强大恐怕不比刚出监狱的自己差很多，这绝对不是这些女人所能抵挡的。
　　不过这很快就被耶莉的老实交待解决了，耶莉被安排到了阿莫斯等五人所在的马车，这也是张磊最常光临的马车，一来她就能爬到这个位置也不知道是幸运还是不幸，阿莫斯等人善于欺压新人是有传统的，耶莉为此多吃了不少苦头。
　　她们很快借审问耶莉开始折腾起耶莉来，张磊只是在边上欣赏着耶莉幽怨的眼神，越看越吸引人啊，为了多看看这种眼神张磊都忍不住又要亲自动手了。
　　耶莉她们的实力当然不足以震慑荒原的魔兽，刚进入荒原就受到了魔兽攻击，那时候张磊虽然发现了她们却没在意，反正魔兽会为自己清理掉尾巴的。耶莉三人好不容易借着死灵的阻挡与引诱逃出了荒原，还好魔兽对于死灵有一种特殊的厌恶，都盯着死灵打她们才有机会逃出去。
　　出去以后当然是很沮丧，不过还好耶莉想起来自己手中有个宝贝，说到这里耶莉怎么都不肯再往下说了，张磊亲自动手打屁股了也不说，只是红着脸求饶。
　　后来还是最老练的阿莫斯用一根羽毛让她说出了实话，比起带有一丝淫靡的疼痛耶莉更怕痒。耶莉手中有一个张磊的大内裤，上面还沾有张磊大概哪一次屁股没擦干净遗留下来的黄斑，耶莉毫不客气地出卖了阿莫斯，这个就是她贿赂了阿莫斯弄到的。
　　张磊狠狠的瞪了阿莫斯一眼，阿莫斯也毫不客气地横了张磊一眼，妩媚的表情让张磊的下面忍不住跳了一跳，小丫头几天没碰就又想了。
　　耶莉为了怕上面的气味消散用防水布包裹得很结实，向珍宝一样收藏着。打开了以后戴在头上再进入荒原果然没有魔兽敢来打扰，也难怪这死妮子不肯说，太丢人了。排泄物上面的气息是最浓厚的，动物和魔兽本来就用这种气味互相警告分界。后来张磊一出马车奔着她们去，耶莉就通过耗子知道了，连忙把内裤藏到了怀里……
　　张磊想到自己刚才在耶莉的胸脯上又咬又舔不由泛起一丝恶心，狠狠的又打了几下，直把耶莉打得莫名其妙？
　　就是这件事给出了一个解决办法，从此以后张磊的屎尿都要保存起来，一旦张磊远离车队剩下的人只要打开盖子就万事无忧阿弥陀佛了，虽然气味有些浓郁习惯了就好了。
　　张磊在车队周围分批次撒了几泡尿划定了势力范围，“谁也不许出***！”张磊不知怎么突然想起了一本名著，西游记。这个也不是个容易活，人类本来是没有分次数撒尿功能的……
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊和钢管终于又站到了那熟悉的有弹性的墙面下面，只是这一次张磊可以使出他的寸进了，几连寸都没有问题！
　　章节是爆发不了了，多点字数吧，也算弥补我发的这么晚了，没办法周末难免有些活动，另外千万别忘了给我票！





    第三卷 电 第一百六十五章 控制监狱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:37 本章字数:4167

        
　　有书友问，小狼呢？我想大概是问神圣智狼这么强大生物为什么对那些魔兽没有震慑力，小白狼还没有恢复力量，它的气味还没有这种用处。就像鳄鱼在河里虽然强大，小鳄鱼还是别的动物口中的美味。
　　〉
　　〉
　　张磊的寸劲连击终于又有用武之地了，在第一寸击下墙壁向后弹去，紧接着第二寸击就在墙壁弹到了极致刚要向回弹又未真正回弹的时候打到了同一地点，墙壁上开始出现了龟裂，等到第三击打到同一地点的时候墙壁出现了一个一人多高的大洞。
　　“走吧，钢管！让我们去给他们一点意外，我看他们在这里的生活太无聊了！让我们给他们增加一些生活的乐趣吧。”张磊突然感到自己很伟大，率先从洞里走了进去。
　　让张磊没想到的是里面居然一点反应都没有，张磊本做好了硬闯进去的准备，可这里面什么变化都没有，这警惕性也太差了吧，墙上破那么个大洞怎么也得弄个警报什么的衬托一下气氛吧。
　　也许是他们太相信这墙壁的材料了，可能只在墙上面的电网上有警报装置，在那里设置警报装置到也方便，只要电流异常就能发现问题。也许是相信外面紫红荒原的魔兽，刨去张磊确实没有人有可能穿越这这个荒原，张磊见到的最强大的武者到了这里也只会变成大便。
　　不管是什么原因，张磊和钢管就这么大摇大摆的进来了，没必要躲什么探照灯，这里没那东西，整个院子都***通明还要什么探照灯。虽然没有警报，只要有人往这面一看就能发现张磊他们，不过张磊也不怕他们发现。
　　本来张磊还担心他们会有什么新武器，激光和电鞭子对张磊都没什么威胁，张磊就怕出现什么未知的武器，这方面的资料拉帝思的记忆资料里或许没有或许还没解封。来之前张磊重新又分析过，张磊以前也当过官，虽然当得不怎么认真也明白官场上的一些事情，欺上瞒下是官场中的通例。
　　这不会随着人种的改变而改变，只要还是高等生物这就是不可避免的，相信人性本私的张磊对此深信不疑。上次张磊他们逃走除了毁坏几个破烂机器人并没给他们造成什么实际的损失，他们肯定会把这件事掩盖下去，也没什么难的，张磊在那里好歹呆了好几个月，很清楚那里对待犯人的生命是什么态度，少了他们两个只要报个死亡就可以轻轻松松的掩盖过去。机器人报个自然损坏也不是难事，这么一来这件事就掩过去了，不会有什么高等生物跟自己过不去。
　　只是这样他们的武器自然无法更换，更换武器这种事情没有个合理正当理由是办不到的，虽然这只是张磊的分析，但是张磊对自己还是有点信心的。
　　张磊最担心的是他们向外联系，所以张磊在全控制之前一定不能表现的太强势，否则他们一旦坚持不住一定会向上报告的。虽然张磊不知道到底会是什么联系装置，可随便想想就知道肯定有这种东西吧。
　　张磊决定先装做害怕激光，让钢管装害怕电鞭子，其实他即便不用装也害怕那玩意，只要他们觉得自己两个人有弱点能击败自己，那么这些人就不会给自己找麻烦，官场上报喜不报忧才是常例。
　　“钢管，下手轻一点，尽量留活口，留着他们还有用！”张磊带出一串虚影向前飘去，钢管没有这么快的速度，他用了重力减半术速度也还比普通人慢一些。
　　这有两个原因，留着他们有用当然是一个，另外一个原因是只要还没出人命就说明他们还能掩饰，如果狱警人命出的多了他们肯定就瞒不住了，那就索性向上报告了，那样张磊的这次行动毫无疑问肯定失败了。
　　事情远没有张磊所想的那么复杂，狱警们基本都集中在一个大厅里看电影，他们甚至没有机会让张磊表演一下如何害怕激光就全部作了俘虏，剩下几个没在大厅在张磊的内气圈下也无所遁形，无声无息的这里就改换了主人。
　　机器人的控制没有什么困难的，就那么几个按钮，一个语音控制，连声纹锁定都没有，这里可能是太平太久了，他们大概也想不到张磊没死在荒原居然又回来了。
　　后来从俘虏口中得知，以前也不是没人逃出去，但是从来没有人找回来过，也是！哪里有逃犯自己找回监狱的。外面那个荒原还真的是他们放置的魔兽，那些跟当初那些猫兔一样都是人工培育的生物，一般人没有武器装备还真不是它们的对手。
　　所有的俘虏身上都剥光了然后至少用三种不同的方法束缚起来，小心是第一要义，稍微有些疏忽都可能导致前功尽弃，张磊等一下要去接自己的老婆们，这里只有钢管看护还是小心些好。张磊不怕浪费，每一个人他都精评了一次，回头都能镜像。
　　“你看好了，无论他们要什么都不要管，只要他们如果出了岔子我可不会饶了你！”张磊提着两个人出了大狱。
　　张磊是要去接老婆，顺路带上两个俘虏，只要出了这一部分范围他心通就可以使用了，那时候在审问这两个俘虏不怕他们不说实话，就算他们什么都不说张磊提问时也能从他们的脑袋里得到相应的情报。第一件就是要找到这个屏蔽他心通的装置，把这个屏蔽关了张磊就能完完全全掌控整个监狱。
　　出了院子没有多久张磊就飞奔了回来，甚至两个俘虏都抛下不管了。刚出这个屏障范围的时候张磊就弄醒了他们，用他心通配合着审问起他们俩，进出的多了张磊已经发现了这个屏蔽的精确边界，边界内外在内气圈的反应稍有不同。好在张磊的第一个问题是现在你们这些人中还有没有人有办法联系外面。
　　让张磊吃惊的是他们确实是有，在狱长和副狱长的脚跟里都植有一个发报机，可以通过这个发报机发出一些简单危险求救信号。这个措施从监狱存在就有了，每一届的狱长副狱长都必须要接受这个手术，虽然从来没用到过，但制度就是制度，这个制度几百年来从来没变过。
　　张磊很着急，万一这两个人之中有一个醒了过来就糟了，张磊从那两个人脑中知道了正负狱长的样貌特征，为了速度方面考虑索性把那两个人就地干掉，自己全速飞了回来。
　　回来以后张磊笑了，白白吓了一头冷汗，这两位狱长不要说还没醒，就算醒了也没什么关系，他们的脚跟根本就碰不到地，不知道他们怎么那么倒霉，都被反四马攒蹄捆着，这样如果还有本事用脚跟发报张磊想不佩服都不行了。
　　果然，张磊很容易找到了他们脚跟里的发报机，内气一运把发报机挤得粉碎，下面两个审讯的就是他们两个了，当官的脑袋里知道的东西总比较多一些。
　　接下去就比较顺当了，甚至即使张磊不用他心通这两个人都把情报一五一十的全部招供出来，唯恐比对方说得慢一点，到后来张磊怀疑自己知道的比他们还多了。
　　“再说说你们这个精神屏蔽怎么关掉吧！”张磊坐在马车里悠闲的审问着两位狱长大人。
　　“阁下，这很简单的，只要我们两个同时旋一个旋钮就可以了，那个旋钮上有指纹鉴定装置，一定要我们两个才能旋的。”
　　“不过，您能不能不关闭这个精神屏蔽？在这个监狱里有很多很危险的家伙，虽然我们可以用重力仪压制他们的肉体却没办法封锁他们的精神。”听到重力仪张磊的眉毛不由得跳了一跳，这两个王八蛋可能都忘了自己就是重力仪的受害者，
　　“在精神屏蔽下他们的精神攻击被削弱了九成九，就是这样我们也不敢太靠近他们，如果精神屏蔽消失了，那他们的精神攻击几乎可能瞬间杀死任何人。”
　　从他们的脑中张磊得知他们并没有说谎，如果说这个文明的肉体强度不被重视的话，那么他们的精神就几乎是人人都在修炼，只不过天分境遇不同罢了，这里有几个犯人就是精神攻击力很强的那种人，如果一定要用一个形象的形容更偏向于精神魔法。
　　在那个罩子里张磊的他心通一点都用不出来，而这几个人还能保持一定的攻击力，这说明在精神方面他们比张磊强大的多了。这个问题一定要解决，要不到了外面张磊也一样很危险！
　　“没关系，我只要先除掉他们，屏蔽不就可以关掉了！”对于别人的人命张磊向来是不看重的，不过在那之前还有另外一件事要做。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“６３９７５，跟我出来！”一间牢房的门打开了，出现的不是机器人，而是一个身穿狱警服装的人，这就是张磊，张磊现在是这个监狱里唯一能自由活动的狱警，其他狱警都被关在一间牢房里，就算在牢房里张磊也没松开他们，安全第一。
　　一个面容枯瘦的汉子站了起来，一步一挪的向着狱警走去。
　　张磊实在看不下去他慢悠悠的样子，走过去一把把他拎在手中向外走去。
　　63975大吃一惊，以前就算有狱警来找他也会跟他保持一定距离，难道这个人不知道在这种距离下就算有精神屏蔽和他头上头盔的保护，自己的精神攻击一样是致命的么？不过63975不打算动手，动手自己一样好不了，就算在外面没有束缚的时候自己不一样被抓了进来，在这里再动手就要正好给他们借口除掉自己，他们早就抱了这个心思了。
　　张磊提着这个人一点力气都不用费，张磊是想拿他做几个实验。
　　在屏蔽的边缘张磊停了下来，“63975，等一下用精神攻击我，都说你很强我想见识一下！”说着把这个瘦老头轻轻的扔了出去，自己也摘下头盔向前迈了一步，正好刚刚跨出了屏蔽的范围。
　　说是轻轻的那是相对于张磊的力量而言，老头足足被摔出了二三十米，吭哧半天才站起身来。
　　张磊的这个位置是特意选择的，这里正好是屏蔽的边缘，张磊问清楚了，精神攻击只要进入精神屏蔽的范围就会自动减弱，也就是说自己万一承受不了只要向后一仰头就可以处在精神屏蔽的保护之下，对于没有把握的事情张磊一向很小心。如果真的承受不住他的精神攻击张磊也完全可以在保护罩里用破空拳或者小石子把他干掉。
　　可是不试又不行，根据张磊所得的情报这个文明里这样的人很多，这个老头远远算不上最强，如果连他的攻击都无法承受还不如在这里多躲上几年想出办法来再出去。
　　“好吧，既然您这么说！”随之老头放出一道精神波。
　　张磊的内气圈可以清楚的监控到这精神波向自己高速直冲而来，速度不比破空拳慢多少，肉眼虽然看不到这精神波，可内气圈对波动是最敏感的，在内气圈的范围内这精神波就像肉眼中的火球一样显眼。只要内气圈能发现这种攻击就没什么可怕的，张磊最怕的是它无声无息的攻击，只要有形就好对付。
　　这老家伙也够奸猾的，刚才哼哼唧唧往起爬的时候已经放出了一道精神波，正慢吞吞的绕了个***向着张磊飞来，如果张磊不动的话这两道冲击波应该会同时到达。





    第三卷 电 第一百六十六章 为科学献身
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:38 本章字数:3758

        
    张磊向左横跨了一步，正面飞过来的精神波稍稍改变了一点方向，仍然正对着张磊的头部，然后侧面慢悠悠飞过来的精神波也改变了少许飞行线路。
    这说明这个东西是可以根据目标的改变少许路线的，但是其顺序有先有后又说明了这个精神波不是能自动跟踪的，这多半是人为的调控，张磊又向左横迈了几步观察它们的变化。
    两个精神波的变化进一步证实了张磊的猜想，这两个精神波虽然都又先后对准了张磊的头部，但是它们的速度并没有变化，估计这个是不可改变的，但也许是这个人的能力不足以改变。
    张磊选的是一个狱长们口中危险分子之中排名靠后的一个人，张磊还是尽量小心的，他能力有所不足也是可能的。
    速度没有变化而张磊相对的位置发生了改变就说明两个波不再能同时攻击到张磊，张磊可以分开抵御试验了。
    张磊让先到达的是正面的冲击波，张磊专心感觉着它的攻击方式，大量的信息通过了张磊为了防御读心术设置的骨骼障碍，可惜这个骨骼镜反射是单向的，大多数的信息都穿过了它的防御，但张磊不能把它设成双向反射，那样自己的读心术也没办法用了。（张磊的传心术走的是其他通道，不通过这两块骨胳。）
    大量的信息冲进了张磊的大脑却没有达到其预想的效果，张磊只是觉地脑海里多了少许莫名其妙的东西以声音的方式发出来，除了让人觉得有些啰嗦根本没什么感觉。张磊对此有了一些猜想，紧接着就又承受了侧面的精神波，果然如此，第二次攻击证实了张磊的想法。
    这所谓的精神攻击其实就是传心术的变种，用大量压缩的信息在敌人的脑海里瞬间爆发出来，敌人如果承受不了这么多信息的突然输入轻则头痛昏迷、重则发疯甚至直接死亡。
    在张磊看来也许就像是几百个唐僧一起在耳边吵吵罢了，虽然让人有点烦却并没有什么实质性的杀伤力。不过这也许是跟人类超强的大脑有关系，人类的大脑极其复杂，如果全部动员起来可以轻易的装下世界上所有的图书，大多数人类终生利用过的范围也不超过已知可利用部分的百分之二，更何况还有很多部位是功用不明的。
    想起来孙悟空被唐僧吵得头疼不已或许跟它本身是猴子有关，肉体修炼得再强大也没有跟人类一样不正常发达的大脑，而被唐僧说两句就要自杀的小妖精的脑容量可能更是有限。张磊见识得越多越感到地球人也许真的是这宇宙中一个特殊的存在，要不单耳族也不可能有什么血统纯正一说，单论武力他们也确实比其他同种环境下的高等生物要强上一点。
    （其实如果地球人那么容易就被精神攻击，那银河联盟根本就没必要担心他们了，究级进化强化的到底只是肉体，精神方面只是不弱化而已。）
    张磊冲着63975招了招手，“再来！多用点儿劲儿！”
    老头简直要哭出来了，多用点劲儿？他刚才的偷袭当然不可能留手，没想到连一点反应都没有，精神方面再厉害的高手受到了这种攻击怎么也会有少许不良反应吧，没想到这个狱警在精神上这么强大，他到底要干什么？
    老头在自怨自怜，张磊可没心思跟他磨蹭，他还有很多实验要做，“快点，死老头，要不我就剐了你！”
    老头感到很冤枉，“什么老头，我才中年而已，只是在这里呆的时间长了不显老也不可能。”这里当然不会有人给犯人调配抗衰老的配剂。不过他对张磊威胁也不能视而不见，虽然不大明白剐是什么，也知道不会是什么好事情，死就死吧，反正也没什么活头了，拼尽了老命三个精神波同时以近乎叠加在一起的方式发射了出去。
    张磊这次要试验的就是能不能冲散这精神波，老被人这么吵虽然没什么危险却也烦人，张磊向边上横跨了两步，这是为了让精神波自己和老头不至于三点一线，破空拳可以更加方便的出手。没想到这老家伙发出了精神波以后好像被彻底抽空了，软软的向地上缩倒，根本没力气再改变精神波的方向，张磊还有很多试验没做呢！
    张磊只能再跨回去，让高速飞行的两个物体相撞张磊倒也不是没有那个本事，但这需要极其精密的计算，张磊讨厌这种头疼的计算，这也许要比那什么精神波让人头疼的多了。只有让破空拳与精神波在同一个飞行轨道上不用费神做这种计算。
    张磊等到精神波很近了才发出破空拳，左拳只出了一半就缩了回去，破空拳从三道精神波中间穿了过去，破空拳似乎根本未受到影响，倒是精神波被冲得支离破碎，依靠波动传递的它们看来对破空拳这种异常的介质毫无办法。张磊的另一只手挡在破空拳前面，还有试验没做呢，这老头不能被破空拳打死了，看他那体格就知道被破空拳擦到个边就铁定完蛋。
    张磊又知道了破空拳可以轻松的穿透精神波，虽然试验还未做完，但看这个样子这老头没本事再放出精神波了，那只能直接跳跃到最后一个试验了，一个张磊刚想出来的试验，张磊准备验证一下地球人是不是真的很特殊，这个老头就是为科学献身的人。
    张磊走到了６３９７５身边，伸出了食指，食指的指甲在张磊内力的催逼下缓缓地伸长。
    “你要干什么？不要杀我！我也许对你还有用！”老头看架势就知道张磊没打算干好事，这日子虽然不好过老头也没想死。
    “哦？说说看，你对我有什么用？”张磊倒是有些感兴趣，等下又要到未知的世界去了，如果这老东西真的有用留他一命也不是不可以。
    老头是把他当作真正的狱警的，那话只是情急之下脱口而出的，又怎么会知道他真的要什么。
    “我提醒你一下，你在外面还有没有钱留下来，或者值钱的也可以！”张磊希望到了那面不需要马上就为钱奔波，就算抢银行也算是为钱奔波的一种。
    老头的神色一黯，他进来已经三十多年了，哪里还会有钱剩下来，有也早就被其他狱警敲诈走了，这也是这里的狱警比起其他地方唯一值得自豪的地方。到了这里的犯人，钱对他们都没用了，回去？想都不要想！那么就会有很多犯人为了少许好一点的待遇把以前藏起来的金钱珠宝拿来收买狱警，狱警只要在这里忍上一期回去往往就能富甲一方，只是上面当然是要摆平的，否则钱有了自己只怕也马上回这里来了，括弧，作为犯人。
    张磊看他这样子就知道他没有了，也不跟他多罗嗦了，那么多犯人总能找到有的，而且不还是有更肥的狱警呢么，试验就继续做下去吧。
    先试验在他们身上他心通好不好使，也许是这老头心灰意冷没有心思抵抗，也许是他已经好极了精神，反正张磊的他心通顺利得到了实施，不过这一个不具备代表性，下一次要找个精神头十足家伙。
    然后是关键的试验了，张磊先在他的肩井处点了两下，这不是玄妙的点穴，那个张磊还没学会呢，张磊是把他双手的神经打断了省得他等一下乱动。
    张磊食指的指甲缓缓插入了老头的脑门，张磊的速度很慢，不能破坏到大脑，一旦穿透头骨马上就要停手，这可是个技术活。
    张磊的指甲小心翼翼地在老头的脑门上切割起来，另一只手捏住了他的腮帮子，不能让他乱动，脑壳上面有厚有薄，指甲也要随之做出微调，如果他乱动的话搞不好就白浪费张磊那么多精神了。
    掀开脑壳，老头还活着，张磊就是要让他活着，还有其他试验呢。果然！这老头的大脑比地球人的简单了许多，张磊在地球上虽然没专门做过这个试验，但是一些基本常识还是有的，看着老头脑子里的丘壑比看到过的模型浅了许多，上面的纹路也简单了很多，果然不如我们地球人啊！张磊一时感到了一股豪情在胸中流动。
    试验还是要继续的，张磊也学着发出了这种精神波，就是在传心术中随便压缩些东西嘛，张磊现在虽然压缩不了几百个唐僧那么多，三五个还是可以的，张磊也就是为了看看自己的这种想法有没有用，对他有没有影响。
    张磊的精神波冲击在老头的脑海里掀起了一阵波涛，直接正面观察的张磊当然得到了第一手情报，相信这老头钻研了一辈子精神攻击也不见得比张磊了解的直接，这老头的大脑受到了张磊的精神攻击震荡了好一阵，不过这老头的精神已经耗尽了，在这种情况下相信他也没办集中精神抵御，还是不具有代表性。
    不过这老头得利用价值也就只有这些了，张磊松开了手转头走了回去，老头的脑袋失去了支撑，自己又没有力量再支撑下去，摔倒在了地上。没有了脑壳的保护，裸露在外的大脑受不了如此的震动滑落了下来，一部分跌落在了地面上，老头完成了他青蛙的使命。
    张磊回去当然是要再弄一个精神方面的所谓高手出来，现在张磊有底了，下面一个可以选危险分子中比较靠前的了。
    试验还是要做的，张磊有着严谨的治学态度，谁都知道只做一个试验有很大的不确定性和特殊性，为了科学的严谨和自身以后的安全也只有委屈委屈他们为张磊的科研事业献身了，张磊的脚在荒原上似乎趟出了一条红光大道，不知道等到他的试验做完监狱里这些所谓精神攻击高手还能剩下几个。





    第三卷 电 第一百六十七章 在两难中等待
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:38 本章字数:4001

        
　　试验做得多了张磊对所谓的精神攻击越来越了解了，虽然在言灵攻击内容上或许稍有差别，但是其主要的攻击形式都是那种冲击精神波。试验品多了只是多了解了一些其在巧妙上的不同。
　　张磊自己也可以用传心术进行攻击了，但他的攻击明显带有他本身的印记，张磊的攻击都偏向于直来直去，破空拳如此、石弹如此、现在他的传心术也是如此。只是他传心术用来攻击的威力实在不敢恭维，即便用监狱里对精神攻击一点没有涉及的犯人作试验，张磊的传心术也只不过能让他有些头疼罢了。
　　几千个牢房，数万个重刑犯之中只有十数个精神方面的高手，这个比例可以说相当低了，也许正因为如此以前张磊在这里的时候并未有幸见识到这些精神攻击的高手。一般来说监狱里有这种暴力特长的比率是高于普通人群的，这么看来普通人中这种人应该更稀少。
　　这所谓高手的分界线就在于能不能在精神屏障的作用下还能发出精神攻击，这里面弱的就像第一个试验品，他的精神波只能在半米内奏效，而比较强就像刚被做成了肉块分发给犯人们加餐的那个32198在精神屏蔽下攻击甚至能有近三米之远。
　　张磊才发现自己的传心术和他心通在半米内也有效，现在回想起来当初被关在这里的时候启动他心通半米内并没有人在，如此张磊就想当然的以为他心通在这里完全没有作用。
　　不过现在既然知道了传心术还能用就完全没必要解除这个精神屏蔽，张磊想知道什么人的想法只要把他抓到半米之内就可以了。张磊自己虽然不怕这所谓的精神攻击，估计对有地球血统的宋彦妍和张婷婷作用也不大，另外拉帝思也许也有一部分抵抗力，其他人就不一定了。
　　这里算得上高手虽然不多，也大都被张磊当成了试验品，可一旦解除了精神屏障有不少在其下本不能发出精神攻击的人都能发出精神波的。更主要的是精神屏蔽这么明显的特征一旦关闭很可能引起飞船上的怀疑。
　　这里的飞船基本上是六个月来一次，每次送来新犯人并更换四分之一的狱警，给养也由这飞船送来。上一次飞船是在三个半月前来的，也就是说离下一次飞船的到来还有两个半月。
　　也有例外，特别重要的犯人会有专门的飞船送来，这个飞船就不管时间了，上次张磊就是由这种飞船送来的，张磊自己也是被这种飞船送来的。
　　“德约克，我是被谁送来的你还记得么？”德约克是监狱长的名字，他和副监狱长征在接受张磊的咨询。
　　“大人，你在这里也呆过么？我真的不知道啊，我三个月前刚调来，副狱长可以作证的。”德约克不住的感叹自己倒霉的命运，这监狱的监狱长五年一更换，都不知道有多少界了，怎么就偏偏轮到自己出这种倒霉事情。
　　对于监狱长来说这里可不是什么苦差使，这里不但油水足麻烦少，五年任满还可以作为一项杰出的政绩，也不像其他监狱那样随时有上级视察和人权组织考察，本来是德约克削尖了脑袋走门路才得来的机会。没想到本还没捞回来就碰到了这档子事，能不能活下来还很难说呢。
　　“对对！我们都是跟三个月前那船刚来的，真的不知道大人您是被谁送来的啊，像您这种尊贵客人的资料我们是没有权限察看的！”副狱长也着急摘清自己，这没有权限就是完全没有办法察看，并不是违反规则就能察看的。
　　“那上一期的狱长副狱长调到哪里去了，他们都叫什么，长得什么样子？”有他心通就是这点好，能知道他们说的是真是假，完全不会在没必要的地方浪费时间。张磊不打算放过跟这件事有关的任何人，任何人！
　　“这我们也不知道啊，每一任卸任以后都会先到安地星重新分配工作，分配到哪里我们一点都不知道，至于相貌当时也就交接时匆匆看了一眼，还真没怎么注意。”
　　张磊从他们的脑海里果然只扫描到了两个模模糊糊的人像，根本看不清楚，“我看你们两个是想尝尝鞭子的味道了！”张磊知道他们说的是真话，但他们没记住上任狱长的模样就是错误，更何况谁让他们跟这件事沾了点边呢？这个鞭子可不是那种情趣鞭子……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　这两个多月张磊就在拷问狱警和不断使用他心通、传心术、镜像几个异能下度过，甚至强化都基本没有做过，所有的内气都用在启动这几个异能上面，要知道启动异能所耗的内气量是相当少的，能把所有的内气除了储备都用在这上面就可以知道张磊在这个异能上花了多少工夫了。
　　这些异能的效果都跟熟练度有很大关系，几乎熟练度每高一点效果也会强上那么一丁丁点，也许少了还感觉不出来，但坚持得久了效果就出来了。两个多月的锻炼让张磊的他心通和传心术在精神屏蔽下的范围都已经涨到了五米以上，只是精神攻击的强度还是那样，最多让人头疼一会儿罢了。
　　倒是镜像术无论是坚持时间还是强度反馈度都大有提高，根据实体试验应该已经提升到了接近百分之五十的地步。
　　这段时间里张磊不断的拷问狱警们，虽然最想得到前狱长以及把自己送来的人的情报还没有得到，但也不是没有收获，张磊从他们手里得到了很多“钱”！
　　这个文明虽然已经建立了比较完善的金融体制，每一个人的存款都和他本人的身份完全挂钩，当犯人被送到这五号星的时候他在几大银行的存款就肯定都充公了。
　　但是再完善的制度也会有漏洞，银行的实名制是强制推行的，这么一来就给了另一部分人带来了商机。地下钱庄营运而生，别看是地下的，这种钱庄的信誉度反倒比银行更高一些，他们绝对不会像银行一样用各种理由冻结甚至剥夺客户的财产。他们的生意就建立在信誉的基础上，如果学银行那么做了一单他们就不用再开业了，虽然这些地下钱庄的店一般也不小，但是想像银行那么霸道还不够资格。
　　只要出具了存款卡和密码，任何人都可以把钱提走，所以这是很多人给自己留下的一条后路，不仅仅是黑道和不法商人，官员们基本也都在这种钱庄分散存些款，谁也不能保证什么时候自己的存款就被冻结了。就算是正经商人也有很多在这种地下钱庄存款，因为以前有过很多例子，比如说竞争对手突然诬告导致银行冻结存款，等解冻的时候什么都晚了。还比如某种商品紧俏的时候政府部门突然采用的所谓保护性冻结措施，那时候有地下存款的商人赚个盆满钵满，只靠银行的就去哭吧。
　　这些狱警们手中的当然不会是他们自己的，从这些犯人手中往往用一些最廉价的食物就可以敲榨出他们暗藏的卡片和密码，或者他们藏卡片的地方，虽然不一定都是真的，但其中真货比例绝对不少。正因为如此虽然这里的日子枯燥了一些，也还算个肥缺，张磊现在还不清楚他们的所谓一个货币单位是多少钱，能买到些什么，否则就算张磊多半也会有些吃惊的。
　　张磊不知道，钢管知道，所以钢管很兴奋，挥舞起鞭子来也格外的用力，他在监狱里的时间比张磊还长，对这些人的仇恨也更强烈。而且在张磊身边又不受他影响的实在是太少了，钢管这么纯朴的也避免不了，他现在越来越像个变态了（狱警们的评论）。
　　张磊在的这些日子给自己任用的当然都是最好的，他发现食品合成机作出来的食物并不差，前提是耗费大量的原材料。作出以前张磊在牢里吃过的那种垃圾当然不用耗费多少原料，但现在张磊他们一个人吃一顿的耗量就够一个牢房二十多个人吃十天的，这一群蝗虫造成的亏空是显而易见的，但与之相对的是犯人们的饮食没变差，反而变好了。
　　一个是因为本来狱警们的饮食水准就相当高，现在他们自愿与犯人们同甘共苦。还有嘛，就是犯人的饮食里多了很多肉类，这种非人工合成的肉类可是符号才有资格吃到的好东西，尤其是这肉还那么细嫩。
　　………………………………………………………………………………………………
　　用不了十天飞船就要到了，张磊现在很烦恼，犯人中一定有些有用的家伙，他要赶快把他们鉴别出来。无论什么时候把这些犯人杀光都有利有弊，张磊可没有什么共患难得阶级感情，这些人一定要死，否则被他们露底就麻烦了。
　　飞船到达前杀时间上比较宽裕，也有充分的时间处理他们的后事，但是如果飞船上有监控生物数量的仪器就糟糕了，他们看到整个监狱的人突然几乎全部死光了肯定会怀疑的，偏偏有这种仪器的可能是相当大的。指望从狱警们那里得到这个资料是不可能的，他们知道那些就不当狱警了。
　　控制飞船以后再杀，那就是时间问题了，几千个牢房数万人杀起来肯定很浪费时间，更主要的是还不能有所遗漏，那浪费的时间肯定会更长。飞船这么长时间停留在这里是很反常的，万一被外太空什么雷达之类监控设备注意到，那也会引起麻烦，而且很可能导致张磊离开这个星球的计划落空。
　　张磊又走进了一间牢房，“……我不跟你们多罗嗦了，我准备逃出这个监狱星球，我可以带上你们中的一些人，一些有用的人，我对未来的环境还不大熟悉，所以我需要一些有力的帮助，你们可以自我推荐一下，你们觉得自己有用的可以自我介绍一下，每个人最多只有一分钟……”数万个人一人一分钟十天还不够用呢，好在大多数人一分钟都用不着。
　　这个话当然不是张磊自己亲口在说，每个牢房都这么说一次岂不是烦死了，他这是通过广播挨个牢房播放的。每个牢房第一次播放完毕三分钟左右张磊就会走进去，这个时间刚刚好，三分钟可以给他们一些时间思考组织，又不足以让他们编造一个完美的谎言，每个都动用他心通鉴别会累死人的。而且他心通也不是万能的，当一个人连自己也骗进去他心通也会出现失误，这是张磊刚发现不久的。
　　飞船按时到达了，看着船底那逐渐伸出的支架张磊突然也感到了一些紧张。
　　……………………………………………………………………………………
　　小白狼超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作，刚入了v，看中的去支持一下。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了





    第三卷 电 第一百六十八章 外表完美的男子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:38 本章字数:4222

        
　　飞船按时到达了，看着船底那逐渐伸出的支架张磊突然也感到了一些紧张。
　　张磊平时的悠闲是建立在绝对的实力上的，知道没人能威胁到自己还要紧张那就是笨蛋，庸人自扰就是说的这种人。现在不同，张磊要面对的不只是人，还有高科技的飞船，比地球上不知道要高上多少的科技产物，有些紧张也是正常的。
　　这时候每个细节都不能出错，无论哪个细节上出了问题都可能导致前功尽弃，甚至可能危及到自己的生命，这飞船比当初抓捕自己的那艘看起来还要威风一些，如果威力也更大一些张磊完全没有对付的把握。
　　不过好在这时候不用张磊去迎接这座飞船，张磊早就用两位狱长的镜像把每一个细节都演示过许多遍，这么重要的事情如果再不谨小慎微一些就是自己找死了，那不是不拘小节，是鲁莽、是冲动、是傻鸟。
　　这种事情张磊当然不能放心交给那两个正牌的狱长，他们在其中只要稍稍做一点手脚就足以让张磊等人死得不明不白，好在经过最近两个多月的不断使用镜像存在的时间大大的加长了，如果交接都像往常一样应该不会有什么问题。
　　飞船的支架重重的顿在了院子中央的那用黄土堆高的平台上，地面也跟这冲击摇晃了一下。没有让两个镜像等上多久，飞船的舱门向两侧拉了开来。
　　“德约克监狱长，轮班的人呢？”在飞船门口出现了一个青年军官，同样都是身上穿着笔挺的军装，但是在他的身上军装就那么神气，那军装好像就是给他订制的时装，德约克跟他比起来身上披的就好像是破麻袋片子，连张磊看到都不得不赞叹一声好一个俊朗的小伙。可惜再俊朗一万倍今天也非死不可，为了张磊伟大的逃生事业他不得不死，再说但凡男人长得比张磊帅本来就该死。
　　“雷纳得舰长，真的对不起，他们昨晚上在欢送晚会上喝得太多了，小伙子们太高兴了，你看我们是不是先把犯人交接一下？”
　　不是张磊疏忽了，是张磊实在没办法用镜像同时镜像那么多人，在同一时刻镜像五个人已经是他现在的极限了，既然无法把轮换的狱警全部镜像出来那么索性就一个都不要有，反正在他们的回忆里这种事情也不是没发生过，狱警们脱离苦海的欢送会上喝得过头一点不是什么稀奇的事情。
　　那青年眉头稍稍皱了一下，一股忧郁的感觉直喷出来，就连张磊都感到一点失神，原来男人也能做出这么有震撼力的表情。那他就更一刻都不能留了，张磊本打算留着这船的船长，以备万一的突发事件。但现在这么看来如果真留着他，搞不好自己家里要开始批发绿帽子了，那几个女人搞不好还会自作主张把他给放了。不想让家里红杏出墙那最好的办法就是不要给她们这个机会。
　　“那也只有这样了，不过我们最多只能等到晚上七点，德约克老哥帮我们安排几个房间休息一下吧，老在飞船上呆着脚下都打飘了。里面的几个快点把犯人都运出来，快点交接完我们在不摇晃的大床上好好睡上一觉。”说着站在自动舷梯上自己先滑了下来，张磊都想不到还有这种好事。
　　新运来的犯人都处在麻醉状态，从飞船的边上又伸出了一个自动舷梯，一个个像玻璃棺材一样的盒子滑了下来。
　　“德约克老哥，用不用我的人帮你们个忙，看样子你们没人可用了，昨晚喝得那么疯么？”
　　“不用了，除了我们俩还有几个没喝过的，有他们三个再加上机器人够用了，你们，别就知道缩在屋子里，快出来帮忙！”典狱长的镜像向着屋内大叫，从屋内果然走出了三个狱警，后面还带着几个机器人。
　　雷纳得愣了一愣，抓住了一个狱警的手臂，“霍纳塞克，你不是见了酒就不要命的么，怎么你倒是没喝醉？”他倒不是怀疑什么，这条线数百年都没有一点状况发生，是个人就不会往那方面怀疑，他也就是随口一问。
　　张磊在那头倒是惊出了一头冷汗，现在他们的人还在飞船上，自己这面也没有人上去，真要是这时候发现连一点机会都没有。
　　好在镜像不会反射他的表情，镜像只会根据张磊的指示作出反应，张磊控制那个狱警做出了一个不好意思的表情。
　　而让副狱长在边上插话，“还说呢，这家伙上个月刚刚喝酒喝到酒精中毒，现在根本连酒都不敢碰了，看到酒不要命，可是就到底还是不如命重要啊！哈哈哈”“哈哈哈”其他人也在张磊的控制下大笑起来，只有霍纳塞克的镜像做出了一幅羞恼的样子。
　　但是雷纳得却好像反应慢了半拍，只是呵呵干笑了两声，“老哥！我上去把我的枕头拿下来，换了枕头我睡不着觉！”说着就要往上走。
　　没想到德约克一把抓住了他的手臂，“还是等交接完犯人吧，再说让上面的人直接帮你带下来不就可以了么，何苦自己跑一趟，来跟我们去喝一杯，昨晚上还有很多好酒没喝呢，我们两个也没喝痛快！”说着就把他往屋子里拽，副狱长也拉住了他另一只手臂。
　　镜像德约克回头叫到，“上面的兄弟，早点下来，下来的时候帮你们舰长把枕头带下来！”
　　雷纳得想挣扎却发现自己的手脚好像根本用不出力来，想叫却发现声带无法震动，不由得大惊失色，可惜这时他已经背对着飞船，后面的人已经看不到他的表情了。
　　张磊不知道哪里露出了破绽，让这家伙觉出不对。不过还好张磊在旁观者的角度，如果张磊也在表演者当中也许根本发现不了他的异常，那就真糟糕了。在导演的角度总是可以看到的比演员多一些，更何况张磊从头到尾就在盯着他一个人，这才能作出及时的反应。
　　房门打开了，雷纳得被架了进去，这里面坐着究级大恶魔张磊。张磊上下扫视着雷纳得，这肯定是个男人，张磊这次不仅扫描到他有小ｊｊ而且还肯定了他没有像拉帝思那样有第二套备用设备。这是个完美的甚至能让绝大多数漂亮女人嫉妒的男人，离近了看更加有震慑力，张磊围着他转了好几圈也找不出他一丝缺点。
　　“你是怎么发现不对劲的，说出来也许我可以考虑给你个痛快！”雷纳得吃惊的发现虽然两个架住他的人放开了他，但他的手脚还是动不了，更让他吃惊在后面，从里屋又被扔出来两个人，是被捆得结结实实正副狱长。
　　“啊？！”雷纳得转头看看两旁的那两个人，还在！用克隆也不可能完全一样的，化妆就更不可能完全一样了，连脸上小疤痕都完全一模一样。
　　“我在问你话，不想受苦就快说！”张磊不担心声音会传出去，这房子的隔音效果好得惊人。
　　雷纳得苦笑了一下，张磊不得不承认这家伙的苦笑简直都能把正常人变成bl，如果不是自己意志坚定都可能着道。雷纳得看起来很硬气，但是他知道自己根本就连一点苦都吃不起，也只好老老实实交待了。
　　“刚才副狱长跟我说话的时候我就起疑心了，德约克跟我是老朋友了，他跟我非但不是朋友还颇有些芥蒂，他一向心胸狭窄，不可能主动跟我说话的！”
　　“哼！”副狱长虽然嘴都被堵了起来还是用一生冷哼表达了他的不满，看样子他恨雷纳得更甚于恨张磊了，难道他与雷纳得有夺妻之恨，张磊不知道自己随便一猜就猜中了，也是雷纳得这种条件不去勾引别人的老婆才是没有天理……
　　“真正让我确定怀疑的是他的那句话，酒精中毒？食物合成机里面调配出来的酒是没有酒精中毒的可能的，这谁都知道，能说出这种话的除非是……”他看了张磊一眼，没有敢说下去。
　　“原来如此，千算万算还是不如天算啊，谁知道会在这种地方出差错呢！”张磊颇有些感慨，他已经够小心了，还是差一点功亏一篑，再怎么小心也想不到这个霍纳塞克是个酒鬼更想不到这什么机器合成的酒居然没有酒精中毒一说，如果在这上面导致整个行动失败那才是冤枉呢。
　　说到行动他们好像做得差不多了，艇上的所有成员都被安排到了几个房间里安稳的睡上一觉，飞船上连个值班的都没有，等到张磊去问几个问题以后他们就可以永远的去睡了。
　　再问一下船上的保密问题这个家伙就可以先处理了，这么个家伙留在身边也太危险了，主要是绿帽子的危险性太大了。
　　“你们这船上有什么保密措施么？”张磊不怕他不说实话，只要自己用语言引导他的思维，他心通会得到自己想要的东西。
　　要检验指纹？那就把他的手指头割下来；要验瞳孔？那就把眼珠子挖出来；要验jj的年轮？这检验的还真奇怪，那把jj切下来也没什么关系，就是拿到手里有点恶心；要验声纹？这最便当了，都不用他的声带，张磊可以轻松的控制改变自己声带……
　　雷纳得后悔得要命，这可真的是要命了，本来还指望说出这些复杂的身份验证可以暂时保住一条命，没想到反倒要把自己变成碎尸了，搞不好到了地府都是个亡灵太监。
　　“就这些了？那我就要动手了，很对不起你，本来答应给你个痛快的，可是你看要拿你身上这么多零件，我又怕杀了你以后拿起来不新鲜效果不好，只能委屈你一下，真的是太对不起了，我一般说话算数的，真的！”张磊舔了一下有些干涸的嘴唇，只是看起来怎么都不像有一点愧疚的意思。
　　“别杀我，别杀我，求求你别杀我！”如果不是雷纳得现在手脚都不能动他一定会抱着张磊的大腿哀求的。
　　张磊恨得直咬牙，操***，这也太离谱了，这么个痛哭流涕还显得如此风度翩翩，这世界上怎么会有这种男人，一定要尽早杀了，要不让其他人还怎么活？！
　　“我对你一定有用的，我能派上很多用处的！真的，我很有用的！”雷纳得知道单纯的哀求不会对这些心志坚定的杀人狂魔有作用，只有对他们真正有用的人才有可能活下来。
　　“我可以帮你解决很多问题，我很会勾女人的，不管什么部门只要有女人我都可以无往而不利！”
　　他看到张磊露出少许怀疑的神色，似乎在说你这么能干怎么落到这种田地的，急忙补充道：“我是为了躲避一些麻烦才到军队里的，只要你能帮我解决这点小麻烦，我一定誓死为您效力！”
　　他看到张磊的脸色舒缓了下来，接着道：“真的，对我是大麻烦，可在您这么强大的人面前绝对是小麻烦。”他的心里还在打鼓，刚开始的时候太紧张太害怕了，居然忘了用敬语，还好对面那个恶魔没在意，到了对面那位神色稍霁才想起来这个，连忙再补上这一句。
　　张磊沉吟了片刻，这家伙也许还真有不小的用处，而且这么贪生怕死应该也很好控制，只是他那张脸太讨厌了，张磊的手指不自觉地在小桌子上敲击着，忘了控制力气的他即便无意识只用了极其轻微来的力量也把桌子变成漏勺，雷纳得的心脏那个也随着这一下下的敲击剧烈跳动着。
　　有了！就这么办！“你的这张脸太让我讨厌了，回头我给你作个头盔，以后不经我允许不许打开，当然了头盔的钥匙我也是不会给你的，你放心，喘气和吃饭的地方会给你留下来的……”





    第四卷 恶客 第一百六十九章 甄选
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:38 本章字数:3656

        
　　ps：本来还真没想给他加铁头盔，后来想到单纯给他加面罩他自己就能偷着拿下来，才想到给他加个铁头盔，然后才想到好像看过这么个电影，汗！
　　“我是幻像家族的，我家族里的称号是催眠魔导士……”雷纳得头上戴着一个很不规则的头罩，跟在张磊的后面作着自我介绍，声音通过头盔后显得有些古怪。
　　张磊就用现成的铁板给他做了个头盔，只是张磊的手艺看起来不怎么样，头盔作的棱棱角角，稍不留意就可能刮伤人。
　　雷纳得现在就跟在张磊的身后，张磊故意要带着他，这种胆子小的孩子要多吓吓，他就会乖的跟小猫一样，不要让他觉得有机会背叛，否则他也会伸出小爪子的。
　　张磊现在准备要去清理监狱里的罪犯，很有用前面已经鉴别了出来，现在只需要灭口就可以了，就是要让他见识一下血腥，最好能把他吓得尿裤子，那他以后才会老老实实的。
　　每一个有资格活下去的都是对张磊有用的人，有钱的都不算！
　　例如前一个牢房有一个偷着存了几十亿的大款，张磊把钱吞了人照杀，这些只有钱没有其他特殊本事的人留着只是祸害。张磊肯定他还是没把所有的钱都交出来，这么一来一旦带他出去他多半会跑去取自己的钱，这才是人的本性，那么他就是个隐患，别人很可能通过他找到张磊的线索。更主要这种人一旦失去了自己原来的身份地位，他赚钱的本事也就不牢靠了，否则张磊到真想利用一下这种人。
　　张磊的理财不大好，也是，但凡一个人缺钱第一个想到的就是抢他都不需要什么理财，所以他本需要一个这种人才的，可这种曾经的大款怎么看起来都不像是能长时间屈居人下的。
　　张磊现在身后跟着七八个人，这七八个人离张磊都离得比较远，不像雷纳得离得那么近，因为他们身上的气味实在太大了，张磊当初在这里的时候也是这样，不过这不妨碍张磊嫌恶他们。
　　论起奇人异士牢房里也许是最多的地方，张磊也不得不有所选择，说起来还真委屈了不少人，只不过在这时候委屈的后果严重一点，张磊不想留下个尾巴。
　　张磊为了杀鸡骇猴头几个牢房血腥一点，什么生撕、活剥、粉碎用得比较多，后面为了节省时间用的时间就短了很多，两千多个牢房，就算一分钟一个也要好几个小时。张磊没有那么多时间浪费，张磊先几个破空拳打过去，后面检查死没死透的任务就交给新加入的同伙了，这也算是一种投命状吧，反正这个牢房很结实也不怕被破空拳炸开。
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊突然停在了一间牢房的门口，在这里呆立了半晌，后面的几个人收脚不及差点就撞了过来，张磊倒没什么，这几个人都吓得有些脸色发白。监狱里最是强者为尊的地方，匍匐在强者脚下是这里最大的法则，这几个人早已经熟悉了这种法则，倒用不着张磊从头教起。
　　“大人，怎么了？”雷纳得上前问道，这也是作为一个合格手下必备的条件，他必须在合适的时候问出合适的话。
　　“这牢房就是我以前呆过的地方，你看我逃走的时候拉破牢门在墙壁上留下的痕迹居然还留在这里……”张磊看着“故居”也不免稍稍有些感慨。
　　“这ak47号牢房是大人您呆过的？”雷纳得有些失色“怪不得你这么厉害，原来你就是从三号星抓来的异星人阿！”雷纳不禁得肚子里面暗骂上一届的狱长，你说你瞒也该知道什么能瞒什么不能瞒吧，这种人你被他逃出去了不说还隐瞒不报，这下可好你倒是卸任跑了让我们来顶缸。
　　张磊神色一变，两眼露出凶光，一把卡住雷纳得的脖颈就把他拎了起来，微微皱起的眉头中间散发出如有实质的杀气，“说！你知道些什么！”
　　雷纳得马上就知道自己说错了话，可这时候后悔也来不及了，“我知道大人您是从三号星上被抓出来的……”
　　“我没问你这个，我问你知不知道是谁抓的我！”张磊的杀气好像收敛了一点。
　　呼吸有点困难的雷纳得搬住了张磊的双手，可他那点力量在张磊面前连蚂蚁都不如，哪里能撼动分毫，“我知道，是吉洪中将和加德烈上校，一句话说不完，您先放我下来，我慢慢跟您说！”
　　张磊把他掼了下来，雷纳得知道自己这条命暂时是保住了，抚住喉咙喘着气，不时地用余光偷看张磊，就怕张磊等不及了。过了好一会儿雷纳得才清了清嗓子，“大人您……”
　　“等等，你们听到了不该听到的话，所以对不起诸位了！”那几个刚才还装作没听到的几个人脸色大变，可是状态最好的情况下他们都远不是张磊的对手，更何况刚从牢房里出来不久呢，现在他们走路都晃悠更不用说动手了。张磊杀了他们倒是颇觉可惜，这都是人才啊，好在甄选中还有不少可以备用的人选。
　　这几个人也算是经历了从地狱到天堂再回到地狱的过程，先是得知自己被选中一起离开这里，看到曾经的狱友变成肉酱说没有一点幸灾乐祸都是假的，然后又突然因为听到一句话不该听到的话被判了死刑。这些人心中恐怕直叫冤枉，这句话不是他们去偷听的，是你们在那里说话我们不得不听到的，这关我们什么事啊。张磊动作相当快，这些人只怕这个念头没动完就已经上了西天。
　　张磊这些人也是不得不杀，自己内部的人做恶和外人来做恶是完全不同的概念，自己人做恶是内部矛盾，与之同流合污没什么了不起的。外人来做恶就不同了，这是再与之配合那就是Ｘ奸，所以张磊一直伪装成这个星域内部的人。这些人知道了不该知道的事情现在也许迫于威胁不敢表示什么出来，但以后却随时可能会爆发出来。
　　（咱们历史上有很多杀人王，项羽动辄屠城，但有谁不把他当作一个英雄，曹操屠城也没少做，至少也有个奸雄的雅号。日本人南京大屠杀杀了我们三十万人，我们就恨之入骨，刻骨铭心，不但现在要记住以后也会生生世世记下去。
　　不止我们，日本人战国时期也有无数杀人魔王，织田、德川哪一个现在不是日本人崇拜的对象，但是美国人扔两个小弹你看把他们心疼的，别看现在美国爸爸叫得勤，但是本性里也是万万不会忘记的。）
　　这就是不可磨灭的本性，同一个人种不同民族之间尚且如此，更何况张磊本来就不是他们的同种呢，所以他们既然知道了不该知道的事情就一定要死。这里面有很多心理方面的问题，比如说张磊杀人，如果他们不知道张磊非他们同族，他们这些人也非善类，根本不会觉得什么，甚至会觉得兴奋。但如果知道张磊是外来户，张磊再当着他们杀人，他们就会有一种兔死狐悲的感觉，会有一种义愤，这是极其危险的，却也是不可避免的，这些都是隐患。
　　“这几个牢房都没什么人要用，我们不要浪费时间，边走边说，不过这是你最后一个机会，下一次再出差错你知道会怎么样！”张磊打开了这熟悉又陌生的牢门，不知道里面还有没有认识的人，不过不管认不认识既然没有有用的就都去死吧。
　　“大人您的事情当初可是传得沸沸扬扬的，吉洪和加德烈那两个王八蛋因为处置得当还得到了一枚勋章呢。”雷纳得努力组织着语言，再冒出什么不该说的话他就危险了。
　　“处置得当？！张磊一发狠手里加了一把劲，一个人砰的化作了一团血雨，张磊新更换不久的衣服又要换了。
　　“就是啊，他们真不是东西，大人我跟你说……”
　　“不用说这些，我不想听，说说他们都是哪里人，在哪里服役，家人住在哪里？我关心的是这些！”张磊脸上露出了残酷的笑容，整间牢房的温度都仿佛下降了好几度，地上的鲜血中都结出了冰碴。
　　“是！大人！那个吉洪是……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　张磊的身后又站了几个人，他现在站在一间房子的门口，“小喧，出来！”“来了来了！”一个小胖子乐颠乐颠的蹦了过来，不知道是不是因为他身上的肉都是喧呼呼的才会叫做小喧，
　　小喧的特长就是骂人，他能引经据典把一个人从他祖宗十八代骂到他的提溜孙，骂上几个小时都不带重复。以前他就傍着这个牢房的老大帮他骂人，混得倒也不错，张磊觉得这也算是一个特殊的特长就把他记住了。
　　这次来的飞船比张磊估计的还要大一些，加上前面又新多出了几个名额，甄选出来的特长人士基本上都能带上，否则像小喧喧这种排位靠后的也应该跟他的狱友们堆积在一起，就连那老大都未能幸免，张磊这次甄选是唯才是举，这地位什么的不重要，这里只有一个老大就是张磊。
　　足足五个小时之后，张磊带着三十一个人和几十亿的提款卡回到了起点，不是没有其他空位，这艘飞船比张磊想象的载重量要大得多，光那四分之一狱警轮换的空间就已经够张磊用了，更何况本来还有不少运犯人的空间。但是没有用的人又何必为他们浪费空间呢？
　　现在张磊还要去作一次甄选，所以身上的衣服就不用换了。新来的犯人和准备流放的那些人应该都是些新被抓的，他们跟社会还没有脱节，应该还有不少的关系可以利用，所以张磊对这些人还抱有很大期望的。
　　………………………………………………………………………………………………
　　我爱罗的沙，《极道毁灭》的作者，现在又有大作了《杀者无敌》，绝对的黑暗！





    第四卷 恶客 第一百七十章 卧底
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:39 本章字数:3721

        
　　不仅仅是重刑犯，轻型犯也在其中，张磊控制了飞船就可以提前把他们催醒。这些人都是新来的，他们与社会的联系最深，而且轻型犯们也还都没来得及洗脑，张磊为他们留出了不少位置。
　　“我是卧底，一路平安无事么？这是我的证件。”一个彪形大汉拿出了一个小红本本，递给张磊。
　　他的手伸到一半停住了，面前这个人跟监狱长的照片可一点不像啊，而且他边上跟的这个铁脑袋也是那么的古怪。再回头看看，人数也不对，他是在重刑犯中的卧底，按理说他应该是看不到轻型犯的，可是看这里在苏醒的人里面明显不对。
　　“你们是谁！？”大汉的手向怀里缩去，张磊如果这还会让他缩回去就该改名叫张大傻了。
　　张磊的手像闪电一样抓在了卧底大汉的手脖子上，稍稍用了点力。大汉的手脖子被攥的足足细了几圈，手腕处的骨头发出了喀吧喀吧的几声脆响，手掌看起来也足足厚重了一大圈，这么来几次估计就可以冒充熊掌了。
　　张磊松开了手，“你想掏什么，请啊，请继续！”他这只手如果还能拿东西那就是神迹了。
　　卧底的牙咬得紧紧的，暂时还完好的那只手托住了另外一只手，微微的发着抖，额头上斗大的汗珠直往下滑，眼睛盯着张磊，里面有掩盖不住的仇恨和恐惧。
　　按规定每一趟押解中应该有两个卧底混在犯人当中，可是这许多年没出过事情什么规章制度执行起来都难免会有些松懈，这一百多年来就只有一个卧底了混迹其中了。说实话没有完全取消这卧底制度说明当局已经算是谨慎的很了。不过这时候若还能有第二个卧底在他吸引了张磊注意的情况下就可以很轻松把情报发出去了吧，现在只能靠他一个人冒险了。
　　他的脚踵里没有那种精巧的发报机，那种发报机是很昂贵的，维护费也极为不菲。每一个发报机只能向一台中转机发报，监狱长副监狱长在这里工作五年倒还装得起，像他这种工作性质就用不了了。卧底一条线只能走一次，像他这样的更是临时客串的卧底，他本来只是一个小警员。如果每一次卧底都要装上这么一个内置发报机，先不说怎么用需要专么经过培训，就算这发报机的价钱也足够让警局破产的。
　　可惜啊，本来为了升职结婚才申请这次行动，这次要对不起苏珊了，这些劫狱的犯人没有一个不是穷凶极恶，落到他们手里活是不要想了，只希望自己的死能给她带来一笔抚恤金吧。
　　他握着手腕的手缓缓地向胸口靠近，内置的发报机没有外置的还是有一个的，只要能把情况发出去也许会有个追认吧，抚恤金也会丰厚许多。
　　就在他无比接近希望的时候发现自己的俩只手臂都失去了前进的力量，不由自主地垂了下来。
　　张磊从他的怀里小心翼翼的拿出了一台小型的发报机，这发报机在他身上还连着几根电线，如果直接一把扯下来这东西会自动发出危险讯号，如果一定时间内没有人用另一套密码发送安全讯息这个危险讯号就会被证实，那面自然会采取些相应的行动。
　　“阿里达，他交给你了，多问一点东西出来！”这个阿里达也是个会读心术的人物，这种人还是很有用的，至少审问的事情不必完全由张磊作了。
　　张磊回过头意味深长的看了雷纳得一眼，他当运输艇长这么长时间了，犯人中有卧底的事情就不相信他不知道，可是这小子愣是一句都没提过。如果不是在张磊的计划中他还有大用张磊早就下手了，不过以后时常敲打敲打还是必要的。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“诸位，睡醒了么？你们一定觉得有点奇怪吧，也不用那么惊讶，我们暴动了，现在这座监狱归我们管，你们嘛现在也归我们管……”
　　张磊正在新运来的犯人面前训话，“但是回去的飞船只有一艘，位置有限，这里这么多人当然不能都回去，所以我们只能给有用的人留下一点位置，下面请诸位自己报一下有什么特长！”
　　张磊稍稍顿了一顿，“时间有限，诸位要抓紧了，一旦时间到了我们为了不让他们起疑心必须立刻离开，不要害羞，机会只有一次。”
　　那些刚苏醒的马上就七嘴八舌的吵闹起来，还没蹲过大狱的果然没什么组织性纪律性，张磊大吼一声，“都住嘴！”这高科技铸就的坚固大厅都被震得一阵摇晃，几个体质弱的干脆就口吐鲜血被震得晕死了过去。
　　“这么样太乱了，你们还真的一点规矩都不懂，不过现在没时间教你们了，每个人发给你们一张纸，一支笔，把你们可能有用的特长，关系也行都写下来，这将决定你们的命运。注意不要瞎写，如果被选中以后发现只是吹牛那你将会受到超级严厉的惩罚！”随着张磊的话他新收的手下开始逐个散发纸笔。
　　“跟着你们前面的管理人员分成几组，就在餐桌上写好了，条件艰苦就不需要你们写出什么传世名作了，字体的好坏不在我们的考量范围内，你们不用担心。写完了朋友请把作品交到你们面前的编辑手中审查……”
　　一个精瘦的小个子明显不服，他狠狠的把发到手里纸笔甩到了地上，“什么东西，我猴子三从来就不信这一套，凭什么听你的！”
　　这人要闹事就得有个带头的，他这一带头马上就有十几个人跳了出来，“对呀，凭什么听你的，想当老大也得露上一手！”
　　这几个人傻么？在这么多人的监狱里脱颖而出时他们所能对抗的么？他们不傻，因为他们多数自觉没有什么特殊的才能，只是凑巧犯了点大案子才被抓了起来，如果要通过正常遴选他们根本没有什么机会，那还不如先闹一闹，然后等到对方露上一手他们再表示心悦诚服，衷心效忠，到时候对面的老大做样子也要把他们接纳下来。
　　这本是常理，也是一条有惊无险的道路，也许其中的几个会被立威干掉，但是存活率绝对比参见正常的挑选要多得多，会哭的孩子才有奶吃。
　　可张磊却偏偏不管这一套，张磊的处置方法就是既然跳出来就陪大爷我活动活动身体好了，谁也别想投机，张磊的身影在厅内不断的闪现，整个大厅瞬间就弥漫了一股浓郁的血腥味道。杀人立威本就一定要残忍，更何况张磊不立威的时候也讲究个艺术性。十几个人就要分成十几种死法，每一种死法都要足够让这些猴子知道害怕，这样才不枉费张磊的一片苦心。
　　在血雾中很多新人的手在不住地发抖，虽然这些人都算是重犯了，即便会送到轻型犯区的少说也是终身监禁的刑期，但这不代表他们就是丧心病狂的罪犯。犯罪的种类还是多种多样的，有胆子强奸的不一定有胆子杀人，有胆子指使别人杀人自己不一定有胆子杀人，有胆子杀人的人不一定在被杀的时候还有胆子。
　　张磊伸了个大懒腰，今天确实忙得很，肉体上虽然还未感到疲劳，精神上已经疲倦得很了，要不闲着无聊得张磊会把这些人调理得更加仔细，决不会像现在一样草草杀了了事。
　　有些手下就是好，这三十多个手下都是从数万个超级重犯里面精挑细选出来的，可以说都是精英中的精英，只要他们不出什么花招这点事情交给他们办是没什么问题的。
　　虽然张磊现在还要盯着他们，最后一道关还是要自己来吧，但是有些事情能交给手下去做就要交给手下去做，只要他们还听自己的话就可以了，张磊好歹还当过首席治安官，怎么舒舒服服的享受权威还是会的。
　　张磊接过一个手下的报告，“阿列，这几个就是你推荐的么？我看还应该有一份当过建筑工程师的吧，担心他抢了你的饭碗么？”张磊微笑的脸突然沉了下去，一把拉过阿列的左手，把他的尾指按在了面前的硬木台子上，“下次别跟我耍心眼知道么？”说着挥手砸了下去。
　　张磊看着阿列捧着被砸扁了的手指惨叫，淡淡地说了一句，“闭嘴！再叫砸你下一根手指，这次条件简陋加上念在你初犯，再有下一次决不会就这么算了！缪斯给他治疗一下。”
　　阿列捧着左手直抽冷气，但真的不敢再叫了，驭下非恩即威，两者必居其一，也有人兼而有之。对这些人恩暂时是谈不上了，那威就一定要有，否则这些人以后没一个可用。与其等手下叛变再来处置不如根本不给他叛变的胆量和机会。
　　“不过你的眼光还是可以的，这挑选出来的几个人倒也不错，把这几个还有那个工程师一起叫过来，我看看他们是不是真的像自己写的那样！”
　　阿列不敢耽搁捧着手把几个人领了过来，这是张磊刚放下另一个编辑的报告，眼睛在这几个人脸上瞄了一下，盯着其中一个，走到了他的面前，“你是精神攻击的高手？来攻击我一下，这里的距离不到一米，在精神屏障下也是可以达到的距离。”
　　“不行？不行还敢冒充精神攻击的高手？”张磊的左拳突然在他的身上轻轻的击了两下，假冒的高手双臂软软垂了下来，他的肩胛骨已经粉碎了。
　　“阿列，他交给你了，你认错的要自己负责，如果他的惨叫声在半个小时内停了我就用你补足！”
　　转过头去对这几个留在身边作打手的手下说道；“那一组其他的人都没用了，都杀了吧。”
　　在高手云集的监狱中挑出来的几个打手如果连这十几个人都杀不掉就不用再混了。张磊考虑过了，现在就杀人固然有可能激起这些新人不必要的反抗，但也有好处，这断了他们的后路，否则轻型犯中未必没有人抱着留在这个星球的念头，现在张磊这么一弄就等于是告诉他们不想死就别隐藏本事了，果然很多人叫住了编辑要求重新写一份，至于这一组中如果有隐藏的就算他倒霉好了。反抗？张磊认为只要自己在绝对镇得住。





    第四卷 恶客 第一百七十一章 夹子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:39 本章字数:4297

        
　　“哈哈哈，出发了！”张磊拼了命的想忍，但还是没忍住，一直保持的形象就这么毁了。这也没办法，张磊心中确实太过兴奋了，他的嘴角已经强压下去好几次了，再不笑出来就要抽筋了，看起来也只有更古怪。
　　飞船还是按照原定计划在这星球的无人区域停上了半天，这是为了迷惑可能存在的检测装置……
　　拉帝思和挑选出来的三个人，负责整个飞船的航行，星域图在飞船上就有，倒不担心找不到路。
　　拉里夫和苗特安是从新犯人中遴选的，而斯歪恩是从老犯人中选出来的，虽然用不着这么多会开飞船的，但多选几个出来让这些人轮班，而且互相监视才是张磊的目的。到底姓名是交在这几个人手中，不要说他们，就连拉帝思张磊都不能完全信得过，到底其中还有小鸟二号的深仇大恨呢。
　　这里面最能信得过的反倒是被张磊强行把窝安在控制室的小白狼，也许大多数坏人比起人来都是更相信动物吧，张磊虽然算不上少杀动物多杀人，但在他心里也多半是这些宠物更可靠一些，只是如果他知道小白狼到底有多少事瞒着他还会不会这么放心。（张磊虽然已经吃过了宠物的亏，但他不知道）
　　小白狼张大了嘴打了个哈欠，蜷在了窝里，蓬松的大尾巴盖在了它的脸上，谁也不知道它眯缝的双眼正通过毛发中的空隙监视着这几个人。现在他也没本事在太空中生存，监视这些人也符合他的利益，虽然对这个任务很不满也必须要完成好，张磊说的也有道理，没有人会提防他的。所以他能起到的作用最大。
　　张磊的固定他心通能锁定人不错，但是他锁定不了那么多的人，就算像现在一直锁定其中的两个也是挺耗费内气的一件事情。现在也算随时可能遇到危险的情况，要么没事，一旦有事就有可能威胁到自己，否则张磊很少这么浪费内气的。
　　这些人现在都是不很可靠的，不当心点怎么可以。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　刚开始的兴奋劲很快就过去了，欢呼也不可能欢呼几个小时，人群一个个的都回到了自己的房间，控制室里只留下了了那四个人，八个小时以后下一批人会来替换他们。
　　按理说飞船现在让一个人看着就足够了，但张磊不放心，每一班多几个人就少一些意外的可能。虽然是八小时一班，却并不是三班倒，只是两班倒，除了这一班四个人还有一班也是四个人，不过按照预定张磊会跟着这一班，尽管张磊不懂飞行，可是他能监视他们的异动也能给他们一些心理威慑。
　　张磊本下了决心要学习飞船驾驶的，可是这文明的科技并不是从地球上那个科学系统上发展过来的，这是两个完全不同的系统。操纵飞船可不象开汽车那么便当，没有深厚的底子连路线图都看不懂，更不要谈多维计算了。张磊如果要学习开这里的飞船先要学习这里的科技基础知识，先从最低的开始学起，然后再学高级一点的……如果不学上个几十年估计是不成了。
　　张磊现在还是比较庆幸飞船行人才多留了些，否则还真未必够用。
　　这里飞船在已知路线上的航行不是使用跳跃，跳跃需要的能量还是太大了。他们利用的是已探知的虫洞，因此在广阔的宇宙才有航线一说，其实这些航线除了要避开必要的几个危险地带只有这些虫洞是必须要经过的。
　　一个恒星系一般最多一两个可居住星球，而恒星系之间的距离动辄以数光年计，如果不通过几个虫洞也不跳跃的话，那么一次航行化上几十年也完全正常。就算这里的人只要有科技的支持寿命都会很长，那也进不起这么浪费的，更何况长时间枯燥的旅行足以让人发疯。
　　几天过去了，飞船就按照预定的路线航行，就算碰到了其他什么飞船也不必要担心，只要通过几个虫洞飞船就可以消失在茫茫的星海中，那时候就可以直奔张磊选定的目的地，安地星。
　　这个选择也花费了张磊不少的心思，安地星可以说是这个联盟的第三行政兼经济星球，也是离着这监狱星最近的重要星球。选择偏僻的星球固然不容易被发现，但一旦要被发现所能利用的东西也会很少，如果选一个没几个人的星球有事的时候想抓几个人质都没办法，联盟狠狠心直接把星球毁掉损失也不会很大。
　　相反的混入安地星这种管理严密的大星球固然难度不小，但如果出了什么问题复杂的环境也利于再次隐藏，那星球上的众多高级官员富豪也能成为不错的挡箭牌，只要有了他们联盟再长几个胆子也不敢动用大规模杀伤性武器。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　拉帝思全神贯注的注视着星图，虽然她继承了很多记忆，但那到底不是她自身掌握的，这些知识最多也只是让她能更快更好的掌握操控的技术，如果没有这些人光靠她飞船也许也能飞起来，但是没有几个月的实践飞船怎么也飞不到正确的航路上。
　　没有人注意到在控制室有一双眼睛狠狠的盯着她，那目光简直要把她吃进去一般。不过只是没有人，小白狼的视力很不错。
　　小白狼没打算把这个通报给张磊，这不是什么大不了的事情，那些犯人在监狱里已经呆了很长时间，用这种眼光看一个漂亮的雌性没什么不对的，那个张磊自己霸占了那么多的雌性先不说没有给这些犯人准备一两个，甚至都没想到给小白狼准备几个漂亮狗狗。
　　这让小白狼很不满，他低头看了看自己还没冲出头来的小jj，就算还没那个功能也可以先准备着备用啊。更何况小白狼一看到自己的小jj就想起来那个臭张磊弹伟大的神圣智狼jj的事情了，太不可原谅了，就为这也不能告诉他！
　　换班了，拉帝思跟张磊热吻了之后向自己的船舱走去，张磊的时间正好跟她错开，每天也只有这个时候才能稍微亲热一下，张磊在她执勤的时候还能跟其他女人圈圈叉叉，而她只能向自己的双手寻求慰籍。她现在也是正常的女人，也有自己的需要，这混蛋张磊，刚才来之前肯定没洗澡，拉帝思从他身上闻到了那种带点酸味的味道。
　　就在拉帝思快走到自己船舱的时候，一只手从后面绕过来捂住了她的口鼻，“美人，可想死我了！”拉帝思听到这不算陌生的男性声音不禁大惊失色，这是斯歪恩的声音，在同班的三个人中他是最乐意回答自己问题的，拉帝思对他也有些许好感，但远还未达到这种好感。
　　斯歪恩的另一只手试图从拉帝思的衣服下面伸进去，多年的监狱生涯让他的双手布满了裂纹，摸到身上就像是锉刀在锉一样。拉帝思想挣扎却发现自己的手脚都动不了了，想叫口鼻有被捂住只能发出呜呜的声音，斯歪恩捂嘴捂的相当有水平，拉帝思的声音比蚊子叫大不了多少，听起来更像是呻吟。
　　斯歪恩很得意，“美人，乖乖带我去你的舱室吧，你的手脚都被我控制住了，别挣扎了，就算是大力士也没办法从我人偶师斯歪恩控制下挣脱。现在你男人在控制室，只要你不说我不说谁都不会知道的，乖！我会让你快乐的！呵呵呵呵”说着努力的把手向下探去。
　　就在他最得意的时候从他的手指传来了一阵剧痛，他急忙把手抽了出来，他干瘪的手上牢牢的夹了一个骨质的夹子，夹子上甚至还有锋利的锯齿，几滴鲜血顺着夹子滴落了下来。
　　这些女人基本没有不学塑体魔法的，而吃过这个亏得拉帝思第一个学会的就是在自己的身边召唤这种小夹子，她的这个小夹子改进的远比波那还要阴险，至少波娜那个上面还没有装有倒刺的锯齿。她的手脚不能按照自己的意念行动，但是动动脑子召唤个夹子还是可以的。
　　她学这个魔法本来是想报复张磊的，如果不是知道张磊那个的坚韧度也不可低估这小夹子早就夹上去了，小鸟的仇是不共戴天的，想来就算夹了张磊也未必舍得真杀了自己，最多就是狠狠的打上几十顿？姑且不论她猜想的对不对，这小夹子张磊没享受到先让这个家伙享受到了。
　　也是她性急了，要是等到关键时候再出夹子那斯歪恩乐子就大了，不过那样她自己就讲不清楚了，就算她对张磊的了解还不够深刻，她也知道张磊的占有欲有多强，那样她所受到的惩罚也许比真的用小夹子夹了张磊jj还要重。
　　斯歪恩松开了捂住拉蒂斯小嘴的手，拉帝思刚想求救却发现还是叫不出来，她自己的两只手莫名其妙的捂住了自己的嘴，看到自己的手反倒成了对方的帮凶拉帝思差点没气晕过去。
　　斯歪恩想扳开这个夹子，可这并不那么容易，他的一只手在夹子中。他只有一只手能用力，如果只用一只手扳开夹子，那么另一面的锯齿会在反作用力下扎的更深。
　　用拉帝思的手扒开夹子，自己的手去捂她的嘴？斯歪恩的控制力没那么强，人偶师控制猎物就像是牵线木偶一样，做一些简单的动作还可以，复杂的动作必须要超高级的才能做到，到底人偶师还要克服傀儡本身的反抗力，让拉帝思来搬这个夹子，斯歪恩还远不够资格。
　　长痛不如短痛，斯歪恩拼命一用力把夹子扳了开来，撕啦啦一串让人牙酸的声音，在扳开的半面夹子上挂满了斯歪恩血淋淋的皮肉。
　　“你这贱货！”斯歪恩又怎么想得到锯齿上还密布着倒刺呢，超乎想象的疼痛超过了她的心理准备，差一点就让他不自觉地松开了手，那就糟了，那夹子会夹会去的。
　　“哼！敬酒不吃，吃罚酒，等会儿我把夹子夹到你这里！”斯歪恩控制着拉帝思的一只手指在乳尖上狠狠的摁了下去，虽然他很想自己感受那弹性，可他的两只手都没空，他还要扳着夹子，等深吸一口气准备好了再把另外一面撕下来……
　　就在这时走廊上传来了女人间说话的声音，“莫莫，你这个汤真的褒得很好喝，夫君一定会喜欢的！”“希望吧，他这两天也许太紧张了，那个都不在状态！”“嘻嘻，你好色哦”“别闹别闹拿着汤呢！”声音越来越近越来越清楚，看来就是向着这里走来的。
　　就在斯歪恩注意力分散的时候他面前突然出现了一具骷髅，骷髅的手上抓着一把并不锋利的骨刀向着他直劈了下来。斯歪恩最擅长的不是武力，但是这区区的骷髅兵还不在话下，斯歪恩的手直接抓住了骷髅的手腕，一抖骷髅就散了开来。
　　拉帝思的天分并不高，她也没有多点儿肉去签约，这一个骷髅就是她的极限了。
　　但匆忙下斯歪恩忘记了一点，他的那只手还有别的任务，那夹子又弹了回去，这一次弹得更狠，而且震动之下夹子又与上次价的地方有了少许偏差，夹在了被撕去外皮的那部分血肉上，斯歪恩再也没控制住自己，发出了一声撕心裂肺的惨叫……
　　……………………………………………………………………………………
　　小白狼超级恶搞作品《卑鄙在汉末》，超级搞笑的文字配以深厚的历史功底真的很有看头，是值得多次欣赏的佳作，刚入了v，看中的去支持一下。 
　　迷途之战的作者撞破南墙不用我介绍了吧，他的新作《女驯》，普遍反映比上一本还好，不追就可惜了
　　我爱罗的沙，《极道毁灭》的作者，现在又有大作了《杀者无敌》，绝对的黑暗！





    第四卷 恶客 第一百七十二章 渴望疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:39 本章字数:3716

        
　　看来大家还真见不得张磊吃亏阿，我还没让拉帝思怎么样呢，今天就来了个罕见的低票，虽然今天还未结束也可以预见是近几周的最低的一天了，这在一直处于缓慢上升通道的本书来说真是个重大的打击，尤其是在昨天本来创下新高的情况下，还没来得及怎么高兴的说。
　　斯歪恩忍不住发出惨叫以后就知道不能耽搁了，本来他还有控制拉帝思一起找个舱房躲起来的念头，现在他已经没有别的选择了，他只能自己先跑了再说。
　　他念头一松动拉帝思捂住自己嘴的双手受到的控制也降低了一些，拉帝思奋力甩开了自己的双手，“来人啊，救命啊！”拉帝思的声音比平时还要高了八度。
　　斯歪恩掉头就跑，开什么玩笑，如果说只有自己的惨叫不一定有多少人听得见，如果运气超好只被走过来的几个女人听到他甚至还可能反客为主，给自己加菜也不是没有希望，但是这女人一叫就不用再抱希望了，整个飞船都似乎被这声大叫镇得晃悠了一下……
　　其实还好他没等着加菜，前面过来是波娜和阿莫斯，波娜就不用说了，不知原因进境神速的她魔力离召唤骨龙也就是一线之隔，她现在正努力跟一头有着粉红骨架的骨龙签订分期付款的协议。阿莫斯本身的魔力就十分可观，她学习死灵魔法后也产生了一个不算小的进跃。
　　节食是大多数女人终生的事业，但是节食的滋味是极不好受的，女人的本性就是喜欢美食，现在有这么好的魔法还有哪个女人会不学？可以说张磊的女人学习死灵魔法的比例达到了百分百，这导致的直接后果就是张磊家饮食的开销直接飙升了百分之六百，张磊一直怀疑女人的胃都是橡皮做的么，怎么可能前后差距这么大！如果不会赚钱这么多女人还真养不起。
　　波娜和阿莫斯各挂在一个死亡骑士的鞍旁跑到了叫声响起的地方，“拉帝思？！怎么了，叫得那么恐怖……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　斯歪恩用轻微的小碎步离开了现场，他现在只能指望张磊还没听到刚才的那声超级音波。要说斯歪恩也算不上什么特别的色胆包天，当兵三年母猪变貂婵，那么坐牢几十年呢？当兵好歹偶尔还能上个街什么的，坐牢就连打手枪都没有一个安静的环境，几十年的牢坐下来要么变成真正的性无能，要么就变成为了一发可以不考虑后果的色狼。
　　张磊也不是没考虑过这些，所以他在拉帝思那一班安排的是两个是新囚犯，老囚犯斯歪恩看起来也很瘦弱，根本不是练过武的样子。在张磊看来强奸是个体力活，这玩意除非打晕受害者，否则精神攻击什么都没用，拉帝思过去好歹是个近身的战士，摆平没练过武的斯歪恩应该不是难事，谁又想得到斯歪恩是什么人偶师，这东西张磊以前听都没听到过。
　　而且这其实也不能完全怪斯歪恩，拉帝思到底变成女人没有多久，她以前一直是把自己当成完全的男人，她的动作很男性化。虽然变成女人后有不少已经改了过来，可是这才多大的功夫，从小养成的习惯也许一辈子都难以改掉，而且拉帝思本人并不情愿改正这些习惯，在张磊看来这也是她特色的一部分，未必不是她的优势。
　　可是这么一来，拉帝思很多本来很正常的动作在斯歪恩看来就象是在故意挑逗，斯歪恩已经把拉帝思看作了一个欲求不满的荡妇，只要稍加一把劲就能跟他鱼水交欢郎情妾意，故此斯歪恩才有了这种行为。
　　斯歪恩很清楚，他必须赶快先下手为强，偷袭除掉张磊，这是一个在太空中的飞船，躲能躲到哪里去，张磊至少还有几十天的时间慢慢寻找自己，单纯的躲藏只是等死罢了。为今之计只能指望张磊还不知道事情的原委，先下手为强，虽然机会渺茫也并不是完全没有成功的机会。
　　还有其他两个办法，一、除掉其他所有会开飞船的，但是现在拉帝思周围一定有不少人了，那里的警戒也是最高的，更何况其他人在哪个舱房斯歪恩并不知道，张磊不允许他们互相之间随便的走动。二、破坏飞船的导航图，把这个图掌握在自己手中，以此威胁张磊等人。但这两个办法都只是治标，飞船一到地方张磊还是会除掉他，难度还一点也不会低，思前想后还不如索性一次做个彻底。
　　他不知道张磊第一时间就发现了，张磊在他们这一组里固定他心通锁定的就是拉帝思，多疑的张磊最担心反倒是拉帝思这一点。本身不会忘记任何仇恨的张磊当然不相信别人会有宽恕一说，平时没什么关系，就算张磊什么都不管由着拉帝思折腾，拉帝思也拿他没有办法，在飞船上可不一样了，所以拉帝思才是张磊最堤防的一个。
　　这么一来斯歪恩一动手张磊就通过拉帝思内心的变化得知了，飞船的舱壁虽然对内气圈有不少阻隔作用，不过张磊的内气圈扩散到监控这些范围也不用太多功夫，张磊还没冲出控制室扩大的内气圈就已经探测到了波娜和阿莫斯正往那里走去。且拉帝思的思维中也不像是完全没有办法的样子，这小丫头的想法还是不错的，张磊乐得看戏，万一真有不对张磊的速度也完全来得及及时赶到那里。
　　控制舱能不离开还是不要离开了，这里是万万那不能出问题的地方，张磊就在这里等着鬼鬼祟祟的人偶师闪闪躲躲慢慢走过来。在张磊的角度他的行动还真滑稽，自以为很隐秘，动不动还来上几个高难度动作，他以为是在拍电影么？张磊探到他从一个拐角伸出半个头，然后才一闪身到了另外一面，那傻样差点让张磊笑出声来。
　　斯歪恩靠近了控制室，他探了一下头马上索了回来，这里一切正常，除了会开飞船的四个人张磊果然也在这里，他正通过投射大荧屏欣赏着太空中璀璨的星空。看来那恐怖的大叫并没有传到这里，以无心算有心他还有些许机会。
　　边上的四个人几乎同时突然以古怪的姿势朝张磊冲了过去，张磊的内气圈可以感到他们手脚处都有一根精神波动组成的细丝牵引着，原来如此，还挺有趣的。
　　张磊的手足也有了几根细丝，不过这对张磊完全没有什么影响，牵线木偶首先要克服木偶本身的力量，克服张磊的力量？开什么玩笑呢！
　　“啪”精神冲击可以打断这细丝，“啪”拳风可以吹断这细丝（不是破空拳，张磊可不想在控制室使用破空拳，他还没发疯），“啪”双手都能扯断这细丝，真不知道这破东西有什么用！
　　其实张磊轻视人偶师这职业了，一般人被人偶师无声无息的控制住了又怎可能还有力量破坏着控制丝，而且一般人也根本发现不了这细丝，乱打一气控制丝完全可以避开打击的中心部位，有着很好弹性的控制丝并不是那么容易断的。
　　可惜在张磊这里不成立，控制张磊和另外四个人的二十根细丝被张磊轻轻松松的破坏了个干净，斯歪恩脸色一变转身就逃，能逃多久就逃多久吧，万一神特别眷顾他真的能逃掉呢？遇到个合适的人质也不是没有机会。斯歪恩身子转到一半脸色更白了，他动不了了，张磊的内气圈凝固虽然不能像他一样控制人手脚的行动，但让人动不了或者行动缓慢还是可以办到的。
　　围攻张磊的三个人都停住了，唯有一个人原封不动的冲到了张磊背后，双手指尖冒出了尖尖的指尖对准张磊的后心狠狠的插了下去。
　　很明显，他这就是借机想要除掉张磊，张磊不禁很佩服自己，尽管这家伙的心思藏得很深，也很会规避他心通的监视张磊还是把他作为了头号怀疑对象，张磊在这一组人中一直锁定的就是他，张磊的观察力还是很敏锐的！
　　米塔的双手下突然一空，预计的阻力没有到来，他爪子下的人已经不见了。米塔早就存了干掉张磊自己接收他的一切的念头，所以人偶师控制他的时候他完全没有抵抗，顺势就冲了过去，否则以他的本事这人偶师还真不见得能控制他。他不知道正是因为如此他的动作显得最为自然，这样既使张磊本来没有注意他，这时也够引人注目了。
　　张磊在他的耳边叹了一口气，“你们两个是这批飞行员中最有实力，怎么你们两个却都这么让我失望呢？”说着张磊已经拉起了他的一个爪子，“多有线条的手指啊，可惜、可惜！”随着一声脆响他的手指已经被张磊捏碎了一根，久经锻炼的手指在张磊的手中不比青蛙腿结实多少。
　　不等他发出惨叫张磊的手已经到了他的喉头，轻轻的一弹正在缩紧的声带绷成了两端，本来的惨叫变成了滑稽的风吹彩带般的声音。
　　“我虽然喜欢听你申诉，可这时候别人都在休息，我们要有公德心，不要随便打扰别人的休息……”张磊虽然没有一字一顿，但他的手数快，可以保证配合每一个字的音节一下下直捏上去。等到张磊的公德教育完毕的时候米塔身上终于再没一块完整的骨头。
　　“现在该处理你了！”张磊慢慢悠悠的晃到了可怜的人偶师面前，斯歪恩不仅手足被凝固住了，就连他的细丝都穿不出这固体一般的空间，如果不是这空间每过一段时间都要给他强制呼吸一次，也许早就被憋死了吧。
　　就连其它无关的三个人此时都没有一个人还能靠自己的力量站起来了，空气中弥漫着骚臭的味道，对此最不满的就是小白狼，它龇牙咧嘴的表示着抗议，这里可是它的卧室，你们怎么可以随便在这里划定势力范围！它还要在这里睡觉呢！
　　人偶师就更不济了，他已经被张磊的演示吓得有些痴呆了，如果不是凝固的内气圈效果实在强他也早就失禁了。
　　米塔跟他比起来根本不算怎么得罪张磊，米塔都被张磊一寸寸的活活捏死了，那么他会得到什么处置呢？斯歪恩自己都不敢想了，他现在只希望自己能真的疯掉，那样也许会感受不到痛苦。





    第四卷 恶客 第一百七十三章 太空焰火
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:39 本章字数:3740

        
　　昨天最后有494票，虽然不高，但也不是最低点了，如果加上周一早上也许可能的延迟，应该也超过五百了吧，我的书友们承受力还是不错的，哈哈！加油吧，票啊票啊，不给票的晚上做梦都会梦到张磊。
　　可惜希望自己疯掉的人通常不会发疯，只有那些不希望自己疯狂的人才有可能陷入疯狂，这世界就是这么奇妙，想要的人得不到，不想要的人偏偏就是唾手可得。斯歪恩怎么看张磊的行为怎么像疯子，他是多么的希望自己能跟这个疯子交换位置啊？！
　　在流放的轻型犯中不是没有女人，可其中没有能让张磊看得中的女人，张磊的眼光越来越高，说是万里挑一也不算太夸张，像那种班花校花级别的张磊根本看都不看，更不用说这狱花了。
　　在张磊的字典里女士享有的特权还是不少的，仅次于他自己，但是在张磊的眼中不算美女的都会直接归类到第三性别，都不够资格享受女士特权，所以在甄选的时候他根本就没给女人任何优待。
　　如果让女人在同等条件下和男人竞争是有些不大公平，他们之间天生的差距太大了。例如奥运会上大多数项目，只要有记录的，男子最后一名的成绩都足以成为女子的世界纪录，能在男子项目中夺冠的历史上好像也只有一次，那是个中国的飞碟射击女选手，但也仅就这么一次而已。
　　就算是这本来等于是给女人量身制造的死灵魔法最强的也还是男人，世界上最胖的不是女人是男人，肥婆虽然多，第一胖子却是男人。多以这次甄选没有一个女人过关，本来女人也不多，只有轻型犯中的几个，更没办法在众多异性竞争者中脱颖而出。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“雷纳得，来跟我说说这宇航衣的性能！”张磊手中拎着一件宇航服，而穿了这宇航服的模特正绑在边上的一根金属柱上。
　　“大人，这宇航衣虽然是制式的，但是其性能是很不错的，在电力充足的情况下可以完全的维持使用者在太空中的各种生理需要，这么小一片电池可以维持三小时左右！它可以在电力充足的情况下给使用者提供充足的压力，用来平衡人体的系统……”
　　“嗯！我就是想知道这个。还有这飞船灯光能不能照到这个位置？”张磊拿了一个飞船的简图指出了飞船外的一个地方。
　　“可以的，飞船上的灯光可以全角度照明，每一个角度都能照射得到，但是在宇宙中光反射与大气层中有很大的不同，看起来颜色上可能有些失真。”
　　“耗费的能量不多吧？”
　　“大人您放心，照明使用的灯光耗电量是微乎其微的……”
　　张磊问得这么详细当然是为了边上绑着的那个斯歪恩了，在斯歪恩的头上带了一个宇航的头盔，据说这个头盔可以遮蔽绝大多数的精神波，这是因为宇宙中的各种射线要比精神波要危险强大得多了，所以这种宇航头盔都会有这种屏蔽的功能。
　　飞船上所有的成员都被叫来了，杀鸡骇猴正好有材料干嘛不用，张磊觉得自己在他们当中威信还不够，借这个机会给他们见识一下。
　　立威有一种极其有效以及常用的方式就是杀人立威，斯歪恩现在的作用就是这么个道具，也算让它发挥一下余热了。
　　“一片电池可以坚持三小时对么？”张磊又在他的宇航服插上了一片电池，这样他的衣服上就有两片电池了。
　　“安全绳是这么拴的么？”张磊不用别人动手，这么有趣的事情他可不想跟别人分享，斯歪恩的手脚都被一种张磊还搞不清楚的什么太空材料绑在了一起，这东西好像挺结实，张磊轻轻的拽了拽，弹性也不错。
　　只要他没办法脱下或者弄破这个头盔光凭肉体上的力量是绝对不可能挣脱的，可是在宇宙中他弄破了头盔还不是找死么，这时候谁都明白张磊要把他放到太空中去了，斯歪恩也猜到了自己的命运，可他现在没有一点办法。
　　斯歪恩被放到了隔离仓，不用他自己走，等一下靠内的舱门关闭，飞船外壳的大门打开，内外压力的差异会自动把他吸出去。
　　斯歪恩曾经想咬舌自尽，结果就是他的下巴被缝合到脖子下面，缝合的线很有弹性，他用尽全力也还能闭上嘴，但是剩下的力量咬块豆腐都未必咬得动，更不用说还有不少韧性的舌头了。
　　张磊微笑着向他摆了摆手，就像是在送老友去游山玩水，微笑着面对死亡才是张磊的态度，尤其是微笑面对别人的死亡。
　　内仓的大门终于关闭了，过了片刻，外大门终于也打开了，斯歪恩被一股强大的气流抽了出去，他没有飞远，张磊特地给他绑上了好几道安全绳。
　　绚丽的灯光打在了斯歪恩的身上，就算奥斯卡颁奖典礼上的灯光都未必能有这个彩灯如此的明亮，在太空中灯光不断炫出不同的光彩，直把斯歪恩做成了一块色彩鲜艳的大蛋糕。
　　太空中飞船如果没有加速或者转弯，斯歪恩与飞船的相对位置是不会有很大改变的，这里没有空气，他不会像挂在车外的风筝一样不断的敲击船体。这让张磊有点失望，他没想到斯歪恩就这么静静的飘在外面，一点也不好看，早知道这样他的手不如不要绑还能做出些动作来。
　　看了没多一会儿张磊就觉得无聊了，“雷纳得，两片电池能坚持六小时对吧？嗯，我五个小时以后再来，这里你给我盯着！我再去睡一觉。”
　　时间在等候的时候过得很慢，斯歪恩这时候就是度日如年，但是时间在已经过去的时候就会显得很快，斯歪恩很快就抱怨自己人生结束得时刻到来的太快了！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　睡醒？或者是运动结束的张磊兴致勃勃的来看戏了，他牢牢的盯在色彩斑斓的斯歪恩身上。他也很期待，前面那个斯歪恩在飞船外的运动方式他猜错了，不知道斯歪恩的结局他会不会猜对。
　　斯歪恩宇航服上的那盏彩灯开始闪烁了起来，这是电池即将耗尽的标志，斯歪恩也不知道自己是什么心情，是为了终于解脱而高兴还是为了生命终结点的到来而不甘。
　　彩灯终于熄灭了，依靠电力维持的压力不见了，单单宇航服的材质根本抵受不了内外巨大的压力差别，宇航服像气球一样鼓了起来。
　　也许是砰的一声吧，在飞船内听不到外面的声音，但是宇宙服爆成碎片真的很壮观，张磊在等着另外一个爆炸。
　　在人的血液中有很多气体，随着外界压强的变化这些气体的溶解度也会有很大的改变，一旦压强迅速降低在血管中就会产生气泡，潜水病就是缘于此。在太空中可是比那个壮观得多了！
　　随着外界气压的完全消失，他体内的气体一瞬间膨胀到了极致，斯歪恩的体表好像赖蛤蟆一样鼓起了无数透明的气泡。气泡并没有存在多久，跟随着一个个气泡的炸裂飞出了一片片血雾，只是这血雾的颜色看起来有些古怪，更像是气枪爆炸的彩蛋。（人偶师不要恨我，去恨羽觞吧，这是他的主意。）
　　所有人都被迫看这场现场表演，只是除了张磊看得兴高采烈其他人多少都有些不自在，还有很多人的脸色甚至别的有些发紫，张磊很爱干净的，除了他自己谁都不许把这飞船弄脏了，否则后果自负，这让这些人只能反复把涌到喉咙口的东西再咽下去！
　　人看斗牛固然可以看得兴高采烈，但是牛看斗牛就绝对不会有这种感觉，这些人愿意把自己带入到斯歪恩的角度张磊也没办法，这叫受害妄想症。他们是张磊从众多的候选者中挑选出来的，没有什么错误张磊还舍不得下手呢，要欣赏这种美景根本用不着选他们，那成本太高了。
　　体表的气泡炸完了就轮到体内的气泡了，来不及从口鼻把气出光的肺就是最大的爆炸源，其他内脏也都有着大量的气泡供应，紧跟着斯歪恩体表气泡的爆炸他整个人也被炸得粉碎，再没有其他任何一种方法可以把一个炸得这么碎，张磊甚至怀疑没有一个碎片会大于一平方毫米。
　　绚烂的太空焰火观赏完毕！“拍好了没有？”张磊回过头问一个脸色发紫的小伙子，他的肩膀上扛着一架摄影机，原来的船员中有一个摄影爱好者。
　　“把机器放下吧，下面散会！”张磊也算体恤下属了，看他们忍得那么辛苦就不多说什么了，原来还打算做个总结性发言呢，草稿张磊都打好了。
　　现在就让他们去吧，再不让他们去恐怕有很多人忍不住了，这些人都是有用的人，杀得太多不好，可如果他们在这里吐出来不杀的话刚才那鸡就白杀了，好不容易立起来的威就会荡然无存了。剑，要悬在心口才有威慑力！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　在那以后飞船又平静的航行了二十多天，飞船已经度过了两个虫洞，航程已经过了大半了，就在这时张磊的一声怒吼打破了飞船里的平静，“什么？你怎么不早说！”
　　如果这是别人的声音多半会找来一阵怒骂，可这是张磊的怒吼，几乎所有人的心脏都随着这怒吼剧烈跳动不已，更不用说张磊面前的雷纳得了。
　　从他露出的嘴唇可以看得出他有多紧张，青紫色的嘴唇微微颤抖着，他也想不到刚才的话会引起张磊那么大的反应，他只是说了点安德鲁他们处理三号星原住民的手段。
　　其实这也不能怪他这时候，张磊第一次听他说的要求他把这一段跳过了，他不想勾起自己的那段回忆，后来上了飞船以后雷纳得也属于不许随便走动的人群，与张磊很少碰面，直到张磊把他叫到控制室询问一些入港须知的时候才在无意中带到了这个话题。
　　“快！回头，我们去那个三号行星！”可这是张磊的命令第一次没有得到执行。





    第四卷 恶客 第一百七十四章 回头无望
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:39 本章字数:3901

        
　　关于上一章出现的两个太空中的争论1、太空中是否有色彩，这个我看过一些资料，应该是有的，但不保证这资料的正确性。2、如果失去了宇航服的保护是先冻死还是先放烟花，这些都还只是推论罢了，我也只是选了个自己更能相信的说法。在我看来没有了空气作为传播介质，那么只剩下辐射作为热交流奈ㄒ皇侄渭赴俣鹊奈虏畈蛔阋运布淅涠骋桓鋈恕?
　　“快！回头，我们去那个三号行星！”可这是张磊的命令第一次没有得到执行。
　　“这……”在场的几个飞行员都面有难色。
　　“这什么这！快调头！”张磊有点急了，真的还没死么？白瞎自己还伤心了好一会儿呢！
　　不是他们敢不听张磊的命令，这时候的飞船已经穿过了两个虫洞，虫洞都是单向通行的，如果想回去必须要走另外一条航线，想要从这个虫洞原路返回十有八九会在虫洞内与对面过来的飞船撞个正着。
　　另外一条航线可不是紧贴着这条航线，航线并不是随便确定的，航线是要根据虫洞的分布因地制宜的。有的地方很长一段路只有一个虫洞，那么就要使用按时间分批次通过的方法了。
　　“就是这样，大人，想要到另外一条航线上去我们飞船上的能量多半不够用的！”
　　“谁说的？别想骗我，把星域图调出来给我看！”张磊可不是好唬弄的，自己的眼睛才是最可靠的。
　　张磊脸色肃穆的围着星域图仔细的研究了好久，他已经换了好几个方位了，那几个飞行员不由地从心底里涌上一股敬佩之情，刚上飞船的时候还对此一窍不通呢，你看人家现在这最复杂的星域图都能看了。他看的角度中有的就连资深的飞行员都未必能想得到，什么叫天份，这就是天份，不服都不行！
　　“嗯……”张磊沉吟了片晌，“果然还是看不懂啊，怎么换角度都没用！”
　　“￥%#—）（…………”几个人好不容易才爬起来，他们差点成了被张磊新方法干掉的第一批人，如果不是心脏还不错还真不见得挺得过来。
　　这还不是所有的问题，在五号星这飞船能顺利飞出来很大原因是因为这飞船本来就是应该在那个时间那个地点飞出来的，加上还有雷纳得这个原船长。
　　三号行星就不一样了，这个飞船去三号星没有通行证是一定会遭到拦截的，在三号星附近有整整一个编队的军用飞船，这种半退役只能运运囚犯的飞船想闯过去只能是痴人说梦。
　　论起防备严密来五号星远远比不上三号星，五号星是因为开发过度已经被放弃了星球，在这个星球上已经没有多少值得冒险的东西了。三号星不一样，哪个星球从开始就被原住民占领者，受到特殊条令保护。三号星上众多的物产根本没有得到过开发，其丰富程度足以让任何人产生不良的幻想，故三号星周围的防御布置仅次于四角联盟与其敌国的边境地带，级别甚至还稍高于与非敌对国家间的边境。
　　其实雷纳得上次提到勋章的时候张磊就应该有所警觉。可他太先入为主了，他心里首先就相信了她们都已经死去了，就没往深处考虑，有的时候亲眼所见也未必是真实的。好不容易才淡化的思念张磊不想自己解开那个伤疤，所以他无意中就在回避这个话题。
　　张磊这么个作恶多端的家伙他们都要活捉，抓捕过程中不肯把他杀掉，更不用说原住民了，这些人存在的目的就是为了保护原住民吧。
　　从雷纳得言语中得知，在激光发出前的刹那张磊边上的人都被加德烈上校用医护装置瞬移到了飞船上，后来洗去重置了部分记忆又放了回去。否则加德烈不用说勋章，自己搞不好都得跟张磊一起被放到五号星上，而吉洪也万万不会升官。
　　至于为什么不用这个医护瞬移装置抓张磊？因为这只是保护装置，把张磊就那么毫无约束的请到舰船上他们要怎么才能控制他，张磊在飞船上闹起来可是不得了的。至于三号星的那些人因为已经对这个人种经过充分的研究，可以轻易的让他们陷入昏迷状态，他们的能量与张磊也远远无法相比。
　　………………………………………………………………………………………………
　　飞船还是按照原定计划潜向安地星，尽管张磊一万个不情愿也不得不承认，与宇宙比起来一个人还是渺小了点，很多事情并不是想做就能做的，不要说飞船能源不足以回到三号星，就算是能源充足又怎么样，能穿过周围舰队的封锁线么？老练的走私分子配以最先进的潜行飞船都做不到，二把刀的张磊加上这半退役的飞船就能做到？
　　进入安地星并没有费多大的力气，所谓严密的检查是在特殊的时刻才会有的事情，在和平时期这也就像是我们驾车去另外一个城市旅游一般，只要交了通行费、停车费，或许还有一丁点贿赂就可以顺顺当当的拿到停靠证明。
　　这么一个中型的飞船在一个私人港口停靠一年加上补充能量以及必要的补给只需要不到一万个货币单位，从这里也就知道张磊这一笔生意收拢的资财有多少。
　　但是现在初到贵境的张磊还没地方去兑换那些信用卡，如果不是从已故船员那里搜刮来的一些现金，仅靠寅吃卯粮的雷纳得的银行卡刷报了都不够。这也证明了张磊蚊子再小也是肉的说法是如何的正确。
　　从进了安地星以后雷纳得就是最有用的一个了，这么多人之中只有他有合法的身份，张磊这时候被迫把他头上铁头盔也拿了下去，要不也太引人注目了。不过那也不能让他暴露在空气中，太危险了，张磊只能用个难看的墨镜和一些色彩把雷纳得打扮成一个满脸花的前卫青年。即便如此雷纳得还是吸引了对面传送带上众多靓妞闪闪发亮的目光，让张磊感叹不已，如果不是他现在作用明显张磊单单出于嫉妒心也不能让他继续存在。
　　安地星到底是这一区域最主要的星球之一，张磊手中厚厚一搭的钱庄存款卡上的连通灯大都变换了颜色，当然也有很大一部分没有任何反应，这里面到底有很多存款卡时间已经很久了，也许钱庄把卡冻结了，也许钱庄本身都不存在了。
　　这也是钱庄的一个惯例，如果在某个星球有他们的办事处，那么客户持有的存款卡上的连通灯就会就会呈现出一种明亮欢快的色彩，让人一看就知道他可以在这里的地下钱庄取得存款。
　　第一件事情就是先弄点钱出来存到雷纳得的银行卡里，这也没办法，谁叫这里只有他有合法的银行卡，银行卡都是与个人身份绑定的，这里只有雷纳得有合法的身份。（其实还有其他人有，只是目前张磊不知道）
　　这个身份也不长久，一旦五号星上的监狱被人发现全灭，那么如果雷纳得的银行卡还在正常使用，那他也很快会被列入怀疑名单。不但调查者随之而来，这张卡也会被冻结，因此这张卡也就是个过度，不能往里面放太多钱，放个几十万个货币单位就足够这些日子的用度了。
　　在银行卡的时代大量的现金是不正常的，在这里除了贩毒等黑市交易外携带大量现金多半是假钞，警察有权暂时拘捕一个携带大量现金的嫌犯，直到他证明这不是假钞并且有正常合理的用度。在这里如果用大量的现金付账恐怕东西还没拿到手警察就已经到了。
　　安地星是一个枢纽星球，就算他们知道雷纳得来过这里也会以为他早就离开了这里，在这里使用一下雷纳得的银行卡虽然会在将来引来注意，但也未必没有灯下黑的效果。相信他们很快就会把注意力转到其他地方去，甚至可能会怀疑这是雷纳得一伙的故布疑阵。他们又怎么会想到这件事是由五号星内部发起的，在这里只有这么一张卡可以利用而已。
　　身份是必须要的，雷纳得的身份也必须要尽快改变！张磊带着人在中心一市的中心一号商业街闲逛，为了怕引人注意张磊让一个新囚犯打了个小旗，整个团队看起来就像是一个乡下来的旅行团。看他们大多数人看什么都好奇的眼神恐怕还不是一般偏远的乡下。
　　张磊必须把所有人都聚在一起，任何一个人溜走都可能造成不可想象的后果，除了一个人例外。
　　张磊也是没办法才让雷纳得独自去办事，政府部门的大楼没有身份证件是进不去的，如果要强闯就失去了本来的目的。你能把整个楼的人杀的七七八八然后对幸存者说，“我需要一份身份证明，给我盖个章么？”这么得来的证件恐怕也不会有什么作用吧。
　　张磊给雷纳得演示了一下什么叫做内气锁定，张磊给他解释得相当清楚，就算教徒弟恐怕也不会有这么认真。张磊要让他清楚的明白只要张磊想他死，无论他逃到哪里也只是张磊一个念头的事情，威胁要被威胁者完全明白才能发挥效用，如果一个人去威胁一个傻子那他多半也是个傻子。
　　安地星的中心一市雷纳得是经常来的，他本就隶属于这里的军队后勤系统，他必须在军方反应过来之前弄妥一切。其实就算张磊不威胁他，他也没打算逃走。现在他已经跟张磊完全拴到了一根绳子上，就算他现在去报告也不见得能将功赎罪。他得罪的人在军队里的影响力虽然不足以凭空给他安置罪名，但只要稍稍推波助澜一下，下一艘去五号星的囚船搞不好里面就有他的一个位置，不过不是作为船长。
　　再说了，张磊弄到了多少钱他也能猜到冰山一角，看那简直有一尺多厚的存款卡，哪一张卡上的钱可能都比他这辈子见到过的都多。只要能分上一杯羹以后的享受就不用发愁了！
　　张磊一直担心他勾引自己的女人，其实大可不必！雷纳得是什么人啊，他玩过的女人只有比张磊多的多得多，甚至在他看来扑上来的女人是些负担，无论谁从三岁开始都被女人性骚扰都会有这种感觉的。雷纳得要玩女人只要勾勾手指扑上来的女人用来做建材都能盖座楼房，那么危险的女人再给他个胆子他也不会再去碰了。雷纳得想到这里自嘲的笑了笑，赶快办事吧，别看现在才早上，想要在那么多的政府部门中把身份证明都弄好也不是一天两天的事情。
　　“滴”随着雷纳得的银行卡响了一下，他走进了一座古朴的院落。别小看这滴的一声，这就是五百单位，要知道最顶尖之一的皮蛋品牌皮包多数也不到一百单位，这几个部门光靠这个入门费就够他们肥头大耳的了。





    第四卷 恶客 第一百七十五章 色诱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:40 本章字数:2172

        
　　对不起大家，今天我可能热感冒了，我努力写写看，能有多少是多少吧m----m
　　雷纳得先去了洗手间，他需要把自己脸上的色彩先给洗掉，这些色彩虽然不能掩盖他的绝代天姿，但也减弱了他少许魅力。
　　雷纳得戴上深色的变色镜在镜子前面仔细打量着自己，很不错！这一副眼镜给他增添了不少儒雅之气，这种坐办公室的文职妹妹最喜欢的就是这种类型，雷纳得相信就算自己就地被推倒都不算什么稀奇的事情。
　　雷纳得静静地站在一个大概已经年近中年的妇女桌子前面，看她的样子就算是年轻的时候也不见得好看到哪里去。
　　“喂！你是干什么的，别站在这里碍眼！”近中年妇女看他站在这里也不致到要干什么就想赶他走，看样子多半又是来追求那几个狐狸精中一个的，看到这种人就讨厌。
　　“哦？哦！”雷纳得作出一副惊醒的样子，颔下头微微笑了一下，那真是六宫粉黛无颜色的一笑，“对不起，我被您的风姿震撼了，我从来没见过一个女人工作时能有您这样的风度，我本来是来……算了，不提她了，那些没有任何风情的小丫头片子怎么能和您相比呢？”
　　“这……这怎么说的！”近中年妇女的脸都红了，她的小手保养得到很不错，大葱一样手指轻抚在了自己有些发烫的脸颊上，“人家可是有老公的，你能不能不，要乱来！”
　　开什么玩笑，如果雷纳得-幻像连这个老女人都摆不平他还好意思号称从八岁到五百岁全部通吃么？（这里的食物中掺杂了大量的抗衰老基因，主要人种的平均寿命在五百岁以上）
　　雷纳得微微侧过了一个小角度，那是他最完美的角度，曾经有女人看到他这个角度直接就激动得昏厥了过去，“我才不管这些呢，就算你的狗屁男人是天王老子都不能阻挡我追求我生命中只可能出现一次的女神！”
　　如果真的是什么天王老子这女人还会坐在这种地方？
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“小心点，别被人看到！”没多一会儿这个女人就屈服了，雷纳得跟她挤坐在一张椅子上，还好这女人没有发胖。
　　“这里，对这里，还有这里！”别想歪了，这是雷纳得在指挥她在电脑上更改一些数据，不是为了这个雷纳得还真的会为这么点小事改变自己的审美不成？
　　没过多久雷纳得就拿到这个部门的初步证明，而内部资料上也按照张磊来前的要求修改了，接下去要去下一个部门了，还要牺牲一下色相，希望下一个部门的主管不是这种老处女。
　　雷纳得摘下了变色镜，“亲爱的，看我的眼睛好么？”
　　雷纳得催眠魔导士的外号不是白叫的，他可以在不利用其他仪器的时候封印别人的短期记忆。催眠别人按照自己的想法做事情雷纳得没那个本事，也不知道哪个大师能有这样的本事，催眠到底不是万能的，这部分他只能靠着自己的魅力做到。但是催眠也必不可少，这是雷纳得偷吃不用擦嘴的好东西。（也有人喜欢用擦屁股来形容）
　　中年妇女的眼睛迷茫了一下，又恢复了正常，“你是谁，怎么在我办公室里？莲娜！你怎么把个熊猫放进来的！”
　　雷纳得这时候还没有来得及把变色镜戴上，他的眼圈周围一片乌青，看起来可不就是像熊猫么。这是张磊特地给他的装束，用水无论如何是洗不掉的。
　　雷纳得匆忙戴上了变色镜，对着老女人笑了一下，风度翩翩的踱了出去。只是即便这老女人看过了刚才的熊猫以后也不会觉得他帅了，滑稽倒是真的！
　　雷纳得还得去很多部门，办理身份证明这种事不是一个部门就能搞定的，也不知道今天来不来的急办完，刚才一冲动怎么就拍胸脯说今天一定完活的呢？难道那个张磊也会什么催眠术不成，邪门，真邪门！
　　……………………“不是吧！”雷纳得发出了一声惨叫，这个部门居然一个女人没有，都是男人！政府部门的文职人员不是早就女性化了么，怎么还会有这种和尚部门，就算最高领导是男人也应该配个女秘书吧，难不成自己要牺牲另外一种色相了么？！
　　等到雷纳得迈着霸王步走出这个政府办公区的时候他手上拿着一摞身份证明，这可不是能伪造的，没有在政府主机里面的存根一点用都没有。说起这身份证明可是张张有血有泪，一言难尽啊！
　　雷纳得为张磊他们找了一个半年前失踪的旅行团成员的身份，这些原主多半已经遇难了，只是按照法律规定失踪不足三年是不能判定死亡的，他就转了这个空子！
　　他号称因为宇宙射线的原因，原来的身份证明都已经彻底消磁消电了，所以需要来补办一批云云。合不合理不要紧，在雷纳得大人的身边没有什么女人能保持理性，只是那个胖男人真精啊，不见兔子不撒鹰！
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　雷纳得找到张磊他们的时候发现钢管大人似乎有些不对劲，在这里钢管跟随张磊的时间最久，这些后来的没有哪一个敢轻易挑战他的权威，而且钢管为人甚是随和，比张磊好得多了。
　　“钢管？怎么了？”张磊也发现了钢管的异常，钢管跟了他这么久朴实憨厚的性格还是很讨人喜欢的，而且就算是做给新来的人看张磊也必须要做出关心他的架势。
　　“我看到他了，就是那个金心！”钢管的牙咬得死死的，声音简直就是从牙缝里蹦出来的。
　　对不起，只能写这么多了，吃过了药眼皮直打架。





    第四卷 恶客 第一百七十六章 不是金口也是银口
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:40 本章字数:7692

        
　　xx的，还看球呢，昨天我可是睡了一天，晚上阿根廷对德国我只看了十几分钟就睡着了。说我看球的恢付出代价的，哈哈哈！
　　“我看到他了，就是那个金心！”钢管的牙咬得死死的，声音简直就是从牙缝里蹦出来的。
　　钢管是个老实人，老实到在张磊身边都没被影响多少，这有多老实！不怕不识货就怕货比货，看看原来很粗朴善良的波娜和里连科娃现在变成什么样子就知道钢管还能保持着自己的淳朴有多么困难。
　　张磊的后宫们是很调皮的，里面曾经有人拿钢管耍乐，过分的程度连张磊这种人都看不下去，可是钢管可是一点都没有生气。张磊问他，他说把她们当成妹妹看就是了，妹妹调皮一点没什么好生气的，可是妹妹会把洗脚水洗屁股水放到哥哥的茶杯里么。
　　可就是这么老实的钢管居然也会从牙缝里蹦出声音来，张磊曾经听过到过这个名字，那是钢管在梦里的无意识的呓语，与这个名字在一起的还有一个什么“淫荡”的名字，在梦里钢管把这个名字叫的委婉动听，好不缠绵。
　　那个时候还是刚进大剑佣兵团不久，张磊和钢管还共用一个帐篷，张磊毫不客气地把钢管狠狠的爆扁了一顿，谁叫他打扰了张磊睡觉呢，还叫得那么淫荡勾起了张磊很多本想遗忘的回忆，没当场分了他的尸都算张磊心情好。
　　“金心，我听到过这个名字！”
　　张磊和钢管几乎同时回忆到了当时的情景，[张磊拿着一根支帐篷的备用钢条在钢管的身上没头没脑的打下去，双脚不断踩向钢管，“我叫你丫的金心，我叫你丫的淫荡，我叫你丫的不好好睡觉，我叫你丫的说梦话，我叫你丫的吵醒我…………”]随着回忆张磊露出了温馨的笑容，只是钢管的表情看起来不怎么温馨，这太让张磊伤心了，这个负心薄幸的家伙！
　　“是你的仇人么，追上去杀了他，要么我替你动手？”张磊站起来就要向外走，虽然还不知道这个金心什么样子，可是他是钢管的同族应该不难认出来，钢管这一族是少之又少的少数民族，在一个星球上很少会有好几个的，只要是钢族的多半就不会错了，更何况错了就算他倒霉呗，还指望张磊会愧疚不成？
　　在飞船上张磊也没完全闲着，在控制室里监视的过程不找些话题也太过无聊，本来就是，飞船没有遇到特殊情况都是自动驾驶能有什么事。这种时候事先了解一下这个联盟的特点也好，所以说张磊对这里倒不是一无所知。
　　“不要！不要去，求你！”张磊起身的动作并不快，也许他就是在等钢管拉住自己。钢管牢牢的抱住张磊的大腿，张磊发现他还有怨妇的天分，这个样子看起来就像是一个怨妇在阻止她的老公出去寻花问柳，再配上钢管的表情那简直妙呆了。从来没想到钢管也能做出这种表情来，虽然他天生条件不是很好，但这种表情一做看起来还挺迷人的。
　　“你不想杀了他么？要么我打个半死再给你带回来？”钢管到底是老臣子了，给他点优待新人看了也会觉得有盼头，如果只有这么一个手下张磊才不会这么和颜悦色，那个帐篷里的“优待”才是张磊温馨的本色。但是现在手下多了，还都在身边，如果要他们老老实实地给自己卖力做事光靠威压是不够的！
　　张磊的话也许真的很有诱惑力，钢管犹豫了有一会儿才坚定的摇了摇头，“我不能杀他，就当从来没见到过他吧！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　张磊等人在一个宾馆的城郊别墅里落了脚，尽管这么多人有些拥挤，但看起来温馨不是么？其实这主要是为了方便张磊的控制，他现在不能放心把这些人都撒出去，很难说他们拿到了些高能武器有没有反水或者潜逃的念头，他们如果逃出这个星球张磊还真拿他们没办法。
　　飞船上倒是有从狱警手里弄来的武器，不过根据知情的几个人介绍，这些武器远远谈不上有什么威力，对付手无寸铁又被约束的囚犯这已经足够了，这些武器看中的是精准度和止动性能而不是威力。
　　这张磊能够理解，就像地球上过去一般警察所使用的枪支也不是那种威力巨大，威力巨大的武器穿透力太强反倒容易误伤无辜群众，只要能制服嫌犯就可以了。战争使用的武器就完全不同了，那才是真正追求威力的武器。
　　被他们这么一说张磊的危机感又起来了，谁知道自己现在能不能硬抗专门为了杀人设计的武器，看来也许暂时还需要稍微低调一点。
　　这么一来这些人必须牢牢地控制住，会到监狱里的主儿都不是善茬，钢管今天的举动倒是提醒了张磊，这些人哪个没点儿仇人，如果稍有放松这些人就可能自己去报仇，他们成败到没有关系，可是一旦被抓住了张磊的尾巴就被人咬住了。被女人咬住还好，张磊没有被男人咬他小尾巴的兴趣。仇恨是魔鬼，冲动是魔鬼，票票也是魔鬼，所以把票票都给天使张磊吧，让他来帮你们净化一下，不给票的都是没有小jj的魔鬼！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　钢管被张磊叫到了最大的房间里面，所有的房间张磊都占用了，其他人留在大厅里面就可以了，好的房间本来就应该留给领导不是么？！
　　房间里不光是张磊，张磊的女人几乎都在，这个房间也不算小了，却也被挤得满满的，张磊不禁感叹，也没觉得怎么收啊？怎么后宫一转眼又这么大了！
　　女人都有八卦的天分，钢管这么好的素材怎么可以不好好的聆听一下，所有人都知道张磊这时要钢管老实交待了，不要说打两下屁股作为旁听费，就算是打肿了也是值得的，飞船上无聊的已经够久了，好不容易才有这么有趣的事情。
　　钢管进来之前就知道了，这一关是躲不过去了，索性老老实实地交待了吧。
　　钢管是钢族人张磊早就知道了，他还是钢族人中少见的天才，刚族人跟单耳族一点很相像，他们也讲究血统。不为别的，血统高的人中更能产生对族人有利的高手。
　　但也不是没有例外，钢管就是一个例外，他的天分甚至超过了他从小侍奉的少爷——金心。
　　钢族人的姓氏很简单，像钢管一样平民出身的就姓钢，族里的皇族就姓金，而一般的贵族就姓银，银当就是一个很高贵的贵族女孩的名字。至于更低一些就姓铁，还有姓锈的就是奴隶了。
　　这个四角联盟本来是不允许有奴隶的，但钢族人有着最强大的防御力，即便最强大的激光武器都很难瞬间穿透一个普通钢族高手的肌肤。这使得他们能和高官轻易的拉上关系，能有一个钢族的保镖就等于在自己的生命上加上了一道防护罩。正因为这个原因钢族人受到了少数民族的优待，他们能保留自己很多特殊的习俗，皇族也对族内有着绝对的控制和权威，这是其他少数民族想都想不到的。优待少数民族？那是传说中很久以前的事情，少数民族能生存下来的都已经属于强势种族了，其他的早就因为各种可说不可说的原因湮灭了。
　　钢管本来一直以为金心对他很好的，少爷是皇族中也少见的天才，能看上自己侍读绝对是自己的荣耀。除了偶尔要替少爷接受些惩罚日子简直是没得挑了，比起同等条件的孩子钢管觉得自己简直就在天堂中了。
　　钢族人的肌肤这么坚硬一般的惩罚是没有作用的，所以他们特殊的刑罚就是把一根封闭的带尖刺的橡皮管塞到肛门里，然后打气，也只有这种处罚办法能在不伤害身体的情况下给受罚者以能以忍受的痛苦。
　　可是皇族的公子是绝对不能接受这种处罚的，皇族的种子是很宝贵的，决不能让他们受到任何可能的伤害，所以在身体还未发育完全之前这种惩罚都是由侍读承受，让公子们看着害怕而已。至于是不是真的有杀鸡骇猴的作用就难说了，反正有很多皇族很喜欢看到自己的侍读接受这种惩罚，故易犯错的也不在少数，比起这些人钢管的少爷确实算不错的了。
　　这种态势只延续到十八岁，到了十八岁身体基本发育完全了，杀鸡骇猴也没什么效用了，猴子再犯错受到惩罚就是自己了，这一年是不少皇族的噩梦，还未习惯过来的他们这一年受的苦可不少。
　　侍读的另一个作用就是侍候主子学习，他们也不怕被侍读偷学了去，血统决定了他们的成就不会超过皇族，就算皇族只练一天功而且是敷衍的练一天效果也比那些贱民练上一百年好。至于文化课就无所谓了，侍读文化课好些是正常的，防御武力才是钢族的立族之本，侍读文化好些以后还能替主子做不少事情。
　　但是不是没有例外，钢管就是例外，钢管对于各种文化课程倒是没有一点天分，可钢管对于皇族特有的金刚不坏天分高到不可想象的地步。如果说皇族只练一天功而且是敷衍的练一天效果也比一般人练上一百年好，那么钢管就是练一天都超过了一般皇族练一年的效果，即便金心也是不世出的天才也隐隐被钢管盖过了一头。
　　如果说刚开始的时候金心还毫不在意的话，那么随着时间的推移他的内心就难免发生变化了，如果钢管一辈子不如他那他也许永远是一个好主人，钢管能被他提携的改名为银管也不是不可能。但事实是没有如果的，金心的心并不是如同金子一般，而钢管还以为他是哪个对他很好的小主人。
　　皇族人数是很少的，他们如果光自己之间通婚下下来的崽子早都全是白痴了，虽然后来科技能够调整修该不利基因，可是不知道为什么一旦胎儿时修改过基因就不再具有钢族最大的特性——防御力。这毫无疑问是不可忍受的，所以皇族是可以跟贵族们通婚的，生出来的孩子可以通过鉴别知道他们是贵族还是皇族，并不是王子的孩子就一定会是王孙，甚至两个普通贵族间的孩子也可能是皇族。贵族与平民之间的孩子是皇族的也不是没有。
　　与张磊刚听到这里想象的不同，钢族并没有太保守，只要鉴别为皇族不管什么出身都会受到皇族的待遇，虽然根基可能不那么牢固，但也绝不会把他排除在皇族之外。对于一个依靠武力生存的种族则是很重要的，可钢管的悲剧就在于他鉴别只是钢族罢了，他没有一点皇族的血统，可他偏偏是不世出的天才。
　　他的存在就是对皇族的威胁，如果被他成长起来那么他以后就可能成为另一个超越皇族的阶级，不管钢管是不是有这个野心，在实力至上钢族里都是必然的结果，而这结果也必然对皇族的权威造成巨大的打击。更可怕的是像他这种极偶然的现象毫无疑问是不可遗传的，如果被他上位甚至夺权那么就很可能连整个钢族的延续都受到威胁。一个高手对于一个钢族这样的种族来说远远不如能永远批量制造的一群高手可靠。
　　银当是经常来陪金心玩的一个女孩，像她这样的女孩有很多，这都是贵族们安排的，这也是一种传统，他们希望皇族的少爷们能自然而然的与自己喜欢的女孩结合，至于和几个女孩结合倒没什么关系，有本事的人多几个女人才是正常的。所以一过二十岁（钢族一般在三十岁左右成年）就会把这样的女孩送到皇族少爷们身边陪他们玩耍，而皇族小姐们的身边难免也有众多的贵族少爷们存在，这样从小玩在一起的看顺了眼互相结合夫妻之间也会和谐许多。
　　作为天才存在的金心身边围绕的贵族小姐们自然是最多的，银当只是其中最不起眼的一个，金心根本没在乎过她，钢管却不知不觉中喜欢上了这个有着银铃般声音的爽快女孩。平民和贵族通婚也是允许的，更何况金心还许诺过以后给钢管一个名誉贵族的名号，作为侍读的平民未必便比一般贵族差了。
　　可是事情就在这时开始改变，孩子们的视野是很简单的，他们崇拜强者，钢管就是他们中的最强者，逐渐的接触多了以后这个小***的核心不知不觉地向钢管转移，本该出现在金心手中的情书逐渐地更多出现在了钢管手中，也许就在这里才是真正的转折点。而作为当事人的钢管这时候只是一个孩子哪里能想到那么多，他还是属于那种比较单纯的孩子。
　　有一天教金心这一届皇族的师傅金碗出现了，他是钢族老一辈里数得着的高手，因为年岁大了加上喜欢小孩子成为了皇族公子们的师傅，功夫倒是老而弥坚。
　　“钢管，听说你练得不错，我来检查一下你，不要运功，我们试试你的身体本源锻炼到什么程度了！”金碗提着一个铁锤说道，这是专门检测锻炼效果的大锤，检测时不许运功，单靠身体，否则一个大锤根本检测不出什么。
　　钢管以前从没享受过这个，开玩笑，有谁会注意侍读功夫练得怎么样，后来钢管才知道如果不是金心向上面汇报了什么，到现在他们也不会注意到他。
　　金碗的大锤狠狠的敲在了钢管的背心上，“不是让你不运功的么？”
　　“我是没运功阿？”钢管奇怪的回答，这一锤只是让钢管的胸口稍稍闷了一下，根本没什么反应，看来也是雷声大雨点小。
　　金碗的脸色变了变，“那你准备好，第二下来了！”话音未落大锤已经砸到了钢管的胸前。
　　钢管觉得这一下力量远远超过了上一次，不过对他倒也没什么，最多就是多闷了片刻，也就是一眨眼的功夫就没感觉了。
　　金碗的嘴角抽搐了一下，“你真的没什么？练得好，练得好！”说着有些步履蹒跚的缓步离去。
　　钢管虽然觉得有些奇怪却也没放到心上，他不知道这时其实他已经成为了最大的威胁，金碗的后一下已经用尽了他的毕生的功力，而那个大锤也不是什么测试用的大锤，那个是战斗用的大锤，使用的合金配合内力就连飞船加上防护罩的外甲都能轻松的砸开。
　　一个久负盛名的高手集全身之力用最坚硬的大锤，以有心算无心还要钢管不运功，就这样还拿他没办法，这意味着什么钢管到很后面才明白，这就意味着他们这些人拿他简直一点办法没有。他就是一个没有约束的威胁！
　　刚族人多半都比较纯朴，太复杂的诡计他们也想不出来，而这种事情也没脸去求教于外族，如果不是他们有一个很了解钢管的天才，文武方面都算得上是天才的金心拿他们真的拿钢管没办法了，而钢管不久以后真的有可能创造钢族的历史分支。
　　那一天阳光明媚，金心的院子却迎来了众多的皇族长辈，每个人的脸色都很深沉，金心跟他们进了大厅后就直挺挺的就跪在他们面前。
　　“金心，你让我们太失望了！这种错误你怎么能犯，现在就算你再有才也不能饶恕你了，一万次的体内膨胀也不能抵消你的罪责！”
　　金心低着头一言不发，刚进屋子的钢管大惊失色，“老祖宗，老祖宗，您就饶了少爷吧！”
　　为首的长老喝斥道：“住嘴，这里哪有你说话的份，金心犯了三号大罪，无论如何是无法饶恕的！他居然敢在二十五岁前擅自与银当苟合，这种大罪是决不能姑息的，否则我钢族就要灭族了！”
　　这三号大罪是仅次于造反叛族的大罪，就是说皇族和贵族决不允许在三十岁前和二十五岁前破身，男女都是如此，三十岁前破身和二十五岁前破身受到的惩罚也不一样。这是为了种族延续的考虑，钢族三十岁以前生殖系统没发育完全，一旦提前破身就很可能会对以后的繁衍产生巨大影响，对于本来就人丁稀少繁育困难的钢族来说确实是不可饶恕的大罪，无论是谁只要犯了这个错误一万次的体内膨胀都是轻的。
　　可是金心从十八岁后根本犯过错，从来就没受过这种惩罚，他怎么能受得了这个，不要说一万次，一两千次怕都死翘翘了。他一死银当也要承受惩罚，剩下多少翻个倍就会加到银当头上。不要说为了银当，就算是为了金心少爷钢管也得豁出去一次。
　　“老祖宗，老祖宗，我情愿代替少爷受刑一半，请您成全！”钢管跪伏在地上，把头按在了双手上，眼睛上翻注意着上面的反应。
　　老祖宗似乎露出了欣慰的笑容，“钢管，他已经过十八岁了，你完全可以不必要替代，你可考虑清楚了，虽然法典上允许这样，可你完全不必如此的！”
　　“请老祖宗和各位宗室成全！”
　　“好吧，既然你如此忠心我就成全你，只要你能挺过去我们就授予你缙绅贵族的称号！”老祖宗用袖子遮住了脸。边上马上有人发令：“来人，动刑！”
　　这个过程实际上挺恶心的，尤其是在男人身上这么捣鼓，就不细加描述了！
　　钢管刚开始的时候还能咬牙坚持，到后面就连哼哼的力气都没有，一万下本来就是故意让人受刑而死的，只是给了一个数字好像不是完全没有希望，让人能多坚持一会儿多收一会儿苦而已。从古至今能挺下来的万中无一，就连这五千下也不是一般人能挺受得过的。
　　就在钢管的意识有些模糊的时候他似乎听到报数“五千！”精神刚刚一镇之际刚要起身，突然感到了一个奇妙的东西进入了自己体内，刚刚振作精神恢复少许的力量全都消失了，身体好像突然间重了几十倍一样。
　　迷迷糊糊间钢管听到了许多的笑声，其中好像就有少爷的，怎么可能？难道少爷是受虐狂，能在这时候感受到快感，早知道如此我也跟少爷玩这种游戏的！
　　等到钢管醒来惊讶的发现自己不是在豪华的皇族居室，也不是在应该新颁给他的贵族居室，他在一所牢房里面。
　　回忆起最后听到的笑声，再感受一下体内那个奇妙的东西，钢管也大概明白是怎么一回事了。钢管只是纯朴，他不是笨。这个东西分明就是传说中给重犯使用的重力仪，最后那一刻进入自己体内的大概就是这个东西。
　　这里的狱卒也是由皇族的人临时担任，这么重要的人犯是不可能交给别人看管的，钢管这么纯朴的孩子很快就赢得了他们的好感，更何况这种阴谋在大多数刚族人眼里都是看不惯的，他们不会放钢管走，但是给钢管一些照顾还是可以的。
　　也就是从他们这里钢管知道了事情的真相，这些人为了安全把重力仪偷偷放在了刑具内，偏偏等到自己因受刑神志恍惚的时候才把重力仪加进去。这就是那个金心想出来的主意，利用银当的办法不是他别人也想不到！
　　后来听两位大叔说他终于娶了银当，那时候还没决定把自己送到那五号星上去，他娶淫荡就是给自己做一个挡箭牌，我现在很了解他的想法。讲到这里钢管的牙咯吱咯吱的一阵乱咬，像是恨不得把他的血肉放到口里一阵乱嚼，嘣的一声从钢管的嘴里崩出一块牙齿的碎片。大概只有张磊最清楚以钢管强度不比自己差多少身体要崩坏一颗牙齿需要多大的力量，就连张磊的力量都未必能保证做得到。
　　再后来钢管就被送到了五号行星重刑犯监狱，以叛变的罪名，皇族人手缺少不可能一直把两个高手浪费在他身上。
　　这其中重力仪的作用不仅仅是张磊所感受到的那些，在张磊的体内内气并不一直处于运动状态，而且张磊能知道重力仪的位置，在试过内气对其无用以后就不往上浪费内气了。
　　可是其他人不可以，到一定程度后他们体内的内气就自然处于运动的状态，重力仪的位置是飘忽不定的，每次内气恰好路过重力仪的位置都会被吸掉一些，久而久之再强的内力都会被消耗殆尽。
　　张磊突然想到监狱里的那些以前号称纵横天下的武者，也许正是如此他们才毫无还手之力吧，他们不像张磊这样强化肉体，那么一旦失去了内气那他们也只是比一般人稍强一些罢了，若加上重力仪重力方面的牵制只怕连普通人都不如。这些人中搞不好还真能有几个有用的呢！
　　张磊又想到一个问题，“你刚才是说重力仪是从你肛门弄进去的，全都是这样么？有别的方法的吧！”
　　“基本上都是这样啦，不过…………………………………………………………………………………………………………………………听说有的型号是从尿道塞进去的！”
　　“加德烈、吉洪，我让你们全家都不得好死！”从寂静的别墅区发出了令人毛骨悚然的恐怖嗥叫。
　　看看字数，我补回来了吧，自觉点你们欠我的票也赶快补回来，我老鬼就算不是金口玉言，银口总算的上了吧，我病还没全好呢，不给票真得到你家去白吃白住噢！





    第四卷 恶客 三万票特别章 淫术魔法的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:40 本章字数:2312

        
　　三万票特别章在此，两万到三万票用了二十天，应该也算稳步进步了吧，可叹的是前两天生病少更新了一天半，结果票数跌的我自己都不敢看了，唉，就这么信不过我的信用么？怎么样？我说补回来就补回来了吧。
　　本章背景还是在五号监狱星，讲述张磊离开的故事，也许这是张磊还没离开，在等候飞船中。
　　大战结束有段日子了，元古鱼觉得最近的日子开始不好过起来，虽然城主府的法师位置还在，但是城主府却不准他在进入了。不仅如此，几乎所有人家都不再欢迎他了，像以前一样处处受欢迎的景象再也不见了。
　　虽然现在法师不像以前那么值钱了，可自己好歹也是唯一一个能召唤骨龙的大法师吧。唉~人心不古啊！
　　城主躲在城楼上远远的看着在城墙下走着的元古鱼，眼睛里塞满了怒火，这老东西装了一辈子阳痿。谁知道这老家伙简直都够格做伟哥代言人了，自己头上的帽子是一层叠一层，绝对算得上是苔痕上阶绿了。
　　不过这老东西绝对不能轻视，即便他不召唤骨龙他那一身超绝的魔力也不可轻忽，怎么也得想个好办法。
　　元古鱼还在和他的新欢缠绵的时候感到了一丝危险，元古鱼立刻把骨龙召唤了出来。
　　元古鱼有着一般魔法师所没有的危机预感，就是这种预感让他能躲过了一次次的危机，从而突破了一般魔法师的限制活到了现在。
　　随着元古鱼与屠娜娇娃交尾次数的增多，他召唤骨龙的限制也越来越低，现在不必要两个人同时达到高潮，只要两个人处于交配状态就可以顺利的召唤骨龙，只是在灵欲交换均达到高潮时召唤骨龙的耗费会更少上一些。元古鱼甚至怀疑以后只要牵牵手就可以召唤骨龙了。
　　来犯的只是一头小亡灵熊么？自己的危机感还真是太敏感了，这小东西不用召唤骨龙，靠自己的法术稍稍费点力气就能把它炸个粉碎，不过也好，小心无大错。骨龙和妖熊间的战斗是毫无悬念的，但是种族上的克制已经让妖熊趴在地上不敢移动分毫了。
　　骨龙一脚踏碎了妖熊浑身的骨头后并未停留在原地，带着骨膜的翅膀煽动了两下向外飞了出去。元古鱼不打算放过这冒犯他的家伙，他已经通过魔力联系找到了原主的方位，这对于沉溺于魔法几百年的元古鱼并不是很困难。如果不给后来者立个规矩这种人也许会络绎不绝吧，元古鱼可没那么多精力配这些小孩玩挑战游戏。
　　出现在骨龙面前的真的是一个小孩，这是城主的小公子，那个调皮的孩子王，不知道他怎么会想到袭击元古鱼。骨龙的脚抬了抬，还是没踩下去，按照几率来说这个孩子至少有七成可能是元古鱼自己的孩子，元古鱼对他还下不了手。下一次让他妈妈好好管教一下吧，说起他妈妈真的好就没有去找她了，一定恼了自己了吧。
　　骨龙消失在了一道裂缝当中，虽然时间不长，但是召唤骨龙最起码的魔力消耗还是不会改变的。
　　就在骨龙刚刚消失的刹那，远古鱼心中的警兆突然更加的大了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　耗尽了魔力的元古鱼被牢牢地钉在了一个木架子上面，他的jj裸露在外面，上面还有着众所周知的粘液。
　　米利西奇厌恶的看着他，“老东西，骗了我们那么久，枉我们一代代的城主都那么放心你，你倒好，哼哼！”尽管这事已经不是什么秘密，稍有点门路都有所耳闻，米利西奇还是不想在大庭广众下亲口说出来。
　　元古鱼大呼失策，他当时也是太得意忘形了，居然就在城下做召唤骨龙的仪式，否则他现在还舒舒服服的在城主府享受着历任城主的夫人们呢，现在不但享受没了就连自己都深陷囹圄。
　　“姓名”“元古鱼”“性别”“男”“年龄”“年龄……年龄？年龄！”“这个我是真的记不清了！”
　　“行啊你，老东西，自己岁数都数不清了还勾三搭四，勾引我老婆还不算还勾引我妈勾引我奶奶勾引我太奶奶……”米利西奇恨恨的在远古鱼的耳边低声说道。
　　“不过没关系，我刚学会一个办法可以看出人的岁数！来人那！把他那个东西给我切一片下来！”米利西奇得意地笑了笑，“听说上面有年轮，只要数一数就知道你今年多大岁数了，看不清楚没关系，我们有的是时间也有的是材料！”他瞄了一眼元古鱼丰厚的本钱，“我会让他们切得很薄的，咱们慢慢来！”
　　“你不能这样，我有三分之二的可能是你亲生爸爸！”“住嘴，住嘴！快把他的嘴堵起来！”
　　随着第一片跟涮羊肉差不多厚薄的切片产生，元古鱼突然感到一股魔力突破禁制回到了自己的身体，真想不到这样也能突破禁制。
　　“这一片切得不规则，这让我怎么数，再去切一片下来！”
　　“呵呵”元古鱼隔着堵嘴的布发出了惨笑，他真么也想不到栽在了这个有三分之二可能是自己的种的城主手里。不过没关系，他很快就能恢复足够的魔力，只要再忍受被切一次片！
　　“呃啊啊”元古鱼自己都想不到以ｊｊ上残余的粘液为媒介能召唤骨龙，骨龙一爪子扫开了钉元古鱼的架子，抓着元古鱼高飞而去．．．．．．．．．．．．
　　元古鱼终于还是没在临走时对着米利西奇下手，这到底有一多半可能是他的亲生儿子，鱼毒不食子！
　　元古鱼这一走创造了死灵魔法的一个分支，淫术死灵魔法，这是这个分支一直不被亡灵魔法协会所承认，这一个分支与神圣教会被并称为两大邪教，直到数百年后才获得了承认，正式并入亡灵魔法协会。
　　不过元古鱼却并未因此而平反，他的面容还是被刻在各个教会的地砖上，算起来何止一万只脚，上亿只脚都怕是有了。
　　元古鱼别怪我，我这也是应群众的要求，他们一致认为给你的角色太舒服、太享受了，坚决要打倒你再踩上一万只脚，不过我已经尽量弱化具体描写了，希望你不太疼，哈哈哈哈哈哈！





    第四卷 恶客 第一百七十七章 直奔歪走
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:40 本章字数:3735

        
　　“不过你为了什么不肯杀他？就连我帮你都不要！”其实现在张磊底气也不是很足，现在算起来在监狱的时候他与钢管都受重力仪的牵制，而他的内力却未受影响，在那种情况下也不过就是稍占上风而已，只不过他的重力仪倍数高一些罢了。如果真的完全抛去重力仪影响还真得未必稳胜钢管。
　　想也是，当初见到3s战士的能力现在张磊也还是有些可望不可及的感觉。看起来这个联盟少说也有数百万颗可居住星球，按照一般规律他们的整体实力应该像差不多才是，稳重啊，稳重！
　　“这，我要杀了他银当怎么办？”钢管无奈的把头摇来摇去，只是他博同情找错地方了。
　　张磊一脚把他踹倒在了地上，“废物，你跟我这么久还学不会，只要杀了人把他老婆都抢过来就是了，那样就不会有怨妇了，不过小崽子一定要杀掉，留下来以后就是祸患……”
　　这种事情张磊能做，钢管却无论如何做不出来，张磊虽然怒其不争却也没有白帮人忙还落个埋怨的习惯，这件事就这样子战士不了了之了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“雷纳得，前几天我让你去查的事情查的怎么样了？我可是听你说那些外派军官的家属都在这安地星才决定来这里的，你不要让我失望！”张磊仰躺在浴池边的一座躺椅上面，他腿边有两位衣着暴露的美女在给他按着腿，脑后还有一个大咪咪把他的头夹在胸前，手指按摩着他头部的穴位。
　　雷纳得暗自咽了一口口水，自己从到了这里以后一直忙得脚不沾地，虽然很受女人欢迎却一直没有时间真正的弄一个上上，倒是自己被人上过一次，呜呜呜！这里的女人全部都是禁脔，可远观不可亵玩的物件。不过还好，他查到了加德烈和吉洪的家属所在，否则还真不知道怎么交待。让张磊失望的已经有例子了，他不想做第二个。
　　“我查到了，加德烈的妻子在南三市担任一个政府部门的闲职，他们有两个儿子一个女儿，大儿子在市立英才大学念大二，二儿子和小女儿都在基础教育一中读书！吉洪的老婆子在西七市自己开了个投资公司，他的子女都已经成人各有各自的事业都不在安地星。”雷纳得把头又低了一点，他简直怀疑张磊这就是在引人犯罪，然后再把犯了错的人除掉，他搞不懂张磊想干什么，是嫌手下太多了么？
　　这两天张磊还是不允许他们擅自外出，除了雷纳得可以外出查些资料，其他人都被迫窝在这座别墅里面。
　　这些人都是桀骜之徒，在监狱及飞船上毫无办法还好，到了星球上还不让他们放松一下，就算是雷纳得也觉得张磊过分了。更何况张磊身边不时地莺莺燕燕挑勾别人，晚上又咿咿呀呀的挑战别人的想象力，不要说那些几十年没见过女人的色狼，就算是雷纳得都有一种忍不住要犯错误的感觉。
　　这几天有两个忍不住想要犯错误，其后果自不用再说了，在这里放不了太空焰火难道还没有其他的办法。想到这里本来就已经只能看到自己的脚尖的雷纳得又把头低得更低了一些，他的下巴已经要刺到胸口里了。
　　“这里到南三市，都有几种办法，你有什么建议？”张磊沉吟片刻才坐了起来，头从两个大肉球之间拔了出来，两个大篮球撞到了一起又弹了出去然后又撞到了一起……雷纳得听到张磊的话稍稍抬起了点头却看到了这种美景，眼珠子都要跳出来了。
　　“大人我建议……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊等人买了一辆大型的陆地飞车，这是雷纳得的建议，这么多人如果乘坐公共交通去南三市一来价格也不便宜，二来很难得到有效的控制，三是需要登记，不利于隐藏行踪，想来想去还是买一辆车自己过去比较好。
　　驾驶飞车可不像飞船，这里的人大多都会，只是这些人的驾照基本都过期了。这没关系，基本没什么人查这个东西，因为基本上岁数到了都会开这个东西。
　　可是这个飞车现在偏偏开得歪歪扭扭，就算是从来没开过车的孩子第一次在大人监护下学开车也不会开得这么离谱。
　　学开车的孩子大人还能斥骂一下，纠正他的一些不良操作，但是张磊有谁敢，被她的眼睛一看所有的勇气就都不见了，从未接触过这种东西的张磊又没有人指导，这飞车开成什么样都是可以原谅的。
　　只是看起来这加油站的服务小姐不肯原谅初次开车的张磊，“你们怎么开车的，会不会停车的，看我们这加油站被你们撞成什么样子了？我一定要让警察掉了你们的行车执照。”
　　雷纳得是这些人中对外谈判的第一人，只要摘下头罩他绝对可以通杀任何女人，“这位美丽优雅的小姐，您的损失我们愿意赔偿，不如您开个价钱，我们一定满足您的愿望！”
　　那女人的眼睛里面立刻闪出了星星，“可是，可是！”如果不是被她后面传来的声音所打断相信产生一个新的星系也不是什么难事。
　　“来不及了，我已经打电话通知警察了！赔？赔得起么你们，我这个站每天的营业额多少你们知道么，想仗着有几个臭钱就到处横行霸道！找错地方了你们！”在后面的房子里走出了一个看起来颇粗狂的汉子，口沫横飞的大声叫骂。，手里还端这个家伙，应该是枪之类的东西吧。
　　“老公，我看不如就算……”
　　“算什么算，你个骚货，看到小白脸就想倒贴啊？如果不是这个小白脸我还不报警呢，现在我就偏不与你们私了，我就是要和你们到局子里说说清楚，那里都是我的朋友，看到了局子里我怎么治你们！”看起来这家伙不知道在哪里受了什么气，多半是真有小白脸勾引了他老婆，反倒准备把气发到张磊他们这里。
　　只是他明显找错了对象，张磊不找别人当出气筒子那人都应该烧高香了，张磊从车里探出了头，“那就没什么好谈的了！雷纳得把那个女人抓上车！”至于那个男人在张磊开口的瞬间已经被炸得粉碎，打扰了新星系的诞生这是多大的罪啊，张磊对他的处理太仁慈了。
　　“你们！快下车，别***赖在车上，既然动了手就要利索一点，把这里的东西都搬走，快快快！值钱的都别放过！”
　　这加油站只是一个较形象的翻译手法，如果直译应该叫能量块与能量条补充转换新购中心！这里的飞车主要使用的都是一块块固化的能量，不过跟地球上的加油站一样，都很赚钱。加油站里面也有厕所和便利超市，有用的东西还很不少的。
　　“还有啊，你们要上厕所的也赶快在这里解决了，别等一会儿还要在车上上厕所，弄得臊气哄哄的，再说车上的厕所等一下还有用处呢！”张磊的脸上露出不怀好意的笑容。这飞车虽然空间不小也没说分成几个车厢，厕所就在车的后部，如果上厕所的人多了确实会有些气味跑出来。
　　剩下的就简单了，把带不走的能量块堆在屋门口，用新缴来的武器来上一下就可以欣赏焰火了。
　　那女人早就吓得狂叫不已，偏偏其他人不知道张磊什么意思都不敢擅自处理。
　　张磊走过去狠狠的一耳光把她的哭喊打回了肚子里，“你们这群废物，连个女人都不会应付了么？现在她赏给你们了，拖到后面厕所里你们自己决定顺序吧。”
　　一群人愣了一下，整个车里静了好一会儿，突然爆发出一阵震耳欲聋的欢呼，一群人拥着那可怜的女人向后面挤去，好几个女人脸上都露出了不忍的神色。
　　“这帮色狼！”张磊笑骂了一句，“对了！别太吵，给我安静点儿！”
　　就连雷纳得都忍不住挤到后面排队去了，现在张磊就算想找一个指导他开车都没有了，他又看不懂这个导航地图只有瞎开了。反正现在刚抢了不少的能量，怎么浪费都够用了。万一运气好再撞上些什么，说不定车上还能多个女人，也省得他们不够分的，那么多男人一个女人啧啧！
　　这飞车离地一人多高，路上的行人是无论如何撞不到的，不过如果运气不好可能车底的气流会把人吹上一下。
　　就在张磊玩得开心地时候。后面传来了打扰的声音，“呜哇呜哇~~前面的车子听着，马上停车检查，马上靠右停车！”
　　这是怎么回事？看样子不像是什么例行检查吧，一般的检查不会有三辆警车吧，就算张磊对这里不很了解也知道这不是正常的情况，难道这么快就事发了？张磊路过了很多岔口，就连自己都不知道开到哪里了，他们哪有那么快追过来。
　　张磊把很快就要排到所以很不情愿的雷纳得叫了过来，“我也不知道怎么回事，我对警察的事情不是很了解！”
　　这时一个萎缩的小个子凑了过来，他是排在队伍比较后面的，张磊记得他，他是新犯人中遴选出来驾驶飞船的，好像叫巴蒂尔，“大人，我知道，以前我打劫过这种加油站，这些在市外的加油站工作人员身上很可能植有追踪装置！他们也许就是跟着着追踪装置跟过来的。”
　　“嗯，你还有点用，不像你，废物，你们两个换换位置，你排到前面去！”张磊恨恨的瞪了雷纳得一眼，突然想到这巴蒂尔既然知道刚才为什么不说，肯定也就是为了那根东西，想到这里也阴森森的看了巴蒂尔一眼。现在还不能收拾他，要不下次这种情况就没人会自告奋勇！
　　本来兴高采烈的巴蒂尔不知为什么觉得后背一凉，不过兴奋的他不及细想了，雷纳得的签位很好，很快他就轮到了，只要前面的史威夫特和盖伊完事就轮到他了，其他人有意见让他们对张磊提去！
　　张磊慢慢把车停到了路边，一开车门自己跳了下去，张磊的车技不佳，跟他们飚车是没的飚的，何必以己之短击敌之长，张磊长的地方多着呢！





    第四卷 恶客 第一百七十八章 拘捕抢战
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:40 本章字数:3614

        
　　张磊慢慢把车停到了路边，一开车门自己跳了下去，张磊的车技不佳，跟他们飚车是没的飚的，何必以己之短击敌之长，张磊长的地方多着呢！
　　只是在这里近战自己是不是能忽略这几个警察的枪支还真不好说，张磊的本性是很谨慎的，但是一旦被他占据了绝对的优势，这种谨慎的秉性就会转换成最凶残嚣张的性格。
　　“举起手来！慢慢走过来！车上的人挨个慢慢走下来！”一个警察拿着个大喇叭躲在车后叫着。
　　“不用叫了，他们下不来的，他们都被我绑在车上面，自己动不了的！”这些人也许有什么仪器能检测的到车上面的生命体，那不是什么稀奇的物件，地球上的红外线检测仪也能达到类似的效果，只是不会像这里用的这么广泛吧。
　　“哦！”喊话的警察明显放松了许多，其余几个警察牢牢握住的手枪样的东西也似乎放松了些，“马克，你去把他铐起来！路易带着你的搭档上车去看看！”
　　“okei！”马克答应了一声从车后绕上前来，一只手把手枪往腰间的枪带塞了进去，另一只手拿了双铐子，看起来很像地球上的手铐，只是质地跟上次抓捕张磊的光铐稍有些相似，“小子，听你的口音好像不是这个星球的，从那里来捣乱的！”说着就往张磊手腕上铐了上去。
　　就在这时张磊动了，他的手腕一翻手铐反铐到这个马克的手腕上，然后再一转马克就不由自主的翻了个身……等到张磊的动作停下来的时候马克双手一上一下背铐在了一起，张磊的一只手握着他的手抢指着他的太阳穴（不知道他们有没有这个穴位，反正就这个位置），另一只手就提着他铐在背后的手铐。
　　“所有人把武器都放下，要不我就开火了！”张磊努力做出一个紧张罪犯的样子，却没料到对面所有警察都笑了。
　　“你开火好了，尽管开，不要客气，哈哈哈！”
　　“这傻瓜难道不知道警察的光枪都是麻痹光线么，随便你开，就算你开一百枪他也不会有事的，最多睡上一觉。”
　　“你还是老老实实的投降吧，你没机会的！”
　　张磊笑了，“是么？还好我多了个准备，那这个如何呢，我就不相信这也会是射麻痹光线的！”说着张磊从背后把刚才从加油站抢来的家伙，这是个比手枪稍长些的家伙，大概就是卡宾的长度，但是没有卡宾一样的前弹匣，这种枪使用的是能量块充填，充填口在枪后的托柄。
　　警察的常备枪可以是麻醉枪，他们一般都是以绝对的优势追捕犯人，只要麻醉了犯人与杀伤性武器区别不大，但加油站老板防身用的武器就不可能是麻醉枪了，他们的武器威力还一定要大。
　　这些警察一看到张磊拿出来的这杆半长枪脸色就变了，还没等张磊场面话完全说完就已经开枪射击了，这也是这种麻痹警枪的好处之一，至少他们不必要担心误伤人质。
　　光的速度在正空间是最高速，就算张磊也不可能比光的速度更快，按理说光他是躲不过去的。但这是仅考虑光的情况下，他们的激光枪要射出光线还是免不了要瞄准要扣动扳机，这瞄准扣扳机的时间看起来虽然短，却足够张磊绕他们走上两圈了。
　　也不是没有人考虑过把扳机设计的更松活一些，可是那样就太容易走火了，可以说目前这种设计才是适应大多数人的情况。当然了，也不是没有特殊设计的武器，某些特种人员使用的枪支扳机就是极为活泛的，甚至有把枪支与手臂的神经联系到一起，用神经控制激光枪的发射，那速度就快得多了，可这些都是特殊的做法，警察有这么干的早就被上级找去谈话了。
　　“轰”张磊躲在人形盾牌以后用缴来的武器跟警察们对射着，不得不说这家伙还真够劲，那警车被这东西连来上两下就没有车样子了。
　　如果用张磊本身的破空拳或者石子这几个小猫小狗早就完犊子操了，可张磊就是喜欢拥这新抢来的武器，玩起来过瘾啊！
　　其余的五个警察被压得抬不起头来，一点没有人数优势的感觉。也不能全怪他们，自己的小枪打出去一点反应都没有，就算打中也不过就是麻醉了，自己挨上那么一下就是要命的了，警察们都觉得应该向上级要求多配备一把有杀伤力的武器了。
　　这种能量枪与激光枪不同，它射出的是能量弹，按照张磊的估计比音速快不到哪里去。这对张磊来说区别很大，因为张磊自身的速度就超过音速，他可以轻松的在这种枪射出后躲开能量弹。对于普通人来说就没那么大的差别了，不管是音速还是光速对于他们来说都只是来不及躲的代名词。
　　张磊没经验，这些警察的经验可算是丰富了，他们在警校就一定要学习各种武器的性能优劣，这种能量强虽然威力巨大，但是它的缺点就是藏弹量不足，一块专用的能量快只能支持它正常发射五十发而已，这点就远不如激光枪了。
　　不过这种距离如果不是张磊为了多玩一会儿，就算准星再差也足够把他们炸上天了，可张磊好不容易玩得这么开心怎么会不多玩玩，再说张磊也不知道会有弹药不足的情况。
　　咔、咔、咔、咔，“咦，没能量了，你们等一下啊，我上去换个能量再接着陪你们玩！”张磊朝他们挥挥手就想往车上走，看起来就像是玩球的小伙伴要回家吃中饭向伙伴们告别一样。
　　可是警察们可不是傻的，“哈哈！能量用玩了吧，举起手来，就算打上不会死，这滋味还是很不好受的！”五个警察都伸出了头，手中那小破枪怎么握都看不出威势来。
　　打上去不好受？张磊看了看不知道挨了多少枪的马丁，这家伙平常的人缘一定不好吧。
　　“那我投降了，你们来铐我吧!”几个警察面面相觑，看到张磊手中不时抽搐一下的马丁还有哪个敢靠近张磊。
　　“那我自己走过去找你们投降？”张磊微笑着漫步向他们走去。
　　“别过来，不许过来！”虽然看不清楚张磊刚才抓住马丁的手法，但可以肯定的张磊绝对是一个近身战的高手，让他靠近太危险了。
　　“那你们让我怎么办？总不见得我故意让你们用激光枪打中麻痹吧？”
　　“对对！你快把马丁放下来，让我们打上一枪就好了！”几个警察好像想到了什么好主意似的。
　　“我才不要呢，你们刚才说的，打上去绝对不好受，你们自己怎么不挨上一枪，伟大的联盟主席教导我们说，己所不欲勿施于人！你们知不知道什么意思啊？”
　　几个警察互相看来看去，“联盟主席说过这句话么？”“不知道啊，好像没听说过！”“是不是我们材料没学习到？”……………………“喂，你是在哪本语录上看到的！”
　　“就是那本啊！”哪本啊？那本、哪本？就是那本，你们真笨，我上车找给你们看！
　　“站住！还真以为我们警察笨得跟猪一样啊，哼，我们像猴一样精！”五个警察异口同声地说道，语速整齐划一，看来是经过了不少的训练。
　　“操，给脸不要脸！”张磊的能量枪虽然没能量了，可是抢马克激光麻醉枪还基本没用呢，他抬手就是一枪，把那个说得最有声有色的打了下去。
　　前面喊话的警察拿出一个电棒似的东西往被麻痹那个警察身上按了下去，一声惨叫过后，那个警察终于又能动了，看来确实很不好受，张磊撇撇嘴！
　　两方就这么对射起来，他们有车遮挡，张磊有马丁，倒也不算吃亏。那些警察见张磊手中也只是这种没啥威力的小枪胆子也大了起来，一个个也英勇善战了起来，全没有刚才缩头乌龟的架势。
　　就在两方激战正酣的时候，里面的人大概换班了，厕所的门打开了一下，里面的呻吟惨叫从两个门缝传了一点出来。
　　这车的材料隔音是极佳的，不是正巧两个门都打开着这声音绝对传不出来，那些警察听到这个声音愣了一愣，马上就有人大叫了出来，“你骗人，车上的人没绑起来，他们是你的同伙！”
　　“废话，难道还要跟条子说实话不成？！”
　　就在几个警察还在思考条子是什么意思的时候，张磊的手挥动了几下，“玩够了，不跟你们玩了！”几个淡淡的气团影子飞了出去，这个可比刚才的枪有威力的多了，小小的警车马上就被炸上了天，在天上表演起了空中飞车。那人就不用说了，分成十几片的绝对是比较完整的，张磊发现这里空气中的游离能量多了许多，破空拳吸收了很多游离能量威力也大了不少。
　　张磊看看守中的马丁，就这个还有气吧，“喂，车上的？你们有没有人喜欢走旱道的，这里还有个有气的警察，别浪费了！”
　　“不要不要！您老赶紧还是处理了吧！”
　　张磊顺手捏碎了马丁的颈骨，走到几个警察残骸旁边把他们身上的武器都搜了出来。“这群家伙还真坚持原则，宁可奸尸也不肯ＢＬ啊，难得难得！”照着这个架势估计在队伍后面的人也只能奸尸了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“你们轮过一次的久别等第二次了，等到了也就是个尸体，还粘乎乎的有什么好玩的，过来几个会开车的开车！”张磊对这些东西也就是三分钟热度，热度过去了就当然找别人开工了。
　　车子掉了个头，向着另外一个方向开去，过了一些时候从车上扔下了一个已经不成样子的尸体，是男是女不经过仔细分辨很难看得出了。
　　票啊票啊，我缺的更新已经补回来了，可我的票还是少了很多





    第四卷 恶客 第一百七十九章 机遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:41 本章字数:3970

        
　　路上有一个大牌子，“欢迎光临美丽的福兰市”看到这个牌子就算是到了南三市了，在那个牌子下面有一行小字“安地星第三行政区南三市”。
　　福兰市是这里的居民自己起的名字，官方的南三市只是一个编号，无论如何也没有什么品味的感觉，这也是一个习惯，几乎每个城市的居民都会给自己的城市取一个有特色的名字，没人会喜欢这种编号式的名称，但在官方的文件中这里就是南三市。如果你写信想让对方顺利收到也最好别用什么福兰市。
　　城镇太多了，这种情况也是必然的，就像在地球上张磊就知道起码有十几个地方的地名叫桃园，张磊自己去过的桃园就有五六个，如果不用规范一些的名称很容易弄混的。这样南一北二至少有一个好处，不容易搞混。
　　在这里可不存在入城费，社会发展到一定的时候城墙必然会失去它的作用，也是，还有谁会相信城墙能挡得住宇宙飞船的。
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊过瘾也就三分钟热度，在后面的时间都是其他人开车的，否则还真不一定会出几个车祸。张磊在这些时间把自己要做的事情慢慢的理了一下，自己要做的事情说难不难，说简单也不算太简单，无论如何这次还是要控制个势力才方便形势，不能太张扬……
　　张磊在车上把自己的基调定了下来，不过到时候会不会按照他的计划来走就难说了。
　　皮斯特在福兰市也算是个人物了，尽管他有些见不得光，可是他不在乎那些，他在乎的是手中掌握的力量。有了官方的默许，他今晚上只要吃掉乐埃萨的地盘，他能正式在福兰市站住脚了，这样老大就能以此为跳板正式在这里切一块蛋糕下去。
　　“快！在机器人的关节上再点上一点润滑油！”机器人的关节润滑过多会导致灵敏度过高，不过灵敏度过高不要紧，乐埃萨他们根本没有战斗形机器人，今天晚上根本就是一场屠杀。最需要的是安静，不多上些油战斗机器人特有的吱嘎声足以引起官方的警觉。官方默许黑帮争斗，可不代表他们允许黑帮拥有战斗机器人这种军队里也要管治的武器。
　　尽管为了隐秘许多强威力的武器不能配备到机器人身上，但有一个战斗形机器人配合攻击他们仍然可以轻松摧毁乐埃萨帮会的防御力量，战斗机器人不怕激光，不怕能量枪，也不怕精神攻击，在对方没有重武器的情况下那就是一无敌的堡垒，只要遥控它的人不出事战斗机器人在黑帮战斗中就简直是不可摧毁的。
　　黑帮战斗中是不可能出现重武器的，这个战斗形机器人也是老大的公子作军需官暗中卡下来的一个，就靠这几个机器人老大的地盘在十年中扩大了十几倍，不得不佩服老大当初送几个公子都去参军的决定。
　　皮斯特已经布局了好几天了，他不断地派出小流氓冲击乐埃萨控制和保护的产业，每次又不给他造成什么太大的损失，都是一触即走。虽然也被堵住了几次但是皮斯特根本不在乎那些小流氓的损失，他依旧坚持冲击乐埃萨的产业，有内应在他可以完全把握乐埃萨的反应。
　　今天乐埃萨终于忍不住召开帮众大会，他的重要手下都聚集在梦天堂舞厅的二楼，虽然他们开会也研究不出什么来，但这个会还是要开的。
　　皮斯特的脸上露出了嘲讽的笑容，断头会吧！他一直给乐埃萨一个错觉，这只是本地的小流氓向上位，只要镇压拉拢分化一下就能解决，他绝对想不到这就是给他设置的一个陷阱。
　　皮斯特计划的很好，这套手法他也用得很熟，他用这招至少已经为他老大在五六十个城市站住了脚跟，大尾巴狼帮能扩张成一个横跨几个行政区的帮派他也算功不可没了。但是总会有一天人算不如天算，计划不及变化快，他根本不知道就是他的所谓设计引来了一只老虎。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“大人，我刚去打听过了，这一带的小流氓正闹着上位，所以这饭店刚才才有那么几个小流氓闹事！”巴蒂尔是这里面以前唯一混过底层黑道的，所以这种事情就交给他去打听。
　　真正有本事的人就算混黑道也不会混到底层黑道里面，而张磊的手下又是在监狱里精挑细选出来的，所以如果不是有巴蒂尔这个有特殊经历的家伙这种事情都不知道找谁去办。
　　张磊的计划里黑社会是不可缺少的一节，尽管很多事情临时找个小流氓也能做，可那样远远不如控制在自己手中的做的牢靠和稳妥。很多小流氓可以不怕天下数得着的高手，可是很少有小流氓会不怕自己地面上的老大，这就叫县官不如现管。
　　“警察不管的么？”张磊在意的是这个！
　　“一般这种情况警察是不管的，也管不过来，就算抓住了也判不了刑，拘个几天又放出来了。只要他们不祸及无辜的平民就可以了！”巴蒂尔恭恭敬敬的把服务生送过来的咖啡端到了张磊面前。
　　张磊端起咖啡淡淡的啜了了一口，这里也有这种东西，味道跟地球上差不多，不管在哪里少有些苦味的饮料都占据了主流，也许人的本性里真得稍微有一些自虐的本质。
　　“那他们呢？”张磊扫了一下被砸得乱七八糟的饭店。
　　“他们这里大概有这里黑帮头子乐埃塔的股份，不过大人您看，他们砸得时候都尽量避开了客人，如果损害到了普通市民警察就不得不出面了！”
　　张磊沉吟了半晌，“你是说这种小流氓要求上位警察不会去管？那我们……”张磊招招手把几个平时就很得用的手下叫到了身边，这么好的机会不利用一下就不是张磊了，皮斯特当然不知道他所做的只不过是给张磊作嫁衣罢了……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　当晚，梦天堂舞厅的二楼乐埃萨正在雷霆般咆哮，小流氓要求上位不是没碰到过，可把场面闹得这么大的还从来没碰到过，“把他们打下去，狠狠的打下去，我不跟他们谈判知道么，我乐埃塔不是软柿子，不能谁都想来咬上一口！”他不知道他今晚不但是软柿子，还是口美味的软柿子，想咬他的人不止一个。
　　张磊等人的飞车远远的停在舞厅斜对面的马路上，这么大的车子在这里已经比较显眼了，不过还好不远处有一个宾馆，至少不会太引起怀疑，如果直接停到舞厅那里就太引人注目了，有谁会开这么大的车子去跳舞。
　　张磊他们今天中午才得到部分消息，能知道这些人晚上在这里开会已经很了不起了，张磊准备今晚上就在这里看情况决定是把他们收服到自己的手下或者是干掉。这些黑道张磊不需要他们有什么忠诚，只要能控制住他们让他们听命令干事就可以了，张磊也没想过一统黑道什么的，这就是他报复需要动用的一个工具罢了。
　　“大人，他们好像已经开始开会了，主要人员应该已经到齐了，我们进去吧！”雷纳得筹到了张磊的身边。他们这些人都呆在车子里，从黑漆漆的单面车窗后面眺望着斜对面的舞厅。
　　“再等等，我总觉得好像有什么不对！”张磊摆了摆手，转过头问巴蒂尔，“你的看法呢？”巴蒂尔到底是在这里混股这种层次黑道的唯一一个，张磊也不在乎征询一下他的意见。其他的就算是也混过黑道也是大佬级别的，就连这里的老大乐埃萨在他们面前都没资格说话，这种事情他们哪里会清楚。
　　“回大人，我也觉得好像有点不对劲，小流氓上位好象个这个稍有不同，按我们白天打听来的情报来说这里的小流氓好象太有组织了太有计划了，而且太了解乐埃萨的行动了，如果真的是小流氓闹上位，那这次的首领算得上天才了！”他们这些人本来没这么懂礼貌，这都是张磊用血与泪教会他们的。
　　“这世界上除了我没有那么多天才的，巴蒂尔！那就是说这恐怕不是什么小流氓上位了，这怕是某个势力掩饰的手段，今晚上要动手可能不止是我们了，那我们不妨再等等看，如果等到要散会的时候还没动静我们在动手。”
　　张磊也不是很确定，他到底刚到这里才不过半天，张磊能从这半天收集的情报里判断出这些已经很了不起了。如果不是适逢其会他还要等上一段时间把这里先摸熟了再动手，可是既然机会自己来了就不能放过。
　　必要的时候张磊的耐性还是很不错的，他悠闲的享受者两个女奴的按摩，其他女人都在边上的那个宾馆的房间里了，这种行动完全用不着她们，在这还不大了解的世界里多小心一些总不会有错的，如果在这么小的行动中有什么损伤的话张磊都会觉得自己蠢的。
　　正在张磊的耐心一分分消失的时候，他感到了一丝不寻常的震动。这里的建筑物不知是什么材料，对张磊的内气圈都有着较强的屏蔽作用，在这楼房林立的城市里张磊的内气圈起了拐弯的范围缩小了很多。但是张磊还是对震动很敏感的，尽管还没有听到声音张磊也知道什么大家伙过来了。
　　过了一会儿一群黑衣人出现在了张磊的视野里，在他们中间有一个高大的身影，滚圆的身体上闪烁着淡青色的光辉。
　　“战斗形机器人！”车里面好几个人的脸色都变了，“黑帮争斗怎么会有这种东西出现！”雷纳得在张磊的耳边压低了声音惊呼道。
　　“战斗形机器人？那是什么？”张磊对这种东西还是第一次接触。
　　“这东西在军方也是严格管制的武器，它力大无比动作灵活又不怕精神冲击，是军方限额配备的武器，如果配上合适的武器，一个机器人摧毁一座有现代化防御的城市也不是什么难事，就连我以前的飞船上都没有资格配备这种机器人！”雷纳得的言下之意就是如果有你也不见得会那么容易就控制我的飞船了。
　　张磊眯着眼睛看了看雷纳得，还真是养不熟啊！如果不是他在计划中占了很大的份额张磊早就把他除掉了，要不要修改一下计划呢？张磊不认为这里有人能替代雷纳得的工作，如果除掉雷纳得就一定要修改计划。还是算了，张磊摇摇头，张磊不需要手下一定要忠心，以他的统治手段也很少会有这种东西出现，只要他们老老实实认认真真给自己办事就好了。
　　无论如何张磊的猜测正确了，这不是什么小流氓上位，至于要不要等一下黑吃黑就要看这机器人的能力是不是真的超出张磊的控制了。





    第四卷 恶客 第一百八十章 死神即将降临
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:41 本章字数:4005

        
　　今天回来得早，早点写，等下出去玩！
　　战斗机器人到了舞厅的旁边却没有直接进去，那机器人径直往灯光照射不到的地方走了过去，在那里全成了一个团，身上的青光也不见了，不走近了看绝对猜不到那是个机器人。
　　皮斯特带着一部分人先走了进去，可是说话装老大不是他，所谓商场如战场，这黑道争斗更是如战场一般，如果他作出老大的架势被人家偷偷的一枪干掉了怎么办！
　　“诸位，很对不起大家，我们在这里有些私人恩怨跟乐埃萨解决，请无关的人员赶快离开！”说话的是一个满面虬髯的大汉，看起来很有老大的派头，可是敌我双方都明白这只不过是一个摆出来的可怜的靶子而已。
　　黑道是赶不尽杀不绝的，宇宙中种种政权各种不同的意识形态没有一种能杜绝黑社会的产生，所以四角联盟也不做那不可能的事情。每个政府对待黑社会的态度都有所不同，黑社会有的地方张扬一些，有的地方就获得比较辛苦，但基本上都是在遏制与暗中扶植中摇摆。
　　单就四角联盟来说每个星球甚至每个城市都稍有不同，可是基本都有一个相同的底线，你们黑社会之间互相争斗可以，不要过多的伤及平民。
　　如果这个舞厅里都是乐埃萨的手下，那么就算皮斯特今天全都宰了也没有关系，政府部门甚至连立案都懒得立，只要尸体没出现在大庭广众之下，在官方看来这些人死一个好一个。可以说在这些人混上黑道开始他们所具备的公民权利就不知不觉地消失了，这只是隐规则，可是现在没有人至少没有大人物准备改变这一点。
　　然而如果这里有非黑道只是纯粹来玩的民众就不同了，如果仅有几个误伤倒还罢了，弄几个顶罪就可以了。但是如果伤亡的人数多了引起政府的不满，有哪个黑道帮派能经受得住大军的冲击。
　　所以皮斯特先进去的人并不太多，他要让乐埃萨不产生无法对抗的感觉，如果乐埃萨发现没有生路自暴自弃一下屠杀民众，那这笔帐回头会算到他的头上的！
　　至于有人混在这些普通人当中跑出去皮斯特倒不在乎，重要的几个都有照片，跑不了的，更何况现在局势还没明朗他们也不会跑。
　　跑出去找援军，那几个小的能拉来多少人，再说等他们找齐人来了战斗早就结束了，新来的等于是给自己准备的手下。
　　就是因为要把无关的民众赶出去，现在机器人才不能露白，被官方知道它的存在很麻烦。尽管绝大多数人根本分辨不出那是战斗机器人，也要小心为上，在马路上出现个机器人不会让人怀疑，但是如果战场里出现个这么特别的机器人，再有个把识货的就很容易被联想到战斗机器人了。
　　梦天堂舞厅里跑出来很多人，有人准备羁留在附近看热闹，这些人都被守在外面人劝得远远的，这条街很快就清街了。
　　张磊的车子一个离得比较远，一个是早就停在那里，看起来也不像有人的样子，这些人也就没怎么注意。这到底只是黑道争斗，怎么也不可能做的跟国安局一样严密。
　　几个人在舞厅周围放置了几个东西，据巴蒂尔跟张磊解释这是电影拍摄中常用的一个道具，后来常用在道上的争斗，专门遮挡别人视线用的。
　　几个不大的东西之间映出了几个花花绿绿的光幕，光幕上的背景看起来跟真的一样，如果张磊事先不知道还真可能以为那里本来就是一个空旷的草原。
　　这在车里就什么都看不到了，张磊也只能走过去观赏了，张磊自己下车走了过去。
　　那些在外面留守的看到这辆大车突然下来个人不觉都是一愣，他们本以为这车上没人的。几个人看了看自己的位置，大摇大摆的迎了上来，“兄弟，我们在这里办事，无关的人请不要靠得太近！”
　　张磊好像没听到他的话一样径直直往前走，在靠近了他们身边的时候一个小青年终于忍不住出手向张磊肩头一推，“说你呢，聋了么？”
　　张磊的手出现在了他的手腕上，那样子好像张磊的手本来就在那里一样，没有人知道这手是什么时候出现在那里的，在前一瞬间好像还在张磊身边自然的摆动。四根手指搭在上面拇指插在他的掌心里，张磊把手腕稍稍的偏转了一下。
　　几乎连一点声音都没发出，小伙子的手孤独的留在了空中，连应有的骨头碎裂的声音都没有，张磊搭在上面的四根手指像刀切豆腐一样把他的手从手腕处切了下来。
　　小伙子刚要惨叫张磊的手已经捏上了他的头颈，锁住了他的气管，开什么玩笑，现在天很晚了，让他叫出来岂不是搅了别人的清梦，那太没有公德了!
　　还没等说有人有所反映张磊的那只手已经拉了回来，与刚才的刀切豆腐不同，这次更像是拉面，张磊手中的气管带出了一大串的东西，那黑黑的肺叶说明这青年有很多不良嗜好，不过没关系，张磊帮他戒烟了。
　　这些人混上了这条道，不能说自己肯定杀过人，但是至少见过杀人，可这种场面不是人人都欣赏过的，至少有一半近距离欣赏到这一幕的用手捂住了自己的嘴，甚至青年边上还有一个两眼一翻白直接自己躺倒了下去了。
　　张磊没有让他就这么倒下去，让他倒下去以后再动手搞不好还要弯腰，或者用脚就白瞎今天才买的天空运动鞋了，听说还是名牌呢。张磊赶在他到底前帮他也检查了一下肺叶，至于检查费张磊就帮他免了，不得不说这些人的生活习惯相当不好，这肺不是一两千根烟就能熏得出来的。张磊看到这种黑不隆冬的东西也觉得一些恶心，算了，赶快换个方法，如果被自己的杀人方式弄得吐出来就丢大人了。
　　张磊挡在光屏前面，张磊问过了巴蒂尔，知道这光屏不仅有制造背景的效果，还能隔绝绝大部分的声波，甚至还有自己制造背景音的功能，只不过现在这个功能这里用不上。
　　这些功能本来是为了拍电影方便，但用于黑道的格斗杀戮也一样很好用。
　　张磊只要挡住这些人不让他们穿过去报信就不会影响里面的战斗，就算有些声音从边角折射进去在里面的人也不会注意到的，里面应该夜激战正酣呢吧。
　　在车上的人也都下来了，他们不仅要帮忙堵截这些在外面看守的，等一下还要代替他们的工作封锁这条街道。处理尸体打扫街道也是他们的任务，黑社会就是这样，殓尸工和清洁工都得做，他们才是劳动者中的模范，要知道这两个行业可没什么人喜欢做的，这里多半都是机器代劳了。可这些黑道们一个个任劳任怨的做着这些别人不愿意做的工作，没有一句怨言，也得不到多少报酬，甚至连烟都未必够钱买，多么伟大的劳动者们啊！
　　真的，这些可怜的孩子冒着生命危险打生打死得不到什么的，除了少数几个头目外都只不过是面子上的威风。这些孩子拼死拼活偶尔弄到点赏钱也不会当钱花，眨眼之间就花个精光，在生死之间徘徊的人都不会对金钱认真。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　张磊一个人躲在舞厅门口偷窥着里面，其他人都在外面做着这些外围的小流氓原来在做的事情，让这些人做那些事情是有些屈才，不过这些事也总得有人干不是？张磊主要就是要观察里面那个战斗机器人的战斗力如何，如果怎么没办法对付还是退避一下想别的办法的好，没必要冒这个险。
　　外面的小流氓还有几个活口在被追杀，不过这是那些监狱里出来的变态在玩耍，真的要杀人这里面有几个甚至效率不会低过张磊多少，他们的精神冲击对这些小家伙绝对可以做到秒杀。
　　也不知道是跟张磊学的还是他们本来就是这么变态，反正这些人玩弄猎物的手段比起张磊也有过之而无不及。也许是因为受到了张磊太多的压迫，也许在监狱里憋得时间太长了，反正单论变态程度张磊与他们相比也自愧不如。
　　这些事情张磊眼不见为净，他关心的还是战斗机器人的战斗。
　　不过这战斗机器人的对手太差了，暂时也看不出他的本事如何，张磊的异能他人探知三部曲对机器人自然也是没有什么作用的。
　　战斗机器人现在正被四五个机器人缠住，乐埃塔弄不到战斗机器人，可是这些黑道习惯改造一些其他功用的机器人，让它们有少许战斗功能。虽然这些机器人都有内置的不得伤害人类的第一原则芯片，（这芯片是固化的不可取出，一旦取出机器人就废了）可是做一些辅助的战斗工作还是可以的。
　　正巧碰到了战斗机器人，这些机器人虽然不能跟人类直接作战，跟机器人就没这个限制了，乐埃塔就用所有的改造机器人缠上了皮斯特的战斗机器人，一时也分不出胜负。而乐埃塔一方也就借此还在苟延残喘，不过看起来时间也不长了，战斗机器人的优势越来越明显，这些改造的机器人怎么可能真的敌得过为战斗设计的同类，再改造再多也不行。
　　战斗机器人从一个机器人胸口中抽出手来，手里面赚着一把元器件，那机器人轰然栽倒了下去。这些机器人只能缠住战斗机器人，他们根本就没有任何办法伤害到战斗型的机器人，他们所能做的只是拖延时间，拖延自己倒地的时间。如果能撑到援军到来先把那些来袭的人类干掉，它们的任务也就完成了。
　　在外面守着的另一个机器人冲了上去，在边上静候的机器人已经没有了，战斗机器人附近都是一块块的残片。
　　改造机器人的能量可支撑不了多久的剧烈战斗，所以才分批分次上去，再说庞大的机器人周围也站不了多少机器人，四五个已经是极限了。
　　但是他们的援军明显没有这么快来，或者就算来了也被张磊的人挡在了街道外面，这时候在外面守着的可不是那些普通的小流氓，在外面的是一群从重刑犯监狱里精挑细选出来的变态。
　　战斗机器人抓住最后一个纠缠它的改造机器人的手腕把它重重的砸在了地面上，巨大的冲击让改造机器人浑身的零件全都迸射了出来，在前面的纠缠中它身上的这些零件都已经松动了。
　　从这以后战斗就更没有悬念了，其实早有准备的皮斯特单凭这些人就足以获胜了，他拖到现在的目的就是减少伤亡，这些班底多数都跟了他很久了，接下去还要取下一个城市作战的。
　　战斗机器人向着乐埃萨的防线冲了过去，乐埃萨的手下绝望的用各种各样的武器在战斗机器人的身上打出一道道灿烂的烟花。前进的机器人身上闪烁着五颜六色的光彩，看起来更像是死神降临。





    第四卷 恶客 第一百八十一章 连环降临的死神
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:41 本章字数:3746

        
　　唉！不可能天天回来那么早啊，今天就晚了，吃完了饭漆点整，现在开始写。第四卷还未正式展开，我会加快情节的，尽快进入正题。
　　“wueng”机器人巨大的手臂夹带着更加巨大的风声带走了两个人的上半身，四条鲜血淋漓的大腿在原处孤零零的呆立了片晌才滑倒在地上。
　　如果说刚才这战斗机器人打飞的是一串串的零件，那它现在所打飞的就是一块块破碎的内脏。
　　战斗型的机器人本就是为了杀戮所创造的，人类的绝大多数常用的攻势在他面前都不起作用，虽然这走私出来的战斗机器人没有合适的武器，但单凭它与体型不搭配的迅捷灵敏，以及甚至超越体型的巨大动力，它都轻松的在乐埃萨刚才还完整的防线上掀起一朵朵混乱的血花。
　　张磊在门外看的好生过瘾，除了他自己还没见到过有人跟他杀人的动作这么像的，凭借着力量和速度，丝毫不顾忌敌人的攻击，在人群中不断的打出灿烂的效果，如果不是体型的差别简直以为在看自己杀戮的录像了。
　　就在这时一把锋利的消防斧直奔张磊的脖颈而来。
　　莱萨尼一直跟着皮斯特转战各个城市，他们这个小组专门就是负责为帮派建立一个落脚点，之后就要去下一个城市准备下一场战斗的开始。黑道所具备的威风他们是很少有机会享受的，仿佛他们就是隐藏战斗离开再隐藏的宿命。
　　他本来是从侧门出来吸口烟的，机器人冲入了敌人的防线，他知道没自己这面什么事了，最多是点射几个跑出来的傻瓜，皮斯特这时也不会太约束他们这些老臣子，他们可以在这血腥的战场享受一下少有的松弛。
　　他从侧门出来本来是打算从正门回去的，从侧门出来还好，从侧门进去万一被误会了吃上一枪就不划算了，侧门一直是防范的重点，以前就有过一个老兄弟在战场上没什么事，临结束从侧门进去被一个紧张的新人打了对穿。
　　莱萨尼看到门口有一个人在张头张脑的往里看，他本没多想，这也许是哪个留在外面的外围好奇心重，这些外围很有可能就会补入自己的队伍，也许就是他明天变成自己的兄弟呢？尤其是这种被安排守门的外围，他们离正式队员也就一步之遥。
　　随着距离的拉近，他很快就知道不是了，昏暗的灯光一样可以看得出张磊身上衣冠楚楚，没有一个流氓会这么穿的，就算是去参加酒会这么穿都足够了，这家伙身上的一件衣服也许都够那些小流氓抢上一年的钱包。
　　莱萨尼从自己的背后抽出一把消防斧，他就喜欢这巨大的斧头劈开敌人头颅的感觉，尽管近战的机会不多他还是一直在战斗中带着它，这是他以前奋斗的证明，也许现在他已经习惯于在组织的强大掩护下战斗，但是以前那一颗不羁的心脏从来就没有停止过跳动。
　　这把锋利的消防斧直奔张磊的脖颈而去。
　　张磊好像没有发觉一般，然而就在这斧头距离张磊的脖颈一指之距的的时候，莱萨尼发誓真的只有一根手指的距离，就在这一根手指的缝隙里出现了一根食指。
　　张磊用食指抵住了消防斧的锋刃，消防斧的刃口在张磊的手指处崩开了一个缺口，这个缺口正好把张磊的手指放进去。
　　莱萨尼不甘自己的胜利距离自己如此之近却又偏偏得不到，用尽全力想让这斧头再前进一寸，只要一寸就够了。
　　张磊没有回头，他微笑着摇了摇头，左腿从下面划了一个弧线踢了上去，这是半个蝎子摆尾，有半个就足够了。
　　莱萨尼的身体上清晰的留下了这一脚的痕迹，先是由侧腹斜上至胸口，然后从胸口再斜下，形成了了一个“^”的留痕，鲜血从这缺口中泊泊的流出来。而张磊前面不想弄脏的新鞋也被这污血一片血污，上面还挂着几片掉落的肉渣和溜肝片，张磊叹了口气，忘了！这鞋穿起来还真的很舒服，不愧是最大的名牌。
　　莱萨尼临死的惨叫惊动了里面的人，张磊也没打算再躲在外面，机器人的杀戮勾起了他的兴致，刚才在外面张磊根本就没过瘾，现在他也想玩玩！
　　“你是什么人？！”没有等张磊的回答，伴随着这声呼和而来的是几道激光，如果不是张磊自己也常玩这一手也许就要试验一下他抵御这种激光的能力了。
　　张磊虽然也会尝试一下这种激光会不会对自己造成威胁，但不会是现在。前面张磊也试过那种麻醉激光的效果。但那是在车上有准备的前提下，那种解除麻醉状态的机器就拿在边上的阿莫斯手里，离张磊不足半寸的距离，张磊这些人中最相信的还是阿莫斯，当然了波娜宋彦妍等人也要负起守护之责，万一张磊真的被麻醉了，谁也不敢保证那些监狱里的家伙不会反噬。
　　张磊可不想因为一次试验把自己搭进去，这种试验可以在没有危险的情况下对着自己的手指，在强化的情况下，不强化的情况下分别试验，如果对手指没有损害还可以再试验一下其他比较柔弱的部位。就算是抵受不住也不会受到什么严重的伤害，也就费个几天的内气的就修补回来了。这种试验也是必要的，它能让张磊知道什么攻击无需在意，什么攻击必须小心提防。
　　张磊从墙壁侧面穿了进来，在烟尘中抛起了几片残肢，与机器人那面的战场正好呼应了起来，在那面也飞起了几片尸体的碎片。
　　就这样张磊和机器人在战场的两端分别展开了对不同阵营的杀戮，不是皮斯特不想把机器人调过来，遥控机器人的人员不在这里，他的视野就是机器人的视野。在机器人的视野中，到处都是一片血红，还真未见得能发现这里有什么不同。
　　如果说没带武器的机器人是一个不完全的杀戮机器，那张磊就是一个完整的恐怖杀人机器，张磊杀戮的效率甚至远远的超过这没有专配武器的机器人，机器人杀一个人的时间够张磊把七八个人摆成不同的样子。
　　机器人抓住一个人的脚腕把他砸到了地上，这里的先进科技在这个地面得到了充分的体现，尽管这个人已经被摔得像一块扁平的红色匹萨饼，地面还是没有一点破损。
　　张磊是在机器人抓人开始往地上摔才学他这动作的，可是等到机器人把这个人摔到地面上的时候张磊的双手已经从第三四个人的脚腕处拿了起来，这四个人绝对摔的比机器人那个更加的扁平，更加的圆润！由此可见张磊的速度和控制力量的程度还是高于机器人的，最起码像张磊这样完整抠出别人眼珠当泡踩的动作机器人就做不到。
　　“混蛋，先别管乐埃萨了，先把机器人调过来这里帮忙！”皮斯特对着手腕上的通话仪大叫！
　　这让张磊想起了自己也有帮手在外面，让他们来收拾这些人好了，自己可以腾出手来看看那个机器人到底有多厉害，张磊感到心里像猫抓一样痒痒的，这些人杀起来也感到一点意思都没有，跟这个机器人打上一架应该挺有意思。“喂，你们派几个人进来，这里的战场要打扫一下，把残余的废物都清理一下！”张磊手上也有这个通话器。
　　尽管武器方面稍有不如，张磊还是宁可相信这些人有办法对付皮斯特这伙人，没道理什么事情都是老大动手的，其实这次如果不是张磊手痒本就应该交给这些人的，做得未必就比张磊差了，能在重刑犯监狱里的数万人中脱颖而出又岂是一群笨蛋。
　　机器人似乎得到了新的指令，它转过了身，不过在肩膀处跳出了两道电火花，它庞大的身体晃了晃冲着张磊直冲过来。
　　“来得好！”张磊大喝一声也笔直的冲了过去，一大一小两个人影正面冲撞到了一起，一声轰然巨响中机器人倒退了几步，如果不是机器人的中心设置本就有些不倒翁的味道恐怕就已经倒下了。
　　比机器人更惨的是张磊，张磊被翻滚着撞了出去，一直撞到了几十米外的墙上才像弹球似的弹回了地面上，不过看张磊动作可比机器人潇洒多了，他的重心一直就没有失控，他顺路还像掰莲藕一样撕掉了两只手臂，倒霉的原主正抱着残臂在地上来回打滚，从伤口散落出来的液体在地面上画出后现代的色彩。
　　张磊甩掉了手中的破烂，“过瘾，再来！”张磊是很喜欢这种战斗的，很少有人能跟他硬拼，可张磊就喜欢这种硬拼后的舒爽，当然张磊也喜欢用各种阴招，这也导致了能跟他有一拼之力的人越来越少。
　　张磊也知道这机器人是没配备武器的，不过张磊也没带武器不是么？不算占它的便宜！而且这机器人还占了体重的便宜，张磊的力量未必输给他，但是张磊的体重上吃了大亏，否则刚才一次硬撞未必会是那种结果。
　　机器人的速度虽然远远不如张磊，但是张磊却好像不想占它这个便宜，张磊并未拿出速度让机器人碰不到自己……
　　机器人一把抓住张磊扔了出去，张磊的双脚在墙面上踩了一下，双腿一弯又弹了回来，“好！”张磊突然在机器人的前面身形下沉，机器人的双手抓了个空。
　　张磊的身体又弹了起来，肩头在机器人的胸口撞了一下，这么大的力量机器人也是受不了的，机器人向后便倒，不过这没关系，前面也说过它的重心设置很像不倒翁，机器人的屁股稍一沾地就会弹起来的。
　　张磊又岂会让它那么舒服，内气不仅能让张磊飞起来也能让他更快的落地，张磊赶在机器人的重心落地之前双手托住了机器人的屁股，在那里还有一个polo的商标。
　　张磊半蹲一个扫腿把机器人的双腿荡了起来，这样机器人的分量就全都压到了张磊的双臂上，张磊倒是没什么，就是脚下的鞋底却迸裂了开来，“还名牌呢！”张磊不屑的撇撇嘴。不过这地面似乎都有些凹陷，这鞋承受不住也是正常的。
　　“你也让我摔一下！”张磊双臂一振，把硕大的机器人扔向了对面的墙壁，张磊似乎还嫌不够，赶上一步跳起来双脚狠狠的踹到了机器人身上。





    第四卷 恶客 第一百八十二章 语言的胜利
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:42 本章字数:4093

        
　　两下力量相加，机器人以更快的速度向墙壁飞去，尽管这战斗机器人从几个喷气管逆向喷出了高温的气流，还是无法改变它重重的摔在墙壁上的命运。
　　机器人可没有张磊那么灵活的身手，它伴随着巨大的轰鸣声撞到了墙壁上，在墙壁上撞出一个大坑以后掉落在地面上。这墙壁也算不错了，这么撞法也只是出了个大坑，并没有被撞穿。
　　远程遥控机器人的驾驶员罗珀都傻眼了，他是部队上被迫退役下来的军官，原来就是负责操控机器人的，这操控机器人可不是很方便就能学会的，没有几个专门配套的学习机器，就算人的寿命已经大大增长了也远远不足以学会这种战斗机器人远程遥控。
　　故此这黑帮也只能高价聘请退役的战斗机器人驾驶员，可一般的战斗机器人驾驶员根本不存在退役这一回事，培养一个这种驾驶员花费并不比一驾中型战斗机器人少，所以一般这些人都是终身服役，如果不是犯了什么特殊的错误是不会被踢出军队的。
　　他驾驶机器人也不是没碰到过能用身体对抗一下机器人的，可是这些人基本上都是利用灵活的身法与机器人周旋，像张磊这样跟机器人硬碰硬，甚至把机器人举起来摔出去的，不要说见过，听都没听说过！这太离谱了！
　　机器人在地上翻滚了两下就又站了起来，听它站起来的声音张磊就知道这一下没什么作用，他一点丁丁当当的声音都没发出来，说明这种震动并未能震松它体内的零件。
　　不过它刚才喷出的火苗提醒张磊他还有一个无坚不摧武器没有用过呢。
　　机器人背后的排气管喷着火花向张磊冲了过去，似乎没有注意到一道无色的火线向它横扫了过来。
　　就在张磊以为这火苗还能如同往常一般把敌人一切两段的时候，机器人身前凭空出现了一层黑色的波动薄膜，火苗碰到这层薄膜就咻的消失了，就连未碰到这薄膜的部分都好像被吸了进去。
　　张磊微微一愣，就在他楞神的刹那机器人的左手掌已经挟着风声重重的敲在了他的颈侧，可是这次轮到罗珀傻眼了，张磊的头只是稍稍的歪了一歪，右手就已经搭上了机器人的手臂。
　　罗珀暗叹一声，这机器人没有配套的武器攻击力还是略显不足，虽然不明白为什么一个人能硬抗战斗机器人的一计劈手，可他相信如果刚才这机器人手中只要有一把配型核波刀绝对可以把这个人的脑袋砍下来当成西瓜踩。
　　这个世界上是没有如果的，所以瞬间作出双倍强化决定的张磊一点事情都没有，不管那核波刀是不是对他有用，这现在张磊确实一点事都没有。
　　张磊右肩牢牢卡助机器人的手臂，右手向下一压！“关节技！”可惜的是他的对手不是人，是一个机器人，人类的关节不能做到的旋转机器人可以轻松的做到，那机器人的手臂向下一沉，以人类无法做到的一个角度顺着张磊的力量弯了下去，紧接着从张磊的锁卡中滑退了出去。
　　张磊在短短的时间里似乎是占尽了上风，本来未强化时他就不落下风，更不用说现在他已经进行了双倍强化，张磊现在除了体重和体型无论速度、力量还是技巧都完全占据了上风。
　　罗珀更加郁闷了，如果这机器人能有齐备的武器，凭借备用箱机器人也能瞬间加强战斗力一段时间，万不会就这么挨打，可是就算这么挨打他也未必能拿着机器人有什么办法。这机器人就算是全套武装时也是守强于攻的，自从这层外放能量吸收膜研究成功以后，他还没听说过谁能在这机器人能量耗光前击垮这机器人的，就算是大型的主舰激光炮也不够资格。
　　在张磊面前就是这么一座防御堡垒，尽管张磊确实完全掌握了主动，机器人的每一次挥动都对他毫无威胁，而他的每一次攻击也都能扎扎实实的落到机器人身上，可没用就是没用。
　　张磊的每一次攻击似乎都没有什么效果，寸劲、寸劲连击，这种瞬间产生的破坏力确实很大，可机器人只是后退了半步，身上印了一个淡淡的掌印，这掌印还不如它的商标来得深呢…………
　　绞颈杀，张磊从背后跳上了机器人的肩头，双手捧住机器人硕大的脑袋一转，如果这是人确实没有任何活的可能了，可这是机器人，它不但能顺着张磊手转上半圈，甚至还多转了两圈奉送给张磊。
　　张磊是真的拿它没办法了，张磊的攻击主要有几种，远程的火苗是没用了，破空弹和石子那点攻坚能力就更不用提了。
　　近程的攻击主要有利用速度或者硬度的直接破坏，这已经证明没有用了，就算张磊强化了两倍也无法击破机器人那又厚又硬的装甲，七连发的寸劲连击已经是这种攻击的极致了，那个分不出是凹陷下去的手印还是从张磊手上留下的油迹形成的手印就像是在嘲笑着张磊。
　　还有一种是张磊常用的，把各个部位从身体上撕落下来，这对人是可以用的，对机器人根本不好使。用内力冲击内脏，机器人有内脏么，更别说张磊的内劲根本就渗透不进去，这机器人的材料也不知是什么。
　　摔它，怎么摔都没用，战斗机器人可以承受在太空中以亚光速瞬间转弯的震动，被张磊甩来甩去这种小儿科最多不过就让罗珀的视野中出现一些雪花点罢了。罗珀庆幸战斗机器人已经改成了远程遥控形式，如果人在里面早就被摔得不成样子了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　张磊跳到机器人身后，在半空中就把jj掏了出来，难道他想鸡奸机器人？ooxx……
　　所有人的脸上都不禁画出了几道黑线，这也太饥不择食了，就算在监狱里也没人这么急色过。有人的脑海里不由得浮现出了一幅图画，一只蛤蟆在一块石头上拼命的蠕动着，呕……
　　罗珀刚开始还吓了一跳，然后才反应过来这个视野不是自己的，是机器人的，机器人好像没有肛门的，他有办法插就让他插好了，哈哈！
　　张磊的那话儿里喷射出了一股液体，别误会，不是那种乳白的，是那种淡黄色的，尽管希望渺茫张磊还是要试一试这机器人是不是会怕水，尿水向着机器人身上唯一的裂口——排气管喷了过去。其实这毫无疑问是赌气的成分比较多，张磊打了半天了，甚至有些气喘吁吁了，这机器人一点反应都没有。这更多的是心理作用，就像是打逆风球更容易疲劳。难道一定要比是张磊先累倒还是机器人的能量先耗光么。
　　“哼，让你看看排气管的威力！”这可是罗珀完全的占上风了，排气管里吹出了一股高温的强风，尿水顿时反向向着张磊喷了过去，
　　张磊吓了一跳，急忙向后飞了出去，ｎｎｄ，如果不是躲得快不要说会被淋成个骚臭分子，甚至连那话儿旁边的毛都有可能被这股高温的风给烫成卷毛了，张磊可不想做烫头的大象。
　　“**你老妈的，还真狠啊你ＯＯＸＸ……”张磊也拿这机器人没办法了，不过好歹张磊还算从手下那里知道这战斗机器人是人遥控的，既然武斗拿它没辙就文斗吧，反正这机器人好像没有话语系统，只能挨骂不能还嘴，这张磊最喜欢了。
　　可是这张磊猜错了，这机器人还真有语音传送系统，罗珀马上跟张磊对骂了起来，那言语恶毒的一下就把张磊压了下去。
　　这里的语言对于张磊来说到底是外语，有很多俚语的用法张磊都不清楚，一下就被罗珀压制了，如果是面对面张磊还可以用传心术的集群优势压制他，可罗珀是通过机器人传话的，张磊就一点没办法了。
　　这场战斗不光是张磊郁闷，罗珀比他更郁闷，多年的伙伴虽然算不上好友，但好歹也是有些感情了，就这么死了难免有些伤心。刚才指挥机器人跟张磊打虽然没受身边么损伤，可是一直被张磊压着打，打人的都郁闷就更不用说挨打的了，因此张磊一提醒他可把罗珀高兴坏了，对啊，在他累倒以前还可以用这个办法还击呢！
　　张磊愣了一愣，“你们死人啊，还不帮着一起骂！”这时除了张磊和机器人的战斗皮斯特和乐埃萨的人都被肃清了，不算这个机器人张磊的那些手下有很多人都有本事一个人扫清这里。
　　帮张磊打机器人他们没那个本事，可是帮张磊骂骂人还是可以的，这里面最突出的就是那个小喧了，本来嘛，就是靠着一口吃饭的。
　　别人的集团优势先不说，单这小喧一开口就体现出了他的不俗来了，清亮的嗓子如同男高音般动听，教育性与娱乐性并重，让人听了一句想两句，听了两句想三句，当然前提是不是被骂的那一个。
　　这时候职业与业余的区别就出来了，就像刚才张磊要半天才弄明白那俚语是什么意思，罗珀也要半天才明白小喧那如同贵族般文雅高贵的用语在骂他什么，等他明白过来了小喧都在抖下一个包袱了，不要说还嘴了，就连领会精神都来不及了。
　　让罗珀苦恼的是他偏偏不能关闭听觉，这战斗机器人的交感信号传输是混编的，如果关闭了听觉视觉也会关闭了，那他根本无法指挥机器人了。
　　让机器人先去解决那个讨厌的苍蝇！落魄下了决定，机器人的肩头又闪出了一道电火花，转向了小喧！
　　与上一次改变目标不同，这一次占上风的是张磊，张磊又怎么会让它轻易的离开，张磊扳住机器人的肩头把它掼倒在了地上。文斗交给小喧喧了，武斗张磊就不停了，文斗武斗两只手都要硬才是硬道理。
　　战斗机器人的操控并不是完全遥控的，一个人再怎么训练也不可能完全控制机器人的每个动作，那些操作更多是指令性的，而机器人的智能系统也会根据战场局势作出自己的判断，在现在机器人看来这个能打倒自己的人才是头号敌人，必须优先击倒，机器人的双肩都冒出了电火花又转向了张磊。
　　罗珀没有注意这些，小喧的嘲骂让他大部分的精力都被牵扯了，更何况双肩本就是机器人的半个视觉盲点，一般机器人是不会看那里的。
　　小喧：“%￥……￥*）%￥#！”罗珀沉思片晌，原来他骂我妈呢，“polo快优先攻击那个唐僧，否则我没办法集中精神！”
　　机器人：“吱呀吱呀！”转向小喧。
　　张磊又是一个扫堂腿，机器人反击系统生效又自动转了回去。
　　小喧：“（＊—＃％￥￥％）！”罗珀再次沉思，“啊我要疯了，ｐｏｌｏ快除掉他！”
　　机器人………………
　　终于机器人的头一阵乱晃，身上的电火花一阵乱冒，停止了下来，身上的几块装甲板自己打开了，露出了里面还在冒着火化的各种精密的器件。
　　“做得好！小喧，我给你记功！”“其他人抓紧审讯一下活口，安排人手，把那个驾驶员给我找出来，我让他骂我！谁把他找出来我赏一千万！”





    第四卷 恶客 第一百八十三章 血水与西瓜汁同色
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:42 本章字数:4106

        
　　今天真的好危险，电脑莫名其妙的就罢工了，主板启动正常，没有任何报警声，cpu风扇正常旋转，但怎么也启动不起来。反正就是死活找不出毛病来，差点拿去修，那今天的更新就真的泡汤了，还好本大人英明神武，终于被我鼓捣好了，哈哈哈！
　　罗珀着急忙慌的收拾着东西，他知道自己必须马上离开这里，可他不能不带上一些必要的东西，如果什么都不带他怀疑自己以后怎么活下去失去。机器人没有了罗珀知道自己就没用了，非但没用两方面都很有可能派人追杀他，原来的组织是为了保密，这个新接触的组织就不用说了，自己好像刚开始的时候骂那个人骂得挺厉害的。
　　罗珀可不会认为哪个是什么小流氓的组织，小流氓的头头能这么厉害？能挣卖弄对抗机器人的小流氓，这世界变化也太快了吧。
　　他耽误的也就是这一点时间，但是就耽误的这一点时间已经足够了，对于精神高手来说从一个没什么抵抗的人手里得到点情报比拍苍蝇还容易。
　　罗珀刚打开房门就感到头脑里面一阵混乱，“精神高手他们也有，配套真齐全！”这是他昏倒前的最后一个念头！
　　………………………………………………………………………………………………
　　时值夏天，就算他们已经拥有了这么高的科技，还是未能杜绝苍蝇类的小虫子，满地的血污很快就吸引了众多的小虫，无数的苍蝇在尸体周围欢快的飞舞，不时地发出兴高采烈的欢叫。
　　张磊这个时候正在吃西瓜，他还很体贴的让手下一起吃，要说在这脑袋与西瓜并齐，血水与西瓜汁同色的地方能吃得下西瓜喝得了西瓜汁的都算得上是绝顶的高手了。
　　可这伙子是什么人，这一伙子全都是在重刑犯监狱里呆了很久的家伙，这伙人就算从脑浆里捞出粒大米也会高高兴兴地吃下去，甚至说不定喜欢吃脑浆也大有人在。张磊的手下至少有九成都能在这里有一个好胃口，没有胃口的除了本身不喜欢吃西瓜的都是没经过监狱洗礼的几个，张磊自己对这一批手下的素质也很满意。
　　罗珀迷迷糊糊的睁开了眼睛，他眼前就是这一片修罗地狱，而在这地狱里有一群恶魔正在欢快的嬉戏。
　　“俩好啊，六六六啊！”无论在哪里都有自己的划酒拳，不过张磊很快利用自己的权势推展了自己熟悉的那种，新学一种划圈就算再厉害也很难划得过老手的，与其适应别人的规则不如让别人适应自己的规则。张磊很高兴，这里居然有一种高度的红酒，想比起来地球上那种没有一点酒味的红酒无疑更喜喝这种场合，张磊一见就喜欢上了这种琥珀色的边区造红酒。
　　“你醒了，我们都在等着你醒来，等你给我们这美妙的一夜画上一个完美的句点！”张磊张开双臂，手里分别拿着半空的酒瓶和半满的酒杯。
　　罗珀的神志还不是很清楚，他机械的摇动了一下脑袋，在他的视野中出现了很多对着他举杯致敬的魔鬼，每一个都似乎有着尖利的獠牙。在血泊里有一只本来不知道什么颜色的大狗在里面欢快地打着滚，不管它本来是什么颜色，现在都只剩下一种颜色，血红色的皮毛配上在昏暗的灯光中闪烁着的绿芒让他更确信了这里是地狱的所在。
　　不是张磊不想多开几个灯，有几个舞厅会***通明，如果哪个舞厅真的把照明搞得那么好，不要说等着占便宜的男士，就算是等着被占便宜的女士也不会去。
　　罗珀想张嘴大叫，却发现自己只能发出呜呜的声音。
　　张磊从乐埃塔的收藏中找到了好东西，这东西本来是绑在女人的口中强迫她接受口交的，不过张磊发现改变一下用途放在别人的口中防止他咬舌自尽也是不错的选择，从此以后这个厂商得到了不少额外的订单，他们也许自己都不清楚为什么特殊爱好人士一下子多了这么多。
　　张磊不需要他开口说话，他脑中的东西比说出来的话要实在了许多，他心通并不是万能的，它只能读取人脑中与现在所想有关的东西。人脑就像一个浩瀚的海洋，即便这里的人种大脑并不像地球人的那么复杂，那也不是能够随便在这海洋中翻阅到自己所需的东西，而现时所想的东西就像是一个索引，根据这个索引能指引他心通找到有所关联的思维与记忆，而不是找到他小时候对着女生ｐｐ撒尿的镜头。
　　“你骂了我，我不是一个宽大的人，就算你以后为我工作几天的苦头也是要吃的，当然如果你不肯为我工作那你吃的苦头会更大，怎么样？考虑一下！”
　　张磊不需要他回答，直接从他纷乱的思维中就能得取答案。人也许会为了尊严和面子或者其他什么说出违心的话来，但是在他的思维中权衡利弊的时候才是他真实的想法。（废话）
　　“不错，你终于得出了答案，很好，只要你熬过这几天你就为我工作了，我人不错吧，我知道你除了会遥控机器人什么都不会，就算我不杀你你出去也没有活下去的办法，假死了一年多的你恐怕连补足都拿不到的吧！好了不用感激了，这一切的前提都是你能熬过这几天，你骂我的事情没有这几天我是不会算了的！”
　　张磊不是大方的人，尽管罗珀对他很有用他也不会轻易的放过他，至于是不是熬过了这几天张磊就真的会忘记这些事情也很难说。
　　里尔斯塔以前是一个很出色的机械师，尽管已经入狱十五年与现代技术有些脱节，但这机器人是一百三十多年前就定型的产品，这些年都只是进行细节上的修改与完善，比如说那个能量吸收膜就是近期的产品。
　　里尔斯塔检查过机器人后跟张磊报告这个机器人还是可以修复的，即便只有他一个人只要能弄得几个关键的部件，他也有把握在两个月内修复这个机器人。但是有一条他解决不了，他无法破解机器人的密码，遥控装置是无法更换的，就算后来从罗珀哪里找到了遥控装置他也完全没有玩法破解这遥控装置。
　　遥控装置是与操作者绑定的，不仅仅是指纹虹膜之类的，那是脑波绑定，没有在军队总部的接触装置谁也没办法改换操作者。这不是一两个高手就能解决的问题，就算是军方在总部的机器也是一个巨大的解算系统器，这已经不是一两个人的问题了，单这个结算机器负责研究制造的就超过了上万人，一个所谓的高手再有本事也无法一个人完成上万人数十年的工作研究。
　　所以如果要用这个机器人就必须要收复罗珀作为手下，这张磊不怎么担心，能为黑帮工作就能为他工作，从军队出来为黑帮工作就说明他不是什么特别有骨气的人。而这机器人虽然战力强大对张磊也不是特别重要，没有武器的机器人破坏力并不比张磊更强，张磊是不会为了这机器人就放过辱骂自己的人，所以给他一点苦头吃吃是必然的，如果熬不过去就算他倒霉了。
　　罗珀也没有别的选择，当初在部队里管闲事得罪了大人物，被迫退役。退役以后军政处百般刁难，一年的补助费能拿到一个月就算不错了。
　　罗珀基础教育未毕业就加入了军队，从军队新兵处训练出来就直接加入了机器人操作培训，然后就脱颖而出驾驶机器人，你说他还能干什么！
　　后来庞自黑帮找到了他，让他帮他们驾驶机器人，帮他弄了个假死，又帮他弄了个假身份。罗珀不知道他们的战斗机器人是从哪里搞到的，也管不着，在社会的最底层摸爬滚打了一年多的他早就把军队里弄出来的那点正义感磨灭光了。他只知道这些人能给他想都想不到的享受，就算是有高薪的时候都做不到的享受。
　　他现在什么本事都没有，不要说不答应张磊他们不会放过他，就算放过他他又能怎么样，黑帮不会再有一个机器人给他驾驶，战斗机器人不是糖豆，小卖店是不卖的。他连合法的身份都没有，就连以前那一年能拿到一个月的补足都不会再有。罗珀既然还不想死那么他的选择就只剩一个了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这天以后在这福兰市多了一个新势力，这个新势力并没有什么扩张的欲望，他们似乎自己站住了脚跟就已经满足了。
　　三天后新势力的带头老大，一个略通精神攻击的中年人，阿里达拜访了周围的几个老大，前辈的表达了自己对前辈的敬意，并且承诺几位老大占有梦天堂舞厅的干股，这已经是很低姿态的新人了，知道自己没拿好胃口吃下这块地盘的几位老大安静的接受了这位新的小兄弟的加入。
　　罗珀也终于挺了过来，不过他很快对这伙人的变态有了初步的了解，军队里欺压新人比起他们来只能算小儿科。
　　又三天以后在这个势力的地盘上成立了一家旅游公司，公司的老板是一个叫拉里夫的青年，据说他自己就有丰厚的飞船驾驶经验。这不是什么新鲜事，这种小型的旅游公司老板一般都亲自驾驶飞船，毕竟飞船驾驶员的薪金高得离谱，如果老板不亲自下阵他们的利润就很薄了。
　　这个公司应该跟新的势力没有什么关系，一般来说没有什么黑帮会办什么旅游公司，旅游公司不可避免地会经常踩到别人的地盘，对于黑帮来说一般控制在自己地盘内营业的公司比较好控制。
　　旅游公司是张磊权衡以后决定办的，旅游公司有合法的星际旅行的权利，能合法的拥有飞船，而且比起什么经典的保安公司之类的更能掩人耳目，而军方对于隶属于旅游公司的飞船的盘查也远不如对探险组织之类性质的公司严密。
　　这两个老板都不是张磊，以后如果需要新办的公司张磊也不会担任老板，黑帮老大是一个真正的精神攻击高手，阿里达，他的读心术也有很深的造诣。拉里夫是还未进入监狱就被张磊收了的囚犯，其本身的武力可以忽略，但他驾驶飞船的本事是货真价实的，这在来途中已经获得验证。
　　新公司会陆续开办的，这些人也会一个个的得到自己的明面身份，张磊不在乎他们赚不赚钱，在张磊看来直接从银行拿钱是最快的赚钱方法，不过张磊也不会给他们中饱私囊的机会，后宫里的胡娅正好可以负责理财的部分。
　　“告诉他们，从今天开始可以放松一下了，都憋坏了吧，只要别过分都放纵一下吧！”张磊对着镜子整理着自己的领结，第一印象是很重要的，张磊拿起了一张身份证明，脸上的肌肉蠕动着，不多时跟这照片上的人物已经有了七八分相像。
　　“怎么样？”张磊回头问阿莫斯。
　　“不如你原来帅气！”阿莫斯微笑着帮他又正了正领结，不是张磊的领结不够整齐，只是这么做会更显得温馨一些。
　　“好了！出门了！”张磊提着个鲜亮的公文包走出了家门。第四卷的正题也即将展开，对不起，让大家久等了！我意图尝试构建一个完整的世界，开头啰嗦了些。





    第四卷 恶客 第一百八十四章 优雅的知识分子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:42 本章字数:3912

        
　　谢谢大家关心，电脑已经好了，现在没必要动它。那个酒令在北方经常是省略第一个字的，我倒没少写。很高兴有人看出经典来了，另追随猪头去那里不要紧，这里一样应该回来看看吧，回来的时候别忘了给我投票，那里的速度现在还有点慢，书也不多。第四卷的正题刚刚开始，不看可惜了。
　　〉
　　〉
　　阳光透过层层的树阴洒落在街面上，张磊就走在这充满了诗情画意的街道上，虽然这张脸现在很普通，但是张磊的穿着搭配显示出特有的知识分子的风度，让很多对面而来的小姑娘们感到心折。
　　张磊这身穿着是经过了调查研究，特地搭配的最最能体现知识分子优雅的服饰，因为张磊要去做一个很重要的面试，他要给考官留下一个好印象。
　　张磊当然不是为了生计，他从监狱里敲到的金钱就算到现在只有三成顺利控制在张磊的手中，但单凭这三成也足以在任何一个行政区引起一场金融震荡。
　　张磊是为了去关照一下加德烈的子女，是什么职业最能折磨学生？对！只有老师，如果张磊这次能应征成功，那么张磊就可以充分发挥他的灵感。不过张磊即便不能应聘成功他也不会放弃自己的计划，只是少了这么一个最重要的环节就很难那么得心应手了。
　　张磊和善的与每一个对他报以微笑的行人点头致意，如果不是我们对他有充分的了解恐怕还真的会认为这个家伙要改邪归正，做一个和蔼可亲而伟大的人民教师了。
　　几个青年的驾驶的单坐飞车突然俯冲从低空飚了过去，有几位女士带着漂亮帽子被带起的狂风卷了起来，早上经过精心打理的头发也被吹得乱七八糟。
　　张磊的头发却像是固定着的，没有一根头发随着这阵小风摆动。张磊一探手接住了一个看起来很典雅的帽子，递给了转身过来追帽子的一个白领丽人，“小姐，是你的帽子么，配你很漂亮！”说完也未多作停留，就那么与她擦身而过，张磊的时间是很紧张的，不管什么原因面试不能迟到。
　　他没注意到这白领丽人的眼睛已经完全是心形的，从里面不断冒出兴奋的光芒，“这才是真正的白马王子，虽然脸并不是如何出色，但是绝对比那些靠个脸蛋的小白脸迷人多了，那风度，那仪态，那谈吐……咦人呢？我还没留下他的联系方式啊，神啊你不用这么打击我吧！”呆立了许久的白领丽人看了看表也快步向前走去，似乎与张磊的前进的方向相同。
　　张磊不是不想驾车前往，可是路途并不算远，驾车前往的话停车时一个很麻烦的事情，而且更主要的是张磊驾车走这么复杂的路不给安地星增加几个交通事故百分点是不可能的。让别人开车送他，有那么大谱的小教师么，让人看到谁还敢录用他。张磊为了让自己不露出什么破绽来甚至专门找了一间公寓的小套房作为自己的房间，当然了房间里另有玄机，这一栋大楼的房间基本都被连通了，而地下室下面也挖掘了一个通道。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　焙维斯-救度坐在一个长长的乳白色办公桌后面，他是基础教育一中的常务校长，今天与边上的政教主任、教务主任以及家长会代表和两个董事一起负责今天面试。
　　基础教育一中可不是阿猫阿狗都能进来的学校，一中、一中，顾名思义就是这福兰市的第一中学，不管是学生还是教师能进入一中都是对他们的一种肯定。
　　不过也有少许例外，政府部门的官员与高级军官的子弟还是可以从边门进入这个学校的，而且他们的要求还高，不能把这些走旁门进来的公子小姐们单独组班。谁都知道一旦组织那种班等于是另外一种形式的放牛班了，这些人让孩子上学到底还是有些许望子成龙之心的，再有钱再有权势也不会希望自己的孩子是狗屁不通的纨绔子弟。
　　但这是少部分，相对于每一届十五个班，七百余学生来说这些只是少部分，只要能让他们不能成为害群之马就可以了，说真的这些学生中也有些到后来能幡然悔悟的，坏学生学好会比原来就是好学生的更加优秀。这是这个比例不太高罢了。
　　如果说学生有走旁门进来的话，那么教师就更有走后门的了（脸红，后门，好容易误会的）。不管哪个城市的基础教育一中都可以是一条升官的捷径，教师，教师组长，教导副主任，常务副校长，然后就该是校长焙维斯的上级了。焙维斯十数年的任职内已经送走了五六个这样的上级了，校内还有几十个等着从各个台阶往上跳。还好他们还算知道基础教育一中是每个城市的脸面，不能交给那些蠢货们瞎折腾，否则校长也只会是一个弹跳的台阶。
　　今天又有人打招呼了，本来需要三个职位的教师，现在要被人塞进来两个王八蛋，指望这两个王八蛋会当老师还不如真的买两个王八蛋放到讲台上。焙维斯虽然没有胆子拒绝这种权势夹塞，但他的良心不允许自己让这种人去教坏本来有着美好未来的花朵。就让他们挂个名好了，希望这两个也能懂事一点，不要来学校晃悠，赚够了资本就赶紧滚蛋吧。
　　基础教育一中是教育的典型，每个环节都要求很严格，就是说这两个人占去了两个位置，今天只能招聘一个教师了，无论是否有夹塞名额是不会多出来的。这也就意味着其他老师又要多分担两份工作了，本来一中教师的任务与压力就是相当繁重的，再有这些人的捣乱，每年教师队伍中都会有几个累垮的，现在就连焙维斯自己都要负责一个班级的一门课程。
　　“希望这个职位能找到一个全能教师吧！”一个董事开玩笑的说了一句，这是一个冷笑话，相当冷的笑话，几乎每一次招聘都会有人用这个冷笑话试图活跃气氛，全能教师？真的全能了来当教师干什么。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“刚才那个好像不错，专业知识根底很扎实！”“可惜没有教师经验，不知道会不会教学生。”“而且会的知识面单薄了点，这样不利于教学，招聘进来也没办法分担其他任务！”“这就别想了，难道你还指望真的能找到一个全能教师么？”张磊进入这个房间的时候他们还在讨论着前一个面试者的优劣。
　　“007号面试者，里奥帕德对吧，请介绍一下你自己！”
　　张磊略微颔了颔首，用一个淡淡的微笑开始对里奥帕德的简历进行丰满，“我从十年前就开始教书了，我教过两届毕业生，我教出的学生有三个考上了安天集英大学，一直担任班主任……”
　　几个考官相互看了一眼，都满意的点点头，这个人的档案毫无疑问是很优秀的。
　　“那么里奥帕德先生，可以问一下，你为什么不在你原来的北七市基础教育二中继续任职呢，看起来你在那里相当的成功，我们学校十年也只不过有七个考上最顶尖的安天集英大学，你能在两届毕业生中教出三个这样顶尖的学生应该你原来学校重点培养的对象才是？”政教主任拉了拉自己面前的话筒，这种优秀的教师一般的学校都不会放走的。
　　张磊对这种问题早有准备，特地集思广益想出了个还算合理的理由，“前年的毕业生中有两个考入了安天集英大学，学生家长都高兴得不得了，他们特地出钱请我去星际旅游，没想到出了点意外，直到前一段时间才回来，等到我回来才知道我的位置早就没有了，欣赏我的校长也调走了，那我就索性换一个环境展示我的才华，希望贵校能给我这个机会！”
　　叽咕叽咕叽咕……
　　“能介绍一下你的教育理念么？”
　　“我认为对学生要严爱并重，对他们……”张磊的父母可是当了几十年的老师的，单单从他们日常生活的闲聊中张磊就知道了很多理论，随口吹一吹对付这种场面还不成什么问题。
　　“最后一个问题，你除了教数学还有些什么特长么？”
　　“哦！这个，我有很多爱好，我擅长体育，也擅长精神锻炼，擅长赛车……”就是这句话坚定了他们使用张磊的信心！
　　要知道那些被夹塞进来的未来官员大多数都没有教书的资格，他们自己其实也想过能教什么，想来想去好像只有体育是最好教的，于是大多数王八蛋都选了教体育。可事实是体育并不好教，他们教体育也远远没有资格，校长不能把学生给他们糟蹋，就导致了学校里最大的缺额就是体育教师。
　　可这些人早就超额占用了体育教师的名额，这体育课只能由其他老师兼任，可这些老师多数并不擅长各项体育活动，这体育发展又是学生的一大出路，这一点一直让焙维斯很头疼。
　　如果不是招聘的惯例，焙维斯几乎要当场拍板了，“里奥帕德先生，我们会充分考虑的，请你一定要等我们的通知，短期内万勿离开本市！”
　　张磊听到这里知道没有意外的话自己肯定是要被录用了，他风度翩翩的走出了面试的房间。
　　张磊自信满满的昂头走出了校园，“等着我吧，小崽子，别怪我心狠，要怪就怪你们老子，用不了多久我就让你们活在地狱里！”
　　这时刚才那个帽子女也走进了这个校园，她注意到了张磊，可是目中无人的张磊根本就没注意她，这种姿色也许能吸引大多数男士，可对张磊来说还不够，张磊的眼界太高了。
　　“嗳嗳~”帽子女在张磊背后招了招手，想叫住他却终于没有张开口，只是轻轻的无意识呼唤了几声。
　　帽子女暗骂自己没用，这么好的机会都放过了，“神阿再给我一次机会吧，不过看他在这里出现多半也是来应聘的吧，如果他也被录用了以后应该还有机会吧，让我在校园里找到自己的爱情吧，呀！真不好意思！”帽子女双手捧着红通通的脸颊奔向面试处。
　　“你就是那位先生介绍的啊，真想不到您这么美丽，这么优雅，没问题，您可以教数学，我们有空额！您能来我们的学校是我们的荣幸。”这就是区别，里奥帕德那么优秀也只是回去等消息，而这位气喘吁吁的帽子王八蛋女连要教什么都在这时选定了。
　　“那个还有一件事，来应聘的那些档案可不可以给我看看？”帽子女似乎觉得自己也有些过份。
　　“没问题，没问题，您随便看……”…………





    第四卷 恶客 第一百八十五章 就像那触角搔动你的内心
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:42 本章字数:3685

        
　　“校长伯伯，可不可以拜托您一件事？”帽子女努力做出可爱的样子，忽闪忽闪的大眼睛里散发出天使般的光芒，这是她从小就练就的一种本事，这让她在父亲那里倍受宠爱，虽然小时候的环境没有像现在这么好，但那才是她最快乐的时候。
　　“说吧！”焙维斯叹了一口气，不用她摆出这副腔调他也没有资格拒绝这裘卡-廉深-伊达的任何要求，就算裘卡让他当场表演艳舞他也只能老老实实的脱掉衣服。当然了，就他的身材跳出来也不像艳舞，看起来更像是死灵魔法恐怖表演。就这样他还要时常兼体育老师，由此就可以知道这些御用教师们的破坏有多大了。
　　“可不可以请你们录用这个人呢？”裘卡的脸稍稍的红了一下，“那个我看她好像很适合当老师的，应该很能干的！”裘卡自己也知道则要求太不合理了，这理由也无比牵强，可这么多应聘者争夺两个职位，他胜出的几率应该不大吧，看起来那个人不像是那种很有本事锋芒毕露的人。（裘卡只知道自己是肯定会被录取的关系户，她并不知道还有一个也被预订了的）可是裘卡就是觉得这种类型比较亲切，毕竟她的亲生父亲也是这种人，而裘卡小时候就是在父亲身边长大的，那并不是很健壮的肩膀一直为她撑起了一片明朗的天空。
　　焙维斯很想拒绝这无理的要求，“真***扯淡，请原谅我一个教育工作者居然在脑海里说粗口，可是我实在忍不住了！一共三个名额，好嘛，全被这些家伙占去了，这下以后的工作怎么展开，扩招？不用扩招师资力量就不够了！”
　　焙维斯（北纬４９度，到现在还没看出来这是谁么）深深地吸了一口气，缓缓的吐了出来，“这里的空气多么清新，这个世界是多么美好！”接着终于挤出了笑容，“是谁啊，来递给伯伯看一下。”
　　虽然挤出了常用的笑容，可是他的嘴角还是忍不住稍稍地抽动，裘卡虽然看上去很可爱，但是他真的非常想像对待昨晚上的应招女一样狠狠的用鞭子抽她的屁股，长出这种可爱的面容去做妓女好了，干吗非要插到神圣的教师队伍里来，还要进我的学校，现在又把自己的姘头也要塞进来！
　　当焙维斯陪着简直能一眼看出的虚假笑容接过裘卡手中资料的时候，焙维斯脸上的笑容一下灿烂了许多，那张老脸一下笑得像红苹果似的，边上的教导主任和教务主任差点以为他受刺激过度发疯了！直到接过校长大人手中的资料才恍然大悟，第一页上赫然写着一个名字里奥-帕德。
　　“大侄女，没问题，我们马上就联系他，通知他被录用了，你放心吧！”焙维斯现在看裘卡好像也一下可爱了许多，也许这小妞不去做应招女也不错，至少可以做妈妈桑，她的眼光还是不错的，跟我一样嘛。焙维斯不知道这个人是他这辈子看得最错的一个人，他后半生的良心都一直在为这一次失误后悔不已。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　里奥-帕德确有其人，也确实是一个很杰出的新锐教师，只是性好冒险，在两年前加入了一次星际探险旅游团，这个旅游团后来失去了联系。官方无法判断他们是否已经失事，只能暂时把这些人列为失踪人口，暂时还无法列入死亡，所以身份等都保留着。张磊团的人大多数顶的都是这个旅游团里人物的身份，他们也不必要去继承原主的财产，所以也无需与原主的亲属做接触，暴露的几率就小了很多。以后有机会每个人都会逐渐多准备几个身份的，就算一个曝光了，也可以随时换上另一个。
　　这个人正好和张磊的计划很吻合，否则张磊就只能顺延这个计划的时间，得让自己有资格成为夹塞的王八蛋中的一个后才能进入这个学校。张磊不知道自己刚才已经差点加入了那个到处乱骨碌的蛋蛋行列。
　　张磊在回家的路上顺便熟悉着这个世界，如果还不能改变这个世界那就要融入这个世界，这是张磊的座右铭。就在这个时候他手腕上的通讯器响了。
　　“里奥-帕德先生是么？我们很荣幸的通知您，您已经被我们学校录用了，请您本月二十五日到学校报到，对！就是三天后！一些细节问题我们到时候在商讨！好的好的！”
　　张磊关上了联系器，想不到居然这么快就有回音了，这里的办事效率这么高么？这个时间按理来说连应聘的都没有见晚才是，一定有什么变故，不管他，反正我已经被录用了。
　　张磊感到一阵莫名其妙的高兴，按理来说这个职位对他并没有什么吸引力，只是一个可以用来更好的执行计划的东西，没道理会为此兴奋的。至于薪金什么的自然更不在话下，张磊不明白这突来起来的喜悦从何而来。
　　歪着头想了半天，张磊才想起也许是所谓的被人承认所带来的快感吧，有很多人做好事做好人也都是为了这种快感，不过张磊很久没有享受过这种快感了，伶仃来一下还真不大适应。什么人被别人承认都会从内心深处发出由衷的快感，就算这个身份不是张磊的，只是借用一下的也是一样。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊回到了家中，没有去和后宫的女人厮混，到了安地星有一段日子了，现在事情基本都稳定下来了，也该仔细审视一下自己的状态了。
　　安地星的元气浓度很高不仅比那个五号星高，比原来的三号星也高了不少，这里的重力也是地球的十倍左右。
　　说到这里张磊发现几乎所有到过的可居住星球重力都是地球的十倍左右，而且从安地星的资料库查到的资料也表明，这个四角联盟上千万个居住星球基本也都是这个重力左右，除了少数极特殊的星球几乎没有例外。
　　就算是这种例外的星球重力也是向上不向下，按照这里的理论似乎重力再低就不能约束大气层了，地球也许真的是一个特殊的所在。张磊脸上露出了微笑，能培养出我这样的超级人才就算本来不特殊现在也是特殊的所在了，哈哈哈！
　　如果不算内气产生效果强化多产生的内气，这里内气浓度当该能让张磊在每天的正常消耗后大概强化千分之五左右，当然锻炼效果强化已经计算在内，这个异能是在张磊强化时是自动启动的，分开计算很不方便，张磊也没打算再分开计算。
　　在这里张磊的额外用度更多了一些，首先为了安全张磊的常备内气必须更多一些，而每次全身双倍强化都会耗光存留下来的内气，内气不存留不行，这以后的几天张磊每天最多只能用其中一半真气进行强化。这对张磊毫无疑问是很难受的事情，这本来都应该化为绝对实力的，更何况全身强化时本就有一种难以言表的快感。
　　张磊的额外用度还包括了内气圈的耗费，在危险的环境下内气圈不但要开，而且要满功率开，找这个星球的城市里，这些建筑材料都会极大地影响张磊内气圈的效果，习惯用内气圈感知的张磊不得不加大内气圈的投入才能把内气圈维持在一个可以接受的水平。
　　还有一个消耗是主动的，张磊加大了各种异能的锻炼，其实发现了真实镜像的第二功能以后张磊就已经有这个念头了。锻炼这些异能乍一看并不能像锻炼自己的肉体一样合算，可是通过与机器人一战张磊发现即便自己再强一倍也未必能攻破这个机器人的防守，听罗珀介绍这机器人如果配齐了武器，其进攻实力也会与防守相配起来，那威胁就大了。
　　张磊的异能很多只是处在仅仅了解的初级阶段，除了少数几个异能其他的就是刚产生的时候用过几次玩个新鲜，这些异能熟练度不高根本不能发挥其真实的效果，有很多效果要到很精熟以后才能体现出来。张磊以前未必不了解这一点，只是过去他觉得没必要，张磊是很懒的人，没有必要又要用功的事情他是不会做的。
　　但是事情在发展，张磊现在终于开始正视异能的作用，现在他每天都回拨出一定份额锻炼各种异能，尽管这个份额并不大，但是对于启动只需要很少内气的异能来说已经够多了。这也是张磊唯一能用功的地方，张磊的内气运行是自动的，并不会因为张磊打坐就多产生一分，也不会因为张磊锻炼就加强半点。这种功法简直就是为张磊这种懒人度身定做的。至于强化那种愉悦只要尝过一次很少有人能忍受得住再次品尝的欲望，那根本不算是用功，这也是张磊为什么几天不强化就会觉得心情烦躁的原因。
　　异能里有一个特殊，那就是内气产生效果强化，在这么高的内气浓度下自身内气产生所占的比例并不是很高，内气产生效果强化就是强化这一部分，在底子比率不高的情况下内气产生强化熟练度再高效果也是有限，更何况这个异能熟练并不是很高。
　　张磊不是不想锻炼这个异能，这个异能效果是最根本的内气，张磊怎么可能不重视，从它产生以后张磊基本就没停用过这个异能。可这个异能随着使用的增多不仅仅是增加的比率增大，持续的时间也在加长，到现在使用一次能持续这里的时间一天半左右，大概折合地球上的三十八小时，张磊就算想多用也没办法。
　　综上所述，张磊正常情况下，即未发生有需要动用内气的战斗情况下，算上那个内气产生效果强化张磊每天强化的也不过是千分之五稍微多些，大概是一百三十多天可以翻一个倍。
　　张磊这些天也有些困惑，按照过去的经验，新的一轮异能进化应该已经到来了，张磊甚至能摸到异能进化的触须了。只是这次进化似乎有了些许不同，千呼万唤仍然只是用触须在张磊的心尖上搔动几下，这种感觉越来越清晰却偏让张磊不能切实的把握…………





    第四卷 恶客 第一百八十六章 骚扰电话
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:45 本章字数:3822

        
　　二十五日那天的早上，张磊在厨房里开心的给自己做着早餐，让别人侍候固然是一种享受，但是对于会做饭菜的人来说自己做的菜是最合自己口味的，一直做会觉得厌烦，如果偶尔做一次自得其乐也是一种很奇妙的享受。
　　家里的几个女人不是昨晚运动过度还没爬起来，就是出去遛圈去了，虽然亡灵魔法可以减肥，亡灵魔法却并不能增长肌肉，如果不想全身的肌肉都萎缩，必要的运动是不可缺少的。
　　正在往一块肉排上挤一种果汁的时候，客厅里的联络器响了，张磊看了看左右，好像也只有自己去接了。可惜内气圈在这里受到很大的影响，否则张磊单单操控内气就可以把话筒接过来了。现在张磊也不是不能这么接，只是在这种影响下用力很不好控制，张磊还没练熟，稍不注意就可能把电话压得粉碎。
　　张磊快步走到客厅中央，也不坐到联络器边上的沙发上了，直接就弯腰把听筒拎了起来，“喂，找那位！”其实都不用问，张磊就清楚，这多半又是找凯瑟琳那傻妞的，自从她买了一套高档的化妆品并在所谓的抽奖卡上留下了自己的联络方式以后这种电话基本上每天都有几个。
　　“请问匹匹娅女士在么？”从电话里传来一个年轻小伙子的声音，外地的口音很重，一听就不是安地星的人。这是凯瑟琳顶替的那个身份的名字，在需要留名的时候都会留下那个名字，可惜的是她留下的电话不是别人的电话。
　　这还算好的，据说如果是一个中老年人买上一个什么保健品，那么好！家里的联络器他们不打爆时不会结束的。
　　此外还有参加过金融活动的、买高档家具留下电话地址的、买过房子的等等、等等，就算你什么都没沾边，就算你只是在政府部门登记一下资料，你也可能会接到这种莫名其妙的电话。地球上的人都会做的事情，外星人怎么可能做的比地球人差呢。
　　“她不在！”火上煎着张磊精心调制的早餐，再过一会就老了！张磊就要把电话挂下去。
　　“那她什么时候回来呢？”这个已经是套话了，如果张磊闲着无事也许还会跟他胡说八道几句，可这关系到忙了半天的早餐是否还可口，张磊根本没心情跟他多啰嗦，更何况这种电话接得多了谁都会觉得烦的。
　　“不知道，真够烦的！”话音未落话筒已经扣上了，张磊急步向着厨房走去。张磊知道如果正常跟他一问一答，那么接下来就应该是“那么请问您是谁呢？您和匹匹娅女士是什么关系呢？您的岁数等等”就算这是一个声音甜美的女孩张磊现在都没有功夫跟她闲逗，更何况这只是一个自以为声音很好听的公鸭嗓子。
　　张磊还未走到厨房的时候，铃声又响了起来。
　　张磊本不想理他的，可是这个电话并不只是做广告骗人的才会用，家里人和手下都会打这个电话联系张磊，更何况留给学校的既有随身联络器也有宅内联络器的号码，学校打来也有可能。张磊只能先进去把火关了，然后再出来接这个电话。（还是电话说着顺口，就这么替代了）无论如何这么一来这早餐是没法吃了，张磊属于饕餮之徒，火候差一点在他的口中味道就已经天差地远了，像这么折腾东西狗都不要吃。
　　“喂？！”张磊的话还没有说完，在电话里传出了连珠炮似的声音。
　　“我跟你说，你打电话语气客气一点，别一点礼貌都没有！”又是刚才那个家伙，张磊的火腾的一下就起来了，这种人本来就够讨厌的了，弄到一点别人的私人资料就铺天盖地的打电话，也许一家公司没什么，但是这些行业中的资料都是共通的，几十上百个公司铺天盖地的没完没了，好像只要买过一次就要永远的养着他们。现在居然还马不知脸长，打电话来投诉别人的态度不好。
　　“我跟你说，我有东西在火上呢，以后你们别往这里打这种电话！”张磊今天本来的心情还是很不错的，相对的承受能力就高了许多，张磊是那种在路上看人不顺眼就可能杀人全家的人，这时能忍得住就已经属于奇迹了。
　　“你不要这么说话，下次再这么说话你小心点。”
　　张磊不知道这种人的胆子怎么会那么壮的，小心点？已经好多年没有人跟张磊这么说话了，“**你妈的，你个小逼崽子说什么，操你大姨妈的……”奇迹到此为止，张磊终于爆发了出来。
　　从听筒里也传来了对骂的声音，花样并不比张磊少，而这跟前面与罗珀对骂相似，张蕾也无通过电话线路用传心术占据优势，用惯了传心术欺负人，张磊发现这口才上有了很大的退步。
　　“我跟你说，你别狂，你等着我来找你，你是住在善良小区五号楼七零二是对吧，你等着！有本事你别跑。”这傻丫头居然把地址也留给了别人，而这家伙不知道怎么想的，大概是以为张磊这么个做菜的男人是个软蛋吧，居然想找上门来了，不过看样子恐吓居多。
　　“没错，你来，快点，我等着你。”
　　“我白天有事，有种你别跑，我晚上八九点钟来找你！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　张磊出门的时候还有点怒火，如果说面对面的时候张磊就是天下的主宰，那么张磊在没有面对面的电话中就只是一头在笼子里狮子，虽然有威力无比的爪牙却对他毫无办法。
　　不过没关系，不管今天晚上他来不来张磊都不会放过他。尽管张磊刚才最后也没套出他们公司的地址在哪里，相信找出他们公司也不是什么太难的事情，不应该不想给电讯公司额外赚钱就不弄来电显示的，否则也不用去电讯公司那么麻烦了。不过听说电讯公司的服务员都是些年轻的小姑娘，张磊也想去试一试自己的魅力。
　　等到张磊跨入校门的时候他的假脸上已经堆上了慈爱的笑容，向着每一个路过他身边的孩子点头微笑，就算披着羊皮的大灰狼都没他那么彻底。
　　这时还没有开学，到学校来的学生基本都是到这里来玩的，学校的操场就算是在假期也能吸引不少爱好运动的孩子。
　　张磊面上挂着微笑，可是脖子上的肌肉却仍然虬结着，他的脖子看起来比常人粗了很多，这引起了不少学生羡慕的眼光。脖子的肌肉是最难练的，而脖子的肌肉也是最能体现一个人实力的地方。
　　“这么巧啊，又碰到你了！”帽子女从背后追上了张磊，张磊明明看到她刚才就躲在门口的墙垛后面的，张磊还以为那是个小孩在跟同伴玩捉迷藏呢，张磊还感慨躲猫猫果然是宇宙通用的游戏呢。
　　“哦？你好！”张磊还真不记得这个人，如果说张磊的记忆有什么缺陷就是他对没有录入真实再现的人物面貌印象都相当模糊，尤其是这种一扫而过的人影。
　　裘卡假若带着上次的帽子张磊也许对她还有些印象，（是对帽子有印象）可是她今天没有戴帽子，她特意把自己美丽的蓝发展示给张磊看，为了选一个好看的头型她半夜就去做了头发，然后就早早的灯在校园门口，就怕错过了张磊。她来的时候守夜的老头还没开门呢。
　　在阳光下闪烁着光泽蓝发确实把裘卡的小巧脸型完美的演绎了出来，张磊发现这个女人这么看还真挺耐看的，在蓝色的秀发中包裹着粉扑扑的小脸，确实有让人咬一口的诱惑。
　　看看她裸露在外面的手臂，还有少许的婴儿肥，看起来圆滚滚的，手感应该也不错的。修长的小腿却已经褪尽了孩提时代的任何特色，即便刨去她脚上的高跟鞋该来的视觉误差这个小妞的腿也长的不像话。尽管绝对长度远远不如里连科娃，可是腿长占身体的比例绝对超过了她。
　　张磊不喜欢比他高的女人，所以在他的后宫中除了当初有特意要折磨收进来的里连科娃外其他的女人身高都没有他高。张磊的身高在地球上就不算高，在这个星系更只是偏下的那种，所以他的女人身高就都不算高，这么一来腿修长的就比较少了，能像裘卡这样有着这么长的腿，身高有不高的更是缺货。上一次也许这帽子女穿的是连衫裙才没让张磊注意到她。这次她特地突出自己优点的打扮当然让张磊眼前一亮。修长的腿一样符合张磊的审美。
　　张磊的身高其实是可以根据自己的需要调节的，只要浪费几天量内气就可以了。但目前这是张磊自然的身高，张磊也认为这个身高是最适合发挥自己实力的身高，所以他并不想改变。身高问题只是别人眼中的看法，张磊早就过了为了别人的看法而活着的阶段了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“里奥-帕德先生，很高兴你能到我们学校来任教，不过因为我们的教学安排希望您能更多的担任一些体育方面的教学工作，当初你也说过自己有这方面的特长，这也是我们录用你的原因之一。不过我们也会照顾你的情绪，毕竟你的本科是数学，我们也会安排你教一个班级的数学……”
　　作为一个新来的教师，张磊并没有什么资格反对学校的安排，今天来学校就是来接受一下安排，不仅新教师，老教师也一样要在开学前几天到校接受新的安排。无论学校的处于什么状况，在这几天这些老师必须准备好开学的一切，保证学生一到校就能正常地开课。所以以后的几天也许比正常开学还要繁忙。
　　不过这第一天还是挺空的，管理人员都忙着布置下学期的任务，做一些教师的思想工作，像这样已经布置玩任务的就可以回去了。
　　张磊就是这种可以早回去的，不过张磊没打算回家，他要去一下电讯局，他要查查早上打那个电话的究竟是哪家公司，至于哪个人到时候再查。
　　经过联络器声音会有少许失真，但这不要紧，张磊准备来个大网密眼，这些人不管大鱼小鱼一个都别想跑了。
　　……………………………………………………………………………………
　　厚颜帮女驯和卑鄙在汉末拉月票，本书的一半读者都是从他们那里来的，为他们拉点月票虽然很厚脸皮，但也不是不可想像吧





    第四卷 恶客 第一百八十七章 备受打击的魅力
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:45 本章字数:3910

        
　　“小姐，帮帮忙，我真的很需要这个电话和地址！”张磊趴在窗口的平台上，谄媚的笑着。别看这里比地球多发展了那么多年，这服务台看起来跟地球上也差不太多。
　　但是这明显没什么用，那服务台的小妞连白眼都懒得给张磊，“对不起，先生，这不符合我们的规定，我们不能随便吐露客户的资料给您！”
　　张磊现在用的是里奥-帕德的面容，这个面容如果摆出一副温文尔雅的样子或许还对部分女孩具有杀伤力，如果摆出张磊下奶这种谄媚的样子只会惹人讨厌罢了。
　　“请您不要再在这里了妨碍别人了，在您的后面还有其他的客人……”张磊垂头丧气的走了出去，自己的魅力还真不行，这对任何一个男人都是一个打击。
　　不是张磊转了性不会使用暴力了，在这种地方如果使用强逼手段，那么政府部门就算是为了面子也要采取雷霆措施了，就算没见识过战斗机器人张磊都不可能狂妄到认为在这么大的联盟里面没有人有办法对付他。
　　“哈哈，一定是这样的！”垂头丧气的张磊在门口突然用拳头砸了自己的另外一只手的手心，他想到了自己的面容是里奥帕德的样子，这不是自己的魅力不行。
　　张磊快步走了出去，远远的躲在了一个角落里，深深的吸了一口气，他面部的肌肉自己蠕动了起来，片刻之后张磊原来的面容就呈现了出来。
　　张磊信心满满的又走了进去……%……￥—￥￥##
　　片刻之后张磊又出来出来了，如果说他刚才是垂头丧气的话，那么这次他就是沮丧到了极点，用漫画一点的形容方法就是边上都有几个白色的灵魂在飘荡，张磊的双颊似乎都在一瞬间凹陷了进去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊怒气冲冲的回到了家里，几位夫人跟他打招呼理都没理，他直接从暗道走到了雷纳得-幻像的房间。
　　雷纳得看到张磊突然出现在自己的房间，连忙站起身来，还没等他打出招呼来，怦怦两声他本来已经恢复的眼睛又变成了熊猫眼。
　　因为魅力未受到肯定而倍受伤害的张磊第一个想起来的理所当然就是雷纳得这个家伙，雷纳得就成了他的出气筒。
　　乒了乓朗，噼噼啪啪，稀里哗啦……
　　等到张磊出完了气雷纳得不光是眼睛，连身材都跟我们地球上的球宝差不了多少了。如果不是张磊特地帮他护住了脸，雷纳得英俊的面容也无法保全，不过现在雷纳得穿上一身宽松的衣服，戴上一个墨镜还是那个魅力无极限的催眠魔导士。
　　“你，跟我出来！”尽管已经在雷纳得身上出了气，张磊还是浑身气不顺，满肚子牙疼。现在就要让他派派用处了。张磊着急的原因还有一个，这种公司往往那个请的大都是一些临时工，那些员工的流动性相当强，如果不尽快找到那个公司就找不到那小子了，这些临时工就连这些公司都未必留下他们的资料。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“看到没有，就是那个二十三号台的小婊子，你给我把我要的资料弄出来，然后把记录消除。不过你更主要的任务是把这个没眼珠的小妞泡上手，然后给我跟她玩sm，怎么血腥怎么玩，玩残她，玩到她以后看到男人就怕，再抛弃她！”哼哼，我让你有眼不识金镶玉。张磊在门口给雷纳得指着目标。
　　“听到没有！还不快去！”张磊看到雷纳得还在发愣，一声暴喝把惊魂未定的雷纳得踢了进去。
　　还好这里没有像中国的电讯那样拿票子，如果那样想轮到二十三号台还真不容易。现在雷纳得只不过是排了一会儿队就到了服务台的跟前。
　　说实话，雷纳得的外形不管是对男人还是女人都极具杀伤力，戴上了一副墨镜更给他增添了一份阳刚与邪异之气，这让他更容易成为少女杀手，小女孩本来就喜欢那种酷酷的样子。
　　雷纳得心里很是矛盾，张磊让他做的事情，尤其是后半部分彻底违反了他做人的原则。雷纳得虽然喜欢用自己的外表去勾引女孩子，可是他并不喜欢伤害女孩，每次要离开女孩的时候基本上都要用催眠术让对方这一段记忆封存起来，就算以后解封了强烈的程度也会大大的降低。
　　雷纳得的相貌是天生的，他的花心也是他的本性，可是他的本性中并没有多少凶恶的成分，在前几天的屠杀中他就是仅有的几个吐了的人之一，他不敢说自己从来没有伤害过女人，但是他可以保证过去真的没有故意去伤害过哪个可爱的女孩。在他的眼里每一个女人都有其可爱之处，也许正因为如此才会让他更有魅力吧，他欣赏的目光无论在哪个女人身上转一圈都可以让其心跳加快。
　　“先生到你了！”二十三号台的小姐早就注意到他了，“这个男人还真好看，受不了了，居然会有怎么漂亮的男人，上帝啊，这也太没天理了！”这女孩的脸从接待前面几个人的时候就有点红了，她就等着这个人排到这里呢。
　　如果不出意外的话雷纳得后面的人是白等了，这小妞绝对会把雷纳得羁留在这里几个小时的，有机会和雷纳得喃喃低语没有几个女人舍得那么快结束。
　　女孩的眼睛稍稍向上抬了一下，马上就害羞得垂了下去，“天哪，心怎么跳得这么快，丢脸死了，他不会听到吧！”要知道让这种女人有害羞的时候是多么的不容易，她们做的就是接待客户的任务，哪一天不见到几十上百个男人，如果跟男人说句话或者看上一眼都要害羞的话，那这工作还真的没办法干了。
　　雷纳得从愣神中恢复了过来，也不坐到前面的位子上，上半身直接俯在了台子上，把自己的脸近距离的凑到了二十三号台小姐的面前。既然要做就要做得好一点，反抗张磊现在雷纳得想都不敢想，越跟张磊接触的时间长，雷纳得越感觉到张磊的可怕。如果说刚见到张磊，张磊就像是一个有着黑水的水潭，不知道深浅，但更多看上去是因为水质才看不到太深。可是越接触张磊，就仿佛能潜得越深，可是仍然更加的见不到底/
　　所以说违反做人原则也只能违反了，雷纳得明白如果不听话顺顺当当的死去绝对是一种莫大的幸福。
　　“先生，请您坐好好么？”她的话听起来像蚊子叫，女孩的心跳得更快了，他呼出来的热气都似乎喷到了自己的面前，带有男儿气息的呼吸，如果是往常也许会觉得恶心吧，可是现在为什么会那么好闻呢？她感到自己的心简直就马上要从嘴里跳出来了，如果再不让他坐回去自己就要失态了。
　　“好的，小姐，可以知道您的芳名么？这样我们交流起来也会方便一些，我觉得在这里众多的接待小姐中也只有您最美丽，最动人，最有……”雷纳得就算心不在焉不在状态，这一套东西在他的嘴里也是如同连珠炮般喷薄而出，简直比小喧骂起人来还要顺当，虽然领域不同，但是他们毫无疑问都是该领域顶尖的任务。但他们却不得不屈服于张磊的淫威之下，这说明无论什么技巧没有绝对的力量作为支持都是站不住的。
　　“我叫露西娅，朋友们都叫我露露。”露西娅抬眼看了雷纳得一眼，“你也可以这么叫我。”她的眼睛又垂了下去，声音越来越低、越来越低。
　　雷纳得脸上露出了得意的笑容，这个小妞搞定了，沙场老手的他当然知道什么时候火候到了，只是他那得意的笑容看起来绝对不是得意的笑容，看起来很诚恳，很成熟！
　　“先生，可以请您再下您的墨镜么？”露西娅一只手按住了自己的耳机，看来得到了什么指示。
　　电讯局、银行等有大量资金流动的政府部门都会要求客户不能佩戴遮挡重要特征的墨镜口罩等，当然多数时候接待员都会视而不见，这次露西娅看来是收到了上面的指示。其实露西娅自己也有这方面的想法，他的眼睛究竟是什么样子的呢？也一定很好看吧！？
　　“好的！”雷纳得风度翩翩的一笑，抬手把墨镜摘了下来，他是在得意中有些忘了自己的处境了。
　　这摘眼镜也是有讲究的，有用一只手抓住一片镜片所在的架子处轻搬然后向前方拿下来，这是有些不羁的做法；有用双手扳住镜架抬离耳朵，然后向前方取下，这是有文化的人常用的方法；还有用一只手抓住镜架，从一方撤下来，雷纳得用的就是这种方法，他的面容有些过于秀美了，配以这种动作稍显豪放的动作才能体现他完整的魅力。
　　但是他明显没有达到自己的目的和心目中的效果，他看到露西娅的脸更加得红了，不过那不再是害羞的潮红，那是憋笑憋的。
　　露西娅的小嘴越鼓越饱满，终于，“哈哈哈哈！”她再也忍不住了，太好笑了，雷纳得的脸越迷人，这对熊猫眼的破坏性就越大，在上面显得也就越可笑！
　　被打出来的熊猫眼可不仅仅是周围一圈发黑而已，上下眼皮也会发红肿胀，眼睛在其中只是一条小缝，说句不大合适的比喻，在眼睛的部位弄出两个像屁眼的东西确实是超级可笑的。
　　雷纳得愤愤不平的从里面出来，毫无疑问他的任务今天是完不成了，张磊也没有怪他，拍了拍他的肩膀安慰他，同是天涯沦落人啊，要说张磊心里没有些幸灾乐祸你们相信么？
　　雷纳得的牙死死的咬住，这可恶的女人，确实可恶，雷纳得所受到的打击绝不比张磊差……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　无论如何不动用强制手段这些档案是调不出来了，这不是他心通能解决的问题，张磊只能读取她记忆里与正在想相关东西，这些东西在电脑里，就算引导她往那方面想都没有用处。看起来也只能等雷纳德恢复以后才能搞到这些东西了。
　　张磊从明天开始就要繁忙起来了，就算张磊就是打定了误人子弟的注意去当老师的，有些必要的样子工作还是要做的，他负责了一个班级的数学教学……和六个年级几乎所有班级的体育教育课，当然其中多数的课程都是几个班级并起来的大课。
　　等到张磊回到家里的时候发现阿里达正恭恭敬敬的等在客厅里，“大人，您回来了，这是道上发来的邀请函，据说是一个什么大会……”





    第四卷 恶客 第一百八十八章 入微
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:45 本章字数:3752

        
　　等到张磊回到家里的时候发现阿里达正恭恭敬敬的等在客厅里，“大人，您回来了，这是道上发来的邀请函，据说是一个什么大会……”
　　阿里达把情况大概地介绍了一遍，张磊这个事情基本上全都是交给他们几个的，这几个人都有着很强的精神攻击能力，因为没有很强的肉体修为，所以他们身上没有重力仪之类的东西。
　　“这种事情让小喧和你一起去吧，我相信凭你的精神和小喧的那张嘴是不会吃什么亏的，你说说这次是不是有什么特别才来找我？”张磊舒舒服服的仰躺在了松软的沙发上面，头依靠在了沙发的上沿，边上马上过来了一个侍女，温柔的把张磊的头夹在了胸脯中间按摩起来。
　　这才是真正的享受，张磊这一天的郁闷仿佛也消散了许多。他闭着眼睛等着阿里达的回答。“雷纳得，你也坐下来吧，以后你的任务有很多地方需要和阿里达协调，你们互相之间要多亲近亲近，以后有的事情不一定要经过我！”
　　如果要建立一个巨大的黑帮，这么做是肯定不行的，但是张磊并没有打算建立什么黑帮，财富他已经足够了，权势，一个黑帮的权势能有多少，再强大的黑帮也禁不起政府部门的轻轻一击。更何况张磊现在对权势并不是怎么热衷，力量，力量才是一切的根本，只有有了力量这些才会自然而然的随之而来。
　　“大人，因为这是我们第一次参加这种会议，根据我们打听得来的情报因为前一次的战斗官方会参加，在这次会议中要求我们交出顶罪的……”张磊的这种姿势无疑是很招人羡慕的，可是阿里达只是低头看着自己手中的文件，眼光也不敢稍微向那边瞄一下，张磊的积威可见一斑。
　　这些人现在不像前面那么急色了，张磊有的时候对手下还算是可以的，每个人都发了一笔专项资金，虽然急切间找到一个绝色可能比较困难，但是找一个还算漂亮的小鸡放到家里泄泄欲就绝对足够了，这些人中大概只有雷纳得没动用这笔专项基金了吧。
　　张磊的手指突然向前一伸，人类想消灭蚊子苍蝇已经有几千年了，可是从来没有成功过，这里也一样，一样有这种类似蚊子的小虫。
　　张磊的中指指尖压在了食指的指甲盖上，在这之间正好压着蚊子的那根刺针。本来蚊子的口器是蜷缩的，可这口器被张磊硬吸了出来。
　　“那你就随便在这一带找几个小流氓让他们自愿顶罪，给他们画一个漂亮的大蛋糕，再稍微给点实惠，下次这种事情你自己决定就可以了。”张磊的另外一只手在蚊子身上温柔的扫过，每一次接触都会带走一丁点东西。
　　蚊子的翅膀腿脚纷纷的飘落而下，这些东西本来都很细小，不认真看是看不出来的。张磊又把这些东西分成了很多部分就更难分辨了，一只翅膀少说也分成了十几份才被撕下来。可怜蚊子在张磊的手指尖无助的挣扎着，如果它可以说话一定会把张磊的十八代祖宗骂个遍。
　　别人看不到，张磊自己知道，从他的指尖不断弹出刃状的破空波，就是这些刃状小波像在显微镜的指挥下一般，把蚊子身上的一个个器官以十分之一毫米的间距切割下来。与快速闪动的手指不同，张磊的手背除了肌肉蠕动几乎没有移动过。
　　张磊的内气无法用自己的努力改变进度，可他能通过锻炼技巧把可能发挥的威力发挥得淋漓尽致。所谓战斗技巧一种是入微，就是现在张磊在练的这一种，还有一种就是入宏，就是俗称地掌握大局，那个是无法通过锻炼提高的，只能遇到可以势均力敌的战斗才可能得到切实有效的战斗。
　　还有其它的战斗技巧，只是张磊现阶段主要的着眼点就在这两点。另外张磊自己也在想一些新招，现在的远程武器对付些小猫小狗什么的很容易，真正碰到硬茬子，例如那个机器人，张磊就几乎毫无办法。
　　张磊过去一直用力量和速度欺负人，在那么大的差距下不用什么招数一样可以轻松获胜，所以张磊的有效招数其实一直很匮乏。别人的绝招可以瞬间提高以倍数计的威力，可是张磊的招数连完全发挥他的威力都未必做得到，以前没有必要考虑这些，现在张磊已经感到有这些需要了。
　　“还有，他们要什么利益没必要跟他们硬顶，先把这一段时间混过去，等到局势稳定了随便你怎么玩，不过有几个重点的地方你要尽早给我拿下来！就算拿自己的地盘换也没关系。”张磊手指挟着已经只剩下身体的蚊子在弹出来的虚幻地图上点了两下，这两个地点是加德烈家庭所在的居住区以及大儿子所上大学的区域。蚊子的身体在穿透地图的时候闪出了几道电芒，算是给它悲惨的一生划上了血红的句号。
　　“这件事就交给你和小喧了，回头你自己去通知他一下，让他在这次会议上稍稍收敛一下，这次、稍稍，明白我的意思么？”张磊又抓了一个蚊子，他缓慢的语速与快到看不清手指的动作看得直让人想吐血。
　　“明白，大人，那属下告退了！”阿里达恭恭敬敬的站了起来，弯腰向张磊告退。
　　“嗯，下去吧，这些事情我就交给你们了，什么事情没有特别的关系不需要向我请示，只要找个人通知一下就可以了，以后这种事情你们要自己作出决定！”张磊挥了挥手，随着他手的挥动手中的蚊子身上才突然飞出了许多的碎屑，张磊每一下都留下了一丝连接，这一下挥动才让这些部位彻底的断开。
　　待阿里达退下以后，张磊才转向雷纳德，“那个事情你自己抓紧，你觉得什么时候可以了就赶快去给我办了，你也下去吧。”
　　刚立足总是有很多琐事，且张磊还有一个庞大的计划，不过还好现在这些手下还算有用，这让张磊轻松了不少，如果只是张磊自己不要说执行这个计划，说不定连身份问题还没有搞定呢。
　　“恰恰，小白狼呢，这几天都没看到它！”张磊的手终于不再折磨可怜的蚊子，这房间里也不再有蚊子来给他折磨。他的手在折磨后面的那对大面包。
　　恰恰是从五号星带出来的一个低层后宫人员，如果留在五号星也许现在已经是众所敬仰的高级亡灵法师了，可在这里她多数时候只能借给张磊按摩才能和张磊说上几句话。
　　“嗯哼”恰恰发出了一声甜美的呻吟，单论相貌她不见得会逊色于几个受宠的，只是她与张磊之间没有那些故事，也就有些显得可有可无，不过还好她有着不逊色于波娜的大波，又有一手不错的按摩手艺，这才让她有机会在波娜不想动或者是不在的时候争取到这个机会。
　　“小白狼好像看中了这院子里一只大花狗，几位大夫人带着它相亲去了！”恰恰的脸上露出可爱的笑容。
　　“是么？那个大色狼，哈哈，我们也来色一下！”张磊反手把恰恰从肩上拉到了身上。
　　恰恰自是求之不得，这时让我们用一个分镜头来看一下张磊和小白色狼，这时的小白狼还是没有发育完全，这跟它的力量恢复是息息相关的，它要是恢复了体型能量也就基本恢复了，所以小白狼并没有长大多少。
　　张磊与小白狼都在快速的抽动中，不同的是小白狼不大点却要爬在庞大的花狗身上自己劳动，而张磊只要稍稍配合一下兴奋的恰恰，从这里就可以看出还是张磊比较会享受。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“都出去了么？从明天开始也许就要比较忙了，趁着今天还有些空闲去这里的图书馆看看吧，图书馆应该有不少关于战斗技巧方面的论述，它山之石可以攻玉，而且本来就要对这里的战斗技巧进项一下针对性地研究了！”
　　这里的文字与监狱星上基本是相同的，张磊接触了这么久读写已经没有什么障碍了。
　　教师这个职业比较特殊，如果要认真做它可以是全世界最累的职业，相反如果胡混它也是这世界上最轻松的职业之一，真的全在乎一心。大家觉得张磊会是哪一种？
　　福兰市的图书馆由三座大厦组成，里面有着众多的纸面书籍与电子书籍，一般来说纸面书籍已经是不外借的了，那只是作为一种史料与文物供学者研究。
　　图书馆的服务员就在劝张磊买一个专用的电子读书器，如果按照她的说法买了这个读书器除了儿子不能帮你生，其它的功能则读书器都全了。
　　张磊知道从这种地方买到的这种东西至少比外面要贵上几倍，不过他反正不在乎这点钱也就算了，从这里买读书器至少从图书馆得到的服务会更便捷一些。
　　听她的介绍只要买了这个读书器就可以从远程调阅图书馆里的绝大多数图书，这读书器一次可以调阅大概相当于一百兆的图书，如果全部是文字当然很多，可张磊需要调阅的大多是些图文并茂，甚至还有录像动画等配合的图书，那一百兆就算不了什么了。
　　张磊出来以后在外面逛了一下，发现同类型的产品只要不到三成的价钱，功能比这个还要全很多，还可以额外配上外置空间，张磊手中的这个与之一比简直就是破烂。
　　于是张磊化的那些钱几乎就等于白扔了，张磊马上换上了一个最新型号的，图书馆的那个的唯一效用也许就是帮张磊弄了个权限比较高的帐号，如果张磊不在那里买这个读书器，这种帐号是很难弄到的。当然雷纳得（没黑眼圈的）出场例外。
　　在这一天张磊做了很多事情，他要在还有空闲的时候把该干的事情尽量多做一些。张磊清楚自己是什么人，刚开始的试用期还是要装的认真一些，总不能还没正式开学就被辞掉吧。
　　四天无语，张磊虽然对教师开学前要做一些什么准备并不大清楚，可是学学别人装装样子还是会的，张磊终于等到开学的日子。
　　里奥帕德又怀着无上崇高的教育热情走出了他的公寓，背后是一群给他打气的老婆，一个教师的工资真的养得起这么多女人么？





    第四卷 恶客 第一百八十九章 第一节课
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:45 本章字数:3770

        
　　难道老张就不会无聊吗？要是我也这样连续的无法无天，早烦了。——其实前面张磊也很多次表达过这种心态，张磊很多事情都是因为无聊才找出来的。但一个人如果吃厌了山珍海味，你让他吃粗粮他一样吃不下去。
　　张磊不是开始学了不少武功招数吗?怎会不懂招数？——张磊是学过不少，但是都是得其形而已，而且张磊过去学习的目的主要不是用，而是破。更何况地球上的招数并不适用于这里，环境不同了。以后会逐渐说明的。
　　昨天和今天的票好少，是不喜欢我这种改变了的叙事方式么？好吧，尽快回归正题。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　这一天是张磊当老师的第一天，其实在三号星上他已经有过当客座教授的经历了，而且上一次那堂课好像也是为了报复几个小孩吧，说起来张磊的报复心还真重呢。不过这也就是张磊的人生哲学，以刀还牙，以手还眼，没有点利息怎么行。
　　不过那点上课的经验对于张磊来说几乎没有作用，那一次的教学毫无疑问是无法在这里复制的，单纯的武力星球和这个科技占了很大部分的星球学校中的教学是有很大区别的。
　　张磊看过资料，这里的科技已经相当发达了，所以以武出头的比例并不是很大，但是却比异变前的地球要大了许多。地球上也许有些矫枉过正了，张磊看了这个联盟中的很多文明的历史记录，还没有发现与地球发展模式相近的，张磊心中有些许怀疑，但还不能确定。也许地球就是特别呢，能生出我这种人的地球怎么可能不是特殊的呢？张磊如是想。
　　“呀，真巧啊，里奥老师，这么叫你可以么？”帽子女又从背后赶了上来，也许是身体弱吧，就怎么两步就跑得有些气喘，笑脸也红扑扑的，煞是可爱。
　　“哦？这不是那个那个……”“裘卡-廉深-伊达！”帽子女把握时机把手伸了出来。
　　“裘卡老师，你好，我比较喜欢别人叫我的昵称，我的朋友都叫我张磊！”张磊轻轻的握了握裘卡的小手，她的手指也很修长，指甲上大概淡淡的涂了一层保护液，在阳光下闪烁着本色的光芒。
　　“嗯，长雷，长磊，张磊，这次对了吧！还真不好叫呢！”看到张磊微微的点了点头她几乎高兴得要蹦了起来。
　　“他摸我的手了，好棒的感觉，麻麻的，一直麻到了心里面，我就知道他是我的真命天子了。他的手好厚实……他让我叫他的昵称，咦~好讨厌喔！”
　　这个场景比较怪异，张磊想松开，可是裘卡倒是紧紧地握住，修长的手指还在张磊的手背上来回的抚摸着，这个张磊倒是第一次尝试，被女色狼吃豆腐？张磊身上有豆腐么？
　　“人家比较喜欢球球这个昵称，我叫你张磊你也要叫我球球哦！”裘卡有意无意的挺了挺圆圆的胸部，半低胸的上装从上面看下去倒是真的挺像球的。
　　“好的，球球老师！”张磊抽回了手，这小妞想泡我么。有趣有趣，我的魅力还是很大的么！哈哈哈哈哈！张磊前几天的郁闷一扫而空了。
　　裘卡在后面呆呆得站着看着远去的张磊背影，“哎呀，好害羞，我居然会做出那么大胆的事情来，不过也许鸭鸭说得对，这种时候就要主动一点，大胆一点，他对我的看法究竟如何呢，头疼死了啦！讨厌讨厌！”裘卡跺了跺脚，直把边上的几个大小男士弄得眼珠子都要掉落出来，那么修长的腿还要在地上跺，真的是太没天理了。
　　张磊负责两门课程的教学，体育和数学，他自己也要选择一下到底去哪个教研室。
　　张磊在地球上数学虽然很好，但这并不表明他就能在安地星教数学，两地科学水平有着巨大的差距，这里面最明显的就是基础科学尤其是数学的差距，如果不是正巧张磊最初想教的数学被裘卡顶掉了大部分，里奥帕德这个身份就该另选一个人来顶替了。
　　张磊最初想当然的认为凭借自己的聪明才智，又是在最擅长的数学部分，一定可以很快地达到可以教学的水平。可是经过这几天的钻研张磊无奈的承认，想把这里的数学学到那种标准没有几年是办不到。如果说是外语张磊可以凭借真实再现很轻松的快速掌握，可以说这个真实再现把张磊过去最不擅长的变成了最擅长的。可数学不同，数学光记忆力好是没用的，不能理解背下再多的公式都没有作用。过去张磊最擅长的这个学科反倒成了他的弱项。
　　张磊昨天来参加开学典礼的时候找校长谈过了，他跟校长说想要专心把体育搞上去，所以这一个班的数学课索性交给别人算了。可那老东西死活不同意，什么让你教那么多体育本就委屈了你云云，先委屈一年云云，无论如何也让你的本科有所发挥之类的。总之让张磊认识了一点，自己的口才确实不怎么样。
　　为了晚一点露怯，张磊选择了体育教研室，反正算起来他负责的绝大多数课程都是体育，数学每五天里只不过有四节课罢了。学生总是比同行好唬弄的多，听说那个裘卡也是教数学的，应该可以利用一下吧。
　　一中的教学是无疑顶尖的，在福兰市是处于一个垄断的位置，但并不是所有项目都是如此，想要以武出头的学生通常宁可选择白玉兰私立中学也不会选择一中。这也是一中特殊的情况所决定的，除了少数对自己有着强烈信心的王八蛋，几乎所有把一中当作台阶的基本都自动自觉地选择了体育作为自己的学科。
　　这么一来一中的体育教学水平可想而知，很快就形成了一个恶性循环，如果不是有很多文武全才入学一中的体育早就完蛋了，即便如此一中的各种体育项目也很久没有在市级比赛中出头了，更不用说代表福兰市出赛了。
　　一中一个班级一周只有两节体育课，其中还有一节是几个班一起上的大课，张磊负责的就是这种大课。这个课时相比其他的学校就显得太少了，不过像白玉兰学校那样甚至六成以上都是体育类课程也是特例。
　　一中的学生或许以后会是天之骄子，但是现在的孩子王肯定不会是他们，有哪里的孩子是看谁公式背的多谁来当孩子王的。
　　“嗨！大家好，我是新来的体育教师！”张磊走进了体育教研室，一进这里他就知道选择体育教研室作为大本营选对了，这个体育教研室布置得金碧辉煌，豪华的程度不下于最顶级的别墅，里面可以说是应有尽有了。
　　从小型游泳池里伸出了一个脑袋，“我也是新来的，你是跟我一期进来的吧，以后我们大家一起多照应吧！”说着他把一个湿漉漉的手伸了出来，“你好，我叫提汪-盖德，靠着老爸进来的！”
　　张磊跟他虚握了一下，“里奥-帕德，我们一期的！”
　　提汪明显是把张磊当成了同类，张磊也位跟他明言，这种二世祖多结识一个未必是什么坏事只要他把你当同类。因为裘卡意外的要求担任数学教师，倒是给张磊创造了这个误会的机会。
　　张磊负责的是大课，几乎所有班级的大课，而提汪以及其他几十个人就是负责另外一节体育课了，在这一节里面就是所谓的特长培训了。这些人几乎都会有一项共同的特长——飚车，可以说这个学校里的飞单车一族基本都是受到了他们的影响。
　　这些人一周一般来上一两节课就可以了，不来也没什么要紧，所以诺大一个体育教研组现在只有张磊和提汪两个人。
　　“我老爸说，刚来的时候每天都来一下，等到跟所有人见过了面以后就不用来这么勤了，这里的以后基本上都是我们长远的同事，多认识一些有好处的……”
　　张磊就微笑着听他的啰嗦，这些人结交了未必不能派上大用处，而如果得罪了破坏力也是惊人的，没有必要的情况下敷衍一下，在他们把自己当成同类的情况下一起玩未必不好玩，反正张磊直接不是什么好人，他的正义感同情心什么的早就喂了狗了。
　　“阿汪，不好意思打断一下，我接下去有课了，看到其他人也替我问个好，就说里奥失礼了！”说着张磊摸了摸提汪露出水面的头，站起身走了出去。
　　提汪似乎对张磊亲热的动作很满意，欢快的一个鱼跃又在泳池里游了起来，张磊长久以来颐指气使养成了某种气质，似乎他对人作出亲密的动作就能让人莫名其妙的觉得受宠若惊。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　一堂大课基本上都是四个班级一起上，每一届十五个班级就是四节课，一共六届就是二十四节课，虽然今年扩招一个班级，但是十六个班级也是四节课，对张磊倒是没什么影响。
　　一个周期五天，然后休息三天，五天内上二十四节课，加上数学课张磊平均一天要上超过五节课，这对于一个教师来说是相当繁重的任务了。
　　“从今天开始由我来给诸位上体育课！”张磊看着下面的一群小毛孩子，这是中二的四个班级，有几个发育的早的已经很可观了，穿上紧身的短裤倒也有些看头。
　　这当然不是什么女校，只是张磊习惯性的把男生都给忽略了。
　　“都站直了，给我听好了，我可不在乎你们家里是什么背景，在我这我就是天，我就是地，我就是神！”张磊张开了双臂，仿佛是正在迎接子民膜拜的君主，全然不顾下面的学生捂着嘴笑的样子。
　　张磊的笑容团收敛了起来，脸色一沉，“看来有的学生很不满啊，没关系，我会让你们知道我在什么情况下会变成恶鬼。我相信我们很快会达成共识的。下面男生都去跑十个圈，女生去跑八个，男女生的最后十名下课后都留下来打扫操场，还不快去！”
　　“哈哈哈哈，这种感觉真的是太好了，为什么我以前就没想到去当老师呢，也许比什么治安官要威风的多！”张磊坐在操场边的一个栏杆上，欣赏着费力奔跑的学生们，寻找着师生恋可能的对象。





    第四卷 恶客 第一百九十章 蒙混老师
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:45 本章字数:4078

        
　　不止一个书友说我近来有些拖沓了，所以考虑加快一下情节发展，但许多构思好的地方改写还是要写的。
　　中二的学生刚刚开始发育，那身材还未成型，胸部也许有的有个把小肉包，屁股上就纯粹是婴儿肥了，而且腰身也未长成，除了有些脸孔白嫩嫩粉扑扑的有些可爱外真的没什么看头。不过也许这些小嫩屁股打起来手感会很好，为什么学校的规章制度上不允许体罚学生呢，什么破制度！张磊虽然不会遵守什么制度，但现在他还有正事要办，不能因为贪图一时之快耽误了正事。
　　“跑完的可以自己去器材室登记，借需要的体育用品下课后自己去归还就可以了，去吧去吧！”张磊对这几个先跑完的学生说道，对于这些学生来说这样才是最受欢迎的，
　　张磊还有自己的事情要做，玩弄这些小孩有的是机会。张磊手中的是学生的资料，这些资料只有老师在校内才能调阅，张磊也是今天才正式弄到这个授权。
　　加西娅-伯德，父：加德烈-伯德，母：卉丽-锲亚-伯德，军属子女，免收一半学杂费。现在中三年级八班学习，班内无官职。
　　吉洪-伯德，父：加德烈-伯德，母：卉丽-锲亚-伯德，军属子女，免收一半学杂费。现在中五年级十一班学习，班内无官职。
　　这里的一周八天，五天上课三天休息，当然休息的时候也会有各种提高班举办，但这一般没有张磊这体育老师什么事，不过其它体育组的老师也有几个负责兴趣小组的，但这也没负责大课的张磊什么事。
　　明天下午就可以见到加西娅-伯德了，张磊像等着见公婆的小媳妇一样，有了些许的紧张。
　　不过在那之前先要应付过这一堂的数学课。中一六班的数学课，虽然对这里的人来说都是些甚至可以口算的基础运算，可对于张磊来说那就是远高于高等数学的复杂东东。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊左思右想终于根据上体育课的经验得出了一个办法，做老师的就是要强势，不管自己的底气足不足都不能被这些学生看出来，一定要在刚开始彻底的压倒这些小崽子。
　　张磊气宇轩昂的走进了教室，输什么都不能输阵，“同学们好，以后你们的数学科将由我来教，下面我们先熟悉一下，先点个名吧！”
　　三分钟后，“嗯，现在我们都认识了，你们可以叫我里奥老师，我希望大家明白的一点是从今天开始你们就是中学生了，中学生的学习方式是与小学生不同的，尤其是数学，我将给你们更多的自主性，但是如果你们自己不用功的话，到了你们毕业的时候你们将发现自己什么都没学到（当然了，用功也不保证你们能学到什么）。”
　　“下面试一个摸底（裤）考试，我将选着你们中间靠的最好的三位担任我的正负课代表，当然了，这个课代表也不会是完全固定的，我会经常不定期的进行考试，如果课代表没有进入前五名，那么他也将会被取代！”
　　张磊现在摆慈祥的笑容是越来越熟练了，根本不用动用内气帮忙，“课代表的权力可是很大的，现在我不用跟你们细说，等到有人当上了以后你们就会有所了解了！”
　　“下面开始考试，因为这一次考试没通知你们做准备，所以你们可以使用你们的课本，但是不需交头接耳，不许看别人的荧屏，不守规矩的老师可是要打pp的哦……”
　　这考试卷倒也不用张磊操心，随便从电脑题库里调一套出来就是，甚至连判卷都可以由电脑自动完成，要不怎么说考考考，老师的法宝呢。
　　这批学生是刚从小学升上来的，对中学的学习并不了解，他们对自己的初衷生涯充满了憧憬、充满了不安、也充满了期待，现在就让张磊把他们一切美好的愿望打破吧。
　　张磊的第一堂数学课就这么浑过去了，他什么有用的都没跟这些学生讲，不过他的权威还是树立了起来，堂试结束以后他已经有了一男两女三个忠心的小帮手。
　　本来数学这种比较逻辑的科目是应该男生占据优势的，可是大概男生都比较贪玩吧，在这种假期过后的考试通常都会是女生比较占据优势，那个男生只是占据了第三的位置。
　　张磊课后把三个学生叫到了面前，“你们是第一批的课代表，可要争气噢，我这里不像是其它老师那里，当上了课代表如果成绩不好可是会被拿下的，课代表的权力很大，义务也很大，你们回去要先把后面的课程预习起来，老师有可能让你们替老师讲课的噢！加油，希望你们能一直担任我的课代表！”张磊拍了拍正在努力点头的三个小孩，转身走出了教室。
　　学生，尤其是中学生很有意思，只要老师对他稍加辞色，那么他就会感动得什么似的，简直恨不得把心都掏给老师，这时候如果张磊稍微起点色心吃掉这两个小罗莉一点都不难，要不师生恋怎么那么容易的。还好现在张磊的兴趣不在这里，他自己家里还有一对双胞胎罗莉没动呢。
　　要不要把那两个小罗莉弄出来上学呢？还是不要了吧，她们年纪虽然小，但是知道的东西还是多了一点，让她们自学吧，最多给她们报一个不能双向联系的电教班。
　　张磊可是很忙的，在体育教研室刚休息了一会儿就要准备下一堂体育课了，张磊自己都不知道是不是不知不觉喜欢上了这种繁忙的感觉。
　　就在张磊夹起文件夹准备出门的时候，一个清脆的声音叫住了他，“张磊老师！”
　　裘卡脸上挂着淡淡的红晕走了进来，“你怎么不去数学教研室啊，我本来还以为能在那里看到你的！”
　　张磊的优雅笑容挂上脸庞，双手一摊，文件夹还夹在腋下，一股不羁夹杂在了优雅当中，看起来更是让裘卡有些意乱情迷，“球球，我也没办法的，你看我大多数课程都是体育课，如过去数学教研室跑都跑死了！”
　　“对不起，听说因为是我才让你改教体育的，你不会生我的气吧。”裘卡的双手揉搓着衣角。
　　“再高点再高点！”张磊心中的恶魔在狂叫着，在裘卡职业装内穿的是一件刚刚盖住腰身的短上衣，裘卡这么一揉搓漂亮的肚脐立刻就露了出来，对于男人来说这种半露不露更加地吸引。
　　“我们边走边谈好么，我的课马上就要开始了！”张磊也不等裘卡同意，就向着门口走去，裘卡连忙跟了上去。
　　张磊与裘卡并肩走着，张磊知道裘卡就是顶掉了他绝大多数数学课的老师心里不知道有多感激呢，裘卡在他心中一下子就爬了个台阶上去，只是不知道这对裘卡是幸还是不幸。裘卡现在不知道，她还沉浸在张磊一点没有怪罪她的狂喜当中，想笑又不方便笑，嘴角都压不住了。
　　裘卡可是担心了一上午了，从她听说原来是自己害的张磊不能教自己的本科要去教体育以后心里一直不安，大多数男人都是以事业为重的，如果他也知道了那自己的这段恋情岂不是未开始就要结束了。纸是包不住火的，这也不是由保密级别的秘密，与其等他从别人那里知道还不如自己主动一点告诉他，至少希望还稍大一些。裘卡甚至已经决定如果不能得到原谅就主动请张磊处罚一下的思想准备。张磊如果知道这些一定会为自己没动用他心通而后悔。
　　“那个，我，我叫你磊磊可以么？我觉得张磊有些拗口！”裘卡用手肘轻轻的撞了撞张磊的手臂。
　　“好啊，我觉得磊磊好像也挺好听的，球球磊磊，挺有意思的！”张磊似乎无意中把两个名字连到了一起。
　　这让裘卡的小脸又红了一会儿，她静静地走在张磊身边，享受着这种感觉。
　　“马上就要上课了，球球，你下面有课么？不如就在这里陪我一会儿，看看我是怎么上体育课的！”张磊对球球发出了邀请，裘卡迫不及待的答应了下来。
　　“你看，其实体育课对于老师很轻松的！”张磊斜倚着栏杆对裘卡说道，这次他又吸收了数学课上的主意，每个班级跑得最快的一个人都会被征为体育委员，这些位置固然没有工资，但学生对这种荣耀偏偏一个个都很看重，不只是他们，就连学生家长也都很看重这种荣耀，这是他们对邻居同僚吹嘘的资本。人是很喜欢攀比的，生了孩子不比一下孩子怎么对得起自己那十月怀胎。
　　为什么很多家长在家长会后忍不住回家暴打孩子，说得明白一点是觉得面子上挂不住，但是如果在家长会上听到孩子担任什么课代表，那脸长得也不是一点半点，回到家里以后那对孩子也是有求必应。这并不是学生们追求这种位置的主要动力，这只是一种附加效用，学生们从小也会有一种攀比心理，他们也喜欢追求这种高人一等的感觉。
　　“这节课结束以后我们一起去吃中饭吧。”张磊看似很随意的一个邀请又让裘卡高兴了好久，刚刚因这些小孩跑得气喘吁吁而产生的同情心瞬间就不见了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊的第一天教师生涯还是很顺利的，或者因为他的课太多，或者是哪些人没来，这第一天他在体育组的同事总共也只见到了提汪一个。
　　这不是张磊所关心的事情，他关心的是另外一件事，雷纳得的熊猫眼今天恢复了，他去调查那个电话的来源了。
　　雷纳得来报告张磊才知道，就算装了来电显示都没有用，这些公司都会在电信那里申请保密，来电显示也显示不出。
　　完整的雷纳得魅力确实够强，只一天，他找的那个小妞就差没把祖宗三代的资料都给他。
　　“就是这个地址没错么？明天你让阿里达派几个人去，把这个公司的人都给我抓回来！”虽然张磊很想报复，但也没必要亲自动手去抓人，只是这个公司在别人的地盘，动手的时候还是要当心一些。张磊不知道这种公司其实都会有点黑社会背景，就算没有也会给所在地的黑帮浇上一些保护费。不过这没关系，张磊现在不惹事只是不想节外生枝，张磊从来没有怕过事。
　　“还有那个小妞，你尽快上手，一定要让她没有你就活不下去，对了她叫什么？”
　　“不是的，大人，那个台的女人今天没上班，我是从另外一个那里得到资料的，我不敢因为这点小事耽误了大人您的事情！”雷纳得面色有些惶恐，尽管这是不是他的过错，但谁知道张磊会怎么样，张磊在他们的眼中就是一个可以为了你喘气声音大一些而杀人的魔鬼。
　　“嗯，你做得不错，加把劲，你们在我心里都有一笔帐，等到你的分数够了我会帮你出手解决你那个麻烦的！”
　　不管张磊说的是真是假，雷纳得都要摆出一副感激地样子，唯唯诺诺的应对着……





    第四卷 恶客 第一百九十一章 我也算纨绔了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:46 本章字数:3799

        
　　张磊的气的问题不用担心，在前面的设定中提到过，在一个区域达到某强度的人数量达到一定程度的时候，会引起元气的共鸣，所以人不仅吸收元气，自己本身也是元气产生的源头。但有些问题是不能回答的，回答了后面的情节就没悬念了。
　　张磊不是不想让阿里达今天就去抓人，他回来的时候已经是下班时间了，这时候再去那个公司多数也已经下班了，白去一趟还让他们有了准备。
　　第二天出门以前张磊又简单吩咐了阿里达几句，主要是让他无论行动结果如何，没有太大的意外就不要联系他，张磊暂时还不想让人知道他跟黑帮有关系。
　　今天张磊有点兴奋，也有稍许紧张，今天就要见到加德烈的女儿了，虽然早就已经见过她的三维投影，但见到本人总有稍许不同。
　　今天与昨天很像，在门口又例行碰到了裘卡，裘卡今天明显又精心打扮了一番，如果不是张磊现在每天交公粮都耗费了很大的精力张磊多半会忍不住直接拖到边上的草丛里正法了。
　　以裘卡的这种身材就算满脸麻子对男人都有巨大的吸引力，而她的面容虽然算不上绝品，至少也是上选，这么长的腿如果盘到腰上……
　　张磊晃了晃头把这个念头排了出去，这么个女人又摆明了一幅倒贴的架势，对男人的诱惑力可想而知。“如果不是我这么有定力的男人中的极品，换了其他人早就被她拿下了，哼哼！”张磊站在体育教研室的门口得以了好久。
　　张磊推开房门，简直看到了一个小型的宴会，昨天很多不明白拍什么用处的东西今天算是知道了。
　　提汪正和一个染着鸡尾巴脑袋的青年在斯诺克球桌旁对局，他们的身边还围着几个穿着暴露的女孩，浓妆艳抹下掩盖的是她们本来青春靓丽的面容。
　　“这里！给你们介绍一下，现在走进来的就是跟我同期的里奥-帕德，昨天跟大家没见到，不过他托了我跟大家问好的！”提汪索性用桌球杆遥指着张磊把他介绍给别人。
　　“你可不够意思啊，昨天下班也没回办公室直接就走了，我们还在这里等着欢迎新同事呢！”鸡毛脑袋走过来亲热地搂着张磊的肩膀。“今天，今天无论如何也要一起去狂欢一下！”
　　“没问题！”张磊也反手勾住了他的肩膀，“今天的开销我就全包了，权当给大家赔罪了！”
　　“欧！”这群人很少有在乎这点钱的，但是有人请客的感觉就是好。
　　这群人有男有女，至于哪个是体育组本来的，哪个是外面带进来的一眼就能认得出来，男性身边带着一个或者几个掉在身上美女的，那就是本校的教师。相对的女人身边如果跟着唯唯诺诺的小帅哥基本上就本校的女教师了。
　　这些人最终多数会互相结亲，但是在结亲之前甚至之后自己有另外的玩伴谁都管不着，少腻在一起也可以避免受对方的大少爷或者大小姐的闲气，反倒相处的更加愉快一些。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊终于等到了他所盼望的那堂课，这堂课当然要与众不同一些。
　　“我听以前的老师介绍了，你们这几个班的学生都很有天份，所以我也要着重训练你们一下。也许你们已经从其他的班级那里听说我的教学风格了，其他话等会儿再说，现在先去跑圈……”
　　这次跑圈结束张磊就没让他们自由活动了，他把四个班的学生都聚在了一起，“今天我给你们上一堂摔跤课，男生找男生对练，女生找女生对练，第一排向前一步走！第二排向右一步…………”
　　“向后转！你们面前的就是你们今天的对练对手我先教你们一些基本动作！”经过一系列乱七八糟的调整加西娅-伯德面前的是一个胖妞，但绝对不是一个小胖妞。
　　张磊不清楚这里的摔跤体重级怎么分，如果分得细致一些那么这两个人之间至少差了百八十个级别。如果说正常发育的加西娅的身高为二，那么这个胖妞的身高至少有三点五，如果加西娅的体重是一，那么这个胖妞的体重至少有八。
　　张磊看着着好不容易才找出来的一对，那心情真的是太难以形容了，一节课的时间实在是太短了，不够玩啊。张磊来这里教书的目的就是他们两个，现在终于能开始正题了，加德烈，你的全家都会为你的还债的。
　　张磊简单做了几个动作，“大家看清楚了么，下面就开始练习吧！”场地中央升起了一块大块垫子，科技比较发达就这点方便，张磊可不想一次就把加西娅玩残废了，好东西要慢慢享受。张磊被迫在五号星待了一年多，他们享受的日子绝对不能比这个短。
　　为此张磊特意注意着加西娅那一组，体重差那么大，就算有防护加西娅的骨头全被压碎也不是不可能，张磊要做的是从肉体到精神上全面的折磨他们，好东西不能一口吃光。如果加西娅可能发生什么危险张磊还要用内气帮她一把的。张磊的眼前仿佛已经出现了加西娅被一堆肉山压在身上痛苦挣扎的场景，张磊简直就要笑出声来了。
　　正在张磊为着自己的善良感慨的时候，出乎张磊意料的事情发生了，加西娅用一个漂亮的动作把小山一样胖妞摔得飞了起来。张磊的下巴都要掉下来了，这也太夸张了吧！
　　也许她有什么家传的武功，这也很有可能，不过这样的话在这些学生中想找到她的对手就不容易了。张磊的内气圈固然可以干扰到她，但这种事情不能多做，多做了就算是普通人都会产生怀疑的。
　　“好！做得漂亮，我果然没有看错你！”张磊摸了摸加西娅的脑袋，“半年以后的市内摔跤比赛我们学校的女子代表非你莫属了。”
　　“谢谢老师！”加西娅深深的鞠了一躬，小脸上露出掩盖不住的可爱笑容。
　　“不过她现在当你的对手不合适了，来，你过来！”张磊叫过来一个帅气的男生，“你叫斯劳德对么？你也很突出你们两个就暂时结伴对练吧，虽然男女一起练有些不方便，但现在的年轻人不应该在乎那个！”
　　“好了，开始吧！”张磊临时修改了计划，具体的细节一时间也想不清楚，这要回去仔细盘算一下，不过这节课就便宜这小丫头了。
　　一周只有一节课玩不痛快啊，每周一次也远不足以在他们有效的心灵里形成阴影，如果再在体育课的时候请个假什么的频率就更低了。“唉，如果是她们谁的班主任就好了，现在只能校内损失校外补了，让他们多下点心思，把这几块地盘拿下来就可顺利地全面开展计划了！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“来，今天不醉无归！”酒精饮料不管在哪里都是最受欢迎的主角，也许人就是喜欢这种被短暂麻醉的感觉吧，大多数人不管人生是否得意都喜欢喝上几杯。所谓喜了助兴悲了浇愁，一旦沾上就很少有人能完全放的下，而酒在不过量的时候对身体无害有益，这也是旧的生命力要远强过毒品的原因。
　　毒品谁都知道有害，这里的毒品已经发展到一沾上就上瘾的地步，但因为其危害性政府对其打击力度很大，宣传也很到位，无论是软性毒品还是硬性毒品市场都不是很大。
　　如果一滴水想要融入油里，那么这滴水就必须要变成油的样子。张磊现在就要让自己变成他们的同类，这里面的人算起来能量决不会比一个政府部门小。他们不仅在将来会有巨大的权力，就算在现在通过其亲人也足以影响福兰市的很多政事。
　　张磊端着杯红酒摇摇晃晃的走到鸡毛头的边上，顺手在他的小妞胸脯上撸了一把，“呀，讨厌！”小妞装模做样的发出娇吟。
　　鸡毛头是这伙纨绔的头头，在这些人中他家里势力最大，他也顺理成章的成为这伙人的首脑。这小妞只不过是他找来玩玩的，像这种找来玩玩的在他们之间根本不在乎归属，如果是真的禁脔就不会带来这种地方一起玩。这种聚会到后来基本都会演变成乱交大会，张磊只不过是稍稍预支了一下。
　　“老板，叫几个干净点的小姐和侍应进来……”这就是乱交大会开始的序幕，如果这里的小姐能跟这些公子哥中的一位玩的对了盘，那么她很快也能成为这个***中的一员，光是平时收到的礼物就比她在这里的收入要多得多。至于为什么叫侍者？那是因为权贵们可不仅仅只生儿子，指望什么大家闺秀的就去做梦吧，绝大多数的女公子只有比男公子们更放荡。
　　这里的夜总会也不会不识相，如果哪位被这种***里的看中了，那么就尽管带走，他们不会纠缠不清，反正多数情况过不了多久就会被玩腻的，依旧会回到这里。
　　张磊离开的时候脚步似乎有些打飘，若是连他的身体也觉得有些过，真不知道这些少爷小姐们是怎么顶下来的。
　　听他们说今天玩得还算有节制的，至少没有通宵达旦，“刚刚”入夜没多久就结束了，他们是体谅张磊刚进学校明天又有课，不过等到周末的时候怎么也得完的痛快一点。
　　张磊回到家里的时候已经过了子夜了，阿里达正守候在大厅里等待他。
　　“大人，人全部都抓到了，在场的一个都没跑掉，不过……”
　　“什么不过，我不喜欢不过，你的不过后面最好有个合理的解释！”张磊面色一沉，脸上哪里还有半分酒色。
　　“是这样的，听说他们公司在昨天刚刚又换了几个人，所以不知道大人您要的人是不是在里面！”看到张磊似乎要发问阿里达连忙又补上了一句，“他们经理也不清楚被换走的几个人的具体资料，只是说应该是哪个大学出来打工的。”
　　“哼！”张磊似乎有些迷离的眼睛里突然闪过了霹雳般的寒光。“一共多少人？”
　　……………………………………………………………………
　　不好意思，今天意外的事情很多，状态不大好，写得又慢又不大满意，该出彩的地方都没出彩，以后状态好的时候改改吧。





    第四卷 恶客 第一百九十二章 漫天飞舞的豆花
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:46 本章字数:4154

        
　　张磊变好人？怎么可能，不用担心，生命不息，作恶不止。
　　“哼！”张磊似乎有些迷离的眼睛里突然闪过了霹雳般的寒光。“一共多少人？”
　　“一共十六个人，经理一人，十五个小工，全部都关押在地下室里！”
　　“没有换班休息的么？”张磊起身向地下室走去。
　　“没有，属下大致审问过了，他们没有换班一说，今天也没请假的，现在在职的都被我们抓来了！”
　　这地下室是张磊把整栋大楼用不同名义买下来以后改建的，从楼底下挖下去近百米，然后用高强度材料加固地基，防止水渗，再向外围扩散。
　　张磊买房的时候就已经考虑到了这一点，所以选择的就是地势很高的一个小区，地下水并不能造成太多的麻烦，手下也正好有一个有土木工程经验的人才，时间虽然不长，但这个地下室也已经初步成型了。
　　几近百米的地层，加上吸音隔热的材料，不要说在下面审问这些家伙，就算是张磊自己运起内气大吼都未必能把声音传出去。
　　这个小区里有几百座大楼，张磊只买断了其中的六座，如果买的太多甚至全部弄下来反倒会引人注意的，像现在这样几座大楼之间通过秘道相互连接，如果没有人特别注意是很难发现什么蛛丝马迹的。
　　说地下室都委屈了它，张磊简直要把这里建筑成一座地下的宫殿，一座地下的城市，一个地下的独立王国。光现在已经完工的部分已经相当宏伟了。
　　这里的空气很清新，没有一点地下室那种压抑潮湿的味道，不光是隔离层做得好，通风过滤装置也很重要，目前这里的通风主要是与这六座大楼的通风道相连接，以后光靠这几个风道无疑是不够用的。
　　张磊在附近成立了一家清洁公司，新挖出来的土就混杂在垃圾中运送出去，在城郊张磊还有一座垃圾处理厂以及一家烧砖厂，这些土石可以通过这些渠道处理的无影无踪。
　　这里的建筑材料虽然比地球要先进很多，其根本还是要用土石加工而成。
　　“就是这几个人么？”大恶魔终于降临到了无辜被抓来的十几个人面前，张磊拿出了一个小本，“一个个让他们照着念！”
　　“等等，不要面朝着我，呶，朝你们经理！”张磊可没有那么傻，让他们冲着自己，岂不是让他们来骂自己！“乖乖的念，我只要找一个人，如果你们不是我是不会杀你们的！”
　　“我跟你说，你打电话语气客气一点，别一点礼貌都没有…………我跟你说，你别狂，你等着我来找你，你是住在善良小区五号楼七零二是对吧，你等着！有本事你别跑。”
　　张磊摇了摇头，不是这个，“下一个！”电话里的声音虽然稍有变声，可以张磊的耳力绝对分辨得出。
　　“继续，下一个！”………………
　　张磊深深的吐了一口气，没想到这里真的没有，就连经理都已经念过了一遍，张磊肯定那个在电话里跟他叫板的不在这些人中。
　　“你们谁对前几天离职的同事有什么印象么？乖，说出来有赏的！”张磊有些虚火上升的嗓子听起来稍微有点沙哑，在这庞大的地下大厅中来回的激荡，听起来更加的具有威势，张磊几乎决定以后在这里就用这种嗓子说话了。
　　一群人互相看来看去，还是经理说了话，“这位大哥，我们是真的不知道，前几天离职的只是些打散工的，我们管理很松懈的，根本没要他们的什么资料！”
　　“是啊，我们每天都要打十来个小时的电话，到下班都累得要死，互相之间基本没什么联系的。”
　　张磊的脸色逐渐的阴沉了下去，就连没什么经验的人都能看出上面的杀气。
　　那经理看架势有些不大对头连忙补充道：“不过那几个人的长相握基本都有些印象的……”看到张磊冷冷的目光又补充了一句，“不过时间长了，有些模糊了……”他的声音在张磊的注视下越来越小，越来越小。
　　“嗯”张磊缓缓的点了点头，“让你拼图你做得出么？”说话的时候张磊一直盯着这经理。
　　“能！能！”经理忙不迭的点头，可惜他明显没受过什么专门的训练，否则也许可以骗过张磊。
　　“阿里达，你的读心术能读出景象的是么？”张磊并未转头看向阿里达，张磊才是老大，跟他说话就是应该他凑到面前来。张磊的他心通虽然也能读取记忆，但是这种图像方面的记忆他只能通过高鼻子，蓝眼睛之类的描述获得，相比之下就远不如他们的读心术了。
　　“是的，大人，不过……”“没有不过，把他的那几幅图读出来！”
　　阿里达低头应了一声，走到经理的面前，用眼神一示意，边上过来两个大汉牢牢的架住了相对显得很瘦弱的经理。
　　阿里达的手掌虚按在经理的印堂处，他的手掌与经理的头颅之间仿佛有丝丝的细线，光线在这之间似乎有了些许的扭曲。
　　“大人，他记忆中的这几个面容很模糊，根本辨认不出来，我是否加大些力度！”阿里达回头望向张磊。
　　经理在两个大汉之间痛苦的挣扎着，只是他的头仿佛被阿里达牢牢地系在那里，他虽然疯狂的摇头，可是摇动的只是他的脖颈与腮帮，他的额头半分也不曾移动过。
　　他的面容恐怖的扭着，大张着嘴，似乎在发出惨嚎，嘴角都已经被撕裂了，几缕鲜血从那里滑落下来，之所以用似乎是因为他的口中并没有一丁点声音漏出。
　　“会有什么不良后果吧？！”看到了经理这个样子还想不到他这种读心术的效果张磊就是傻瓜了，其实这种读心术并没有那么恐怖，只是读取图像这种包含大量信息的东西才会有这样效果。
　　不过他有不良后果管张磊什么事，没等阿里达作出回答张磊已经批准了他的行动，“加大力度吧。”张磊的语气比在小摊上点一碗豆腐花还要平淡。
　　“是！”阿里达的左手迭在了右手的后面，而他的右手与经理头颅之间的细丝已经凝结成了一个半固体的圆柱体，光线已经不能顺利地从这之间通过了。
　　经理的浑身包括头颅都剧烈的抖动着，唯一固定的部位就是阿里达正对着的部位，他的头骨似乎也变软了，头部其他部位与圆柱体着点之间的相对移动也逐渐加大。
　　他的头盖骨似乎凹折了下去，缩到了印堂之下，然后又弹出去，他的整个头颅似乎只有这部分的头骨还是坚硬的物质。
　　随着时间的推移阿里达的头上也见了汗，至于经理已经变成汗血宝马，在他头上洇出的是鲜红的液珠。而他的头也仿佛变成了第二颗心脏，从他头部的缩涨完全能看出他心脏的跳动。每一次膨胀都可以看到他头部的血管像是气球上的花纹一般爬在上面，脑浆也能透过这半透明的头皮看得出来。
　　架着他的两个大汉脸上都露出了不忍之色，更不用说那些被绑来的小职员，一个个下的面无人色，有几个的裤腿还在滴滴嗒嗒往下地落着水滴。
　　阿里达面上露出了坚毅之色，“喝啊！”随着他的一声大叫，这气球的膨胀终于到达了顶点。
　　“砰”一声闷响，白花花的脑浆四散迸飞，看起来就像是卖豆腐脑的锅子炸碎一般，而那上面那点红色的看起来就像是豆腐花上面点缀的辣椒油。
　　阿里达也顾不得脸上的豆腐花，转身向着张磊跪了下来，“大人！属下无能，我得不到清晰的图像，即便加大了功率从他潜意识中搜索也只是能得到很模糊的图像！”
　　“算了，走吧，剩下的这些人等会儿你也仔细审问一下，也许从他们那里能捞到点有点用处的东西！”张磊抬步就要向外走。
　　“等等！你答应我们不杀我们的，你是大人物，不能说话不算的！”所在地上的那堆人中居然还有有勇气说话的，在别人只顾尖叫时能正常说出话来本就不简单，更何况这出头鸟还是个女的。出头鸟看到张磊转头向她看来语气也突然弱了下来。
　　“想不到这么多男人居然是个女人出头，可惜可惜”张磊围着她转了两圈，“屁股不够挺，胸也不够大，脸也长得不怎么样，要不我也许还会放过你！”对于张磊来说不漂亮的女人没有女士特权，至于漂亮的有的也只是被他糟蹋得特权。
　　“我是说过不杀你们，可是我没说过放过你们，到了这里还想走是不可能的！”
　　“阿里达，把这些人都钉在架子上，多加几道保险，然后就把那种电话的录音放给他们听，一天二十四个小时不要间断。”“我答应你们不杀你们，可是你们想自杀我也不会拦着你们的，只是接下去你们想自杀就要动脑筋了，相信我，自杀也不容易的，哈哈哈哈！”
　　张磊脸上笑得欢快，可是心里却未必开心得起来，正主根本就没找到，只能在这些没啥相关的家伙身上发泄弄气，正主儿方面只不过多了几幅半清不清的图像。看着阿里达通过脑波操控电脑打印出来这几幅图像张磊也只能哭笑不得了，说有又看不清楚，说没有总比完全没有好一些，这东西也就只能做个参考资料，靠这个找人是肯定找不到的。
　　（为什么不让经理直接通过电脑画像，经理如果自己操纵那电脑肯定会自作主张把图像清晰化的，这也是人之常情，可这样这图像就完全失去意义了）
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这么折腾一下时间也到早上了，张磊索性也不睡了，直接漫步向学校走去，以他的状态几天不睡也不会有什么关系。
　　“豆花~豆脑，新鲜的老豆浆！”路边摊的叫卖勾起了张磊的馋虫，刚才的一幕浮现在了眼前，好像真的勾起了张磊的馋虫。
　　“老板，来碗豆腐脑！”张磊舔了舔嘴唇，“多放点辣油！”语气绝对比在地下室里丰富了许多。
　　张磊刚刚开吃，一个身影遮住了他边上的阳光。
　　“看你吃的，脸上都是！”一根修长的手指从张磊脸上刮了一下，塞到了自己的嘴里。
　　这么修长的手指也只有裘卡才有，她笑意盈盈的坐到了张磊对面，“你也喜欢在这种地方吃东西啊，我最喜欢在这里吃了，这里有我小时候的回忆……老板，也给我来碗豆腐脑，多放些辣椒油！”
　　“嘻嘻，看你呀，男人就是男人，吃得满脸都是！你家里也住这附近么？”裘卡又在张磊脸上刮下了白里透着红丝的一块豆腐脑，塞到了嘴里，脸上露出了温馨而满足的笑容。
　　张磊这才想起来早上出来的时候忘了擦把脸了，这脸上的也许是刚才被崩到了没注意……
　　“今天的豆腐脑好像有点腥啊？”裘卡稍稍皱起了眉头，“不过也挺好吃的！”裘卡的眉头又舒展了开来，对着张磊甜甜的一笑。
　　………………………………………………………………
　　还真是少做几天坏事都不行啊，这些不都是铺垫么，这几天的票也太可怜了吧，张磊出动拉票了，不给票的都去做豆腐花吧！





    第四卷 恶客 第一百九十三章 搬开大石
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:46 本章字数:4231

        
　　吉洪所在的五年十一班的体育课要在明天才上，所以张磊今天虽然课一点没少却没有值得上心的地方。
　　今天又有数学课了，张磊就让几个课代表轮换的给下面的学生讲课，看起来学生对这种教育方式还感到新鲜，至少目前还没什么问题。张磊准备逐渐的给三个课代表增加权限，学校只是规定不允许老师体罚学生，没说不允许课代表体罚同学吧，给课代表增加一些权威对他们的工作也有好处，至少他们在讲台上面的时候下面不敢再那么闹了，不用像现在一样还要张磊给他们压场子。
　　“从明天开始就要交作业了，今天几个课代表的速度掌握的不好，进度快了一些，不过没关系，下次注意就好了。就按照今天的进度把课后的习题做一下，明天早上交上来，不交的你们三个课代表负起责任来，要严肃的处理！”
　　“你们也不是只有权力没有义务的，如果明天作业收不齐老师也要处罚你们的噢。”
　　张磊自然清楚他把压力压在了课代表的身上，那么这些课代表就会自然而然的把压力转到不交作业的孩子身上，他们有三个人，这个岁数男女体力差别也不大，相信如果逐个击破的话那个不交作业的都难逃他们的毒手。等到张磊真的为了作业的事情打他们的手板或者小屁股的时候，他们绝对会几倍几十倍的还报给罪魁祸首的。
　　“对了！”张磊整理了一下教案，其实上面一个字都没写，既然要好几年才能学到这个程度，而张磊本身做老师根本不可能做那么久，那张磊就没必要下功夫学习了，“你们有什么问题可以找课代表，课代表如果有不明白的地方可以找老师，不过你们也知道了，老师的课比较多，所以老师跟裘卡老师说过了，你们几个有不明白的地方可以去找她！”
　　张磊才不怕这些学生告状呢，自己对这几个课代表这么好，还给了他们高人一等的权力，最讲莫名义气的就是这些学生，让他们出卖对自己最好的老师？做梦去吧，只要张磊不要过分打出什么伤来这几个学生都会自觉地掩饰的，张磊的内气草药可不是盖的。
　　至于其他学生，学生挨学生的打要怪老师么，学生之间的磕磕碰碰是不可避免的，更何况张磊并不是班主任，这责任怎么也排不到他的身上。况且张磊也没有让他们打其他的孩子，最多是很隐晦的暗示了一下，也许这些孩子可能误会了什么，但是这哪关张磊什么事呢？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这是一个阳光炽烈的大晴天，而且这些体育课也都无关紧要，所以张磊在上体育课的时候只是简单的像前几天一样讲了几句话就躲到树荫里去了。学生在太阳下面狂奔，而老师在阴凉的树荫下乘凉本来就是理所应当的。尽管刚才张磊没有立威的心情，所以说的有气无力地，威严似乎少了很多，但这些学生还是很乖的在太阳下吐着舌头奔跑。
　　这些乖学生就是好带阿，张磊得意的笑了笑，如果象别的学校那么多刺头张磊这么个上课法可能早就引起反弹了。
　　张磊拿出了电子读书器，就是前几天买的那个，到了今天才算正式有些时间看看了。当老师前几天的紧张劲已经过去了，明明与前几天做一模一样的事情，而今天碰到的学生也是第一天上他的课，可是张磊还是觉得突然轻松了很多。也许就是事情做得习惯了就不再是负担了吧。
　　能随便从图书馆里调阅出来的东西自然不是什么机密，而张磊本身也没打算从他们哪里弄来什么机密，他就是要了解一下这个世界的武力构成。知己知彼方能百战百胜，张磊是一个很谨慎小心的人，没有摸清楚对方的底牌之前张磊很少轻举妄动，但就是这种人一旦被他看穿了底牌，他就是最肆无忌惮的。
　　地球上的武学在这里的高水平格斗中基本是没多少参考性的，因为他们有一个巨大的差别。
　　地球上直到张磊被弄出来之前，所已知的能自由在空中飞翔的只有他一个人，所以地球上的战斗都是以地面战斗为主，而各种招数也都是建立在对手与自己皆不能飞翔的基础上。所谓的一些空中招式也不过是跳起来的动作，那些不能自由变换的招数在张磊的眼中傻到不能再傻，空中招数只是能利用腰力增加些许力量，无论是突然性还是速度或是变化都是次品，张磊需要利用这种招式增加力量么？
　　故此张磊甚至都没用真实再现照过这些招式，且这些东西就算记录下来在现在的情况下也没有多大的参考价值，老鹰与老虎的战斗方式又怎么相同呢。
　　张磊现在就是要对这里的基础招式有一定的了解，在地球上的人眼界都宽了，似乎人人都明白无招胜有招，什么心中有招手中无招云云……
　　可要明白的一件事是要做到无招首先要做到的是对世上的绝大多数招数了如指掌，然后才能达到的一种境界，否则又怎么能用最简单的动作破掉别人千锤百炼的招式呢。一开始就无招的人不是没有，你到马路看看打架的小流氓，多半都属于这个档次的。
　　张磊现在对这里的招数基本上是一无所知，所以他也就不敢说什么以无招破有招，连别人的什么招数都看不出来又怎么能破，或许张磊有可能凭借速度与力量硬吃，但这终归不怎么保险。张磊过去也常凭速度与力量硬吃，但那时他有着众多的选择的，就算不凭速度与力量硬吃张磊也有其他众多的办法对付他们，跟现在是完全不同的。
　　张磊就躺在一张大躺椅上看着手中的读书器，读书器自己浮在他的面前，这是读书器自己的功能，并不是张磊内气圈的作用。张磊的双手就在那里时不时的做出些动作来，只是远处看起来张磊就像是在看什么黄书，而他的手就是忍不住做出揉捏的动作。
　　“好恶心！这些体育老师都是一个德行！”一旁的学生早就跑完了，几个没有再借些什么玩玩的学生聚在一起对张磊指指点点。“他比他们还要恶心，那些老师不做事好歹还不折腾我们，你看这瘪犊子……”
　　张磊似乎想起了他的学生们，“啊，你们，如果下课时间到了就自己直接下课吧，不用专门集合了！”说完张磊似乎又沉浸到淫秽的世界中了。
　　前面也提到过，这个学校每个班每五天（也暂时叫周吧）会有两节体育课，张磊负责的只是其中一节，另外一节课会是由其他体育组的教师负责。这另外的一节一般都是些专项课，通常会有自己的活动场地，但也不是完全没有撞车的，这节课就有一位也在这里上课。
　　“哟，里奥，这么悠闲啊！”一个人晃悠晃悠的走到了张磊身边，坐在了另外的一张躺椅上。
　　张磊对他只是有一个大致的印象，这个好像是行政区哪个高官的侄子，应该是叫海施维，姓什么张磊记不得了。因为只是侄子，所以上头也并不怎么特别上心，他在这块踏板上已经站了有五六年了。不过相对于这里人的寿命来讲五六年也并不算多。
　　“嗨，海斯，来坐，没办法啊，老头子说不能让我闲下来，一闲下来我就惹事，呵呵！”
　　张磊跟他们介绍自己说自己是外星某人的公子，因为惹了大祸不得以到这里来避避，因为根基不在这里所以只是来避避，并不是要什么提升的，这里的事情是老头子怕他惹事才给他找的。
　　这里的衙内们之间看起来是一团和气，但是由于其中的利益冲突还是按照分成很多个不是很固定的小团体的。而张磊的这种特殊的背景让他跟那个小团体都不能完全的站到一起，也不会引起那个团体的猜忌，这正是他想要的。
　　“怎么样，这躺椅不错吧！”海斯维笑了笑，拍拍张磊身下的躺椅。
　　“很不错，躺上来才知道这东西上面居然还有温度调节和自动光线遮挡器，舒服得很，谁弄来的，很会享受嘛！”张磊舒服的在上面摇了摇。
　　“那还用说，自然是我了！没事、没事你躺着，我下面这个也不错的。”其实这些人对张磊的来历还不能全信的，什么都是张磊一张口里说出来的，以他们的本事也很难去查证，更何况张磊很多地方说的都是闪闪烁烁。而张磊担任这么多课程也是以往所没有的，要说没有怀疑那才奇怪呢。
　　今天见到了张磊的这种教学方式，不说别人海斯维自己是信了九成九，也只有他们的同类才会这么教书。
　　“对了，这里还有个功能我猜你不知道！”说着说着海斯维突然想起了一件事。
　　“什么？”看到他说得那么兴奋张磊也被勾起了些许兴趣。
　　“这个是我们一群人自己出钱弄的，怎么样！”海斯维凑到张磊身边按动了他躺椅上的一个按钮，张磊这时才注意到原来这个躺椅是固定的在地面上的。
　　随着一阵轻微的摩擦声，躺椅背后的地面裂了开来，在地面下赫然是一个碧清碧清的水池。水池露出不久，池面上就已经起了片片波澜，这个小游泳池里面居然还有波浪发生器，在这种天气下去游个泳绝对可以让人忘乎所以的。
　　“这里的水好久没换了，今天是不能下去了，我们先换水，明天你就可以泡在池子里上课了！”说着海斯维又在弹出的面板上操作了几下。
　　“哈哈哈哈”张磊也不禁和他一起发出了舒爽的笑声，论起会玩会享受张磊只怕跟他们还差一点的，这些事情让张磊想怎么也想不到的。
　　海斯维的课没多久就结束了，他似乎还有事，也没说留下来陪张磊多聊一会儿。不过张磊也乐得他早点滚蛋，张磊刚把这里的战斗方式看进去一些。
　　看起来这里的战斗要比前几个地方都要灵活很多啊，如果图书馆里的资料没有夸大的话威力也非同小可，在高科技装备的配合下，这里的高手能发挥出其本身几倍的威力。张磊估算了一下自己没什么把握硬抗，而论其招式来张磊目前似乎也处于下风，张磊会飞虽然很久了，但他一直只是在欺负地面上的敌人，空中对战的招式张磊基本上是空白的。
　　就像是轰炸机性能再好，材料再高级在天空中碰到战斗机还是会吃亏的。
　　“高科技，***！”张磊狠踢了一下地面，轰然巨响中地面上出现了一个深坑。从这一天的研究中张磊得知这些人都是靠这这些装备才能在空中作战的，靠着他们自己也许有人也能飞，却不能像这么灵活自如，如果装备够好在太空中作战也不是难事，张磊似乎抓到了什么！
　　地面的深坑缓缓地自己愈合了起来，这个操场蕴含的科技也不是一点半点了。张磊盯着这个慢慢愈合的地面，心中突然一动，“等等？！谁规定我就不能使用这些高科技的装备，这些东西是放大本身的能量，老子我的能量比他们强大得多了！而且论起钱来有几个能比我多的。”
　　想通了这一点的张磊感到一直压在心口的一块大石突然搬走了，而随着这块大石的搬走他忽然从心灵深处感到了一丝欢快，这丝欢快的感觉张磊再熟悉不过了，新的异能终于诞生了。
　　…………………………………………
　　今天晚上出去玩，早点发，我就算有其他事也不会忘记大家的，大家是不是也不要忘了给你们亲爱的老鬼投票呢？





    第四卷 恶客 第一百九十四章 走岔道
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:46 本章字数:4189

        
　　就像张磊前面觉得的那样，以他的强度早就已经达到了推算中新异能产生强度，但这所谓的推断只不过是张磊根据自身前面的经验所得出的，并没有经过什么论证，调查的范围也仅限于自己认识的几个人，无论是科学性还是广泛性都没有保障，张磊自己也拿不准是否新异能会按照这种预定的轨迹产生。
　　而到了张磊这个地步可以说至少在历史上是还没出现过的，地球上其他人有没有产生第四异能的还难说呢。这些都只能是推论，而且还是未经论证的推论，新异能没按照计算出现张磊也只能自己干着急罢了。没想到这异能的产生还跟心境有关系，张磊心口的大石头一搬走，这东西就自己蹦出来了。
　　现在新异能产生了，张磊恨不得马上就飞回去试验一下，这种急切的心情是很难以言表的。
　　张磊的已经比其他人占据很大优势了，因为张磊自己具有异能自我检视，所以每一种异能的产生张磊都能明察秋毫。换作没有这种异能的人先不说是否会把那种发自内心的喜悦误以为是其他什么原因产生的情绪，就算认定了是异能产生他也未必能找到这是哪一种异能，要知道地球上有很大一部分人到死都未能发现自己所具有的是哪种异能，更框论使用了。
　　张磊可以知道新异能的范畴，但是其具体效果以及很多参数不经过大量的实际应用是总结不出来的。就拿上一个火苗术来说，张磊用过了几次以后才发现其极高温的效果，在那之前张磊一直认为那是没什么用处的。而发射速度，一次启动维持时间，距离范围，是否能同时使用等不经实际使用都是测不出的，甚至使用少了都弄不清楚。
　　初步论断这种异能应该是引力术，效果上也许跟地球上那个蜘蛛人很相近，不过就算张磊未经试验也知道自己不用傻乎乎的从手腕射出什么蜘蛛丝。这引力术应该是无形的，而且是从任何部位随意发出的。
　　张磊现在只能偷偷摸摸的启动这种异能，只能在短距离小范围内试验一下，目前看来他的作用至少是拿东西不用张磊动手了，只要这东西跟张磊之间没有什么阻碍。这种事情内气圈凝固也能做，但是过程要比这引力术复杂得多了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　好在这堂课是今天张磊的最后一堂课，课一上完张磊也不等什么下班时间了，反正这体育组根本没人在乎这个时间，张磊急匆匆地就奔出了校门。
　　“里奥，等等我呀！”裘卡在后面无力的招着手，她本来想跟张磊手牵着手一起回家的说。可张磊似乎根本就没听到她的呼唤，径直冲了出去。裘卡卡狠狠得跺了跺脚，“看来我也得买一双动力鞋了，真不高兴去求那个女人！”
　　在校内张磊还知道控制一下速度，也就比世界冠军快上个一倍两倍的。还好这并不怎么太引人注意，新款的动力鞋都有这功能，只不过在操场上被屏蔽了，此外耗能也比较离谱。
　　出了校门张磊心理上的最后一道枷锁也放下了，张磊看似闲庭信步速度却丝毫不下于空中的飞车。
　　本来以这种速度张磊要不了几分钟就能到家了，可张磊就是忍不了这几分钟了，他路上就想好好试验一下这引力术。
　　无论社会发展到什么程度，公共交通系统都是必不可少的，地下轨道交通和空中公共飞车以及出租飞车构成了一个完整的大众交通系统。
　　空中公共飞车的上客站也在空中，这是为了节约一上一下的能源，每一个上客站上面都有相应的传感系统，调配中心可以根据这个传感系统尽量安排最合理的公车班次，每辆车即不会太空也不会太过拥挤。
　　这一班车的司机如同往常一般从上客站旁启动了飞车，一点也没有觉察到不对。张磊不用什么千斤坠一类的武功分量就跟一个普通的乘客没什么两样，对于一个大型的公车基本上没什么影响，司机又怎么会发现呢。
　　而在边上的人看来张磊就是一个玩动力鞋的败家子，这动力鞋使用的动力虽然在系统上与通用的能量相同，但是其要求可是要高得多了。在鞋上这小小的地方运转，又不能产生多余的热量，其要求的复杂可想而知。基本上是一辆四座飞车行使两百公里所耗费的能源价格相当于一双动力鞋行进一公里的耗费，再加上动力鞋厂的垄断因素价格就更高了。以至于有人说等到原配的动力用完与其配能量还不如重新去买一双鞋来得划算。
　　这也是动力鞋这么方便却没有占领什么市场的原因，这动力鞋也只有富家的子弟才能玩得起，而他们也是用来玩耍不是用来赶路，像张磊这样用“动力鞋”赶路的确实不多见。
　　不管别人怎么想，张磊决定以后就这么搭顺风车了，太方便了。张磊自己跑回去也不会觉得累，可懒人不是以累不累为标准的，世上大多事情对于张磊都不会累，张磊还是能不做就不做。
　　引力术每次启动都可以把张磊身上的一个部位与另外什么物体之间构建一个非常规的引力联系，其大小由张磊所决定，张磊现在还不清楚其上限是多少，目前他只是测试到让一辆车拉动自己没什么问题。
　　“阿姨，请给我这个！”一个粉扑扑的小女孩在一个面向路边的柜台边指着一个刚出炉的糖人。
　　张磊的眼睛一亮，这里的棒棒糖？！可爱的小女孩手中的糖人还没捂热，突然之间就飞了出去，“呀，妈妈啊！阿呜呜”小女孩捂住了右手，如果不是糖人下面的棍子很光滑，这小女孩的手也许就被划开了，就算这样她粉嫩的小手上也摩出了一道深深的红痕。
　　“啊呀，不哭不哭，阿姨再给你一个！这谁呀，这么缺德，连小孩的东西都要抢！”售货员从柜台里面探出身子，毫无疑问她什么也看不到，不要说她现在探出头来，就算是一直盯着也看不到这糖人的去向。
　　张磊嘴里露出了一节小棍，“这里的糖人味道不错，以后每次顺路的时候都可以撸一个，这种叫什么来着？对，飞车党！”
　　“咦，喂！我家在那边，走错了路了！”公车当然不可能完全按照张磊家的路线走，这不就走岔了道了。
　　“唉？你把我放下啊？”张磊的这个异能还不够熟练，离着操纵自如还有很大的距离，越急越乱，一时间偏偏还就解不开这引力联系了。而张磊现在脚不沾地，脚下没根想要稳下来也不是那么容易，这公共飞车的马力可是不小。
　　不过张磊至于这么就没辙了么，情急之下虽然解除不了这道引力联系，可张磊还能另外再发一道引力联系，张磊把自己牢牢地跟地面联系到了一起。
　　飞车本身的动力加上它本身巨大的冲量一下就被拉住了，张磊用来固定引力的底座被巨大的拉力拉的完全变了形，整个车身也在这巨大的拉力下不断的扭曲，压缩。
　　司机也不明白这是怎么回事，他开了几十年的车了，从来没遇到过这种事，发动机已经发出了巨大的轰鸣，可就是半分也无法前进，车前窗似乎也要被变形的框架挤爆了，情急之下司机几乎是无意识的搬动了方向盘。
　　就是这一下酿成了灾祸，本来张磊、车子、地面支撑点之间是一个直线，以张磊为中心牢牢地来连接在了一起，等到张磊静下来把引力联系解开，那车子最多也就是像上空斜飞出去，车子虽然已经报废了，但在安全系统的作用下基本上没什么大危险。
　　然而现在依然以张磊为中心，不过是个圆弧的中心，这公车就以张磊为圆心转动了起来。这可是在大街上，街面周围都是商用的大厦，哪里有什么空间给它转圈玩。
　　伴随着混杂的巨响，车子直直的撞入了一座商业大楼的二层，张磊发誓那里面传出来尖叫声绝对比少林狮子吼有震撼力。至于么，这就叫，真没品味，张磊不屑的撇撇嘴。
　　张磊也顾不上在这里欣赏如此少有的动人场景，张磊这时候倒是很顺利地解开了两个引力连接，快速离开了这里。开什么玩笑，留到这里一定会被沾包赖的。（这本来就全是你引起的好不好，无论如何都不会是别人赖你的）
　　张磊没在现场欣赏到这个美景，但随后的电视节目里把这场灾难完完整整的呈现在了他面前，这里的电视工作者动作还是蛮迅速的。 
　　不过就是几百个人的伤亡么，这里的建筑材料都很结实，如果不是哪里正好是玻璃外墙车子根本就撞不进去，里面虽然一片狼藉，但多数只是些碎裂的模特商货，真正的人体残肢并不多，也许这里面的血还没有打碎的番茄酱来得多。反正张磊倒也没觉得有什么壮观，也许是他见过的血腥太多了吧。
　　张磊不以为然，但对于这里来说是多少年没有出现过的惨剧，整个社会都震动了起来，人们都在寻找这次意外事件的罪魁祸首，但由于车子损坏的很严重，一时也查不到到底是什么原因导致了这场灾难。人们暂时把罪孽归结到了司机的身上，可怜的司机背负了所有的罪责，而政府现在也需要一个人来承受公众的怒火，司机虽然已经死了，但他宽阔的肩膀还是能担负一些责任的，政府在这场事件中也若有若无的起了推波助澜的作用。司机的遗属也为此承受了巨大的社会压力，这就是后话了。
　　张磊现在还在试验他的新异能，异能的最大范围还未能找到，但凡内气圈能笼罩的地方引力都能建立联系。引力的最大功率也还未测出，只是知道很大，大到能把加固的地下室拉的倒塌下来。
　　张磊的内气圈在没有建筑材料阻隔的情况下最大已经能达到两百多公里，在星球上眼睛毫无疑问是看不了那么远的，所以暂时张磊的试验只能做这么远，除非？
　　张磊突然抬头看到了天上的月亮，除非向太空中眼睛才能看得更远，张磊大致盘算了一下，应该可以吧。
　　“给我拿一个氧气瓶来，再拿一身太空服！”虽然张磊想来凭借自己的肉体应该能抵御住太空中的威胁，到底在第一次跳出地球的时候在那个空间里应该也算是太空了吧。就算是这样也要安全第一，张磊不是愣头青，自己的生命是最重要的，如果为了个小试验把命丢了就不划算了，张磊就算做试验也会在基本安全的情况下做的，张磊绝不会把自己交给虚无缥缈的运气。
　　穿好了太空服，戴上了内置氧气瓶的张磊抬起了一只手对着天空中的明月，大致估算了一下空气的造成的视觉偏角，又在地面上也留下了一个引力联系点，自是现在没在上面放什么功率。前面说过张磊的这个新异能并不需要从手发出，身体的任何部位能与外界建立联系，所以他这么做的原因就是——耍帅！
　　“走！”张磊的身体开始在引力的作用下缓慢升空，片刻后突然间加速，嗖的一声直冲了上去。宇宙服与空气间的摩擦留下了一串火花……
　　………………………………………………………………………………………………
　　偶尔发现老鬼拉票比张磊还好使，所以你们可亲的老鬼又来了，兄弟们，姐妹们（有么？）把你们善良的票都给我吧！





    第四卷 恶客 第一百九十五章 喷火术
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:46 本章字数:4129

        
　　与地球上相仿，这里的月球与安地星之间也是有相对移动的。这种宇宙间的相对移动看起来并不是很快，可相对于人来说就显得太大了。
　　在太空中张磊玩上一会儿，那安地星的自转就会把他抛离原地不知多少，这点距离在太空中不算什么，可在星球上就是不短的距离了。
　　张磊就是考虑到了这一点才在安地星的地面上也留下了一个引力点，需要回来的时候只要放大与这一点间的引力应该就可以了。
　　一旦建立了强大的引力联系，光是这相对距离的移动就足以让张磊的速度快的离谱，也正因如此宇宙服才在空气中擦出了火花。
　　还好这里的太空服不仅仅是为了太空中生存设计的，它还有在环境恶劣的星球上保护使用者的功能，因此才没被空气的摩擦烧光。即便如此宇宙服上的能源灯还是很快就开始报警了，这是告诉使用者能源使用已经过半了。
　　张磊在太空中叹了一口气，玩不成了，只能回去了。说起来上次太空旅行的时候张磊光顾着给别人放太空烟花，自己也忘了出来玩玩。
　　其实是张磊不敢，比起太空中本来就有的各种不可完全预料的危险，张磊更担心的是一旦他离开飞船，船上的那帮家伙会造反，到时候把舱门一关就轮到张磊被人家放太空焰火了，那才是真的天理循环报应不爽！
　　不过今天是第一次上太空，准备的不周全，知道引力术有这个功效已经很不错了，等到下一次在上来研究的时候再多做几个试验，如果真的能肉身在太空穿行，那张磊的危机感真的会减轻很多，至少太空旅行的时候不是完全把命交给别人，张磊更喜欢一切都在自己掌握中那种感觉。现在张磊就时常在想，是不是应该在五号星在多忍耐一年，如果实力再强个五七倍再来这里或许会轻松很多。
　　张磊现在不敢在其他更远的星球上玩引力术，他怕迷路，宇宙如此浩大，稍微离得远一点这些星星看起来都是一个样，如果张磊这种天纵奇才因为这种原因消失了，那真的是太冤枉了。
　　不过不玩归不玩，在上面试着建立很轻微的引力联系还是可以的，只要不加大功率就不会被拉过去，张磊也想试试看这种引力术具体的范围有多大，同时能最多发出多少道，距离与确定联系所需时间之间的关系等等。
　　这些都不是用一次两次能测试得出的，张磊一直到要返回的时候才不过是试出了目前最多同时确立五道引力联系。距离越远时间越长，具体怎么换算因为本身也不知道那些星球的具体距离也无法算出。
　　不过这个引力术异能让张磊发现了以前从没注意过的一件事，过去张磊使用异能以为只不过耗费启动瞬间所耗费的那一丁点，直到使用这个引力术时张磊才发现极大的加大功率之后，体内明显能感到一种力量在被使用。
　　也许是过去的那些异能耗费都太小了，所以才根本感觉不到，而在对一个星体使用异能时的耗费太大了才让张磊感受到这种力量的耗用。与之同时，张磊也感到这种同源的力量如同龙卷一般不断的从周围的游离能量的剥离出来，狂暴的补充进自己的身体，就连张磊平时吸收元气时也感不到如此明显的流动。
　　张磊还没找到这种能量的储存方式，只能初步的判断这种能量是地球人异能的根本，异能除了启动需要耗费的那一丁点内气之外使用的都是这种能量，这么看起来地球人也许都是天生的魔武双修，只是这种魔法比较特殊，需要用异能的方式才能发挥出来。
　　太空中明显不是思考这种问题的好地方，再不回去宇宙服的能量就真的不够用了，张磊断开与其他几个星球的引力联系，逐渐加大与安地星上那块地面的引力，开始向安地星飘去。
　　这时候张磊才发现问题，前面对着月亮的时候引力术是照着整个月球使用的，而在安地星上的这个点只不过与一块并不算大的地面，这么一块小土地又怎么能受得了这么大的拉力呢？牵引点的地表逐渐与周围土地之间有了裂痕。
　　“停停停！……停啊！”张磊一声大吼终于再次的把这个引力联系的功率降了下来，事实证明熟练度不够的异能是很难用的得心应手的，就像读心术熟练度不够的时候每次打开了几个月都不能自主关闭，比起来这引力术已经算很听话的了。
　　即便如此这一块土地还是被从地面上拖了出来，张磊不敢再在上面用力，他与原地点的联系就剩下这个而已。在这种太空中动不动以光秒为单位的距离上，什么内气圈，内气锁定的范围都不用拿出来丢人，差得太多了，根本没用得上的可能。
　　张磊仔细微调着引力，尽力让这块土维持在原地的上方，这也不是一件容易的事，安地星是在不断的旋转着的。而且张磊也不能耗费太多的时间，如果再转过几个角度安地星本身就会隔断这引力联系，这引力联系可不会转弯。
　　张磊这次把安地星整体作为联系点，总算顺利的进入了安地星的大气层。张磊已经尽量在控制了，可是联系点除了视野可见的就只能是内气圈感受到的地方，所以张磊的落地点还是会有些许误差。
　　这一点误差对于安地星来说当然不算什么，如果把安地星比作一个人那只不过是上嘴唇于下嘴唇之间的距离。可这对于一个真正的人来说就太远了，如果这张嘴再张的稍微大一点那就更远了。
　　张磊的速度也许很快，可那目前还是人的范畴，初步估计这一点点误差就算是飞车也至少要跑上十几个小时，张磊的速度也并不比这飞车快多少，加上考虑到其他因素十几个小时能回去就不错了。
　　这不是最糟的，最糟糕的是引力术每次启动也是有时限的，张磊能感到在那块无根之土上附加的引力术就要消失了。更大的问题是张磊是个路盲，想要找回自己的家恐怕没有三五天都很难做到。
　　本来这也没什么大不了的，但是今天是张磊一直在盼望的一天，今天可是与加德烈的小崽子吉洪-伯德见面的日子。（经过这么长时间的折腾，已经是第二天了）这节课偏偏又是今天的第一节课，如果不能在五个小时内赶回去就赶不上这节课了，张磊可是专门为了他设计了很特殊的礼物的。
　　张磊也只能死马当做活马医了，他只能向着那个方向先飞起来再说了。就在张磊焦急的时候那股熟悉的喜悦又出来了，火苗术进化了，火苗系统的第二异能出现了。
　　太空服是连手掌都包裹在里面全封闭服装，现在张磊要体验新异能，这东西就不合用了，且现在已经在星球上也用不着这东西了。张磊随手把太空服扯了下来，本来脱这服装也是一件很繁琐的过程，张磊显然不想那么麻烦，坚韧的太空服在他的手中并不比刷油漆时穿着的报纸更加结实。大概也只有张磊才这么脱太空服，其他人就算不在乎超级昂贵的太空服也没有这么离谱的力量与身体，要知道身体不够坚固也可能被扯碎的太空服拉伤。
　　喷火术(差点忘了，鸣谢思考得人)，用这个名字真的是再恰当也不过了，这不再是从手指间发出的，而是由手掌中心吐出，无论是速度还是阔度都远不是那火苗术可以比拟的。
　　张磊就在这喷火术的巨大反作用力下高速的前进，张磊除了没长个尖脑袋看起来就像个火箭，就是在这种速度下张磊才堪堪的在引力术作用消失之前赶到了那块浮土的下面。
　　这喷火术真的是太好用了，如果不是在太空中需要穿着太空服，说不定在太空中可以用得上。不过这只是在移动中的作用，如果这火能有效火苗的高温，那么这喷火术战斗中也会很有用。
　　不过这个喷火术的耗费真的是太大了，尤其在移动中，不仅仅是在耗费体内那种未知的能量，耗费起内气也一点也不含糊。一次启动就是喷一下而已，连十分之一秒都不到，就算每次启动都只是一丁点内气，连续使用起来耗费的也不算少了。
　　到了这里剩下的那点距离就不足为道了，张磊很快就找回了家里，这也让翘首以盼的几个人放下了心，到底放下什么心张磊就不深究了，只怕这里有很多人巴不得他回不来吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊也不用睡觉了，他大概的作了一下清晨的“运动”就准备出门上班了，这种生活虽然比较劳累但至少暂时不会无聊，等到什么时候玩厌了再一起收网吧。
　　张磊这次骑了一架空气单车，这种本来是那些小青年飙车用的，张磊与裘卡第一次见面的功臣就是这种车子，当时就是这车带起来的风吹起了裘卡的帽子。不过他们骑的是经过改装的，未经改装的情况下这种空气单车的行驶高度都是有限制的，除了启动与降落的时候外都无法降到那么底的高度。
　　不过一般的正规人士是宁可走路也不会骑这种单车的，骑这种单车的好像只剩下那些好玩的青年以及小流氓了，这似乎也和身份有关，张磊初来乍到也不清楚这些事情，他清楚了也未必会在乎的。
　　这样的高档小区内是不允许这种单车行驶的，不是张磊那么守规矩，而是单车内的系统自动相应了小区的屏蔽，在这里就是无法骑乘。张磊在其他住客异样的目光中把单车拉出了小区，在这里住的人是没有买不起车的，那张磊骑这种单车只能用个人爱好特别来形容了。
　　单车驾驶系统与飞车不同，飞车主要全都是仪表操作了，没有基础的张磊操作起来比较费力，单车就直观多了，张磊不用试就知道肯定没问题……
　　就在张磊刚跨上单车准备上路的时候，他的背后贴上了两个软绵绵的大馒头，“你怎么喜欢这种东西啊，正好带我一段吧，还好我今天穿的是裤子，嘻嘻！”
　　张磊回头看去，裘卡正把她穿着七分裤的小腿展示给张磊看，手指还挑逗的在上面划了一下。
　　“喂，我们先去吃早饭好不好，人家很饿的说……”裘卡把下巴架到了张磊的肩膀上，用呢喃的语气和声音哀求道………………
　　几乎与此同时另外一条街上几个青年正在逛街，“喏喏，那里就是我暑期打工的地方，不过好像搬走了？”其中一个青年指着一座办公楼说道，“还真羡慕你啊，施纳德，像你就不用自己打工赚零用钱吧！”
　　“怎么了？里杰卡，羡慕？我看是嫉妒吧，哈哈哈哈！”几个年轻人就在马路上就打闹在了一起。
　　“走走，别在这里闹！”两个保安走了过来，“别在这里添乱，快走！”两个保安向外轰着学生仔。
　　“这几天真***事多，等一下老虎哥还要来呢。”两个保安小声议论，“可不是，他小舅子在这办的公司，莫名其妙的连人带公司都失踪了，他怎么能不来。”“我跟你说啊，说起这事来还真邪门……”
　　里杰卡无意中听到了这些，不知为什么心中突然一寒，好像有什么可怕的事情要发生的感觉。





    第四卷 恶客 第一百九十六章 意外？
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:46 本章字数:4147

        
　　“走喽！”张磊很坏，大家都知道，所以他是在启动以后才说出这两个字，而且还故意作了个抬头的动作。这个动作在地球上很常见，几乎是会骑电驴的都会弄，但在这里估计不怎么常见。
　　“呀！讨厌，咯咯咯！”裘卡一声尖叫，双手牢牢的环住了张磊的胸口，只是张磊的车已经放平了她还不知道松开，小脸蛋红扑扑的铁在张磊的背后，不知道想些什么东西。（男人笑眯眯，不是好东西，女人面孔红，准是想老公，呵呵）
　　裘卡就这么幸福的贴在张磊背后，吃早饭的事情早就忘了个一干二净，一直到张磊到达学校把车停下来才恍然大悟的跳下车来。张磊还就喜欢看这种可爱的小脸粉红粉嫩的害羞样子，家里的女人现在除了动情连根本都不会红一下，虽然也有一种少妇的风韵，那也拦不住张磊喜欢看这种少女神态的心理。
　　“饿了吧？”伴随着轻柔宠爱的语气张磊像变魔术一样掏出了几样早点，样品极其丰富。“吃吧，小可爱！”张磊捏住裘卡的挺翘的小鼻子轻轻摇了摇。
　　裘卡也顾不得奇怪张磊这热乎乎的早点从哪里来的了，她一拍张磊还捏在他鼻子上的手，“讨厌死了你，人家又不是小孩子！”她就喜欢张磊这如同父亲般的疼爱。
　　张磊笑了笑，“那当然，你当然不是小孩子了，括弧：如果你是小孩子就不是给你吃早点了，而是从你手中抢早点了！”
　　有几个可爱的小女孩正望着自己空空如也的双手痛哭流泪，温暖的早点前一刻还在她们的手中，现在么在更可爱的大姐姐手中，只能怪她们还是小孩子了。不得不说张磊的品味还是很高尚的，这几个小女孩都长得很俊俏可爱，不漂亮不可爱张磊还不抢呢，丑女孩拿过的早点味道会变差的。
　　“小馋猫，别都吃了，我的早饭也在这里呢。”张磊搂住了裘卡的肩膀，在上面轻轻地拍了拍。在车上让她抱了那么久，现在也该还债了。
　　“别这样，学生看到了！”女人就是奇怪，前几天自己在学校门口截住张磊，还巴不得贴到张磊身上呢，现在就怕被学生看到了。
　　“看到就看到吧，学校没规定老师不许谈恋爱吧，别管他们这些小鬼，让他们嫉妒去！啊~”张磊张开了大嘴。
　　“干什么呀？”裘卡有些摸不着头脑。
　　“别装傻，喂我啊，啊~~！”中学学生是不允许谈恋爱的，就算管得不够严也不能在学校里这么亲热，所以他们只能看着眼馋了，裘卡的长腿确实是够诱惑的…………
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“哐~”余音不绝！张磊死赶活赶一定要上的这第一节课终于开始了。
　　这节课就是五年级九班、十班、十一班、十二班的大课，吉洪-伯德就在其中的十一班，在这几个班里并不是只有他一个高官子弟，福兰市的一个副市长的二女儿也在这里，她在九班，是一个标准的官宦子弟。
　　如果说吉洪-伯德是一个靠着家里稍有些高傲的公子哥儿，那么这个喀秋莎就是真正的嚣张跋扈，横行不法了。单论起品级来他父亲的那个副市长并不比加德烈高，甚至还要低上半级，然而县官不如现管，加德烈只不过是军队里一个不大不小的官，就算刚升了少将这里也轮不到他一个军队里的来管，军政分开，只要他没当上元帅对地方就没什么约束力。副市长就不一样了，更何况喀秋莎的父亲还是一个实权派的副市长了。
　　“好了，我呢也不多说，男生十圈，女生八圈，先跑起来，男女最后十名课后整理操场……”一切的一切好象与前面没什么不同，不同的大概只是张磊没有去躺椅那边躺着看书，倒是饶有趣味的在操场边上准备观赏这些学生仔努力认真的奔跑。
　　这么一大群人要都进入跑道也是需要点时间的，在等待时吉洪脑海里浮现了今天早餐上的一幕。
　　在餐桌上，卉丽，就是他们的母亲一面往面包上涂着鱼子酱一面随口问起他们学校的状况，“吉洪、加西娅你们学校这几天怎么样？”卉丽在一个政府部门担任闲职，没什么权利，待遇还算丰厚，这是官方给军队军官家属安排的福利，随着丈夫官衔的升高她们这些做妻子的福利也会提高，但是实权方面就不会改变了。官方不会给她们实权的，除非结婚前女性本来就在政界有一定的地位。
　　这也是怕这些军官太太们在家里闲着没事玩红杏，给她们一份悠闲的工作也便于管理，也让她们不至于太闲，有点寄托乱七八糟的事情也会少一点。
　　“对了，妈妈，我们袭来的那个体育老师好棒的！人长得又有形，又有本事，就是要求很严的，第一堂课他就很看重我了，还表扬我呢！”加西娅好象很兴奋，连最喜欢吃的素牛柳都顾不上吃了。
　　“呦呦，我们的小丫头发春了，学校可不准师生恋的喔！”吉洪打趣着小妹。
　　“要死啦你！”加西娅简直想跳过桌子去打她这个可恶的二哥，“哼，到是你啦，爸爸的功夫你也不认真学，今天你们也有体育大课吧，说不定也是那个老师的，这头一关你可不好过的！”……
　　“快点，别堵在入口啊你！”背后的一个学生推了吉洪一把。“啊啊，知道了！”吉洪还没开始跑双腿就已经象是灌了铅一样。
　　“呼呼~”吉洪刚刚跑了两圈就已经感到双腿不听使唤了，他很想大叫一声：“累死了！”但是他知道以现在就要炸开了的肺部，想说出这么一长句话真的是不大容易。
　　后面几个跑得快的女生已经追过了他，“嘻嘻”她们居然还有精力在那里叽叽咕咕的议论着什么，吉洪听不清，但是直觉上就是感到她们在嘲笑自己。
　　吉洪向着前面一伸手，看起来就像是个怨妇似的，仿佛想说什么的样子，却终于还是没说出来。他恼恨的一甩手，也不知道怎么那么巧，这一甩手正好打在正在超越他的一个女生的下腹部那里，就是两腿的根部啦。
　　“啊呀！你混蛋！”这个女生不是别人，正是喀秋莎，喀秋莎急忙一推吉洪的手，还没等她发作呢，吉洪就已经转了回来。
　　也许是吉洪体质太弱了，或者是累得立足不稳，他被推得原地转了个***，立足不稳，向下便倒。可是倒就倒呗，他偏偏想要拉住什么，吉洪也不知道自己的手是怎么伸的，就偏偏抓在了喀秋莎的裤腰上面。
　　吉洪向下爬倒，顺势把喀秋莎的运动短裤一起扯了下来，不仅如此，他抓的时候连里面小内裤的腰带一起抓在了手里，于是喀秋莎那白的耀眼的，刚刚发育的，圆滚滚的，漂亮屁股就映射着朝阳的闪光暴露在了操场之上。
　　喀秋莎尖叫一声，急忙用手捂住下身蹲了下来，只是那白花花的小屁股是那么的耀眼那么的养眼，也是别有风味啊，这让张磊觉得当老师真的是一件好的不能再好的职业，houhou~
　　吉洪觉得自己的脑袋里面一片空白，那只手还牢牢地抓在喀秋莎的裤腰上不知道松手，喀秋莎死命的想往回夺，却也暂时忘了应该采取些什么别的行动。
　　吉洪的另一只手不知不觉的伸了出去，捏住了喀秋莎的半边屁股，然后似乎很用力的拧了一下。喀秋莎的屁股本来夹得紧紧的，被他这么强行捏开了，压缩的空气发出了“啵”的一声，声音不大，但是穿透力极强，张磊这个位置也听得一清二楚，相信至少有半个操场能听到这美妙的音乐。
　　张磊脸上露出的似乎是苦笑，至少看起来是苦笑，这种事情发生在两个高官子女身上，这让老师该怎么处理呢。
　　吉洪已经完全吓傻了，他也不知道自己怎么会做出这种事情来，前面还可以用意外来解释，最后这一拧无论如何别人也不会相信他这是意外的。
　　喀秋莎平时虽然很跋扈，但正因为她很跋扈现在还没有什么男生能看中她，这个年纪男孩子都更喜欢温柔的，更何况在一中的个个都算得上一时俊才，一个个自视极高，根本不屑于找什么裙带关系，虽然不知道以后他们怎么想，反正现在喀秋莎是不怎么吃香的。尽管她有一个漂亮的白屁股^-^!
　　“你！”喀秋莎狠狠的给了吉洪一个耳光，接着吉洪吃痛收手的时候总算把裤腰从他的手里夺了回来。本来依着喀秋莎平时的表现应该招齐一干手下对他大打出手的，打他个生活不能自理，但这是很少有女孩能保持冷静了。喀秋莎拉上裤子掉头就向外跑去，只是她的裤腰上的松紧带已经完全被拉松了，她无奈之下也只能一手提着裤子，一手抹着眼泪向外跑去。因为只有一只手提着，松松的裤腰上下荡着，不时露出小半片可爱的小屁股，让人回味一下刚才的场面。
　　“抓住她！”张磊大叫，这么让她跑出去很容易出事的，如果她有什么想不开张磊这个做老师的也脱不了干系，张磊只是想玩别人不想把自己搭进去，尽管这个身份是假的，但是以她家里的权势难保会不会追查到自己，那时候就更引人怀疑了。
　　几个手快的女生急忙抓住了喀秋莎的双手，拖住了她，可是这几个女生明显经验不够，所以拖的力量和挣的力量也明显有些失控，喀秋莎的双手都被架了起来。本来这是没有什么了，但现在喀秋莎的裤腰已经很松了，所以这个裤腰就在慢慢的向下滑落，边上架住她的女生还没有发现，喀秋莎自己可发现了。
　　刚才好歹还是蹲着的，如果现在裤子再掉下来那可就是全面的彻底的曝光了。喀秋莎刚才只是想找个没人的地方大哭一场，现在么就是要死的心都有了。
　　就在短裤将掉未掉的时候，也就是前面掉到即将露出毛毛，后面露出了臀沟还未到肛门的时候，一双手及时地帮她把裤子提了起来。
　　张磊终于及时赶到了，张磊脸上始终保持了无奈的苦笑，配上里奥帕德的这幅面容对这些小女生的诱惑不是一点半点，好多小女生的眼睛里都露出了小星星。
　　张磊似乎完全没有注意这些，他把自己身上披着的运动上衣系到了喀秋莎的腰间，暂时充当一下腰带，似乎更没注意到喀秋莎感激到了极点的目光，在喀秋莎眼中张磊就是从恶龙口中把她救出来的白马王子了……
　　“看什么看，都跑步去！”张磊一声大喝，把观望的学生们都吓得缩回了头，漫不经心地重新跑了起来，“吉洪-伯德，你跟我来！”张磊低沉的声音说不出的威严。
　　张磊的手抚在喀秋莎的头上，有意无意的把她头上头绳打开，让她的头发散落了下来，这样就完全挡住了低着头的喀秋莎的面容，喀秋莎低着头斜瞄着张磊，眼睛里似乎已经不仅仅有感激了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　第四卷已经开始正式展开了，几个主要的人物也陆续出场了，大家觉得怎么样？
　　四万票特别篇明天上午放出，敬请期待，老鬼可是不会赖账的。





    第四卷 恶客 四万票特别章 连环
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:47 本章字数:2892

        
　　这里是四万票特别章，本章背景仍然是作为监狱的五号行星，因为那里还有很多未完的故事。虽然这里来不及投票，但在qq里进行了一次简单的投票2：1决定写这里。
　　在五号星上伟大的哲人张磊曾经说过，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。
　　圣教成立了已近三十年了，无论是民生还是民心都已经逐渐为圣教所收拢。别误会，圣教可不是光明教了，所谓圣教是亡灵魔法教会的尊称，现在在这世上说起圣教没有人再会误会。
　　光明教依然存在，不过光明教也已并入了亡灵圣教名成为亡灵教的一个分支，毕竟光明系魔法在治愈疗伤方面还是有其独到之处，宽宏的亡灵圣教也并没有赶尽杀绝。
　　要说一个势力大了，多半会有其反对势力存在，亡灵圣教也不例外，他们的敌人，或者说包括光明系以及所有系别的魔法协会共同的敌人就是淫术魔法协会。
　　这淫术魔法的创始人就是元古鱼老先生，这位老先生被吉天城城主把jj切去了两片，要说勃起也还是可以的，就是高潮就不那么容易到达了，想要跟伴侣同时到达高潮更是困难，这等于是把这老头的功夫废掉了一半，可是这老头也不愧自己魔法老天才的名头，他硬是在自己以前的经验基础上发展出了更加霸道的淫术魔法。
　　如果说以前这老头的淫术魔法除了容易淫人妻女并没有什么，基本上还属于两利的魔法，那现在他新辟出的这条分支就纯粹是损人利己了。不管是什么系别的魔法师被精通这种淫术魔法的家伙上过了（不管男女），都会被吸走一部分魔力，如果是亡灵法师甚至可能会被骗走属于自己的宠物。
　　这么一来这淫术魔法师不成为魔法师公敌反倒是奇了怪了，淫术魔法师功法虽然霸道强横，但其大陆公敌的名头是摘不掉了，套句这里的俗语那就是元古鱼过街人人喊打！
　　吉天城现在已经成为了整个大陆的中心，圣教的大教堂和圣法大学院以及圣法考核总中心都在这里，这附近也成为上档次的亡灵法师最多的地方，而吉天城更多的时候也是被称为圣城。
　　城郊，“阿牛，下地啊？”“嗯哪，二伯，我去帮下三姑婆，她们家的地还没耕完呢！”“都是他家自己孩子不争气，到现在连匹小马都召唤不出，还是你心好，浪费自己修炼的时间去帮他们，阿牛，你快晋级成为真正的魔法师了吧！”
　　憨厚的阿牛不好意思地挠挠脑袋，“快了，快了，说不定明天我就能成为初级亡灵魔法师了，那时候我请二伯喝酒！”老头笑了笑，“光请我一个怎么够，到时候至少也要请我们全村的人喝上一壶！”
　　虽然现在亡灵魔法的门槛很低，甚至比较普及的地方多数农活都由召唤出来的骨牛骨马来完成了。但魔法天分还是很重要，而且高级的修炼方法并不会轻易的传出，不到高级学府或者一个有一个好师傅是很难学到的，因此如果一个小村出上一个魔法师还是很值得高兴的事情。阿牛领着自己的骨牛向着三姑婆家走去……
　　到了晚上，三姑婆的俊俏小孙女小鸭-圣吉奥拿着食盒来到了阿牛的家里，“阿牛哥，奶奶让我给你送壶酒来！”
　　“小鸭，别这么客气，乡里之间帮着干点活是应该的。”阿牛嘴上客气着，手上一点不客气，接过食盒就打开了，把几个小菜都拿出来摆到了桌子上。乡下的菜都是自己种的，这两个菜也不过是些功夫，不花什么钱，倒也用不着客气。
　　阿牛大口吃着菜，小鸭用双手支着下巴就那么笑眯眯的看着他吃，“阿牛哥，好吃么？”
　　“好吃！是三姑婆作的么，真好吃！”“不是，是我做的！”小鸭稍稍有点不自然，“阿牛哥，你说为什么我家人修炼圣法都这么没天分呢？”
　　大多数的人虽然也不会有魔法天分，但是至少他们可以召唤出小牛小马，干农活虽然慢点，但还是很有用处的，小鸭那一家人练得最好的也只能召唤出一只螃蟹，而且还马上就坚持不住了，不能不说在这亡灵魔法的时代，他们家就是落伍的一代。
　　“没关系的，不是有阿牛哥在么？”这几年的农活都是阿牛帮她们家做的。
　　“可是阿牛哥你马上就是初级魔法师了，就要去上大学了……”小鸭秀气的脸蛋上神色越来越暗淡。
　　“这倒是啊，我临走的时候帮你们拜托小狗子看看。”阿牛的语气也不是很肯定。
　　“对不起，阿牛哥！”“这有什么对不起的？我这么有点头晕？？？”
　　“就是这个对不起了！”小鸭扶住了软到的阿牛，“我在菜里下了药。”小鸭用尽全力才把阿牛摆正到炕上。
　　小鸭轻轻的褪去了阿牛的裤子，一根硕大的棒子挺了出来，阿牛的身体虽然软了这个东西却坚硬得很，阿牛的眼睛里露出了恐惧与不解。
　　小鸭的眼中露出了少许羞涩，很快又压了下去，“别怪我，阿牛哥！”她一屁股坐到了阿牛的棒棒上面，发出了一声压抑的惨叫，她的裙子下面根本就没穿东西。
　　随着小鸭的运动，阿牛的神色越来越恐惧，他终于明白这是什么了，这多半就是传说中的淫术魔法了，他又怎么能想到在圣城的附近他这么一个还未入流的魔法学徒会遭到淫术魔法师的袭击呢。
　　小鸭忍不住发出了一阵闷哼，阿牛也想叫，可他一除了自动抽动的那里其他地方一根手指都动不了，魔力也已经被冻结了，只能随着小鸭的上下抽动被抽出体外……
　　小鸭从食盒底部拿出了一个滑轮组，看起来她准备得到是很充分的。阿牛的眼中露出了哀求的神色，小鸭犹豫了片刻，终于又想起了师傅跟她说的话了，一咬牙把绳子绑到阿牛的身上。
　　这绳子都是由宽带子组成的，当然不是为了怕弄伤阿牛，用这种绳子是怕在阿牛身上留下明显的痕迹。
　　小鸭仔细的擦去了阿牛身上的残液，这就是女人做淫术魔法师的方便之处了，师傅说如果是男性淫术魔法师万事以后还要把吸水纸塞进去清理呢。
　　“别恨我，我也是不得已的。”小鸭此时的神色已经很坚定了，她一拉绳子，通过滑轮把阿牛吊到了梁上，然后把绳圈套到了阿牛的脖颈上…………
　　村外的一片野地里，“师傅，我已经完成第一次任务了。”小鸭的脸上有些许兴奋。
　　“是么？那接下来我帮你完成下一个任务吧！”中年男人脸上突然露出了淫亵之色。
　　“师傅？你想干什么？”小鸭发现自己突然不能动了，也许就像刚才的阿牛一样。
　　“呵呵，想不到吧，我给你的那种药不只是吃下去才有用的，你做菜的时候闻得已经够多了，只是时间慢了点，所以我才会让你一定在十点前过来！”
　　师傅同志一把扯去了小鸭的裙子，看着她有些红肿的下身，“看不出来嘛，你第一次还挺卖力的。不过就你这种资质又怎么够资格成为淫术魔法的学徒呢？你只不过是我的工具罢了，看你还到还挺细皮嫩肉的。哈哈哈~”他把小鸭上身的衣物也剥了下去，露出了新剥的鸡头。
　　资质，又是资质，小鸭圣吉奥的眼角忍不住流下了几滴泪水……
　　第二天，小村的希望阿牛被发现在家里上吊了，而三姑家的小孙女也莫名其妙的失踪了，村长本来不想报官的，如果不是正巧一个游历的魔法师到圣城朝圣正好路过这里，这件事情一定就会象无数类似的事情一样被掩盖下去。
　　就是这次意外让圣教终于发出了，“不消灭淫教和该死的元古鱼誓不收兵”的教令，圣教成立以来的第一次正式教会战争终于开幕了。





    第四卷 恶客 第一百九十七章 做戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:47 本章字数:4047

        
　　说明一下，因为近几章比较轻松，所以特别章就采用了一种稍微沉重点的笔调，特别章嘛总要与正文有些区别，其实这种笔调我也写得很累的，两千多字写了近三个小时，那种悲惨的感觉还是不能满意的表现出来，还是嫩阿。
　　〉
　　〉
　　张磊的手抚在喀秋莎的头上，有意无意的把她头上头绳打开，让她的头发散落了下来，这样就完全挡住了低着头的喀秋莎的面容，喀秋莎低着头斜瞄着张磊，眼睛里似乎已经不仅仅有感激了。
　　“跟上！吉洪！”对那个惹祸的小子张磊的态度就不那么和蔼了，但也没有过分的严厉。这是张磊研究出来一个正常老师应有的表现，在老师的名册里这些有特殊背景的学生都有标注，否则老师万一不注意得罪了哪位权贵的子女，那还真的不够他们玩的。
　　而现在这一年级里最重量级的两位小祖宗之间出了这种事，一般的老师不头疼是不可能的。如果出事的不是喀秋莎，那么按照常理老师只要息事宁人就可以了，可这次的对象偏偏就是实权副市长的女儿，当然了，这个对象时张磊专门为他选的，要不费那么大劲干什么？
　　“主任，就是这么回事，您看该怎么办好？”张磊的脸上还是露着那种无奈的苦笑，主任倒是能理解他的心情，他自己现在连苦笑都挤不出来了。
　　剩下的事情就不用张磊处理了，张磊只要把他看到的情形报上去，然后就由校方，其实主要还是两方的家长协商解决了，校方在这之间只不过起一个平台的作用，并没有实际处理的权利。不过张磊相信这件事应该不那么容易摆平的，尽管在官面上可能不会把吉洪怎么样，但是就算喀秋莎家里没有什么后续动作，张磊还有呢！这以后如果吉洪身上发生了什么不该发生的事情，别人最先怀疑的恐怕就是这个副市长吧，哈哈！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　做完这件事情，就像是把张磊浑身的力气都抽光了，喀秋莎和吉洪都留在了教导主任那里，希望教导主任不会把他本来就不多的头发越揪越少吧。内心兴奋的张磊当时甚至没有注意到喀秋莎那哀求不舍的眼神，回来以后用真实再现回想起细节来才发现。这么重要的事情一定要做的毫无破绽，真实再现能让张磊就像看一个全景全角度的录像一样检视自己的表演，如果当初真的去拍电影张磊或许还真能成名呢。
　　不过这小丫头的品行好像不大好，如果真要收了她肯定是要严加管教的，先把她的屁股打得象她的头发一样五颜六色？嘿嘿，那小妞的屁股虽然没有完全发育，看起来已经很有特色了，打起来或许真的很有弹性了，这里没有三号星那种怪规矩，用手打才是正道。想到三号星，列娜塔，你们等着我，很快我就会去接你们了，很快，张磊眼中流露出一丝恶毒的神色。
　　说起来如果忽略那种让张磊接受不了的装扮，喀秋莎长得还算不错了，而且如果把她收入私房对张磊掌握部分官方力量也有好处。黑社会什么时候才最嚣张？当然是与官勾结的时候。张磊虽然不以为自己是黑社会，但是他所做的很多事情还真的必须与黑社会挂钩了。
　　这剩下的课张磊就没力气折腾了，用内气圈凝固影响那小子的动作虽然没化张磊多少力气，但在精神上的耗费却不是一点半点。一直到下课喀秋莎她们也没有回来，这也在张磊的预料之中。
　　到了中午的时候，裘卡本来想找张磊一起去吃中饭的，刚确定关系的恋人总是如胶似漆的，尽管这种感觉只有裘卡有，张磊只是在享受被小女孩这么粘住的感觉。但今天明显张磊是不能顺利得跟她一起去用餐了。
　　校长大人亲自来请张磊了，“喀秋莎的父亲来了，他想跟你见个面，顺便咨询一些问题，他是本市的副市长，权力很大，你到时候说话一定要小心，要不我也保不住你的！”经过这半个多星期的观察，校长对这个新来的教师很满意，他教学有自己的一套东西，而且还肯做实事，更重要的是人际关系也搞得不错，那么难相处的少爷小姐们跟他的关系看起来也算是不错，让他负责体育教学简直再合适不过了……
　　“校长伯伯，你要拉我的里奥去哪里，我不管的，我也要去！”裘卡本来上了大学以后才被迫与母亲一起生活，平时她并未表现出什么不讲理的征兆，但这不代表她不会利用自己的身份，她一开口校长还真的不好拒绝。裘卡的母亲与她的继父感情相当好，她的继父对裘卡甚至比对自己的亲生子女还要疼爱，副市长是不小，可是与裘卡的继父比起来那就是一棵无人知道的小草。
　　“这年轻人真有本事，这么快就已经是我的里奥了！”校长大人有些感慨，对新老师他当然会注意观察，他知道这个里奥-帕德刚进校的其实并不认识裘卡，而裘卡对他有意思也是一个不是秘密的秘密了。真的是女追男隔层纱啊，校长心中也不免对张磊有点嫉妒了，这小伙子恐怕至少能少奋斗五十年了吧。
　　“好吧，好吧，校长伯伯什么时候拒绝过你呢？”校长无奈地答应了拉住他手的裘卡，这让张磊小小的吃了一惊，看起来这个裘卡的背景好像也很不简单呢，还真没注意，这莫不成就是无心插柳柳成荫？
　　中午在场的只有喀秋莎以及她的副市长父亲和几个秘书之类的随从，还有学校的几个领导作陪，再就是裘卡和张磊了。这里的官员很注意影响，在外的场合一般都不会带异性的秘书，至于不在外的时候嘛…你以为这些官员办公室为什么都使用隔音材料？
　　吉洪一家没在这里，论起官衔来当然是吉洪的父亲加德烈比较高，但他的父亲现在不在这里。加德烈虽然升了少将，但那只是官衔上的提升，实际的职位并没有出缺，所以他还在三号星那里驻防，甚至飞船都没换一条。福兰市只有他老婆在，虽然在政府里也有个闲职，但权势可是半点皆无，故此她们也没什么资格跟副市长争。
　　“坐！”副市长大人本来很有些官威，大手一摆就算招呼过了，那态度比审犯人好不了多少，可等到他看到跟在张磊身后进来裘卡以后面色不由的变了变，“卡利，快去搬两把椅子来。一点眼力见都没有！”这包间里当然有足够的椅子，这就是一种姿态。
　　张磊心中一动，看来这裘卡的地位可能比自己刚刚估计的还要高些吧，要不一个副市长也不至于这么突然间卑躬屈膝了。张磊在地球上好歹担任过首席治安官，像这种嘴脸他见得多了，不要说一个副市长，就算一个最小的官员也必须要学会这变脸之术，官场不是那么好混的。
　　“来来来，我们边吃边说，叫他们上菜。”副市长的态度忽然热情了很多，看起来就像是一个极好客的主人在招呼远方来的亲戚，也似乎没有在意他边上的女儿看到裘卡与张磊亲密样子而突然沉下来的面色。他没在意张磊就更不会在意了，看起来这送上门的裘卡更有利用价值一些，不过若是小白屁股自己送上门张磊自然也不在意顺便调教一下。
　　副市长的两个随从走了出去，张磊的耳力当然可以听到这间包房周围的几个包房都没有人在，很明显这是特意吩咐的，两个随从招呼完服务员也没有进来，就在门口守着，房内跟着副市长的只剩下秘书一人。
　　这才像个人物嘛，张磊不由得感慨起自己以前不会做官了，自己以前怎么就没想到过这些，半路出家的到底还是有很多东西要学啊。
　　本来这明显会是责问张磊的局面，但是现在不同了，所有的事情都像是在唠家常一样。张磊感到副市长在桌下给他的秘书打了个手势。张磊也不待他发问，自己首先进入了正题。
　　张磊站了起来，“今天发生了这种事我真的感到很抱歉，对不起，喀秋莎小妹妹，我为今天发生的事向你道歉！”说着张磊深深的向着她鞠了一躬，弯下的腰使得他的鼻尖就要碰到那盘烤乳猪了，这是张磊最喜欢的菜。
　　“不要这样，老师，这不关你的事都是……呜呜呜……”有点发呆的喀秋莎急忙站了起来，可是话说到一半就忍不住又坐下去趴在桌上哭了起来，看她那红肿的眼睛也不知道哭了多久了。
　　张磊绕了过去，拍拍她的肩膀，就在喀秋莎似乎有反应的时候张磊一掌且在她的后颈，把她打晕了过去。
　　“你！”父亲还没有反应，秘书先站了起来，看样子像是要与张磊动手。这倒不见得是他比上级笨，秘书这一职业没有超级智商是做不好的，他这种姿态是必须要做的。
　　“我看她似乎哭得太多了，再哭下去影响眼睛就不好了，所以先打晕她，不用但心，我用的力很有分寸，她睡一觉对他的情绪很有好处，今天对她的刺激太大了！”其实是留着一个随时可能爆发的炸弹对张磊的计划很有影响。
　　说着张磊向着“无辜”的父亲也深深鞠了一躬，张磊选中他的女儿当配角就是因为他副市长的官衔以及家里的那点势力，太小了对抗不了加德烈的家里，太大了又会让加德烈家服软，他家的实力正正好好符合张磊的要求，真的是上天赐给张磊的礼物啊！
　　“很对不起，我原本是想加强一下这些学生的身体锻炼，这对他们以后也很有好处，没想到发生这种事情，不过我看那个学生也许也是无心之失……”听到这里谁都能听出张磊有些言不由衷，看来这老师不怎么会演戏啊，他们当然不知道张磊为了把这个言不由衷体现出来在内心里演习了多少次。
　　“我呢看到很多学生，尤其是官宦的子弟体质都不怎么地，你看看我们体育组那几个的身体素质，才几岁就……所以就算发生这种事，我以后也不会改变我的初衷，我还要逐步地加大力度，让一群病秧子踏出校门就是我们当老师的奇耻大辱！”张磊好像多喝了两杯，就借着酒劲夸夸其谈，只差振臂高呼了。
　　这是张磊本来就设计好的戏码，没有人会喜欢混日子的老师，尤其是自己孩子的老师，所以他就要在副市长心中树立起一个认真负责又有本事的光辉形象，这对计划应该很有好处，当然这对师生恋也有好处，相信这一幕很快也会传到昏迷着的喀秋莎耳朵里。
　　现在喀秋莎虽然已经不是第一目标了，可费心思想出来的台词还是要说的，就算有了烤乳猪在面前也不一定会反对再吃点红烧蹄膀，更何况这烤乳猪也不是在看么？至于校长等人就是附带的听众了，这场戏的观众一点都不少，演起来不会浪费的。
　　张磊没有猜错，就是这天的表演让他在校领导的心目中树立了自己的形象，以至于后来他很多古怪的行径，校领导们都自己会帮他招理由，有的理由张磊都想不到。





    第四卷 恶客 第一百九十八章 不应期
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:47 本章字数:3645

        
　　对不起大家，公司里突然出了点事，一个工程出了些问题了，我一定要盯在那里，刚回来，马上写，不过可能发出来会比较晚了，习惯早睡的可能就等不及了。再次道歉！
　　那个副作用倒是张磊所始料未及的，张磊中午明显喝醉了，校长大人特批他回家休息，至于下午那两节体育课校领导自然会安排其他的老师代课。
　　做戏要做全套，张磊钻进了一辆出租车里，单车就留在了学校，本来裘卡想要送他的，张磊坚决的拒绝了，“学生重要，我今天因为放纵自己而耽误了两节课已经很内疚了，绝不能让你也因为我耽误学生的正课！”
　　喝高了仍然义正词严，大气凛然的张磊抵制了这种不正之风，自己钻入了出租车回家去也。张磊又不是真的脑子烧坏了，能借机回家休息有什么不好。
　　在出租车上张磊仍然醉醺醺的，谁知道那个副市长会不会掉这个司机去问问，兴许这个司机本身就是他的人呢，虽然张磊没有兴致在他面前也演上一场戏，但是刚才的戏就不必要在车上卸妆了吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　回到家中的张磊哪里还有半分醉态，以张磊目前的状态恐怕全世界的酒都给他喝也不见得能让他有一丝醉意，他的肠胃强化对酒精有超高的抵抗能力。
　　“宝贝们，我回来了，我们好久没有在白天大战了吧！可想死我了！”张磊把离自己最近的穆尔思一把拉过来按在了腿上……
　　高潮之后的张磊索性搂着几位幸运的娇妻睡了个午觉，就连完事以后的东西都没有从里面拔出来。
　　大概到了下午三四点钟的时候张磊才自然醒了过来，睡觉睡到自然醒确实是人生一大乐事，虽然他对睡眠的依赖已经很弱了，一个自然醒的午觉仍然是一种很适宜的享受。
　　“老公，你也醒了，刚才人家做了一个梦呢！”最后沾得雨露的是波娜，也是她霸占了张磊的怀抱。
　　“刚才人家梦到老公你的那条xx好神勇，在梦里还把人家弄得欲仙欲死，简直就是一条神j，醒来一看你这坏东西还在人家里面呢，怪不得会做这个梦！”女人一旦放开了远远比男人还要放荡，什么矜持啦，害羞啦都不见了，有谁见到老夫老妻的还要害羞？
　　听到女人夸赞自己的那种能力很少有男人会不高兴的，这一点就连张磊也不能免俗，“哈哈哈，那岂不是梦神j入？不对，这样不好听，不如叫作梦入神j！”
　　就在张磊为自己的文学修养自得的时候，他手腕上的那个联络器响了。
　　说起这个联络器不大也不厚，一点都不碍事。所以张磊经常忘了脱掉它，就连刚才做运动的时候张磊都戴着这个东西。
　　“喂？哪位？”张磊这个上面已经拆除了视屏部分，一个加快响应，另外一个在那个磊也没有被人随意观察的意愿。这个功能很多人都是拆除了的。
　　从联络器里面传来了阿里达的声音，“大人，我们上次抓捕骚扰电话的行动被人追查到了，对方是那个公司的幕后后台，叫什么老虎哥，现在他们要我们晚上十点前把人交出去，要不就要与我们开战了。”
　　“噢？”张磊的脑子一下还没转过来。不错张磊这一伙人的实力确实是强，可以说在张磊这里当个小头目的本来甚至有统治一个区域的实力，但是他们露在外面的实力并不怎么强大。
　　张磊出于自己的目的让他们暂时韬光养晦一下，而且这些人一开始就被罗珀的polo机器人震了一下，大多数人并不清楚自己在狱期间外面的世界究竟产生了多大的变化，这些几乎个个算得上老奸巨滑的家伙就格外得小心起来。
　　就像这次，单凭阿里达以及派到他那里的几个人未必搞不定那个所谓的老虎哥，只是江湖越老胆子越小，而就是这种人一旦被他确认占了上风也是下手最辣最不容情的那种。
　　“怎么这么不小心？”张磊心中这个念头一起就又压了下去，这怪不得他们，抓捕太急了，几乎是一得到地址就命令他们立刻去抓捕了，根本没有设计计划过，也没有进行过研究布置，一般人或许查不到，作为地头蛇的黑帮怎么会查不到，但他们查也最多查到阿里达这一层，张磊他们是无论如何也查不到的。
　　不过找到了也只能算他们倒霉了，不知道哪里个老虎哥的地盘里有没有自己要用的东西，不管了，抢了再说。一个新上位的帮派如果马上发动对别帮的战斗，无论是警方还是黑道都不会坐视不理，但是别人如果打上门来就不能怪张磊了，张磊完全可以顺势吃掉他的地盘，最多给几个出来架梁的分些好处。
　　说起来这老虎哥这次这么大反应多半也是要趁此机会吃掉阿里达这立足未稳的小帮派，这也是张磊前面让他们示弱示的太彻底了。
　　“那你就顺势吃了他吧，把他的地方调查一下，看看有没有我们需要的部分！”张磊沉思了片刻之后给了阿里达回答。
　　“可是，大人，我担心我们的力量不够，听说他们这里的高级武者现在有了防精神冲击的头盔，而老虎的手下就笼络了一个这样的高手。大人，我们这些只会精神攻击的必须要搭配近战武者才能发挥实力的。”
　　没用的东西，张磊腹诽了几句，在监狱里的时候还真的不应该杀得那么快的，那些装有重力仪的留几个下来就好了，不过就算留下来现在也派不上用处，张磊到现在也还没找到解除重力仪的办法，钢管身上那个就还没拿下来，他现在还靠着微弱的电流在微调着这重力仪的倍率。
　　钢管自从见到过金心之后一直有些神不守舍，张磊也没想过要去关心一下他，按张磊的话来说他不是小孩了，这种事情要靠自己！其实就是张磊怕麻烦。这个解除重力仪的导线在张磊还没搞到也跟张磊根本没花心思让人去找有关，像修理战斗机器人的很多部件也很难找，张磊比较关注，现在不都找全了。
　　“那机器人基本可以用了吧，把它调给你们顶在前面够用了吧？”人，尤其是男人，在刚性交完毕和刚睡醒之后都有一个不应期，这个时期是什么都不想干的，而张磊现在这两个时间都占齐了，张磊虽然强大，但这些偷懒的坏毛病一个没少，他都占齐了，因此虽然阿里达语气中暗含的请他出手的意思他就当没听到。
　　“大人！”阿里达的语气中也不免有了一些幽怨，不过他不是女人，也不是漂亮女人，张磊自动忽略这些幽怨，“罗珀受的刑昨天才停下来，现在根本动不了啊！”
　　“啊？还有这事呢？”张磊那天吩咐完了以后基本把这事儿给忘了，要说罗珀这些天受的刑还真冤枉。
　　然后%￥……**……￥￥
　　“好吧，好吧，今天晚上我陪你们一起去玩玩！”倒不是阿里达终于说服了张磊，而是张磊的这个不应期终于过去了，张磊也终于对跟这里全副武装的高手交手有了一丝兴趣。
　　“对了，我吩咐的帮我找装备的你办得怎么样了？”“大人，这件事你没吩咐过我啊？”“这样啊，现在吩咐你了，给我上心一点！”张磊这才想起来前几天这件事是吩咐雷纳得去做的。
　　说到这件事以及用刑张磊又想起了一批人，就是从那里抓来的这伙人，交给阿里达审问也没审问出什么东西来，现在既然想起来了，索性去看看。
　　这里还剩下十四个人，有一个人受不了自杀了，其实这里的人都受不了了，只是这个自杀张磊也是给他们配额的，也就是说没有配额他们就算想死也不行。
　　“大家好！我来看望大家了！”张磊就像是一个检阅军队的将军走下了这间密室台阶。这些天他们也没特别受什么折磨，只是每天不停的在放这个骚扰电话的噪音，还是加大版的，大多数人的精神都已经有了崩溃的前兆，不是张磊好心找了很多帮助镇定精神的药物给他们，这些人也许早就疯了。
　　“kiukiuni，让哦斯勒巴！”因为怕他们不遵守配额擅自自杀，所有人的嘴里都塞上了口钳，这样说话当然说不清楚了。（记得么？以前提过的）
　　“不用吵，今天呢你们那个公司的后台，老虎哥给我们发了最后通牒了，说今天一定要把你们都交出去，要不就铲平我们。说真的我一点都不怕，我是不会放你们出去的，下面发放本周的自杀名额，因为我亲自来了所以有两个名额哦，你们可要把握住了！”张磊哈着腰，一只脚踩在矮几上，怎么看都不像好人。
　　“要这个名额的人把头点得大一点，让我能看出来！”这些人的耳朵都被铁丝穿在了墙上，点头至少也会把耳朵撕开，如果张磊没带来这个消息，一定有很多人抢着两个名额，但是现在听到了这个消息，知道有了活下去的希望，到没有人点头了，毕竟只要有希望人都想活下去。
　　“啧啧，这么好的机会你们就浪费了。”张磊的口气好像他们放过了发财的机会，“那本周的名额就作废了，呵呵！”张磊脸上终于忍不住露出了恶魔般的笑容。
　　“哈哈哈哈”听到张磊逐渐远去的笑声这些人也许有人后悔，毕竟这消息也是张磊带来的，谁也不知道真假，但是现在就算他们后悔也来不及了，张磊已经走了，房间里又响起了“喂，请问xx女士在么？”的录音声响，门口两个带着耳塞的看守再次走了进来……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　已经快零点了，我也困死了，不过好歹赶在零点前发出了，老鬼还算讲信用吧，把票票都给讲信用的老鬼吧。





    第四卷 恶客 第一百九十九章 俊杰
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:47 本章字数:3791

        
　　晚上十点是老虎下的最后时限，但不保证他真的一定要等十点才来，若是真的被他偷袭成功谁也不会说他不对，反倒只会嘲笑对手的愚蠢。
　　倒是张磊他们如果不想以后太多麻烦现在就只能后发制人，不过这倒也符合张磊的性格，他本来就是懒到了家巴不得别人都送上门来给他打。
　　老虎的地盘已经查清楚了，没有什么有用的，至少对于张磊来说没有什么有用的，张磊需要的几块地盘都不是这头老虎所有。本来就是，如果真的那么巧书友一定会说张磊作弊的。
　　到了七点多的时候，又来了一个传信的，这种人怎么处理中国古代都有定例，张磊不管这里什么规矩，他按照华夏的规矩把信使的耳朵鼻子割了下来留作纪念，也许腌渍一下味道也不错？（如果有需要的给个信我寄给他）
　　张磊的装备当然都是要最好的，他有的是钱，但这种好东西是可遇不可求的，急切之间哪里找得到什么合用的东西。找到的都是些很一般的产品，这种东西带在身上能省力是不错，但绝对会妨碍张磊的发挥，这种东西根本承受不了张磊的力量与速度，更不用说放大了。
　　“喵特安，武者装备的事情你也多费点心，你和雷纳得分别操作吧，有什么事情直接对我负责。”等着也是等着，张磊索性把手下重要的几个负责人都召集过来开会，这些人都住在张磊用作掩护的这六座大楼里，开起会来也方便得很。
　　这个会就在阿里达的总堂中召开，也方便给他们一网打尽不是么？这些人进来的时候都不是走门的，下面的地道甚至比马路还要宽敞，张磊甚至在考虑地道里面装上人行传送带了。
　　这次会议雷纳得没有参加，他跟露西娅在一起还没回来，倒好像真的有点如胶似漆的味道了，张磊心里也有些怀疑他是不是有点戏假情真了。
　　雷纳得这几天就跟那个电讯的小妞泡到一起，不过这也是张磊给他的任务，可他对这个任务似乎太上心了，张磊给过他的别的任务都耽搁了下来，张磊也在考虑是不是让他快点把那个电讯的露西娅解决掉，下面的很多任务还真的非他不行。
　　张磊大概布置了些事情，也都是些鸡毛蒜皮的小事，大方向早就定了下来，就让他们按照这个方向努力就是了，很多事情急是急不出来的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不到十点老虎的攻击就开始了，攻击的就是这个面上的总部，也许在他看来一个新上位的帮派也没什么资格有隐藏实力吧，而这个帮派与原来的帮派刚火拼一场，应该也还未恢复过来。
　　老虎就在斜侧方的一座大楼上，在这临时租下的房间里摆着十几台显示器，他好几个手下的身上都放了摄像头，他可以在这里看到战场的具体情景。可能不如自己在现场视野广阔随意，可是这样安全了很多，老虎可不想被人偷着一枪干掉，这种稳胜的战斗他在这里激励士气已经有些小题大做了。
　　这个帮派上台以后并没有表现出什么决死的信心，也没有什么拿得出的后台，所以想要一口把它吃掉的帮派可不只老虎这一个。以往新上位的帮派如果没有强硬的后台支撑一般都回表现出极强硬的破釜沉舟鱼死网破之姿态，谁敢来咬一口就要当心崩掉门牙的，随时准备全体不管不顾的拼命。这样才能让其他的帮派有所顾忌，即便如此新上位的帮派留存率也不到三成。
　　像这个软蛋帮一样，一上位就出卖自己的利益换取一时的安稳，只会让别人觉得他们软弱可欺，就算老虎不动手马上也有其他的帮派动手。老虎这次借着情人的弟弟的事情发难就是抢先下手，为此他也许诺了给其他的几个帮派某些利益，要不按照老虎换老婆情人的速度他怎么会在乎情人的小弟弟。
　　老虎的帮派已经存在了很久了，其他帮派对于老虎也有了一个定位，并不会因为他给几个帮派一些均沾利益就觉得他软弱可欺。所以这种事情老虎可以做，而那个新帮派却万万不能那么做。
　　“老虎哥！”一个一身劲装的武者从外面走了进来，顺手丢了罐饮料给老虎，大摇大摆的坐到了老虎的旁边。这个就是老虎请的护法了，武者也是要吃饭的，而且武者的装备也不是一个简单的价格，即便最普通的装备需要的维护费用以及能量耗费也极其不菲。
　　举个例子，老师的薪水已经算很高薪了，而一中的教师更是高薪中的高薪，而以张磊从一中拿到的工资来说，不要说买，全部拿出来也不足维持一套装备的正常消耗。是正常消耗！不包括战斗意外损耗。
　　“青电先生，这次可能又劳烦您空跑一趟了！”虽然老虎是他的衣食父母，可老虎的态度还是很良好的，这到底是一个双向选择，就算青电不在他这里做，以他的实力其他的帮派也会抢着要。找到一个真正的高手也不是很容易，所以老虎对青电远比青电对他来的客气。
　　“客气，不过看起来这次未必会那么顺利啊？”一个屏幕抖动了一下，视野的角度急转直下，最后固定在一片地面上，毫无疑问这个带着摄像头的兄弟完蛋了。
　　事情都是相对的，对于这些小喽罗来说即便只阿里达一个人的精神攻击就足以让他们全军覆没，如果不是考虑到其他人可能很长时间没动手了，或许会手痒，阿里达真的会把这些人都包圆了。
　　老虎惊讶的看到在一个屏幕上出现了一个圆脸，张嘴在对着阿里达说着什么，而阿里达正毕恭毕敬的回答着他。阿里达是老虎侦查出来这个新帮派的龙头啊，他用这种态度跟人说话？老虎的心中涌起了极强烈的不祥预感。
　　他看到的就是张磊，张磊刚才正在问阿里达，“这些人中哪个是老虎？”张磊自问眼力非同凡响，可就是他也未看出这些人中有哪个与众不同。
　　“大人，老虎不在这里，根据我们的调查他不喜欢身犯险境，他喜欢……”老虎看到的就是这个时候阿里达在跟张磊毕恭毕敬的说话。
　　“这老虎还真的一点胆子都没有，上次那个叫什么来着的还亲自出场呢，这岂不是要委屈我们再走一趟？真会麻烦别人！对了，刚才你说他喜欢什么来着？”张磊看到一个人老冲着这面很是讨厌，轻轻挥了一下手，老虎的又一个显示器暗了下来，这一下连摄像头一起打得粉碎，夹杂在尸体碎片中倒也不容易发现。
　　“呵呵，说起来好笑，这老虎喜欢在目标附近弄一个民居，在里面观察现场，他所选的就是我们的五号楼？”说到这里阿里达脸上也不禁露出了笑意。
　　张磊也颇有些忍俊不堪，“哈哈，那他的运气还真的不错，你不是说他手下一个高手么？也没在这里？”
　　“是，跟他一起进去的还有三个人，其中那个穿青衣的应该就是他们帮派请的护法。另外两个应该是普通的随从。”阿里达拿出了一个便携的小型显示仪，显示的正是老虎以及青电所在的房间。
　　老虎正盯着面前还正常的显示器，全然不知道自己也被人拍摄到了显示器上面。边上青电突然插口道：“老虎哥，我看他们里面好像有精神攻击的高手，下面的那些小子怕是顶不住，不如我出手吧！”
　　说话的时间又一个显示器角度固定在了地面，这意味着又是一个小弟完蛋了，这些带着摄像头的本来就是相对更安全的喽罗，这些人都死了好几个其他的手下处境可想而知。
　　“嗯，有劳青电兄了！”老虎站起来对着青电一礼。
　　“可不敢当，如果不是老虎哥帮我弄来这珍贵的屏蔽头盔我也没把握应付这种强度的精神冲击，小弟对老虎哥一直是感激不尽的！时间紧迫话不多说，小弟这就去了！”青电还了半礼，从头上拉下一个透明的头罩，纵身一跃从三十五楼的窗口就跳了出去，出了窗口稍稍一降就飞了起来，他身上有提供飞行能源的装备部件。
　　张磊正巧也在显示器中看到了这一幕，说起来张大老爷的这个可比他们的高级多了，不但画面稳定，声音也很清楚，像老虎的那些连点声响效果都没有，一看就是次品。（老虎那个如果有声音十几个不知道要嘈杂到什么地步。）
　　这距离不远，张磊的内气圈因为建筑材料的阻挡短时间到不了那里，故此青电一离开这个房间张磊就失去了他的确切位置，不过想来也就是在到这里来的途中。张磊耐心的等待着他的到来，心里还真有一丝期待，他是第一次与这种装配了辅助装备的家伙交手，稍许忐忑也是有的。
　　可是直到这里的喽罗都灭光了张磊所期待的这个青电也还没出现，张磊终于忍不住走出了这大厅。张磊一出大厅内气圈的范围一下子就扩展了开来，虽然还有些楼宇阻隔，但不再是包围性质的阻隔，至少在天空方面是完全的自由展开的。
　　张磊扩展的内气圈总算抓到了青电的一个尾巴，刚抓到的时候张磊还不清楚那是什么，到了青电嗖的一下从内气圈范围内消失的时候张磊才明白过来，这个就是刚才跳出窗口的青电，这家伙…………跑了！
　　青电的眼力比老虎要强的多了，在老虎看来只是黑下来的屏幕青电却能看出很多端倪，张磊似乎是随意的挥手就在空气中造成了一阵扭曲，青电也算见多识广了，一下就认出了这是什么，那还不逃？青电于是就借着要去帮忙逃了出来，他知道有这种人在老虎帮今天肯定完蛋了，若是老虎不同意他前去支援，他就算打倒老虎也是要走的，没必要为了这么几个钱把自己的命搭上。看这些人的心机老虎躲在那里怕是很快就被找出来吧。哼哼，识时务者为俊杰！
　　老虎看到面前的显示器一个个定了下来，心已经凉了半截，之所以还有一半还是热的，那是希望青电能力挽狂澜，“他一定可以的！”平时青电也很有高手的风范，在这福兰城的黑帮护法中也算是数得着的高手了，“一定可以的！”老虎给自己打着气。
　　门外传来了张磊的特色声线，“可能你要失望了，他已经跑了！”





    第四卷 恶客 第二百章 争风吃醋情报部
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:47 本章字数:3801

        
　　呼，一眨眼两百章了，我是作制冷的，近一段时间天气热了难免忙了些，更新时间可能不怎么固定，大家海涵，不过老鬼只要当天还活着回来就保证一天一章的更新，呵呵。上海的有冷库中央空调之类的生意介绍给我做哈，顺带打广告，这个广告特别吧。
　　门外传来了张磊的特色声线，“可能你要失望了，他已经跑了！”
　　老虎一惊，从椅子上面弹了起来，“什么人！”这句话是废话，他也知道，但是不这么问一下就好像有点不安心。
　　张磊自顾自的说了下去，并没有被他的话所打断，这也是张磊的本事，完全不管别人问些什么，只管说自己的话，“说真的，你可是够笨的，我还指望你能给我带来一些乐趣，结果你连自己的手下都管不住，就那么跑了……还有啊，你不知道这座大楼都是我的么，居然跑到这里来租房子…”说到这里张磊灵机一动，“对了，弗莱恩，现在还没给你布置什么任务吧，下面你牵头去成立个房产公司，你们也配合他一下！”
　　张磊的这些手下有些已经布置了具体的任务，没布置的暂时跟着阿里达忙些帮派里面的事情，到底这里面牵扯的机密比较多，尽量还是用这些知道底细便于控制人，他们知道的秘密够多了，也不在乎让他们再多知道一点，他们知道得越多越没有勇气叛变，这点张磊还是有信心的。
　　成立一个房产公司可以把这几栋大楼里的一些房间有选择的出租出去，也免得这几栋楼看起来空荡荡的引人怀疑，这些租出去的房间自然会经过周密的安排和计算，对秘密有影响时肯定不会租出去的。而租户也会进行严格的筛选，具体怎么选的细节就让他们去研究了，张磊对这里的人文并不比他们熟悉，下达指令并不见得比他们研究出来的好。至于那些偷听监视装备那是早就已经安装好了的，都不用重新装。签订租约的时候不允许他们私自改变装修他们永远发现不了，这个走的都是固定线路，不是靠电波发射，什么仪器都发现不了。
　　还有个好处，可以安排一些新收的占有重要位置的手下通过房产公司住到这里面来，可以在他们不知不觉中控制他们的家属，监视他们背后的言行等等，总之好处不是一点半点。
　　以后房产公司上了轨道还可以自己做一个小区，那时候就可以做得更大胆一些了，掩人耳目也更加的方便一些。张磊已经有了建材公司，清洁公司，到时候什么都可以安排自己人作，倒真的是大公司一条龙了。张磊都有点懊恼怎么才想起这个办法来。
　　老虎还在屋子里等到命运的判决，却不知道张磊因为突然有了个主意已经在外面给属下布置起起任务来，这也就是一笼中的鸟雀，完全不必在意什么时候拿下。
　　老虎只不过是个绰号，也许他年轻的时候真的有老虎之勇，可现在他只不过是一只老猫罢了，况且就算他仍然是老虎在张磊面前也毫无用处。
　　张磊今天是真的一点瘾没过到，前面一直等着跟青电打上一场，没想到这小子跑了。再到老虎这里，他那两个跟随只不过块儿大一些，不用说张磊，就算马路上随便找上七八个小伙子他们都未必是对手。所谓发财立品，自从老虎有了一定势力以后这两个保镖只需要能吓吓人就够了，这大块儿的对于一般人来说比本领高强的武者唬人得多了。
　　“拉到下面，阿里达，他交给你拷问了，给我把所有的东西都给榨出来。”张磊用厌恶的眼光看了一眼尿湿了裤子的老虎，前面张磊杀那两个跟随的时候已经很注意了，这房子是自己的，回头很可能还要租出去，弄脏了还不是得收拾。
　　没想到尽管张磊采用了没什么污秽的杀人方法，可他的努力还是白费了，这老虎哥居然被吓得屎尿齐出，整个房间几乎是瞬间就充满了骚臭的气味，张磊努力保护的地板也已经被老虎滴滴答答的弄脏了一大滩。就这还黑社会呢，怎么杀两个人就吓成这样，“你刚才跟我说这老虎是靠着双手打下了一大片地盘？”张磊的眼睛扫了一下阿里达，阿里达马上羞愧的低下了头去。
　　不管是不是因为虎老雄心不在，这情报工作看来真的不能全交给帮派，还得专门成立个部门吧，不过这些人中谁合适呢？主管情报可不像别的，那是真正的生死攸关，没有情报倒还罢了，一个假情报却能置人于绝地，张磊一时之间也不能轻易的决定人选。
　　“把东西都榨出来以后就把他也锁到电话艺术聆听处吧！”张磊给那个关人的地方起了一个很典雅的名字，只是阿里达太不配合了，愣了半天才想到张磊说的到底是哪里，真的太没艺术涵养了，张磊不屑的撇撇嘴。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　第二天张磊好不容易才从床上爬起来，昨天晚上在外面没过到瘾，那就只能发泄到自己的妻妾身上了，早上能不赖床就已经算张磊意志坚定了。
　　不过这些女人一天到晚没事情做，那么自然就盼着压榨老公呢，昨天晚上到后来张磊已经区分不了到底是自己在她们身上发泄还是她们把自己当作了泄欲用的棒棒，早晨起来看到满床上密密麻麻，在透过窗帘撒下的阳光里闪烁着光芒的白花花的肉体张磊也不禁一阵眼晕。
　　女人一旦没有了寄托就很容易用吃来消解，这些女人如果不是正好有减肥魔法能用也许都变成大胖子了，想到这里张磊也不禁一哆嗦，早上起来如果埋在一大堆胖子当中就有点恐怖了。
　　前面波娜还卖功似的跟张磊说她已经能召唤骨龙了，全不知道张磊听到的时候居然有了点毛骨悚然的感觉。这里还好，张磊虽然对他们不怎么在心却也不时的抚慰她们，加上她们还有减肥魔法撑着，就是不知道三号星那些女人怎么样了。她们尝受过了张磊的滋润，现在被迫与张磊分离有没有减肥魔法……张磊想到回去接她们的时候很可能会接到一群一个顶俩的小胖妞不由得猛地打了个冷战。
　　“相公，你怎么了？”今天早上不凉啊，而且还有这么多人挤到一起，这么多人……昨天他可真的好神勇阿！波娜想着想着似乎又有些情动了，游蛇般滑腻的身体再次在张磊的怀中扭动了起来。
　　“别动，乖！”张磊的手不大，却堪堪可以将波娜的半片弹性十足丰臀盖在手中，张磊忍不住在上面拍动了两下。
　　“呀，讨厌！”波娜的发出了有些沙哑的轻声娇吟，好不容易有独占张磊的机会，波娜才不想因为发出的声音过大把其他人也吵起来。
　　张磊的小弟又跳动了一下，张磊对自己的自控能力也汗颜的很，怎么一挑逗又控制不住了，难怪这女人越收越多了。“别闹，再闹打屁股，我有正事跟你说，姑娘们，不管是真睡的还是装睡的，都起来吧！”张磊索性把她们都叫起来，这样反倒受到的诱惑会小一些。今天已经是周末了，张磊搞不好要与那些权贵子弟去疯狂一下，现在太疲劳了不利于到时候的发挥，张磊也想好好见识一下他们是如何疯狂。
　　在地球上的时候张磊算得上是白手起家，等到有资格的时候已经是手握重权，与这些权贵子弟的爹娘是一个档次的人了，自然不好意思与她们厮混，说起来有的时候还真的有些羡慕他们那种毫无顾忌的放荡无羁的生活。张磊曾经在网上看到过一个人的愿望，他说无数次梦到自己是一个地主老财的公子哥，吃不尽用不愁，闲来无事的时候就带着几个狗奴才去调戏一下良家妇女，张磊其实对这种生活也挺向往的。只是环境一步步把他越推越前，张磊自己有时候都不明白为什么身上的责任越来越多，难道这就是传说中的能力越大责任越重？
　　张磊布置了一下，把情报工作就交给了自己的这些女人，也可以给她们找个事情做做，省得成天的只知道盼着自己，现在还没闹出些什么事情来，时间长了真的闹起争风吃醋的事情张磊也是头疼的。
　　要知道旧社会大宅子里这种争风吃醋的事情可是不少，虽然张磊自信自己的xx的能力远强于那些旧时代的老爷们，但是这么多人就算每个人分上一丁点时间也不够用，这么多人中除了少数几个多数恐怕也是欲求不满的。张磊虽然采用了后宫内分级制度，能借着高级压制低级，把她们的注意力转移一下，也让几个主要的女人站在一条战线上，但时间长了她们自己争风吃醋的事情也是免不了的。
　　要说权威张磊却未必能比旧社会的大宅子里做的更好，那些大宅子里只怕家法比张磊丰富得多了，他们压不住张磊又怎么一定能压制得住呢，到底张磊在对已经有了关系的女人下手还不如他们黑呢，张磊对着对自己曲意奉承的女人多数是下不了杀手的，而那些大宅子里下得了那种黑手的不在少数了。
　　想让女人完全不争风吃醋是不可能的，就算是权力近乎无限的帝王都做不到，张磊没有什么王霸之气当然也做不到。张磊最好的办法也就是找些事情给她们做，这也是以前旧宅子里做不到的，这也算是一点优势吧。
　　女人有了事业做寄托估计对那方面的要求也会淡不少，也不会把心思全都放到争风吃醋上面，再说了张磊最信得过的也就是自己的这些女人了吧，所以这情报收集的事情就交给她们了。
　　不指望她们能做得很好，再好的情报部门也不能保证什么都查得到，张磊把这件事交给她们主要也是给她们找个事情做，过去没有专门的情报部门张磊不还是该做什么做什么，也没什么太不方便的。再说阿里达那里一样还是要负着搜集情报的部分任务，并不会新成立了这个部门就把这个任务从他们那里全部剥离出来。可以说这个由后宫组成的情报部门无论查到些什么都是白赚的。
　　早上的时间也不算多，张磊大概给她们布置了一下就出门了，按张磊这种和稀泥的布置方式这个情报部门也不会有什么效率。在大门口照例碰到了裘卡，载着她向着学校驶去，裘卡幸福的紧紧搂着张磊，张磊一面享受着后面两个大肉球一面憧憬着晚上的狂欢。





    第四卷 恶客 第二百零一章 熟悉的场景
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:48 本章字数:3761

        
　　这一天是本周的最后一天工作日，过了这一天以后就是接连三天的休息日，一般来说学校除了六年级其他的都不会在这三天里加课。张磊的数学课是一年级的，其他课程都是体育课，这些补课没他什么事情。本来补课是老师的一个重要收入，但这点收入是不可能放到张磊眼中的，他这种不争利益的高风亮节更是大大的赢得了校领导等人的好感。
　　两堂重要的课分别在周二和周四，其他的课对张磊本来就是无关紧要的。可是混也有两种境界，一种是一眼就被人看出你在胡混，另外一种是明明在胡混别人还觉得你认真负责，张磊就是这后一种。
　　体育课张磊成天都在上，也没什么好说的，数学课张磊现在应付起来也很轻松，就布置了一下下周一考试的事情，考试对于张磊这种老师来说最轻松了，张磊恨不得每节课都是考试。一般来说数学课的老师都是两三周甚至四五周一次小测验，张磊就把这个缩短到了一周一次，接下去分析一节试卷，然后再让三个小老师上两节课一周就又过去了，呵呵！
　　考试的成绩决定可代表的位置不怕大多数的学生不上心，张磊可以保证在竞争心理的作用下，这个班级的大多数学生数学绝对会出人意料的好。课代表的权力可是很大的，在张磊的逐步扶植下，一周的时间已经让课代表们在同窗面前露出了峥嵘，相信有不少学生憋着一口气想把他们拉下来自己上去报复一下的，而已经在位的课代表就算是为了不被拉下马也会把精力都扑到数学上面的。玩这么几个小嫩崽子还玩不了张磊也就不用在学校混了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“走走走，今天让我们一起玩个痛快！”一群体育组的败类在还没下班的时候就已经从学校里面一涌而出，如果不知道的还以为这些是一群超龄的学生，其实学生还真难有他们那么疯。
　　张磊今天特意提出早出来就是为了躲过裘卡，这种场合真不方便带她，一个张磊要在她面前保持一个良好的形象，再一个今晚上注定要群交的，张磊对裘卡还有点心思，他不希望把自己的女人分给大家共享的。
　　咔咔咔是本地最著名的一家集饮食娱乐为一体的总汇，这群败类就在咔咔咔的大舞厅里面。张磊本来打算要个包间的，可这些人一起鄙视了张磊。就是要在这种鱼龙混杂的舞厅里才好玩，在这里有很多来寻求刺激的年轻人，在这里才能钓到新鲜热辣的美女帅哥，真的要了包间就只能点这里的鸡鸭了，那还有什么意思，在这里钓到的真不够用了再点也不迟。
　　这些人就在舞厅的一角占据了三四张台子，而且自作主张的把台子都拉到了一起，这些人都是这里的常客了，这里的保镖都认识他们，就随他们去了。
　　“嗳嗳~，你们看那里！”里贝尔（就是那个鸡毛头）好像发现了新大陆，张磊等人顺着他手指的方向看去。可不是么，一个帅气逼人的青年周围围绕着五个姑娘刚刚在角落的一张桌子边坐了下来。如果说他带的这五个姑娘都是鲜花的话，那么这些体育组败类们带来的女人最多也就算是狗尾巴草。
　　“喔！~”一群男人一起发出了低声的惊呼，这么多美女凑到一起带来的视觉冲击可不是一星半点，就连那几个骚女人也不断的把眼光向着那小帅哥瞟了过去。张磊见的世面比这几个毛头小子丰富的多，他已经在三个星球搜集过顶尖的美女了，家里的女人哪个也不会比这五个姑娘差劲，但这时为了跟他们保持一致也得发出一声惊叹。
　　这里的人出生前就已经经过了基因优化，身体的天生素质要远远强于地球人，这么远的距离光线也不算好，这些人一个个的却都看得很清楚，如果在地球上能看出个轮廓就不容易了。
　　“看我的！”里贝尔霍的站了起来，真有些气势逼人的样子。“看我把那几个小妞勾过来，兄弟们，等着我的好消息吧！”说着里贝尔从口袋里掏出了一把梳子在他的鸡毛头上梳理了几下，张磊是没看出梳前后的差别，看起来还是那副屌样。
　　“小心些，那小子看起来不简单。”张磊当然不是在息事宁人，在这种时候说这种话的目的是火上浇油。
　　“哼，在这福兰市还有谁能比我们家更厉害。”里贝卡晃了晃脑袋，上面的鸡尾巴跟着摇晃了几下。这句话一说出来张磊就知道他没什么退路了，这等于是把他硬顶在了杠上，他就算想下来面子上也挂不住的。
　　“拉什、科尔、你们跟我一起去，里奥，你也一起去吧，也见识见识福兰的兄弟们是怎么泡妞的！”前两位跟里贝尔都是这里面比较帅气的，即便不凭借他们的身份强抢民女，单凭那张脸也能骗到几个小姑娘。
　　其实过去的不仅仅这四个人，其他人也远远的跟在后面看着，平时这种情况本应该里面的女性先出手的，先把男人约出去跳舞，女人这么做的成功率无疑是高了很多，然后这些男人在趁虚而入。不过这小子带的女人素质太高了，搞得这伙人里的几个女人都有些自惭形秽，这种常用的手段就自然省略了。
　　“小姐，可以请您跳只舞么？”里贝尔单手抚胸向着其中一个穿着翠绿色上衣的女孩行了一个古老的贵族礼节。
　　他这个礼行的是很标准的，但是他的装束可不是正统的装束，那鸡尾巴正巧在女孩的鼻尖上晃了一晃。
　　“阿嚏！阿嚏！”女孩受不了鸡毛在鼻尖的撩拨接连打了两个喷嚏。
　　“滚，别在这里惹眼。”帅小伙的声音透着股威严，单听这语调张磊就能知道他恐怕平时发号施令已经发惯了的，只有这样才能在这个年岁培养出这种威严来，就连张磊自己声音之中都多了股杀气，少了些许威严。
　　张磊能听得出来不代表里贝尔他们也能听得出来，他们经验比起张磊来还差得很远。
　　“小子，你说什么？”如果都是好言好语的，里贝尔这伙人看在咔咔咔老板的面子上还不会在这里把他们怎么样，最多也就是纠缠一番，想要下手也得等他们离开这里以后，这点面子还是要给老板的。能在这里开一个头号的娱乐场所，老板罩不住是不行的。
　　“快滚，别给脸不要要脸！”帅小伙坐在椅子上动都没动，可是口气又严厉了几分。
　　“我x你妈的！”如果这还忍着里贝尔就不用再在这些人中当头了，就算没人说他，他也当不下去了，里贝尔一拉拳头就要扑上去。
　　就在他刚迈出半步的时候他的手腕就被人抓住了，“滚！”抓住他手腕的人根本没跟他废话，直接就把他甩了出去。甩出去的方向正好是张磊的方向，张磊装作手忙脚乱截住了里贝尔。
　　张磊看得清楚，刚才这个黑衣人的速度可快得很啊，刚刚还坐在邻桌上，里贝尔一拔拳头他就冲出来抓住了里贝尔的手腕，只不过如果里贝尔翻脸之前不那么紧张的话才算有些高手的风范。而看起来他出手的速度远远别不上他移动的速度，张磊看了他脚下形状有些特殊的靴子一眼，这个应该是什么特殊的装备吧。
　　“原来这小子还有保镖呢，兄弟们，围起来！老板，看清楚了这可不是我们先动的手，帐别算到我们的身上！”里贝尔晃了晃膀子，甩开了张磊负责他的手，一声招呼这群呼朋狗党把这几个人围了起来。
　　“哼！你们敢……”黑衣人话说到一半被帅小伙阻住了，“别跟他们废话，打散了就是！”“是！”
　　看到那两人根本不把自己这几个人放在眼里，里贝尔心里的怒火更加炽热了，“小子，你敢打我，你知道我……”
　　他的话还没有说完就被人突然从背后扳了一下，速度虽然不快力量却大得很，里贝尔就像一个小孩一样被人不愣了开来。从他后面又来了一个人挤进了***，他的速度不快，只仿佛闲庭信步一般，但他面前的人就像碰到了热刀的黄油一般纷纷退散开来，连点阻碍的作用都起不到。
　　“刚族人！”张磊听说过，刚族人在这个宇宙中的人数是很稀少的，他们的族人如果出现在族里控制的几个行星之外，那就是保护什么大人物的了，看起来这个小家伙的身份恐怕比想象的还要高一些呢。刚族人这么少，同时出现在一个星球上应该不会很多，说起来这个家伙是那个金心的可能性很不小啊。
　　里贝尔一伙人在这福兰城横行惯了，又哪里受得了这个气，只可惜当教师以后要稍稍收敛，本来的保镖基本都不带了，再说这么多人混在一起也用不着什么保镖，福兰城出来混的有几个不认识他们的，就算没见过也听到过。这些人也算是初生牛犊不怕虎了，仗着自己人多就围上去动起手来。
　　如果他们知道这保镖中有一个刚族人，他们一定不敢动手。然而刚族人实在太少了，就凭他们几个还没正式踏入官场的毛头小子怎么可能见过，就算他们老子做了那许多年官也不见得见到过钢族的保镖。这一个刚族人摆到他们面前他们也根本认不出来，两伙人直接就动起手来。
　　实力差距到了这个地步就不是人数所能抵消的了，看起来里贝尔方面人多，但是人再多也不过是些拳靶子罢了。如果不是那些人看起来不想伤人，从而一直手下留情的话里贝尔这点人早就死光了。尤其是那刚族保镖，这些小子在他的面前就像走路还走不稳的孩子，玩弄起来一点力气都不费。
　　至于张磊在干什么？见过跑龙套的没有，张磊现在就像是在跑龙套的，就在那里摆着花架子，看起来动作很不错，但是就是距离远了一些，没有半点用处。
　　如果这个局面一直这么下去用不了多久里贝尔他们就会知难而退，至于还有什么后续的报复就是后话了，可是偏偏那个刚族人自己凑到了他的手边上。套句话就是位置太好了，张磊从来都没见过这么好的位置，不打都不起人民群众，对不起天地良心，无奈之下只能一掌拍到了刚族人的后背上。





    第四卷 恶客 第二百零二章 好东西
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:48 本章字数:3147

        
　　用个什么巴什么的破杀毒软件，结果稍一不注意把我win xp里面几个文件屏蔽了，win就死活进不来了，只能重装系统，什么软件都没了，全都得重新弄。
　　结果office到现在还没下好，下好的几个版本都是不能用的，只能先用写字板写了，排版可能就不大好了。大家见谅！
　　如果这个局面一直这么下去用不了多久里贝尔他们就会知难而退，至于还有什么后续的报复就是后话了，可是偏偏那个刚族人自己凑到了他的手边上。套句话就是位置太好了，张磊从来都没见过这么好的位置，不打都不起人民群众，对不起天地良心，无奈之下只能一掌拍到了钢族人的后背上。
　　张磊的这一掌用的力气不小却也不算很大，张磊是以钢管为蓝本用力的，那钢族人向前跨了半步就稳住了身形。
　　这个家伙看起来本事比钢管现在要大上一些，如果是现在的钢管在没有防备的情况下背后挨上张磊这么一掌，半步肯定是不够的。不过考虑到钢管现在的内气基本不可用，完全靠着单纯的肉体，这么算起来钢管未必会比他差。
　　联系到钢管前面说的，自己是钢族多少年少见的天才，单凭借肉体已经是族里数得着的高手，虽然这些年在监狱里不进反退，但在钢族中也不见得会有多少人能超过他，这里面同样算得上是个天才的金心毫无疑问能占据其中一个名额。
　　再联系到钢管曾经在这安地星见到过金心，基本可以肯定这个人就是金心了，这个世界上什么事情概率在百分之九十九点九九以上那么基本就可以确定了。张磊心中不由得升起一丝杀心，只不过瞬间之后这丝杀心就被压了下去，这到底是钢管的事情，别人的事情再重要在张磊看来也不如自己的任何一点小事重要。张磊完全没必要为了钢管暴露自己。
　　金心（不管他是不是，张磊认定了他是，他就算是了）心中一惊，虽然他没有启动自己身上的辅助装备，但是能把他打得立足不稳的人也算是高手了，想不到这伙人中居然有这等的高手。
　　金心转头看去，看到一个油头粉面的小子，就这个小子是隐藏的高手么？金心愣了愣，他有点不大相信，高手就算隐藏的再深也不至于这么没气质吧。
　　张磊怎么长都不会长成油头粉面的样子，长成这个样子的自然不是张磊，张大官人早就已经闪到了一旁，所以在他面前的是另外一个。
　　帅小伙仍然坐得稳稳的，他根本就不担心这两个保镖会输，如果连这些花花大少都摆不平他们还算的上一流的保镖么。他也能看得出这些人都是官宦子弟，安天星上这些人也多的是，所以他也没让保镖下重手。这些人的势力虽然不算大，但一个个都属于成事不足败事有余的类型，打一顿没什么，回头他们还会给自己赔礼，但是如果下了重手，打死或者打出不可治愈的伤势那就算是死仇了，他也不希望看到发生这种情况。
　　现在的情况是里贝尔等人想打没本事，那方面有本事又不下重手，本来这种情况这场仗没多久就打不下去了，但只要有张磊在就不能算是正常的情况。
　　张磊发现混在人群里打群架很有意思，尤其是能打了人还不让别人知道到底谁干的。张磊拍打了金心几下，开始觉得这个傻小子不好玩了，开始缓缓的向着黑衣人那面靠拢。
　　还没等到张磊出手偷袭黑衣人，黑衣人就已经一记后踢踢了过来。倒不是张磊被他发现了，这里都是人，张磊又会隐藏自己的气息，他根本发现不了。这一下只是纯属巧合的一踢，不管谁在那个位置他都会给上这么一脚，只是这同样的一踢效果就不一样了。
　　张磊一反手就把他的脚后跟抓到了手中，说抓住也不大合适，在他的脚跟上覆着一层薄膜，大概是能量膜吧，急切间张磊也搞不大清楚，但他能搞清楚一点的就是这层膜很讨厌，张磊绝对不会留着它。
　　黑衣人脚上的就是刚才给他加速的东西，否则单凭他自己也到不了那种速度，他手上的速度才是他真正的速度，这鞋的作用当然不止加速一种了，刚才那层薄膜也是这鞋子的一种功能，单单一种功能的“廉价”品怎么能配的上他的身份。黑衣人的其他部位也有装备，但对付这些小家伙们根本用不着。
　　能量膜在张磊的手下闪出了几道不明不暗的电弧，随着啪的一声轻响暴裂了开来，张磊的手指牢牢的捏在了那只昂贵的鞋子上面。
　　张磊看上的东西又怎么会放过，就算他不送上来张磊还打算去抢那，他自己送到了张磊的面前就更不能放过了。张磊手腕一转，上下一甩直接就把这鞋子从远来的主人那里拽了下来。黑衣人发出了一声短促的惨叫，他的脚底脚侧先后喷出了几点血花。这鞋子里面还有些电线点在他脚上的穴道上，被张磊这么粗暴的拔了下来血自然就喷射了出来。
　　张磊既然抢了一个就不会放过第二个，鞋子与护碗不同，护碗可以只带一只，鞋子不行，一只鞋子能有什么用。张磊一矮身把黑衣人的另外一只脚也踢了起来，脚在半空的时候把他的另外一只鞋也扯了下来，这些他可算是平衡了。张磊是多体贴的人啊，看他穿一只鞋不方便就帮他把另外一只鞋也脱了下来，这可是屈尊降贵啊，张磊帮他脱鞋，这是多大的荣耀啊。
　　黑衣人从头到尾都被对这张磊，根本没机会看到张磊，他只能通过脚丫子上的感觉判断到自己被打劫了。金心与黑衣人之间都拦着好几个人，金心的注意力也不在这里，也根本看不到是张磊抢了他的同伴。这些人里能看到这个情景的也只有帅小伙和他的几个女伴了，但是张磊故意一直背对着他们，就是不给他们看自己的庐山真面目。
　　这种好装备都是可遇不可求的，不仅原料稀少，制造的过程中也会有很大的失败几率，稍有不慎或者运气稍微差了点出来的就只能是次品。黑衣人这些装备中最喜欢的就是这双鞋，平时就算不在战斗状态也开启着，现在被人明抢了又怎么会不气呢
　　“混蛋，我要宰了你！”黑衣人双脚还未着地就发出了怒吼，随着他的怒吼他身上接连闪烁着明亮的电芒，这是他在启动周身的辅助装备。
　　本来这黑衣人未必如此不济，装备也没有那么容易就被人抢走的，可是他前面打的太顺了，根本就想不到这里面居然有人能把他的宝贝抢走。这鞋上本来就是有防护装置的，按照黑衣人原来地看法这些防护对付这些人足够足够的，而且鞋上还有中压的电流作为辅助防护，谁成想会被人硬生生的捏暴鞋上的防护。
　　这也是张磊不怕电，换一个人被这么一电哪里还有多少力气破开鞋子的防护，而这鞋的主要作用不是踢人用的，那是加速用的，防护本就不是它的强项，而且黑衣人真的与高手对打是绝不会穿着这鞋踢人的。
　　黑衣人已经准备好杀人，这时那帅小伙发话了，“佛拉德，控制自己，不要太冲动！”黑衣人呆立了半晌，作了几个深呼吸，红的发黑的脸色渐渐淡了下来。
　　这时的张磊已经把鞋踢到了一个沙发的下面，这么明显的东西张磊才不会拿到自己的手里，再躲在人群里穿插几遍，顺便把面容也作些不起眼的修改，看你们还能知道是谁干的。
　　“走吧！”帅小伙站起了身，“你们最好把东西给我送回来，否则你们会知道后果的！”
　　“吓谁呀你！”里贝尔的嘴虽然还有点硬，但是底气已经很不住了，要不这时候应该破口大骂才对，刚才的那一仗真的很杀他的威风，而且这时候他也看出了对方来历多半不怎么简单，场面话虽然还要说，但是粗口半句都不敢露出来。
　　帅小伙轻蔑的笑了笑，也不再搭话，转身带着几个女人走了出去。黑衣人狠狠的瞪了这群人一眼，甩开要扶他的金心一瘸一拐的跟了出去。金心也回头看了一眼，张磊觉得这一眼好像就是看的自己，难道这么小心还是被他发现是自己做的？
　　不过没关系，天塌下来有大个顶着，这里面里贝尔比自己显眼的多了。自己么在里面只是一个小人物，小人物呵呵，刚才做的应该够小心吧，刚才他们的注意力都不在自己身上，应该没什么人注意到自己的行为。
　　实在不在状态，心态乱了状态也不行，再不发今天就来不及了，先写到这里吧。





    第四卷 恶客 第二百零三章 不等价交换
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:48 本章字数:3494

        
　　谢谢大家的支持，说真的昨天更新的那么晚而且状态也不好，今天还是有这么多票票和留言来鼓励我，拜首！
　　其实张磊心里也有些矛盾的，这么多美女凑到一起，说对他没有一点震撼力那也是假的，从刚才的几次出手来看如果没有意外自己吃掉这伙人还是很轻松的。如果这时候找个机会离开然后在半路上把这几个家伙都干掉那些女人就算都抢到手了。
　　刚才虽然没有仔细观看每个女人的特色，但是大致的印象是有的，每一个都足够让张磊产生强抢民女的念头，这小子的身份虽然不会是什么老百姓，但张磊是不会在乎那个的。
　　现在唯一的阻碍就是张磊自己了，这几个女人一看就知道不是处女了，张磊偏偏还有那么一点处女情节，这些女人如果是处女张磊恐怕想都不想就直接动手了。其实每个男人都或多或少的有些许处女情节，只是有的时候被掩盖了而已，而且这种处女情节通常反倒会随着地位财富女人的增多而增大，张磊也是如此。如果是以前女人稀缺的时候张磊也不会在乎这什么处女不处女的，现在女人多了就开始在乎起这些来了。
　　为此张磊还颇为庆幸自己被迫到的前两个星球都是那种比较保守的社会，如果像这里一样，张磊怀疑处女比小白狼能找到处女狗还要少，说到处女那个裘卡还是不是呢？以前还真没注意，有机会要仔细的观察一下。
　　就在张磊为了什么处女不处女犹豫不决的时候，帅小伙已经带着他的女人走远了，就算是张磊现在想追也来不及了。张磊不禁有稍微有些懊恼了，就算不据为己有抢下来玩玩强奸游戏不也挺好的么，就算不抢刚才也应该用内气圈凝固一类的手段捏一下屁股什么的占占便宜，老了老了，连这个都没想起来。
　　“来，别管他们了，我们接着玩！”张磊还是有点放不开，对于这些惯于霸男霸女（因为这里也有女公子，所以欺男霸女只能变成霸男霸女了）的少爷小姐们对于这种阵仗倒是见的惯了。如果每次都像蛤蟆似的气得鼓鼓的那一天到晚就不用活了，对于这些人来说只要没吃什么大亏，面子没被落那是回头就忘了。
　　在这里张磊也第一次见识了这里的软毒品，这里的软毒品对于这些基因已经改进了的新人类已经没有什么实质性的损害了，更多的是起到一种在xx中助兴的作用，如果不是它还有上瘾性也许关于这几种软毒品的禁令已经取消了。即便并未取消这种软毒品的禁令也已经是名存实亡了，在稍有后台的娱乐场所里面都能大行其道。
　　不过张磊想要的不是这种软性毒品，他想要的是那种更具效果的硬性毒品，不过那个当然不是给自己用的。
　　在舞厅里想要找到一夜之欢的伴侣再容易也不过了，这里不仅仅是男人成为了欲兽，女人也一样是为了类似地目的来到这里，奸夫淫妇那是一拍即和……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊早上背着自己的包上了一辆出租飞车，作晚上那个女人的通道估计跑跑这辆飞车也没什么问题，张磊玩的是一点都不过瘾。而且早上睡醒的时候看到她未经梳妆的样子差点把隔夜饭都吐出来，张大淫兽颇为作晚上的所作所为后悔，故此今天一早留个条就匆匆结了帐回家了。当然还有一个原因，他要把藏在沙发下面的那双鞋拿出来带回去，等他们一起走就不方便了。
　　他不知道自己留的这个条让这些人的虚荣心膨胀了好久，以前光听人说自己的字写的差，你看这里不是有一个更差的么？张磊学习这里的语言才多久，加上他本身就属于懒到家的那种人更不可能花什么时间去练字了，连这里字的比划顺序都还没搞清楚，写起来会好看到是奇了怪了。
　　其实这么多人一起玩也就是玩个气氛，真论起来没有几个人起来的时候会觉得昨晚玩得如何过瘾如何舒服，只是他们不这么玩就连昨天晚上也不知该如何度过，就这样只好快活一时是一时了。
　　在家里那些女人一宿都在等着张磊，虽然在张磊积威之下不敢直接说些什么，但那齐刷刷射出的幽怨眼神也足以让张磊更加的觉得不值。
　　不止是那些女人在等张磊，阿里达也在等张磊，只是张磊不会对他的任何一种眼神有反应，迄今为止张磊的取向还都很正常。
　　“大人，老虎已经审好了，他知道的事情应该都已经审出来了！”阿里达跟了张磊时间已经不算少了，他也摸清了些许张磊的习惯，知道张磊不喜欢把话说满，他也尽量的不把话说死，话中加上了“应该”二字！
　　“嗯，说说！”张磊也不多话，肉体上虽然不怎么累，精神上已经很疲劳了，尤其早上那一眼，把张磊的信念都摧毁的差不多了，张磊本以为这世上已经没有什么东西能吓到他了。
　　顺便把女人们先都赶回了张磊的那个大卧室，昨晚根本就没享受到，张磊准备等一下好好的享受一下真正的紧缩美女，一群女人叽叽喳喳的嘻笑着跑进了屋去。
　　“说，不用管她们。”张磊无精打采提醒阿里达快点说。
　　“老虎的地盘主要有桂花区东南一片，中市区靠近桂花区的一小块地盘……他的存款以及他帮会的金钱的所在也已经问了出来，只是老虎平时的开销很大，他倒是没多大结余，因此在这方面所得不多……”阿里达手中拿了一个小本子，他就怕忘了什么东西。
　　“还有一件事，有好几个人都对老虎在中市区的地盘表示了兴趣，但是大人前面兵不血刃的灭掉了老虎，或许让他们觉得高深莫测，所以他们也不敢强抢，都表示愿意用手中的地盘进行交换。其中有一个地盘大人应该会感兴趣！”阿里达见到张磊似乎想把他挥退急忙又说出一段话来。
　　中市区是福兰市的中心地带，也是福兰市的中心商业区及政治中心，在这里的一小块无论是收益还是影响都要远大于其它的地区一大块地盘，这些人想用其他地方的地盘换中市区的地盘也都是不安好心，在战场上得不到的东西却妄想在谈判桌上得到。有了老虎作前车之鉴不敢轻起战端，但是想着占便宜的心却始终没有凉过。
　　张磊知道如果没有什么特殊的情况阿里达绝对不会跟自己说“也许会感兴趣！”，这阿里达在得到张磊放权之后办事能力逐渐凸现了出来，这让张磊很是得意，这证明他当初没有选错人，其实张磊当初不过是随便点了一个会读心术的，根本就没想过他会做的怎么样。
　　“嗯。说说那块地盘怎么回事！”
　　“是这样的，那块地盘是一个叫做詹姆斯的帮主所有，这地盘就是大人您前面提到过需要的，包括市立英才大学所在的那块。”说到这里张磊已经基本上明白了，阿里达是借此机会向自己表示他一直对于自己下达的任务很上心，“呵呵！”张磊想到这里也不禁笑了出来，属下讨好自己也不是什么坏事，由他吧，没必要把属下的所有爱好都堵死不是？！
　　“好，这件事情交给你办，中市区的地盘更有价值一些，詹姆斯应该不知道我们对他那块地盘势在必得，所以你不妨让他再加上些筹码，只要别弄得过分谈崩了就可以！”张磊点出了虚像地图，在上面找出了詹姆斯用来交换的位置所在。
　　这块地盘把整个英才大学都包括在了里面，地方到是大的很，足足比他要交换的中市区那块大了十几倍，英才大学的几平方公里在他的那块地盘里面只不过占了一小部分。
　　“不过，大人！”阿里达的呼唤打断了张磊的沉思，“英才大学内部却不属于任何一个帮会，政府部门对这个管的很紧，决不允许黑帮的势力进入大学校园，而市立英才大学更是他们控制的重中之重！”张磊虽然没有跟他们谈起过这些事情，却也没有有意瞒着他们，阿里达在有心猜测之下把张磊的目标也猜到了七八成。阿里达知道张磊的实际目的在于英才大学，所以在这里专门提醒张磊一句，也省得以后张磊发现与他所想不同怪罪下来。
　　“这些我知道的，去办你的事吧。”阿里达起身刚要走张磊又叫住了他，“对了，再吩咐可信的手下去找找毒品的来路，软毒硬毒都要，去吧！”
　　“我们要做毒品么？大人，官方对这个抓的很紧，我们不是很缺钱这个毒品我们是不是？”阿里达本来已经准备退下了，只是听到毒品的事情忍不住插了一句，毒品勾起了他某些不愉快的回忆，他绝对不希望自己也要做这个。
　　“费什么话，交代了你去做就是了！”张磊不耐烦的挥了挥手，他这时候正急着想在娇妻的环抱下重新补上一觉，并没有注意到阿里达的那一点反常。
　　张磊拍了拍前面一直在沙发上当枕头的小白狼，向着屋内走去，小白狼的尾巴不耐烦的在身上抽打了两下。
　　“对了，还有这个包！”张磊一招手把包从小白狼的身子下面硬吸了出来，这个包里还有一双刚刚抢来的鞋呢，全然不顾被彻底吵醒了的小白狼抗议地嗥叫。
　　包里装着昨晚刚抢来的一双鞋，让他们办了这么久还没有消息，倒是张磊自己先弄到了。等到玩过了睡醒了在研究这双鞋吧，这也是张磊为人的写照，无论什么都应该排在享受后面。





    第四卷 恶客 第二百零四章 失之桑榆
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:48 本章字数:3840

        
　　张磊顺便把金心可能出现的事情通知了钢管，至于他怎么处理就是他自己的事情了，张磊不是他爹犯不着事事操心，能告诉他一声已经很够意思了，要知道钢管到了这里以后精神一直不怎么稳定，这些人中完全没派上用场的也就是他了，张磊觉得自己没把他赶到马路上已经是看在他的潜力份上了。
　　张磊正在研究那双鞋的时候，“老公，我们出去逛街了！”这些女人也不知道为什么，逛街逛个没够，一个个刚被张磊滋润的风采照人，这时候出去逛街就算化了装也一定能把男人迷得五迷三道的。
　　张磊自然不是那种可以陪老婆逛街的男人，一起逛街不是没有过，不过那是让她们陪自己逛街，男人有的时候也是有逛街欲望的，只是这种时候不怎么多就是了。
　　这些女人也知道张磊没什么可能去陪她们受那个罪，当然只是对于张磊是受罪，就算张磊要她们陪着去逛街最后的主导也会变成女人，女人在这方面的天分远远超过男人。
　　以前在五号星的时候还没什么，现在到了安地星她们的这种本性一个个都得到了极大的放大，这里的物质是极大的丰富、商品是极大的充裕、商场也是极大的发达，又怎么不会让这些等于是从乡下出来的女孩们看花眼那？！
　　“喂，你们出去的时候再多加一道纱巾吧！”张磊低声嘀咕着，“这不是诱使男人犯罪么？”张磊自问自己是没办法抵抗这种诱惑的。
　　张磊继续研究他新得来的这双鞋，这双鞋的构造很结实，被张磊那么粗暴的对待也没说损坏个零件什么的。可这鞋张磊还是用不上，大小倒是能合适，这鞋自己还有些微调的功能。
　　张磊真正用不上的原因是张磊肌肤实在太坚硬了，这鞋上的几个探针需要插入张磊的几个穴道才能发挥作用。以张磊肌肤的硬度这个探针根本扎不进去，张磊看看已经弯曲了的细针叹了口气，这次白忙了。其实张磊看到随着这鞋被自己扯落，黑衣人脚上冒出了血花就已经有了些许预感，只是当时刻意不去想罢了。
　　“唉，看起来还得通知他们要找那种不需要插入的辅件！”张磊拨通了雷纳得的电话，这小子也不知道在干些什么，这几天根本就见不到他人，搞得张磊有事情要吩咐他还要靠着联络器。
　　“雷纳得么？是我，我吩咐你办的事情怎么样了？”
　　雷纳得的声音听起来有些慌张，“老板！我有用心在办，差不多了差不多了！”
　　“嗯，抓紧办，不要让我失望！”张磊从通话器中听到了两个人的呼吸声，另一个呼吸很轻细，应该是个女人，只要他办事张磊是不会管他的私生活的，但最近这个雷纳得好像有点太懒散了，张磊自己懒散却决不想让手下也懒散。
　　“还有，找装备的事情…… 尽量找那些无需刺入身体的，我不喜欢东西插入我体内的感觉！”张磊没必要把自己的底牌亮给他们看，张磊最信任的只有自己。
　　“缪斯，看你自己写的资料你的轻身功夫也不错？好的，接下去你抽时间帮我盯一下雷纳得，看看这家伙最近到底在干什么？”
　　“图斯特，看你自己写的资料你的轻身功夫也不错？好的，接下去你抽时间帮我盯一下雷纳得和缪斯，看看这俩家伙最近到底在干什么？”
　　“％％………………”张磊想来想去好像谁都不能完全放心，一连串找了好多人，到最后他自己都不知道找了多少了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“—……%*）（））”这不是张磊还在打电话，这是可爱的小喧正在喧宾夺主的跟詹姆斯谈判。谈判这种事情阿里达也就是到个场，其余全部都是交给小喧的，事实证明小喧不仅仅是骂人有一套，谈判他更加在行，这一番话直把詹姆斯侃得头晕脑胀，莫明其妙的答应了很多附加条件。
　　其实这几个想占便宜的家伙里面詹姆斯算是最客气的了，他给出的交换地盘是最大的，地盘里面除了市立英才大学这个麻烦以外也没什么其他的不妥，而这个麻烦正是总头子所需要的。
　　詹姆斯很想要原来属于老虎的那块中市区的地盘，而张磊也很想要他有市立英才大学的地盘，其实双方互相之间都很有诚意。互相之间谁能获得更多的利益就看说的谈判技巧更高超了，这一点上小喧无疑占据了绝对的优势，詹姆斯走出这座大楼的时候暗下决心一定也要找一个能说会道的，混黑社会不是光会打会杀就够了的。
　　这座大楼就是他们谈判的地方，其实也是大多数黑帮需要谈判时来的地方，在这里谈判绝对不用担心对方黑吃黑，这里没有人敢出黑手。这座大楼的所有方是所有黑帮都不愿意得罪的，如果说政府办公大楼是福兰市警力最多的地方，那么这座经贸大厦就是警力第二集中的地方。说起来也真够讽刺的，黑社会谈判反倒要找市政府所有的大楼，而这些人也正是经贸大厦主要的收入来源之一。
　　阿里达和小喧走出这里的时候不免有些意气风发，刚才在里面小喧一个人完全的压制了詹姆斯全团，得到了很多应得不应得的利益。他们最得意的收获就是一件武者装备，张磊吩咐了那么多手下去找，没想到是他们通过这种方式第一个得到。
　　这是谈判中途詹姆斯专门派人回去拿的，这种东西不亲眼见到，光凭借介绍没有亲眼看到是很难区分到底是精致的上品、还是制造失败的次品、甚至是流水线上制造的废品。刚才通过现场演示让小喧他们相信这绝对应该是一件难得的成功作品。
　　这么好卖功的机会无论是阿里达还是小喧都不会放过，张磊很快就把玩起了了这件新装备，这也许就是失之桑榆得之东隅吧。耳朵里面自然是小喧比电视购物主持人精彩得多的描述。
　　这也是一种本事，小喧看起来罗嗦无比，但他的话偏偏可以不让人感到厌烦，这才是真正会说话的人。小喧固然说的话固然能把一个人直接气的吐血，他也同样可以让听者甘之如饴。
　　东西拿回来先扫描一下有没有窃听窃视的东西，然后就可以使用了。张磊把这个东西套在了鼻子上，“是这么用么？”
　　这东西据说能把体内呼出的废气进行分解，并且能吸收周围空间中游离的氧气分子，以此维持人体的所需。毫无疑问这就是在宇宙空间中生存使用的装备，但在平常的环境也不是不能使用，在战斗中能摄取更多的氧气对于大多数人也是有好处的。
　　而这东西使用的能源是很多元化的，太阳能、各种射线、人体所散发出来的少许热量、活动时的震动都能成为这东西的能量，只是这东西如果在平时使用也会导致供氧量过大，那也会导致人体的体温过高等问题。
　　不管这么样张磊得到了第一件合适的装备，而且也能算是比较需要吧，张磊打算到了晚上再到天上实验一下。给他起个名字？老是这东西这玩艺的也太麻烦了，还容易搞错，要么就叫口罩算了。这次上天的时候地面上的固定点就要找个坚固的，不能再犯上次的错误。
　　“阿里达，小喧，再交给你们一个任务，记住这个人！”张磊点出了一副虚幻的图象，在那个图象上有几个人的身影，张磊在其中一个上面点了一下，“就是他，他叫做施那德－伯德，你们安排些人制造些机会有意无意的接近他，取得他的信任，后续的事情我会吩咐你们的。小喧，你比较会说话也更灵活，这件事情作要就交给你了，阿里达这件事情上你就配合一下。小喧，你可以安排人，如果不行就自己出手，我不强行指定，你自己按照实际情况安排吧！”
　　“是，大人，其实在新控制的那些小流氓里面我也找到了几个比较有潜质的，可以让他们试试看，如果不行我再出手，两周之内一定给您一个满意的答复！”小喧似乎对自己终于得到重用很高兴，虽然似乎只是一个不明所以的任务，但是他们这些人都明白这件事情在张磊的心中怕是很重要的，张磊要这块地盘的目的就在这个年轻人身上。
　　张磊也对他的态度很满意，他自己就给出了一个期限，比起来那个雷纳得交给他一点小事办了这么长时间也没个回信儿，真的是太离谱了。
　　张磊站起身，光靠其他的手下去监视恐怕没什么用，还是得要自己出马。张磊的疑心病一旦被勾出来就很难再压抑，前面明明已经安排了那么多人去了，张磊还是决定要自己亲自出马。
　　就在张磊准备出门的时候他手上的移动联络器响了，接通之后里面传来了裘卡甜腻的声音，“里～奥～，作晚上被他们拉去玩累坏了吧，所以我下午才打电话给你的，上午留给你补觉，我体贴吧，人家上午忍得好辛苦的～”裘卡的声音本来没有那么发腻的，这里明显就是故意跟张磊撒娇。
　　“我不管啦，你跟人家出去玩嘛，人家无聊死了啦～”张磊拿把扫帚把地上掉了一地的鸡皮疙瘩扫了起来，“好好好，出去可以，你要答应我两个条件！”张磊对女人的经验也算的丰富了，他清楚如果女人对你一撒娇你就答应了，那么以后的日子她就会得寸进尺，这还不能怪她，因为是你自己把她惯出来的，所以从一开始就不能太迁就，这样女方反倒不会觉得男人没有骨气。
　　这世界就是这么奇妙，感情绝对不会是迁就出来的。你越迁就她越会试探你的底线在哪里，等到真的触及到你的底线你发火已经来不及了，她会接受不了你态度的改变，就算清楚是自己无理取闹也下不了这个台。结果就是要么分手要么你从此以后再没有底线。所以刚开始的时候最好就不要让她有一种予取予求的感觉。
　　“第一、出去的时候不要再用这种口气说话了，我还是喜欢平时的你。”“嗯！”虽然是教训裘卡听得还是挺开心，他喜欢平时的我真实的我。
　　“第二、今天出去不逛街，我还很累的。”“讨厌，快出来吧，我就在你们小区外面呢。”看在你第一句话的份上就原谅你了，不逛就不逛！
　　今天虽然只是两个小要求，但这种习惯养成以后这个要求也会越来越大的，人就是有这么一种惯性……





    第四卷 恶客 第二百零五章 听窗根
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:48 本章字数:3748

        
　　张磊与裘卡两个人就在约法二章的情况下开始了第一次正式的约会，男女之间的约会并不总是那么浪漫的，男女间约会的地点翻来覆去也总是几个地方而已。
　　电影院至少有一半的收入就是靠这些情侣得来的，而这些人到影院真正目的却不会是看电影，在影院里相对私密的黑暗空间能让恋人之间自然而然的跨过很多界限，这才是她们去电影院的真是目的。电影的最大消费群体却不是去看电影的，这不得不说是一个讽刺。
　　张磊也无意帮他们解决这个问题，既然不逛街那么能去的地方本来就不多，电影院就是其中一个，就像舞厅一样，电影院也没有随着科技的进步而消失，男人和女人还是需要一个能够互相认识了解相处的合适地方。
　　所谓的那些观女之术都是扯淡，什么眉毛啊、腰肢啊、大腿啊、反应啊，这些都是作不得准的，谁要是真的用这些观察一个女人是不是处女绝对会让他把眼镜砸光。张磊也没有什么好的办法，明知道也只能用那些已经证明不准确的方法来鉴别裘卡的纯洁。
　　不过从在影院里裘卡亲吻时生涩的动作来看至少她没有这方面经验，只是不知道她为什么会对自己这么主动。
　　张磊不知道裘卡是受到了她的一个好友的影响，她的那个好友就是不断的给她灌输这种思想。自己想要的男人一旦出现就要毫不犹豫的抓住，这个世界已经不再是男人主动的时代了，如果你想要等着男人主动那你多数等不到自己真正想要的那一个。
　　第一次约会很平淡，张磊也没有急色的把裘卡带到时钟酒店里去，好酒要慢慢品味才能品出她的味道，如果匆匆忙忙一口灌下去品到的只是生涩的苦味。
　　张磊跟裘卡一起吃了个晚饭以后就把她送了回去，飞车张磊还是开不好，这时候也不适合开个单车，只能用出租车代替了。
　　张磊不是没想过学开车，但这里飞车的复杂仪表让毫无根基的张磊确实很头疼。张磊在那次穿越空间时左眼受到的损伤还未完全恢复，两个眼睛看东西还是会有少许距离差，在飞车之中又无法有效的通过内气圈感应外界，这众多的原因导致了张磊到现在还不会开飞车，当然了真正的主因只有一个，张磊懒，有这一条已经足够了！
　　“做个好梦！”张磊和裘卡旁若无人的就在出租车里亲热起来，丝毫不顾及司机有些尴尬的表情。
　　“嗯，你也是！”裘卡恋恋不舍的挪出车去，张磊又发现坐出租车的一个好处了，他可以豪不留恋的快速离去，如果是自己开车不配合一下演出一幕一步三回头的把戏还真不好意思。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊现在还有正事要办，张磊要自己去看看雷纳得到底在做什么。
　　在出租车上放大了一下内气圈的范围，感受一下雷纳得熟悉的气息。张磊从手下那里已经得知了雷纳得大致的位置，对准那个方向找起来并不是如何困难。
　　“好了，就在这里停下来吧，刷卡！”张磊在一块比较繁华的地段下了车，虽然不一定要做什么隐秘的事情，也没必要让人能轻易找到自己的行踪。
　　张磊没把裘卡带到时钟酒店，雷纳得却把露西亚娅——电讯局那个小妞带到了时钟酒店，还是那种有特殊服务的时钟酒店，看来这小子并没有把吩咐他的事情都忘记掉啊。
　　张磊就悬浮在他们所在的房间窗外，虽然雷纳得已经把窗帘拉上了，这种时钟酒店为了自己的声誉也不会让人往房间里装上一些摄像头什么的，但是这并不妨碍张磊听窗根。
　　这里的材料是隔音材料，只是在玻璃外墙才会透出一点声音，张磊就是听的这一丁点泄漏出来的声音，然后再根据艰难穿入内里的内气圈在脑海里描绘出里面的景色。
　　雷纳得那小子应该也很会玩SM的，张磊的内气圈经过一层外墙的阻隔，即便特意加大浓度在里面也已经达不到细致入微的程度，只能根据大致的形状和张磊丰富的想象力来完整这一图象。
　　“你……？你要干什么嘛，这里好怪的，怎么带人家来这种地方的，上次那家不是很好的么？”就是这个声音，尽管说话语调不同，张磊还是听出这就是伤害了他男性自尊的那个声音，雷纳得终于下手了，再不下手张磊就要决定索性把这个小妞直接绑过来了。
　　“嘿嘿，因为这里可以玩这个呀！”张磊听到了一声皮鞭虚击的声音，“好”张磊不由得低声喝彩了一下，听窗根也很有乐趣，难怪那么多人喜欢这个调调，至少比看黄片过瘾多了，比起自己上阵来别有一番风趣。
　　“别挣扎了，乖乖的让我绑起来，到了这里不尝尝这种特殊的滋味怎么可以？”雷纳得那完美地的声线原来也能发出这么让人觉得欠揍的声音。
　　“混蛋，你，你怎么不让我绑起来，怎么你自己不尝尝什么特殊的滋味！”露西亚忿怒地声音传了出来，这个语调与她在服务厅接待顾客的语调就差不太多了，“我说怎么每次一听到她们这种声音总会产生些莫名其妙的冲动呢，原来是因为与这种语调很想象啊！”张磊暗自嘀咕着。
　　“因为现在我已经把你捆起来了啊，如果你能把我捆起来自然也由得你为所欲为了！”张磊感受不到雷纳得的表情，只能依靠想象了，不过他更喜欢想象露西亚的样子，雷纳得不知道捆出了什么花样……
　　“啪，你不用叫救命了，这里的隔音效果很好是传不出去的，而且就算是传了出去也没有人会理你，这里本来就是特殊的时钟酒店嘛！这里就是为了我们这种特殊爱好者准备的！”
　　“呸，谁跟你一样是变态，我是正常人，你才是这种特殊爱好的变态！”露西亚听起来还是很有精神的。
　　雷纳得看起来跟张磊有同样地看法，“还是很有精神的么，看来还是教育的不够，嗯，对你这种不听话的学生就是要好好的教训，哈哈哈哈！”相比他嚣张的笑声皮鞭挥舞的声音就小的多了，即便张磊的耳力也只能听到若有若无，时有时无传出来的皮鞭打在肉体上的是声音。
　　还好有露西亚的呻吟惨叫可以增添一些乐趣，雷纳得这家伙也太不照顾听墙根的了，这种时候应该压低自己的声音，加大皮鞭挥舞的声音听墙根的才听的过瘾嘛！张磊准备以后旁敲侧击的教导他一下。
　　“叫我老师，说学生我错了，请老师处罚！”雷纳得的声音里透着得意。
　　“靠，我作老师的还没开始玩老师游戏，你倒是先开始玩起来了，不要答应他！”张磊在窗外恨得牙痒痒的，不知不觉立场稍微有了点改变。
　　“呸，你休想，啊，轻一点，好痛的，呀呀呀，老师，老师行了吧，别打了，呜呜呜”露西亚很快就屈服了，没有一点坚强不屈的精神。
　　“对不起，老师，我错了，请老师处罚我吧…… ”“哦？怎么处罚那？啪！快说！”“就打屁股吧……”接下去的场面就是一场标准的教师与顽皮学生的SM游戏了，直把张磊听得血脉奋张，直呼此行不虚，如果不是戏还没听完就要等不及回家自己也去玩玩了，等到回去张磊自己多半也会忍不住玩玩教师游戏的。
　　“呜呜，你坏死了，怎么能那么对人家！”露西亚看起来已经被松开了，正躺在雷纳得的身下哭诉着。
　　“这可不能怪我，谁叫你那天笑我的！”雷纳得轻声抚慰着露西亚，只是在温柔的抚摸中还不时的传出不搭配的啪啪声音。
　　“哪有啊？我怎么不记得我笑过你！”露西亚的声音听起来很冤枉，这种语调是张磊最喜欢的调调之一，张磊恨不得她都用这种腔调说话。
　　“怎么没有，那天我带个墨镜进去的，结果你笑得那副样子！”说起来雷纳得好像火气又上来了，啪啪的声音接连响了起来，听起来比刚才皮鞭的声音还要清脆一些，其间夹杂着露西亚的娇呼以及讨饶的声音。“呀呀，好痛啊，我知道错了，下次再也不敢了，不过你那天的差别也太大了让人家憋不住么！”
　　“你还说，还说！快认认真真赔罪！”新一轮密集的打击眼看就要来临了，张磊在窗外又兴奋了起来。
　　“对不起，对不起！我陪罪啦，不要打啦！”露西亚的声音梨花带雨，听得窗外的张磊口水滴滴。倒不是张磊对她产生了什么兴趣，只是她勾起了张磊的欲望，巴不得马上回家也玩上这么一场。
　　…………“对了，说起来那天还有一个帅哥呢，长得跟你一样好看，气势可比你要足得多了”“不可能吧，这世界上有比我还帅的么？”
　　“没骗你，真的，那天前面先进来一个自以为很帅的书呆子，笑死人了！”张磊听到这里牙关不由得咬得紧紧的，这小婊子还是打得不够。
　　“不过后面又进来个帅哥，就是刚跟你说的那个，穿的衣服跟前面的书呆子一样，可是那个魅力逼人喔，如果不是我们组长正巧就在我后面监视着我一定着他要电话的，哪里还轮得到你折腾我！唉哟，讨厌，还打人家，小心眼，别针眼，别掐别掐，不说了，不说了嘻嘻！”
　　这一番话直把张磊说得是眉开眼笑，回头跟雷纳得说一声这小丫头片子就放过算了，呵呵，她的眼光还是不错的。
　　张磊不知道这一次他也被雷纳得算计了一次，前面他刚给雷纳得打电话的时候雷纳得就已经猜到了他很有可能亲自监视自己，于是就安排了这一场戏。就算不是张磊亲自来，来监视的人也会把情景原封不动的传给张磊，怎么也不白演，就算到不了最佳的效果也不会有副作用。
　　张磊虽然机警聪敏，但雷纳得并不是他提防的对象，有心算无意之下雷纳得也算成功了一回，这对张磊也没什么损失，张磊也不在乎更没怎么细想，要不结果就不见得如此了。
　　就在张磊准备回家玩游戏的时候，他手腕上的联络器响了。





    第四卷 恶客 第二百零六章 拔鸟毛
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:48 本章字数:3503

        
　　这两天不知道怎么回事，票数狂跌了一百多票，票阿票阿，我的原动力。
　　就在张磊准备回家玩游戏的时候，他手腕上的联络器响了。打电话过来的是裘卡，她在家里等张磊给她打电话等了好久也不见张磊有电话打来，反正什么女孩子的矜持早就没有了，也就拉下脸来主动给张磊打电话了。
　　“里奥，我等你的电话等了好久啦，你也不知道先打电话给我！”裘卡的声音听起来有点幽怨，她朋友告诉她第一次约会以后应该有电话联系的，这样才是完整第一次约会，而通过这个电话许多当面不方便或者不好意思说的事情在电话里都可以顺利的说出来。
　　这里有这样的规矩么？张磊用一番甜言蜜语总算把裘卡哄得挂上了电话，张磊舔舔嘴唇，今晚上没吃蜜糖啊，原来我的嘴也能自然而然的说出这么多甜腻腻的话来。
　　张磊回过头来，“喂，那边的那个小子，可不可以不要再盯着我看了，我不喜欢有人这么看我！”
　　从张磊的视线方向飞出了一个背后有一对白色羽翅的青年，张磊愣了一下，刚才只知道那里有人，还真没注意到他背后还有怎么一对东西，也是什么装备么？
　　“这话应该我来对你说，你在这里干什么？我身为酒店的保全人员是不能允许你这样的流氓在窗外偷窥偷听的，你还是跟我去保安处走一趟吧。”那装了一对鸡翅膀的似乎对自己的翅膀很满意，他得意的拍动了两下翅膀才飞过来抓张磊的手腕。
　　张磊好笑的看着他，就那么让他抓住了手腕，鸡翅膀好像更加得意了，“算你小子聪明，没逃跑，在空中就算你的装备再好也比不过我们天使族的。”
　　他不知道前一刻张磊还在盘算到底要不要把他背后翅膀折下来呢，张磊把他这个当成装备了，如果不是觉得这么一对鸡翅膀装到背后即不方便又不好看张磊想都不想就动手了。“天使族？听起来更像是一个种族而不是什么装备吧。”张磊有点惋惜的看了看他背后的翅膀，看来折下来也不会有用吧，这下就不用犹豫了，这东西真折下来只能做标本。
　　“哦，你们族空中就那么厉害？”张磊脸上露出了一丝不相信的表情。脑海里努力回忆着天使族的资料，前面这个资料自己好像看到过，只是当时没怎么注意，只是一扫而过用真实再现把这个资料拍下来而已。
　　这个天使族也是一个少数族群，但他们的人数比起钢族人就要多的多了，少数族群也有大有小的。可是这天使族人数虽然多，其地位在少数族群中却处于很偏下的位置，钢族人是保镖，他们也是保镖，只不过他们保护的一般就是这些时钟酒店的空中安全，顾客的质量比起钢族人就差的远了。
　　天使族空中虽然灵活，速度也很快，但是他们的攻击力是在太差了，而且他们族群没有一个很有效的锻炼方法，这些就是决定他们位置的根本。也就是在时钟酒店抓抓在外面偷窥的比较拿手，高手怎么也不会作出这种到时钟酒店外偷窥的下作事情吧，一般这种事情也就是市井小无赖才作，可是不巧的是这次来偷听的是张磊。
　　“少废话！走吧，我盯你好久了，刚才看你在打电话给你留个面子，现在跟我下去接受处理吧！”鸟人拉着张磊就想走，他不知道就是这句话等于是救了他一命，张磊怎么可能被他拉去做什么处理，这种事情张磊最常用的手段就是杀了以后毁尸灭迹而已，这样最方便根本犯不着多费什么力气。
　　一个人用拉小车的力气去拉一辆火车会有什么后果，这鸟人现在就是这种后果，他的脚向前进，手臂却焊在了原地动也不动，鸟人一个仰八叉就摔到了地上，在他肩胛骨的地方发出了咔吧一声轻响。
　　“唉呦，唉呦，小子，你居然敢、敢、敢……”他敢了半天也没把后面的话赶出来。
　　“怎么？”张磊用戏谑的眼光看着他，他刚才的一句话让张磊动了留他一命的心思，但到底是不是真的不会杀他还要看张磊的心情以及他自己的表现。
　　不是说坏蛋的看法就与大多数人有多大的不同，与一般人一样，坏蛋一般喜欢的也是好人而不是坏蛋，他们最希望的是全世界就自己一个坏蛋，别人都是好得不能再好的好人，可往往事与愿违，这世界上的坏蛋太多了。张磊也是如此，往往碰到一件坏事如果不是他自己做的他也会义愤填膺骂上两句的。
　　张磊好笑的看着鸟人自以为很突然的飞了出去，用手指着张磊，“你别以为你力气大我就拿你没办法，你是飞板还是飞鞋，不管什么只要你飞起来的时候我在你下面捣捣乱你就得摔下去”
　　“XX的，什么叫我在你下面捣捣！”张磊暗骂一声，“就算你让我捣，呸，我对你这种无性人也不感兴趣！”鸟人是无性分裂繁殖，这也是高等生物中比较少见的一种繁殖方式了。
　　“噢，我看你飞得也不算怎么快么？”张磊对他的话产生了质疑。
　　“我飞得不快？我跟你说，在大气层中能比我快的算上我们族人也不会超过十个，我可是获得过鸟人两环大会的银牌的！”谈到这个鸟人脸上露出不可抑制的骄傲。
　　“哦？”真实再现就是好，如果是一般的浏览绝对不能把他们的情况掌握的这么细致，这些鸟人的对飞行速度极其迷恋，他们的两环大会就是比试速度与灵活性的一个大会，能在这种全族都很重视的项目里获得第二名难度不亚于在地球上获得一块金牌。
　　那鸟人还在等着张磊继续追问他这方面的事情，可是张磊一声升调的“哦”以后就再也没话了，他等了好久也没见张磊再问，“你快问啊，问我怎么获得银牌的，问我获得的是什么银牌？”
　　张磊一昂头，“我就不问！”张磊怎么会不明白他心里想什么，张磊本来就是那种很善于猜测别人内心所想的人。后来有了他心通验证对照，张磊这方面就更强了，往往别人一个不经意的动作他就能猜到很多东西，虽然准确性不如他心通，但是猜测的范围就要广得多，猜中的成就感也更强。
　　那鸟人在空中团团飞了两圈，这才是标准的团团转，“问我吧，只要你问我，今天我就放过你，我就不抓你了！”
　　“啊？”张磊稍稍有点吃惊，呵呵，有性格啊，张磊摇了摇头，“不，你休想，我还不想放过你呢。”
　　鸟人听得呆了一呆，居然还有人偷窥的理直气壮，偷窥的居然不放过执法的了。连翅膀都忘了拍了，直接就掉了下去，好不容易才回复平衡飞了上来，“哼，像你这样说恨话的我也见过不少了，你们说话怎么都不用大脑呢？就你们的那点速度追得上我么，就算你不放过我又能拿我怎么样？”
　　“哈哈哈哈！”张磊仰天大笑，只是在这里未免有些放不开，声音只能压得低些，在窗外偷听到底不是什么光彩照人的事情，张磊也不想在这里接受别人的瞻仰。笑音未落张磊已经出现在了鸟人的背后，“你看我抓不抓得到你！”
　　“你卑鄙！这不算！”鸟人气急败坏低声嚷道。被别人抓到是鸟人的耻辱，怎么能大声把别人招过来，其实就算他大叫张磊也不能让他的声音传出去。
　　“不服气么？没关系，我抓到你服气！只不过一点惩罚还是要的。”张磊抬手就拔掉了鸟人一跟长羽，这长羽长得出乎意料的结实，居然随着羽毛带下了一块皮肉。
　　鸟人这些人不住了，发出一声忘我的大叫，只是这声忘记了压抑的大叫也没有传多远，张磊的内气圈最敏感的就是波动，张磊的内气只反向震动一下，这惨叫没传多点距离就消散了。
　　张磊耐心的等他叫完，“还不服气？那你要准备好哦，每一次我都会拔你一根毛下来的，我先给你三个数的时间让你先跑，一、二三！”张磊的二三是连着说出来的，这就是为什么说三个数不是三秒钟了，这三个数怎么数还不是看张磊的意思。
　　其实就算张磊不耍诈，这鸟人也怎么都逃不出张磊的手心，张磊还有个引力术结在他的身上，这鸟人就像是脚上拴了绳子的小鸟，张磊只要一拉这绳子他又能飞到那里去。
　　不得不说这鸟人还有着一股韧劲，等到这鸟人服气了的时候他翅膀上的毛已经不剩多少了，如果说前面是鸡翅膀，那现在就是褪毛还没退干净鸡翅膀了。张磊知道天使族每年都会换好几次毛，要不还真不要他，现在这鸟人翅膀上剩那点毛估计飞都飞不起来了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊从暗道回到家中，鸟人就留在了暗道中交给其他人先教育一下，一个大都市失踪个把无关紧要的人应该没什么人注意。
　　“怎么才回来啊，我们都回来好久了了，快来看看，我们买了好多好东西，还给你买了几套衣服呢，快来试试看。”这不是一个人说的，这是这么多女人七嘴八舌说出来的，难得她们这么多张嘴凑出来的话还像一个人说的一般。
　　“停！”张磊知道他不叫停被这些女人一人一句不知道什么时候才能算个完，只不过张磊打断他们也不是要说什么正经事，“太太们，我们来玩老师学生的游戏吧！”这种教师游戏就要学生多才像嘛，像雷纳得那么样多没气概，哈哈哈！





    第四卷 恶客 第二百零七章 情多是愁
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:49 本章字数:3590

        
　　张磊从裘卡主动约他开始就知道这三天的休息是报销了，裘卡接下去两天也会粘着他的，这女人没有的时候想，太多了就会不自觉的觉得烦，张磊也是如此。家里这么多女人已经让张磊本身对女人的欲望降到了很低一个点。假若不是裘卡有着特殊的背景，很有利用价值，兼她的性格也很讨张磊喜欢，让张磊真的放弃她也会觉得有些不舍张磊早就懒得理她了。
　　张磊这个人就是标准的自我中心者，其他人再大的事情也不会比他自己一丁点鸡毛蒜皮的小事重要。张磊本身也不是如此的，这个性格也是在漫长无聊的无敌岁月中逐渐形成的，可是这种性格一旦形成就很难再改变了，也许这是人类的究极性格之一？
　　张磊已经猜到了剩下的两天休息天他会很累，但是他绝对没想到会这么累，因为出现了他没预算在内的新意外。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　喀秋莎周四出了那件事，周五她父亲就帮她请假让她留在了家里，接下去三天休息更不可能会到学校去了。要说她父亲也许不是个好官，但是绝对是一个很称职的父亲，看到自己的女儿闷闷不乐的样子就把从小跟她最合得来的表姐请了过来。
　　喀秋莎上面还有一个哥哥，但是那个做哥哥从小就把欺负妹妹当成自己的义务，不甘受欺压的喀秋莎跟他本来就有点水火不容，如果这件事情被她哥哥知道不但不会安慰她，反倒可能把这件事当成以后互相攻击时的武器，更何况女孩的心思还是跟女孩才谈得来一些。
　　喀秋莎的表姐菲尼斯是她母亲妹妹的长女，比她大了两岁，今年刚考上本市的英才大学。岁数相近的两个小姑娘关系本来就很好，她们的性子又正好相容，喀秋莎最好的朋友就是她的这个表姐了。本来她们两家的父母虽然没有闹僵，但是互相之间关系并不怎么融洽。这次菲尼斯高考的时候成绩不怎么理想，英才大学分数线是够了，但是想上的那个专业就比较勉强了，喀秋莎的父亲主动帮了把手，两家的关系就这样又亲密了起来，本来关系就很密切地两个小姐妹得到了父母的鼓励就更无话不谈了。
　　“小莎莎，你胸怀伟大的表姐来看你了，不要闷闷不乐的喔！”喀秋莎正坐在床边发呆脑袋突然被按到了两团软肉上面挤压着，如果男人被这么对待一定愉快死了，可是一直埋怨自己罩杯不长的喀秋莎就不怎么愉快了。
　　“哇，喘不过气了，表姐你来了啊！”喀秋莎并没有向往常一样抱着表姐蹦蹦跳跳，只是礼貌的打了个招呼，就又脸色阴沉的坐回到了床沿。
　　“你的事我也听姨父说了，没什么了不起的，不就是爆下光么，就当是去了次天体海滩不就得了，那个小子姐姐帮你找人教训他！”菲尼斯坐到了她的边上，搂着她，把这沮丧小姑娘的脑袋强压在了自己肩膀与胸脯的交界处。
　　“菲菲，其实我想的不是那个，我想…我觉得…我可能喜欢上一个老师了。”
　　菲尼斯一听到这个就兴奋了起来，女孩子很少会对这个不感兴趣的，不管是明星的绯闻还是自己身边人的浪漫花边，没有她们不感兴趣的，更不用说菲尼斯这个好奇宝宝了。菲尼斯的眼睛马上就露出了“快说，快说，要不就大刑伺候”的意思，来安慰表妹的原意早就被忘个一干二净了。
　　“那天……”“哇，听起来很不错啊，不要在乎什么老师学生的，看中了就要上，以姨父的权势校方不敢拿你怎么样的。”
　　“我也不担心这个，可是他似乎有女朋友了！”喀秋莎的在那一对大大的咪咪上舒舒服服的蹭了蹭，只是她蹭过的地方似乎有一点水迹。
　　“这还用说，抢过来啊，我的小莎莎什么时候这么软弱了！”菲尼斯狠狠的挥舞了一下相比她胸脯渺小的拳头来加强气势。
　　“可是那也是个老师，而且看老爸的意思那个女人的后台更硬呢，我好像抢不过她。”喀秋莎把自己的疑惑说了出来。
　　菲尼斯吃惊的看着她，“我说小丫头，你把爱情看成什么了，这不是你在跟你的同学争夺漂亮的小挎包！爱情是纯洁的、美丽的、浪漫的，关后台什么事，你不会以为这是在抢什么，这个需要你用你的魅力你的温情把他的心牢牢的吸引在你自己的身上…………％％（（％”菲尼斯越说越兴奋，眼看就要演变成一场演说了，而喀秋莎眼睛里冒着小星星崇拜的看着她。
　　不能说菲尼斯的看法就是正确地，她自己的所谓恋爱经验也不过是从爱情小说里得来的，她也不过才刚上大一而已，真正多彩的生活还未完全对她拉开自己的面纱，但是从小就对她有一点隐含崇拜的喀秋莎根本就没有一点怀疑她的话。说起来菲尼斯觉得哪本爱情小说好看也会第一时间介绍给喀秋莎看的，两个人其实爱情观受到影响的来源都是一致的。喀秋莎虽然从小就学会了仗势欺人，但她内心对于爱情的向往于一般的小女孩没什么两样，而就是这种向往是最单纯的憧憬，只可惜她的憧憬放错了地方。
　　“就这么决定了，就算你最终不能得到他，但这也绝对会是你以后都值得回忆的爱情，为了美好的回忆，为了最纯洁的爱情，不计成败的前进吧……”菲尼斯一只手横在胸前摆了一个很潇洒的前进姿势，高耸的双丸简直就要顶在手臂上，不但是大而且是挺啊！喀秋莎好像也恢复了精神，她也跳下床来摆了个一模一样的造型……
　　“那还等什么，快打电话给他！”菲尼斯跑去把电话拿了过来。
　　“可是，我不知道他的电话啊！？”喀秋莎好像一下就泄了气了。
　　“啊？”菲尼斯大吃一惊，“你不知道，地址知不知道？也不知道！那你要这么找他。”
　　“等到下周上体育课的时候就又能见到他了……”在菲尼斯的逼视下喀秋莎的声音越来越小，后面只比蚊子叫大不了多少。
　　“唉，拿你没办法！”菲尼斯也泄了气，坐回到了床上。
　　“我…我下周上课的时候会找机会问的。”喀秋莎低声说道。
　　“就你，我还不知道你？到时候多半会退缩的！”菲尼斯横了她一眼，“对了，你说你爸爸上次跟他一起吃了顿饭？那个叫什么的小眼睛秘书在不在？”
　　“他在就好了，你现在就打电话找他，他多半知道你们那个老师的联系方法！”“我我……”
　　“算了，看你就知道到了关键时候就派不上用处，我来吧！”菲尼斯推开了喀秋莎，“滴滴滴，通了，你先跟他打个招呼！”其实菲尼斯也是事不关己的时候大胆，真正轮到她的时候不见得能比喀秋莎强到那里去，不是所有的女生初恋时都有那么大勇气的。这时候如果只有喀秋莎一个人她也绝对会退缩的，幸好这时候有菲尼斯做她的后台，逼着她下定了决心她才走出这第一步。
　　“是我！”尽管喀秋莎这时蚊芮般的声音比起她平时那有些粗豪的声音差了很多，小眼睛秘书还是听出了她的声音，当秘书的搞不清楚上级家属的声音那还行，这几个声音他恐怕记的比副市长还牢。“小姐啊，我马上给你转到您父亲那里！”这是内线电话，只有内部的人才知道，如果打公布的电话这时候恐怕第一关还没过呢。
　　“等等！”喀秋莎出了一声菲尼斯已经接过了电话，“我就找你！”
　　“是表小姐啊，您说您说。哦、哦，这个啊，我记得，我有，他的联系号码是xx，移动号码是xxx，登记的住址是……”
　　“看到没有，现在什么都搞到了！”菲尼斯扬了扬她手中的小本儿。
　　“快给我！”喀秋莎抬手就抢，两个小姑娘闹着一团，还好这里没有男人在，否则穿光的就不仅仅是喀秋莎一个了，可惜我们只能说说不能去看。
　　“是要现在打电话么？”真正到了要打电话的时候喀秋莎就又手软了，手指哆哆嗦嗦的就是按不下去。“嗯，现在不要打！”听到了这句话喀秋莎就像获得了大释一样，全身一下放松了下来，看起来就像是没骨头一样，浑身的汗也冒了出来，薄薄的睡衣一下就贴到了身上了。
　　“索性等到明天早上的时候打，打之前就堵在他的门口，既然行动了就一定要堵到他！耶！楞着干什么啊，来，一起来！耶！”胸脯一高一低的两个小美女摆出了诱人的姿势，只可惜无人欣赏。
　　就这样，让张磊这两天比不休息还要累的意外诞生了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　第二天一早，不出张磊预料，裘卡的电话早早的就来了，被电话吵醒的波娜还穿着昨晚上的学生水手装，饱满的胸脯把学生服顶得要炸裂开来般，“这死丫头一大早就来扰人清梦，果真是欠揍得很，就那么急迫么？”看到其他人似乎也都被吵醒了，“姐妹们，等这小骚货入了门我们大家一定要好好打她的屁股，吵我们几次就打她几次好不好？”刚才似乎还睡眼朦胧的女人们发出了轰然的应诺。
　　张磊推着单车出门，裘卡说今天要去郊外玩，张磊不会开车只能用这个了，张磊自己也懒得想到底去那里玩，既然裘卡有主意听她的也就是了，男子气概不需要在所有地方都表现出来，张磊也不需要样样自己作主。
　　裘卡看到张磊就贴了上来，“快走吧，你好慢啊。”
　　就在这时她们中间挤进来一个人，“老师，我”这个夹塞的自然就是喀秋莎了。





    第四卷 恶客 第二百零八章 英雄要会做才行
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:49 本章字数:3835

        
　　现在快八点了，刚回来，现在开始写，希望能及时赶出来，老鬼一般不会失约的.
　　喀秋莎有点气喘，昨晚上菲尼斯没回去，两个小女孩聊到了半夜，无论是她还是菲尼斯都有些太兴奋了，根本就睡不着。早上如果不是喀秋莎心里有事没睡安稳肯定就起不来了，这不，刚刚才赶到。
　　喀秋莎刚下车就看到了裘卡迎接张磊的场面，本来她不大敢出来的，还好菲尼斯跟来了，喀秋莎等于是被她表姐推出来的。
　　“老师，我我！”女人总是很敏感的，这几乎是天生的技能，就算没什么经验的女人一样能感受到实质性的威胁。裘卡马上感到了这个小丫头片子的威胁，尽管这小丫头还比她矮上半个头，身体也像还未开长的萝卜，但裘卡就是能从她的身上感受到强烈的威胁。
　　“这位同学，现在不是教学时间，老师也是有自己的私事，你是不是等到了学校再来找……”裘卡的话挑不出什么毛病来，但是同样一句话语气不同所表达的含义差别就大了，裘卡的这句话不要说喀秋莎，就连张磊都能听出里面浓烈的酸味。
　　如果裘卡不说这句话，那么按照喀秋莎初恋的少女情怀多半还是会退缩回去的，但是裘卡这话一说倒是勾起了喀秋莎的好强之心，在好强心的驱使下什么害羞什么矜持都被喀秋莎抛在了脑后。
　　喀秋莎又上前一步，硬挤在了张磊和裘卡中间，小屁股虽然不大，但是向后一撅还是把裘卡拱开了少许。“老师～，我那天以后一直都想不开，老师你带着我散散心好不好？”喀秋莎的小脸上装出了委屈可爱的表情。这句话是她们昨天晚上研究了好几个小时的产物，她本来未必真能说出这般没羞没臊的话，但女人在情敌的刺激之下总是能爆发出超常的能量。
　　两个女人针锋相对了片刻，谁也占不到什么便宜，你叫我小丫头片子我就叫你老女人，你说我平胸小屁股我就说你假胸肥屁股……这也算让张磊开了眼界，自己家里的女人还没闹起来，这两个根本还算不上自己女人的两个家伙倒是先闹了起来。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　最终两个女人还是达成了妥协，在这么吵下去谁都好不了，大家谁都不要去玩了，张磊现在虽然在边上看的津津有味，但是谁能保证他一会儿会不会拂袖而去。
　　本来已经三个人了，按理来说是不便坐单车出去了，但是张磊偏偏不会开飞车，去郊外游玩叫辆出租车怎么都不算方便。
　　裘卡倒是会开的，然而，假使她去开车，那么等在车上的时候，只怕喀秋莎缠到张磊身上亲热，她却只能握着驾驶盘，那岂不是要活活气死了。所以裘卡现在也不会开车了。
　　因此三个人就只能挤到了一辆小小的单车上面，张磊背后的位置被手脚灵活的喀秋莎抢了过去，裘卡只能贴到小妮子背后用手牢牢的环住二人。
　　喀秋莎心中本对张磊大有情意，胸脯在张磊背上一挤一蹭小樱桃就硬了起来。这种待遇这几天张磊经常享受，但是享受的都是裘卡成熟的胸怀，跟喀秋莎这小青苹果还有很大差别的。
　　喀秋莎本来就属于发育比较晚的那类女孩，樱桃虽然已经开始大了，但是它的基座还很小。这样给张磊的感觉反而更加的清晰，张磊可以清晰的感到一个硬硬的小丸子在自己背后滚来滚去，张磊恨不得把背后的衣服剪一块下去。
　　裘卡挤在张磊背后的时候头头虽然也会硬起来，但马上会被顶到后面软软的乳肉里面，张磊背后最多也就感受到一个稍稍坚硬的小凸起，真的是不仔细感受都感觉不清楚。喀秋莎不同，喀秋莎的胸部还没怎么发育，还比较坚硬，小樱桃顶不到后面去就只能在张磊的背上滚来滚去了。喀秋莎似乎也有些不适，不断的在张磊后面磨蹭着，这下可真的是爽坏了张磊。家里面两个小loli还没长大，胡娅的妹妹虽然岁数差不多，但是长得跟她姐姐差的远，张磊根本看不上，也就在这能享受到这个。
　　张磊开着车向郊外驶去，鹬蚌相争渔翁得利，两个女人相争得利的就是张磊了。但是很明显他的这种享受太不得人心了，张磊身边围上了十几辆单车。
　　“小子，看起来很享受嘛，哥们儿们一个都没有你车上却坐了两个如花似玉的小娇娘！太不合理了吧！”这就是这里的飞车党了，其实裘卡第一次见到张磊也多亏了这样的飞车党飙车时带起的风吹飞了她的帽子。
　　这家伙咬文嚼字的说出“小娇娘”三字，边上其他车子上的人起哄似的发出了一阵大笑，口中不住“小娇娘”“小娇娘！”的呼叫。这伙人成天就泡在车上，那车技可比张磊高明的多了，且他们的车子进过了改装，无论是动力还是灵活性都远强于一般的单车。他们就大喊着这临时的口号绕着张磊的单车上下翻飞。
　　“你们快滚！知道我是谁么？再不滚蛋我叫警察把你们都扣起来！”这当然不是张磊说的，这是被张磊和裘卡两人挤得扁扁的喀秋莎发出的威胁，在她看来只要摆出自己的身份这么几个小痞子还不是灰溜溜的滚开，不追究他们前面的言行已经够客气了。
　　“她说要叫警察把我们扣起来，说不定还要调制打我们一顿，对不对，小娇娘？她以为警局是她们家开的呢，哈哈哈哈”“哈哈哈哈”他的同伴跟他一起嘲笑着喀秋莎。
　　喀秋莎气得小脸通红，“我是副市长的女儿，警察局就跟我家开的差不多！”可是这平时很有用的牌子在这里不好使了，这里是郊外，市政府的权力在这里削弱了很多，还有就是这些人根本就不相信她是什么副市长的女儿。
　　“你就吹吧，看看你们的车子是不是变成气动的了。”“为什么要变成气动呢？”“因为只要靠她吹就够了。”“哈哈哈”是啊，市长的女儿是什么身份，怎么会挤在一辆堆着三个人的单车出现在郊外？
　　这些飞车党的胆子也许并不大，他们一个人的时候甚至可能一点坏事都不敢作，但是当一群人凑到一起以后，他们能作出来的事情甚至连真正的黑帮都目瞪口呆，因为有些事情即便是真正的黑帮也不怎么敢做的，至少不敢在马路上作。
　　也许是张磊没有反应，反而让女人出声，这坚定了他们以为张磊软弱可欺的念头，飞车党很多是在校的学生，只是骑上了机车以后他们就像是变了一个人。不过这不要紧张磊会帮他们变回来的，只不过变回来的时候是人还是鬼张磊管不着也不会管。
　　“呀～”裘卡和喀秋莎两个人第一次意见一致，她们同时发出了一声尖叫，一辆单车从她们身边擦了过去，车后座的小伙子还试图用手来够她们，还好张磊的车子似乎无意的一歪躲过了他这一抓。
　　开了头后面的骚扰就会接踵而来，紧接着也许就是把张磊等人逼下车去，然后这两个小女孩就该品尝一道男人盛宴了，只要没有意外就是这个过程。前面的骚扰是必须的，通过这些骚扰他们可以不断的试探张磊的反映，等到确定张磊对他们不会有威胁的时候就是动手的时候了。完事以后甚至连灭口都用不着，就算他们报案了，一个小小的轮奸案，这么多飞车党警察根本不会认真去查，既然要做坏事单车头盔自然要调整到单透的状态。
　　只要有张磊的地方就有着意外，这辆车子飞过张磊身边的时候张磊的手突然出现在了驾驶员的头盔前面，看来就像是本来就长在那里一样。
　　“砰！”的一声，不知道是不是个伪劣产品，头盔的前挡风碎成了好几块，张磊的手穿过前挡风径自把他的鼻子砸了下去。晃了一下的是张磊的单车，而另外一辆的发动机发出着不正常的声音斜向撞到了高速路边的防护墙上。
　　“呀！”发出惨叫的不是那些飞车党徒，倒是张磊后面的两个女孩，张磊忍不住打开头盔的侧面挖了挖耳朵。她们见过的打架见点血就很不起了，哪里见过这种场面。至于那辆车上的乘客，张磊的一拳打得第一个人的头被打得向后一仰，跟后面的那个人两个人的脑袋就像撞球一样撞到了一起，两个人没等车子撞到防护墙已经昏死了过去。张磊用的力量算得很准，手也一出即回，因此手上的白手套还是白白的一点也没沾染上不干净的东西，这些人吸毒乱交什么都来的，谁知道血液里面有没有传染病。吸血鬼也不会吸他们血的，更何况张磊。
　　一般单车上都有安全装置，但飞车党第一个要去掉就是这个安全装置，要不然两辆单车根本不能靠的那么近，安全装置会自动把车子隔开。只不过现在撞击的时候他们想现装着安全装置好像也不大可能，单车夹着电火花在半透明的防护墙上拉出了一道深沟，在深沟的边上涂抹着红红白白的粘稠物质。
　　“麻烦了，我们恐怕是碰到绑架少女卖的飞车党了！”张磊的语气有点沉重，一辆车上的头盔有互相通话的功能，张磊不用大声说话。也是因为这个刚才她们的惊叫等于是在张磊的耳边炸响，如果不是张磊，换一个人因为这惊叫发生交通事故也有可能。
　　张磊故意把事情说得严重一点，这样她们才会从无聊的同情心中转移出来，转移到自己的安危上来，张磊打赌女孩子最怕的就是被人绑了卖了，那简直比让她们死还要惨。这么一来张磊即便下手再重在她们的眼睛里也只会是正面的英雄形象，英雄也是要会做的，如果光做不说那么即便是英雄救美在她们眼里也很可能变成残忍的家伙、杀人狂、变态、疯子、没有同情心……反正多了
　　现在么，她们只会把注意力放到自己可能出现的悲惨处境上，那么这些造成了这些悲惨处境的坏蛋就无论如何都不值得饶恕了，也就是说张磊怎么做都是为了她，都是英勇地、勇敢地、伟大的、高大的、帅气的、天地人鬼神的……女人本来就是极度仁慈与极度残忍的复合体，只是看你能不能适时的把需要出现的一面调出来而已。至于那些飞车党到底有没有那么邪恶？张磊都说有了你还怀疑什么！
　　“别怕，我练过一点，我会保护你们的！”无论如何这句话不能忘了加，否则就不够完美了。





    第四卷 恶客 第二百零九章 挑挑拣拣
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:49 本章字数:3848

        
　　“别怕，我练过一点，我会保护你们的！”无论如何这句话不能忘了加，否则就不够完美了。
　　既然要做救美的英雄，那就不能表显得太过强势，横扫落叶般的胜利固然很爽快，但那样得到的只是感激和少许崇拜，张磊现在所用的身份也不允许他有那样的胜利。
　　另一种就是艰难地胜利，时时刻刻都处在危险以及弱势当中，只是靠着坚强的意志和时有时无的运气等因素坚持下去，最后终于伤痕累累的打倒了大魔王，然后在美女的怀抱中昏迷。这种得到的就不是那么一丁点了，这种情况不仅仅能激起女生强烈的感激还有强烈的母性和保护感，要知道这两种是真正隐藏在女人的性格里又最为牢固的东西。如果这样还没办法把女人迷得五迷三道的，那就只能说智商有点问题了。
　　张磊也不会做的那么过分，只要自己还在这两个女人中间周旋，那么自己就会是香饽饽，现在的状态不是张磊急着想吃掉她们，而是她们急着想要绑住张磊了。一旦有人争，就算是一头母猪也会变成貂禅的，其是男人也是这样，而且女人的某些本质绝顶了她们一旦认准了比男人还会坚持。
　　张磊只要弄得好像受了内伤就可以了，弄外伤太困难了，张磊的强化一直没有停下，所谓宝刀级别的兵刃在他的身上划一个白道就已经崩开了口，上那里找能够打出外伤的东西？至于这辆单车就让它报废算了，也能起到些作用的，张磊现在钱多的很，不必在意这点战损，而且把车弄坏了正好借此在野外过夜，野战张磊好久没玩过了，而且还是双发野战。
　　“你小心哦，我看过相关的报道，这些人都是亡命徒的！”裘卡温柔的声音从耳机里面传来，这话说得张磊心里一暖，自己打架的时候家里的老婆就从来没说过这种话。张磊也不想想他的妻子对他的实力已经到了盲目崇拜的地步了，怎么会担心他会受伤，她们要担心的是张磊别把场面弄的太难看，太血腥。
　　这伙飞车党也是倒霉，在这里一般来说除了飞车党以及某些好玩的小青年很少有人骑单车了，到底这东西耗能不少也远不如飞车安全。一个铁包肉一个肉包铁，价格却差不太多，一般的正经人都会选择飞车。骑着单车的尤其是在这种成交高速路上的基本上都是飞车一族，在一族里通妻之意不算什么希罕事，都是出来玩的，很少有人过于计较。
　　要说拐卖少女他们也许做过，但是每年那么多失踪的少女九成九跟他们没有关系，他们最多也就算是业余犯罪的，怎么能跟职业的比。那些案件多半是警察破不了，又迫于家属社会的压力往他们身上一退而已。
　　“安迪而！小子诶，看来你不想活了！”那个刚开始就说话的看起来是个头目，从他的牙缝里挤出了几个字，“抄家伙，废了他！”
　　这伙人车速稍稍降低了一些，纷纷从座下座旁抽出了千奇百怪的东西，链条、砍刀、球棍、甚至连高尔夫球球棍都有。
　　“这里也有高尔夫球玩么？说起来好久没玩了！”就在张磊愣神的一会儿功夫这伙人已经完全把他的单车围了起来。他们的单车上或者只有一个人或者坐着两个，但是决不会像张磊这辆车上坐了三个，虽然裘卡和喀秋莎都很苗条，裘卡的两个大肉球也不会占多少分量，但张磊这一身的块头不是白长的，他一个人就把裘卡和卡秋杀的分量补足了。这三个人加起来的分量绝对超过他们坐两个的。况且张磊的这辆车没有经过改装，动力方面比他们的车子也是远远不如，就这么一会儿功夫就被牢牢的围了起来。
　　这伙人拿着家伙在脑袋上面“嗷嗷”叫着轮着***，只咋呼却不肯扑将上来，慢慢的积压张磊行驶的空间。如果只有张磊一个人用不了几秒钟这几个人就会重新变成大地的肥料，但他现在是里奥－帕德，边上还有两个不值得为了这么点小事灭口的小美人。
　　张磊很快明白了他们的意图，在前面出现了一个简易的出口，这伙人是想把张磊逼得从这里出大路，他们的胆子到底还不够大，也不是专业的，不敢在大路上明目张胆的胡作非为。张磊发现了这点也就先顺着他们的意思向前开了，否则张磊已经停下车来了，既然单车是他们的强项何必按照他们的路数，张磊停下来在这路上他们来回穿梭也不怎么方便，而张磊在地上能耍的花样也多一些。
　　下得大路是小路，下得小路是荒原，下得荒原是黄泉，不知何人归黄泉^_^。
　　在这美丽的荒原之上今天就要增添些肥料了，张磊把单车停了下来。裘卡和喀秋莎刚才吓得闭住了眼，现在闻到花香不由得睁开双目，入目之处是一片空旷的旷野，这景色是不错的，只是明显气氛不大合适。“里奥，你怎么跟他们到了这种地方，在大路上他们或许还有点顾忌，到了这里……”裘卡话没说完，但是言语中的意思已经很清楚了，看喀秋莎的眼睛，里面表达的大概也是这个意思，这会儿她们倒是开始意见一致起来。
　　“他也不想来的，他是被我们挤过来的。”那头目恶狠狠的看着张磊，“小子诶，你害死的我们的弟兄，我们是不会放过你的！”接着眼神又色眯眯的在裘卡和喀秋莎两人的性感部位间扫来扫去，“等一下我们除掉了那个小子你们两个就用身体来不长自己的过失吧，你们会发现我们比你们那个银样蜡枪头厉害的多了！”
　　“这可未必哦！”张磊掀开了头盔，脸上露出了嘲弄的笑容，不知道他说得未必是哪一种，也许两种都是吧，男人即便承认自己力不如人、才不如人、富不如人、权不如人也不会承认这性不如人。这笑容是背对着两个女人露出的，张磊像老母鸡似的把两个禁脔护在了身后，自家的孩子自己打可以，别人打可不行。
　　看到张磊脸上的笑容头目就觉得气不打一处来，人怎么可以笑得这么讨厌？“罗嗦什么，做了他！”一辆车从张磊背后兜了过来，球棍向张磊后脑砸了下去。
　　在旷野上他们可以随意的弯转行驶，配上单车速度带来的冲力，一般人还真招架不住。张磊脑袋向边上偏了一偏，球棍就从他耳边擦了过去，张磊抬起一腿踹到了车子的侧面，车子侧滚着翻了出去。只是这车后座上还有一个人，他没办法改变自己飞出去的命运，但是在他飞出去的同时一铁链砸到了张磊的后背上，张磊后背上的衣服被抽开了一道长长的裂口，张磊口中也喷出了一口鲜血。
　　张磊前面掀开头盔时接着动作掩护把一粒与地球上槟榔类似的零嘴放到了口中，这东西含上一会儿唾液的颜色跟这里人的鲜血差不了什么，只是没有那种独特的味道，正好用到这里。
　　飞车党口中最喜欢嚼的就是这槟榔，但是急切间那里能分辨得出张磊吐的是血还是槟榔汁，被这么粗的铁链重重的打了一下吐口血也是正常的不是么？
　　张磊慢慢的站直了身体，用手背抹去嘴角的“鲜血”，深深地吸了一口气，又吐了出来“你们可不要小看了我，我可是古拳法鬼神无影的传人！”张磊前几天研究这里工夫的时候看到了这个已经几近消亡了的门派，觉得这个名字是在太伟大了，也就记了下来，现在拿出来用用，反正正宗的古拳法早就没什么传人了，也不怕有人来打假。
　　这些人当然不会等张磊把话说完，张磊话刚说到一半就有人扬着把刀当头劈了下来，张磊当然不能让他劈中，否则到那里去弄出个伤口给他。张磊手出如电，一把抓住他的手腕向旁一甩就把他摔了下来，右腿抬起来在他的后心狠狠的砸了下去，嘴上却一点没停，这时正好说到传人。腿砸下来，话也正好说完，架势那是摆得十足，在女人面前打架架势一定要的，如果谁在女人面前打什么地趟拳、猴拳什么的就算是赢了也不会得好的。
　　张磊还觉得不够，再补上一句“古拳法－天腿地返！”顺便再摆个造型，那些人被他这两下弄得有点震惊，倒是没人打扰他把造型摆完。
　　“不要一个个来了，大家一起上！”刚才被踢飞的两个人晃悠晃悠的站了起来，爬到了只有一个人的同伴车上。这就是旷野的好处，他们被车子甩了出去却没受什么重伤，但他们的车子肯定是废了，车身都已经摔得扭曲了。
　　接下去张磊就似乎没那么轻松了，一辆辆车从他身边疾驰而过，手中的家伙像雨点一样落了下来，只要没被掀翻在远处绕个***就又冲了回来。还好这些人准备留着两个女人等会享用没有去攻击她们，否则按照张磊现在的表现是很难照顾她们不受伤的。
　　张磊只能选一些不会造成伤口的东西挨挨，还不能挨的太多，槟榔已经吃完了，谁想到今天的使用量这么大啊。
　　这伙人看来经常这么操练，还玩出花来了，经常有几辆车同时从不同的角度冲过来，这可是高难度，要知道这样稍微有点失误就会装车的。
　　他们练的是很熟了，但是张磊在他们还想像对别人一样就有点自不量力了，张磊瞅准一个机会用引力术稍稍改变了几辆车的速度，一个人体零件与机械零件混杂的场面就在张磊的面前爆发了，张磊的脸上身上也因此染上了不少血污。这么一场大打如果到后来身上还干干净净的就太假了吧。
　　裘卡和喀秋莎抱着头蹲在战场中间，尽管这里刀棒横飞，但她们也不敢离开张磊的身边，如果离开的距离远一点被他们往车上一抓，带了就跑，张磊的车子已经被他们砸烂了怎么追得上。
　　可是在战场中间总是难免要有点误伤的，在张磊不注意的时候一根挡飞出去铁链扫过了两个人的后背。
　　张磊不注意？那怎么可能，张磊摆明了是故意的，自己表演的那么辛苦她们两个只管低头抱在一起，也不知道看看自己，什么时候关系变得这么好了。
　　两个倒霉孩子痛得脸都白了，也蹲不住了，直接都坐到了地上，再看看就像鼓点一样落到张磊身上的家伙，自己挨上一下就这么痛，那里奥挨了那么多下要多辛苦。这就是张磊的另一个目的了，不让她们尝试一下怎么知道感激呢，有很多女孩好像别人为她们做什么都是应该的，虽然这两个应该不是那种sb，但这么预防一下也不算多此一举吧。





    第四卷 恶客 第二百一十章 最佳编剧
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:49 本章字数:4148

        
　　张磊似乎看到了被飞出去铁链打到的两个人，他脸上浮现出了心痛自责的神色，就这一个表情让裘卡和喀秋莎两个人觉得就算当场死了也是值得的了。
　　“小心！”就张磊分神的一会儿就已经遇到了危险，一个人双手挥舞着一根合金制的球棍狠狠的向着他的后脑砸了下来。在战场上不论因为什么原因分神都是死了活该的。当然裘卡和喀秋莎似乎不这么看，她们同时发出了警告的尖叫。
　　张磊这时候仿佛才明白过来，他面色惊慌转过头去，这时候想躲是躲不过去了，他只能稍稍偏过头颅，这一棍就打在他的左肩。张磊的左肩似乎被打脱了臼，他用另一只手拖住了软软垂下来的左臂，用棍子打他的人也没得好，张磊一个蝎子转身把赶上了想要转弯远去的他，送了他一程。他在空中的时候口中就喷出了血色的液体，张磊可以保证就算他也吃槟榔这口东西里面也肯定有真的血，而且还会有些其他东西，那一块块的应该是肺的碎片吧，如果张磊真用了点力气的一腿踢不死他倒是奇怪了。
　　张磊不能让他安然回去，否则他手上震裂的伤口倒还罢了，那已经弯曲了的球棍绝对会暴露自己的实力。这合金材料的球棍可是相当的坚固，打人一般是不会打弯的，只不过如果是从摩托车上摔下去就难说了。
　　张磊的脸似乎都痛得有些扭曲了，看到这张脸裘卡和喀秋莎都不禁心中一痛，喀秋莎甚至不顾自己身上的疼痛就想站起来到张磊身边疼爱一下他。张磊用还没事的手止住了她，同时一记后踢把俯冲下来的一个人连同他的飞车踢了回去，就这个动作似乎牵动了痛处，张磊的脸看起来更加的痛苦了，两个女人的眼中都泛起了激动的泪花。
　　当然会痛苦了，那是忍笑忍的，再忍下去说不定眼泪也要憋出来了，这些个小家伙在张磊面前就像是扯线木偶一样，什么都得按照张磊的设计演下去，只是他们自己好像还没发觉似的，真的是尽职的群众演员啊。
　　张磊看到两个观众眼中流露出来情感，忍笑忍的更辛苦了，“不能笑出来，绝对不能笑出来！”张磊不断提醒着自己，张磊很佩服自己，自己的演技还真不是盖的，这导演编剧也都做的不错嘛，最主要还是这些群众演员配合。张磊又踢飞了一个倒霉孩子，现在他已经开始下重手了，跟前面不同，现在只要挨上一下可以肯定活不成了，戏演的差不多了，应该到最后的高潮了。
　　“哈哈哈哈！”张磊终于忍不住笑了出来，不过他也有办法，他猛的把左手向上一托，还操纵那里的肌肉摩擦骨头发出了“咔吧”一声，“呃～”张磊从喉咙里发出了一声闷响。这看起来就像是他故意用笑声来分散自己的注意力，然后猛的接回脱臼的骨头，那喉咙里发怵的闷响就是他极度痛苦的表现，看到这一幕两个感情丰富的女人已经哭得不像样子了。
　　张磊没办法，实在是忍不住了，不过看那些大明星演戏的时候不也是经常笑场么，自己也不算怎么离谱。更何况张磊还借着这大笑临时加了一场好戏，这也是身兼数职的好处，一般的演员不经过导演的同意能随便加戏么？
　　那些群众演员就更不行了，他们必须按照张磊的设定去演，就连怎么去死都不能自己选择，张磊要考虑分级问题，太血腥了就不适合这些小妹妹观看了。因此这些人算是很幸运了，张磊基本上没有让他们摆出什么太血腥的造型，四分五裂的都没有更不用说把脑袋塞到直肠里之类的高级创意了。为此张磊还颇有些遗憾，如果他们是在自己一个人的时候来找麻烦就可以试试几种新想法了，只是如果就他一个这伙人多半也没有兴趣来找他的麻烦。
　　群众演员们可没有欣赏这一幕的心情，张磊开始下重手以后他们的人越来越少了，这并没有引起他们太多的怀疑。张磊的动作跟刚才差不多，只是被打中的只不过是运气不大好，多半都是被车子撞死、压死、砸死，跟张磊直接关系看起来也并不是很大，只是运气不如前面好了，前面被张磊打中了多半在地上滚两下就没事了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这种情形一支持续到了只剩几个人的态势，那头目也在幸存者之列，就算是没看出来有问题他们也没有胆子再打下去了，就算这个人没有隐藏实力，只是那些本事也足以对付他们这些人了。
　　他们也搞不清楚这运气怎么会突然之间就来了个一百八十度的大转弯，开的好好的车子会因为车把锁死撞到一起；明明十拿九稳的原地调头会因为半途突然刹车失灵而把驾驶者的头在地上蹭掉了半个，其他这种例子不胜枚举……
　　这个人早就摇摇欲坠了，他虽然从很早以前就受了很重的伤，只是凭借着坚强的意志勉强支撑着，可是就是不倒，这些人想尽了办法都没办法打掉他最后一点血丝。这个人很精于混战，刀与棍同时构成威胁的时候他绝对选棍子挨，所以真正能一下让他失去抵抗能力的刀伤一点也没受。可单是这些钝器伤也足够击垮一个人了，那人身上的衣服已经被抽打得一条条的了，从破裂的衣服中隐约可以看到青紫的肿块，他们这些人真的很难想象要多大的毅力才能让一个人顶着这么重的伤站到现在。
　　张磊确实很辛苦，刚开始的时候还没注意，后来才想到正常情况下那些地方就算没有渗出浓血，也应该会有些青紫。为此张磊专门浪费了点内气临时改变那些地方的颜色状态，好看起来逼真一些。
　　这些人不是不想逃，他们是没车可用了，张磊前面已经把所有的车毁掉了，如果不是为了最后一幕这几个人早就完蛋了。
　　张磊的身体晃了晃，这时他边上并没有敌人，看起来就是他的身体已经支撑不住了，接着他又是一个趔趄，张磊似乎废了好大力气才勉强站住了身体。所有人都眼睁睁的看着张磊，两个女人的所有希望都寄托在张磊身上，她们当然是希望张磊能挺住，如果张磊倒下了她们两个怎么能敌得过那眼睛都红了的三个大汉。而那些飞车党的幸存者也把希望寄托在张磊身上，他们的胆子已经寒了，根本没有勇气自己上去动手了，他们只希望张磊自己倒下，那样他们就会戏剧化的反败为胜，今天的损失虽然大，但飞车党拉起人来还是很快的。
　　张磊的眼睛里面似乎已经没有了焦点，“来，快来，收拾完你们大爷我好回去睡觉！”张磊的话气势十足，可是他手指的方向却偏了不少角度。
　　“上，他不行了！”“对，快上！”……这些人一个个的互相鼓着气，就是没有一个敢有些实际行动。
　　“来呀，我……”“扑通”张磊终于支撑不住了，他一头栽倒在了地上。
　　“哈哈哈，这就叫打不赢你等死你！走，过去看看！”头目指挥着两个手下去看倒在地上的张磊，自己饶了过去先去欣赏一下希望破灭的两个小美人。
　　两个手下踢了张磊一脚，张磊动也不动，“哈哈，真的晕过去了，害了我们那么多人，今天让你血债血偿！”说着拿刀子就要捅下去，这三个人为了加强攻击力，现在用的都是有刃口的家伙。
　　“不要！”这是最标准的台词，不管是强奸还是什么，女人最喜欢说的就是这两个字，只是具体含义需要通过语气来理解，这时候没什么人会理解错。
　　就在这时地上的张磊突然翻了起来，两只手分别掐住了两个人脖子，根本没有多废话直接就捏碎了他们的喉骨。等到事情做完了才说出晚到的一句话，“哼，如果不是你们凑上来我还真没力气追上你们了，呵呵！”这话说得有气无力，好像刚才一下已经耗尽了他的力量。
　　但是这时候的头目根本不相信他的表演，因为他知道一件事。刚才被张磊捏死的两个人中有一个叫做钢喉，不要误会，他不是钢族人，他只是在一次意外中喉部受到了损伤，所以在医院更换了一个高科技金属做成的喉管。说是钢喉，可这合成金属可是比钢坚硬的多了，韧性也更强，移植前医院给他们作过演示，挤压专用的大钳子把两个钳嘴崩坏了这喉管还丝毫无损。可是这个人他居然用两根手指捏碎了钢喉的喉骨，这、这还是人么？
　　不知道他到底有什么目的，头目觉得这件事情从头到尾都是一个陷阱，反正头目现在什么都怀疑，更不可能去相信张磊的表演。
　　张磊不知道哪里出现了问题，这小子好像突然变了，但是无所谓，只要他按照张磊预设的剧本来演，看到没有，那两个小妞就等着你劫持那。
　　头目虽然有了怀疑，但他还是忍受不了这么好人质的诱惑，他一手一个把两个女人拉了起来，又拔出了一把刀保证公平合理，每个人脖子前面一把，谁都别抢。
　　“你，你干什么，别伤害他们！”张磊要加重人质在他心中的分量，“你让我干什么都可以，别伤害她们！”
　　“哼，别在我面前演戏了，你杀了我那么多兄弟，我是不会放过你的！”他说的演戏是一个意思，听到裘卡和喀秋莎耳朵里却是另外一种意思，“别过来，捡起地上的刀，插到自己的胸口上！”
　　“不许你动她们，你要是敢动她们一根毫毛我把你撕成碎片！”张磊的脸色看起来很难看，他蹲下捡起了一把刀。
　　“我动了她们的毫毛怎么样？我还要大动特动，我动完了再找其他男人来动！”说着头目故意用一把刀在裘卡的头发上撸了一下。
　　“闪开！”张磊对着裘卡大喝一声，架在她脖子上的刀已经挪开了。张磊冲了上去，手上的尖刀瞬间扎在了头目架在喀秋莎头颈前的手臂上。
　　头目感到左手一痛，手中的刀不自主的掉了下去，再看自己右手下的裘卡已经蹲了下去，一时间根本够不着了。就在他惊惶失措的时候感到一股力量牵引着自己的右手向着喀秋莎的胸口直捅了下去，所有人的视线都聚集到了那把插在喀秋莎左胸的刀上，这一刀直没至柄，再高明医疗也救不活心脏上挨了一刀的人。
　　“不！”赶不及的张磊发出了一声狂吼，他整个人扑到了头目的身上，“我撕了你，我撕了你，我撕了你！”随着张磊发疯了般的声音，头目身上的肉被一块块撕扯了下来，张磊口手并用，不一会儿他身上很多地方都见到了白花花的骨头。头目虽然失去了抵抗的力量，但是他的神智还很清醒，他不明白自己怎么会刺出那一刀，但他明白自己也许真的会被撕碎。
　　头目马上就发出了惊人的惨号，听着这声音张磊不由的感慨，这么好的嗓子去当歌星多好，何苦当什么飞车党，看来一个歌唱家在自己的手中殒灭了。头目的长长的男高音到一半就开始走音了，不是他的天分不够，而是他的鼻子连同上唇被张磊一把撕了下去，怎么能不走音。
　　“里奥，里奥，喀秋莎没事，喀秋莎没事！”从背后传来了裘卡兴奋的声音。
　　“当然没事！”张磊暗自在肚子里说道，这可是张磊编剧的！





    第四卷 恶客 第二百一十一章 最后的高潮
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:49 本章字数:3693

        
　　真的是不顺的一天，也许是因为电脑太古老了？先是上不了网，好不容易自己把网卡鼓捣好了以后显示器又不亮了，打电话叫人来修，说是四点半来的，结果拖到了晚上七点才来，我xx的，到现在刚弄好。本来打算早点更新晚上出去玩的，现在只能老老实实在家里打字了。
　　说这么多不是老鬼想赖帐，老鬼不会用这种理由不更新，最多是晚一点，即便哪天真的更不了也会马上补回来，这么长时间了老鬼的信用大家也有数的。在这里罗嗦了半天主要是借此交流一下，能找到听你说些烦心事的朋友真的不是很多，又不吐不快，呵呵，见谅啊！这么说说心情爽快多了，也有心情写了！
　　》
　　》
　　“当然没事！”张磊暗自在肚子里说道，这可是张磊编剧的！
　　这场就是张磊担任总导演、总编剧兼唯一男主角的最后一场高潮了，至于这个武打片会不会变成黄片就要看后续发展了，可惜今天是两个女人一起来的，同时让两个女人在情敌面前抛弃自尊还是有些难度的。
　　张磊听到裘卡的声音似乎愣住了，但是她们在张磊的背后并不知道张磊用手指温柔的捏住了倒霉头目的眼皮，慢慢往上拉、慢慢向上扯。他动作的幅度很小，小到在背后根本看不到他手指还在移动。
　　倒霉的家伙眼睁睁的看着自己的眼皮离着自己越来越远，他眼角的皮肤已经被缓慢而有力的动作撕裂了，四五道交错的裂痕在他眼角的皮肤上绽开，细小的血珠从里面缓缓的渗了出来。他很想用愤怒的惨叫来控诉这个人的恶劣行径，可是等他张开嘴的时候才发现他连惨叫的权力都已经被人剥夺了。
　　张磊用气息压住了身下的这个人，他还没玩够呢，不能让他有机会说出什么来，张磊的手指还在慢慢向上提，“啪嗒、啪嗒”两声细不可闻的声音传了出来，这是他眼皮彻底被张磊拉开一个角传出来的声音。从眼皮破裂处流出来的鲜血很快填满了他本来看起来很帅气的深陷眼窝，他两个布满了血丝的眼珠就在血水中狠狠的等着张磊，简直要裂框而出。
　　不过也有可能是别的意思，因为他的眼皮已经被张磊收缴了，就算他想不瞪眼也不可能的，这么一会儿时间哪里去第二套眼皮。而且没有了眼皮也让他的眼珠确实有了裂框而出的可能，如果他不注意这眼球也许真的会浮起来那。
　　张磊的本性大家都有所了解了，张磊骨子里就是一个有些疯狂又很血腥的自我中心者，否则无论什么际遇也不足以让一个善良的人变成这样，除非他骨子里就是这种基因，这些事情只不过把他这种基因挖掘出来。好不容易杀几个人还要顾忌这个顾忌那个的，张磊本来以为没什么了不起的，自己能经受的起这种诱惑，半个月没开杀戒自己不还是好好的。
　　张磊低估了现场的诱惑，一个人肚子饿了他转移一下注意力能坚持好久，但是如果把一桌子菜端到他面前，那就没多少人能忍得住了，如果再让他动手夹菜却不许吃，那么发狂的恐怕都大有人在。
　　所以张磊一定要在这个倒霉蛋身上发泄一下，要不这最后一幕也不是完全必须要设计的。
　　张磊呆楞了片晌（从背后看），突然转过身来，眼睁睁的看着喀秋莎，喀秋莎也被他看的有些痴了，只知道呆呆的回看着他，如果这时候没有裘卡在身边谁都知道他们之间会发生什么。
　　只是张磊的痴呆明显是装的，张磊背在后面的手里拿了一个弹性的小塑料瓶，这小瓶是半透明的，可以看得出里面有些应该是白色的粉末状物体。刚才的打斗让这小瓶有些变形，但影响不大，这里的化工水平比地球可是高的多了。张磊只一只手背在背后，他手指的灵活从这里显示了出来，简直比一般人两只手还要灵活。有点变形的瓶盖被他单手就轻易拧了开来，，白色的粉末从里面飘飘洒洒的洒落了出来。目的地——倒霉头目隐隐露出胸骨和心脏一角的众多撕裂伤口，血泡子中的眼珠当然也在范围之内。
　　这当然不会是伤药，张磊这种人怎么会随身带伤药，张磊虽然够厉害却还没有空间袋以及预知后世的能力，自然也不会为了这个头目准备伤药。
　　今天张磊他们本来是打算去郊游的，张磊就想过打个什么小动物烤着吃，那样才有野餐的味道。既然如此调味了就是必不可少的，烧烤没有调味没有香料根本好吃不起来，或许还会有骚味呢。没有空间袋就是这点不方便，张磊只能把盐、胡椒、芝苒、辣椒粉、花椒粉之类的调料按照一个合适的比例装到了一个小瓶里面。看这种情况野餐烧烤估计是不可能了，这两个女人大概没有经过类似地锻炼，这里虽然不算血腥（以张磊的标准），但看过这种场景还能吃的下去有些血丝的烧烤的也只有张磊和这本书前的书友了吧。
　　头目想叫，但他根本叫不出来，现在就算张磊不用气息压住他他也一样叫不出来吧？人痛到了极致往往能发挥出超常的潜力，别的潜力张磊不清楚，但是可以肯定的有一种是这时候的人能发出平时发不出的超越人类听觉频率范围外的音波。
　　小瓶子被张磊变魔术般的又藏到不知道那里去了，办完了正事好像发完了呆的张磊突然冲到了喀秋莎的面前，牢牢的把她抱在了怀里，“你没事、你没事、太好了，上天保佑啊！”激动之下力气大一点也是可以原谅的，抱的时候手不自觉的在喀秋莎身上柔柔捏捏也是正常的，这种时候拍拍对方也可以是不自觉的动作行为，只是部位为什么不在后背反倒是在她的屁股上那？
　　喀秋莎也很激动，经历了生死一线的她根本不会注意张磊的手拍在哪里，用的力气到底是多大，处于超常状态的她也根本感觉不出有什么异常，估计等到她感觉得到的时候她的屁股已经肿的老高了。今天虽然不一定能吃到这一生一熟、一青一红两个苹果能不能吃到还不一定，先收点好处再说。
　　喀秋莎突然感到自己小腹上顶了一个热乎乎的东西，喀秋莎也不是那么纯洁到单纯的女孩，这是什么还是有数目的。喀秋莎害羞之下一推张磊，她本意只是把张磊稍稍推开一点，自己还是要依靠在张磊的怀里的，这只是女孩害羞心理的一点反潮。说真的，张磊把她抱在怀里把裘卡晾在边上，她还是很得意的。
　　可是没想到张磊居然就这么直挺挺的倒了下去，砸得地面上的碎草断花一阵翻飞，从他嘴角里涌出了淡红色的血水，槟榔早就吃完了，所以这点血都是刚从头目那里借来的。
　　“你干什么？”裘卡虽然能理解张磊刚才扑过去抱着险死还生的喀秋莎，但她心里还是有些不舒服，所以她只能稍微躲得远一点。想不看却又忍不住，只能若无其事的时不时瞄上一眼，她本来想打电话求救的，可是看看联络器上到底的讯号，就这还号称全联邦每个角落都有讯号的大公司呢！她不知道这其实是张磊的内气圈故意干扰了讯号，张磊对内气圈的控制越来越精妙，这讯号也属于震动范畴，小范围内屏蔽一下张磊还没什么问题。
　　裘卡看到张磊被喀秋莎推倒急忙扑了过去，喀秋莎楞了一愣，只这刹那就被她挡到了前面。喀秋莎急忙转到另外一面，这时张磊的头已经被裘卡抱在了怀里，张磊的脸挤在大大的肉球中间，好不暇逸。
　　“当心！噗”张磊口中又吐出了一些血花。
　　“我真的不是故意的，我、我喜欢你抱着我的。”裘卡把张磊抱得牢牢的，喀秋莎只能抱住张磊的一只手臂，把他压在自己的怀里，用两个小樱桃轻轻的摩擦着。
　　“当心，那小子……还！”张磊用还自由地一只手指着一个方向，在那个方向已经成为一个血人的头目大人晃悠悠的站了起来，手里面还提着一把刀。
　　“这次我真的没力气了，你们快拿石头棍子丢他！”张磊轻声说道，按理来说这时候张磊不应该这么流利说话的，可这两个笨丫头都慌了手脚，根本没一个有点正确反映，张磊不指挥一下根本不行。
　　“呀！”年纪小的喀秋莎反倒胆子更大一些，她操起手边的一根染了血的球棒就丢了出去，裘卡也紧随其后捡起手边的一块石头丢了过去。
　　头目很莫名其妙，我变成僵尸了么？怎么还能站起来呢？可是为什么变成僵尸还会这么痛，这僵尸太苦了吧，难怪没人要做。可是这刀为什么会自动飞到我的手里来呢？难道这是僵尸的法力么，哼，你们几个等着成为我的食物吧…………
　　这个僵尸似乎很不禁打，没挨几下就又倒了下去，这样裘卡和喀秋莎也算亲自动手了，手上沾了血了，张磊也就不费那个力气支撑可怜的头目了。
　　“他死了没有？”“难说！”“再捡几块石头砸他吧！”
　　“咳咳，既然喀秋莎没事就放过他吧，他现在没什么威胁了！”这个样子还能活下去算他有本事^_^，多活一会儿多受些苦。
　　“不行！除恶务尽！不能留下后患。”两个女人异口同声的说道，张磊发现一旦开了头女人比男人更狠毒……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊看了一眼远处被砸得稀烂的那具尸体，很怀疑是不是不应该开这个头，这两个女人似乎被自己引出不得了的本质来了。
　　一起同过窗，一块当过兵…………这些都是很坚固的交情，但是这都绝对不如一起杀过人，一起灭过口，张磊跟她们现在就建立了这种牢固的关系。
　　张磊现在就等这天黑了，他现在被两个小姑娘又背又抬的舒服得很呢，相信以两个女人的体力过不了多久就会告罄的，更何况现在喀秋莎开始知道屁股疼了^_^，接下去，嘿嘿嘿！为了这个一直屏蔽这讨厌的联络器讯号吧！





    第四卷 恶客 第二百一十二章 异能进化
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:50 本章字数:3654

        
　　昨天没出去成，所以今天早点写，希望能完成的早一点，然后出去玩。
　　至于为甚喀秋莎有时那么迟钝，有时那么敏感？那是因为人在过于紧张激动的时候分泌的激素能让人的某些感觉迟钝，这种时候甚至受伤了都不会有知觉，这也是人的一种自我保护。等到这种激素含量降低了以后人体反倒会更加的敏感。
　　》
　　》
　　“那里好像有个房子，不如我们去歇一下吧，让我休息一下也许就可以自己走了！”张磊舒舒服服的被两个比他小一大半的女孩子抬着，一点没有感到不好意思，反倒是享受的紧。
　　“不行～，你伤得这么重！”裘卡把放回了地上，回过头来轻轻地在张磊一处露在外面淤青的伤处上面抚摸着，眼中的爱怜傻瓜也看得出，只是张磊这没心没肺的只是在盘算怎么同时把这两个小羊羔吃下去，根本就不在意这能让别的男人发狂的眼神。
　　“不过还真的很累啊，我的手都麻了，要不我们还是去那里休息一下吧，你说呢？”裘卡这句话是问喀秋莎的，她们的关系经过刚才的那场同生共死不知不觉缓和了很多，互相之间似乎也颇有希望和平共处的意愿。
　　“嗯哪！”喀秋莎揉捏着自己的上臂，她虽然比裘卡灵活，但她到底还没有发育完全，真到了需要用力的时候还不如裘卡呢，“如果不是刚好停下来我就坚持不住了，你好重哦！”这最后一句话当然是对这张磊说的，她本来还想轻轻地捏一下张磊来加强自己的语气，可是看到张磊的乞丐装以及露出来变了色的皮肤下的手就也变成了轻柔的抚摸。
　　本来张磊只是把皮肤弄得青紫一些，然后稍微弄得高隆一点，没有一处是破裂开来的，这本来不怎么象，但这两个女人哪里有这方面多少经验，加上这时候的女人本来就笨的可以，根本没有人稍有一丁点怀疑。
　　“真没用，你抬得还是轻的那一头呢！”裘卡用另一只手在自己的脸上刮着羞辱她，她的那只手还在张磊身上抚摸着，根本舍不得挪开，看架势也变得更像是爱抚了。
　　“讨厌，人家比你小那么多，身体还没长全呢，不过总有一天超过你！”喀秋莎弯起了自己的手臂摆了个健美的姿势，只是看她目光的所在分明盯得是裘卡的胸部。
　　张磊发现这么近距离的观察两个女人若有若无的争风吃醋也很有意思，前提是不要变成完全公开化的斗争，那样就没意思了，反倒会很烦人的。
　　“歇的差不多了，我们走吧，不知道这里怎么搞的，根本收不到讯号！”两个娇小的身影又抬起了庞大的张磊向着那个小屋走去。
　　只是张磊不知道，他会为了去那个房子后悔半天。张磊的内气圈对于这里的建筑物穿透能力很差，但不是不能穿透，张磊专注了那里很久，完全可以肯定里面绝对没有人在，而且里面那个形状的应该是一个很不错的大床，女孩子的第一次最好还是在床上，张磊还是很温柔体贴的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这个小房子很不错，虽然看起来很久没有人住了，看起来还是很干净，这里的建筑材料可以让房间里很长时间也没有什么灰尘。这门本来是锁着的，张磊提前用内气把内锁别了起来，所以走在前面的裘卡一顶门就自己打开了。
　　跟张磊预料的差不多，这里是一个野外看守的房间，估计现在没有到需要他工作的季节，所以这房子就这样空关着。看得出这里的看守员也很有些心思，他里面的摆设都很精致，看起来的感觉一点都不比一些豪宅差。其它的不重要，重要的是那张大床看起来真的很舒服。不过这个房间给张磊的感觉总有些不对头，一时间却又说不出什么地方不对。
　　但是就在张磊他们刚刚进到这个房子的时候，房间里的联络器就响了起来。裘卡她们把张磊放到了柔软的床上，本来不想理这个电话的，可这个电话就是响个不停，而且听起来有越来越响的趋势。这里是荒郊野外，也不怕吵到什么人，看起来房主就是把这个电话设计成渐响式的。
　　张磊的内气圈能屏蔽移动通讯器的讯号，但它无法阻隔光纤传导的讯号，如果连这个都能逐隔张磊的内气圈估计就能阻断激光了。
　　越来越响的铃声实在吵得人受不了了，喀秋莎也顾不得这不是自己的房子，也不可能是来找她们的，直接把话筒拎了起来。“喂，房主不在，你不要……”
　　她的话被对面打断了，“二小姐，终于联系上你了，前面你的移动通讯器一直没有反映可把我们急坏了！”
　　喀秋莎这才意思到，移动的通讯器虽然不能用了，可是这个固定的通讯器还是能联系外面的，完全可以通过这个来求救，“你们快来，我遇到了点麻烦，正好需要帮助呢，我们在、在……”喀秋莎自己也搞不清到底自己是在哪里。
　　“没关系的，二小姐，我们知道您在哪里！”电话里传来了对面的声音，这些高官的子女身上基本上都会移植一个特殊的装置。为了保护隐私这个装置没有监听监视的功能，它的功能就是让人能从特殊的装置上面得知目标所在的位置，这也是为了保护这些少爷小姐们不被绑架来要挟政府官员。
　　这不是什么了不起的秘密，这几乎是半公开的，只是初来乍到的张磊有很多众人皆知的事情他还不清楚。而裘卡和喀秋莎两个人经历了这么大的危险，吓得早就把这件事情忘到脑后了，不过前面记起来也没用，没有家属的指令就算她们在这里呆上一个月负责的人也不会来干扰她们，别人还以为她们来渡假呢。
　　得，一时的疏忽让到嘴边的鲍鱼飞了，张磊也是太得意忘形了，居然忘了房间里还有固定联络器一说，要不绝对不会提出这个馊主意，野战不也挺好的，要求那么高干什么。不过今天也不算完全的白辛苦，看这两个女人比他还要不舍的眼神，只要勾勾手指随时都能上手。
　　张磊没有被送到医院，按他自己的话说都是些小伤，自己家里有祖传的伤药，只要用上一天就没事了。到了家里有机器人保姆照顾，不会有什么不方便的地方，两个女人在保镖的护卫下依依不舍的离开了张磊的房间，她们不想离开也不行了，知道了这件事情的家人都吓坏了，他们都下了死命令一定要把小姐带回去。这个房间当然是拿来对外用的，她们没人知道张磊的房间里还有通往真正住所的暗道。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这件事情过去了就不要再想了，没有什么意外这两个小妞都是张磊的囊中之物。
　　张磊现在关注的是异能，他要找出新进化的异能。这一次的异能的产生似乎不再是身体到达一定程度就自然产生了，它们似乎需要战斗作为催化剂，所以张磊刚才有意拉长这场战斗。虽然战斗中张磊要一人负责多个职位，他还是能在战斗中感到这一丝丝特殊的愉悦。
　　还好还不需要什么势均力敌的激烈战斗，否则这种对手还真不好找。听起来一个联邦几百上千个高手好像是挺多，可是分配到居住星上，上百个星球未必真能有一个象样的高手，联邦太大了。
　　锻炼效果强化系的异能是张磊最盼望产生的，这一系的异能是对张磊最本质的身体强化起作用的，这一次继内气产生效果强化之外又产生了内气吸收效果强化。与前者相同，刚产生时其作用也是副作用，不过很快就会扭亏为盈的，这意味着张磊能在单位时间内吸收更大的元气，从而强化的进度更加加快。
　　他心通异能产生了惑心术，张磊只能大概的知道这一系都是心灵作用方面的，这应该能影响一个人的思想，到底什么作用，强度多大、副作用是什么、会不会反噬、有什么优缺点还需要那拿点人作一些试验。
　　真实再现一系产生的是假像再现，这个张磊不用太多实验就可以知道是什么作用，上一个真相再现可以把前一刻的事情重现在张磊眼前，这假象再现就是把张磊设定好的情景表现在其他人面前，只不过上一次的真相再现张磊也基本没怎么用过，这假象再现虽然好像很有作用，张磊也未必用得到它。而且这一系熟练效果很慢，张磊真相再现从决定锻炼异能开始也一直在锻炼，但直到现在持续时间也只有两秒，也只能看到二十秒前的情景，也难怪派不上什么用处。这假想再现估计也是一个德行，要用现在它这短短的不到半秒钟骗人还是有些困难的，更何况设计一个完整的场景是很复杂的事情，让张磊在几秒钟内设计一个完美的画面也比较困难。
　　自我检视一系进化出的是自我隐藏，这不是隐身术，这只是更好的隐藏自己的气息，只不过这种异能能不能骗过这里先进的高科技探测仪器还需要验证，张磊决不会把这种验证拖到真正危险的时刻。尽管张磊认为自己的运气不错，但他一向认为正是因为自己不依靠运气，运气才会长久的伴随着他。
　　至此本次异能进化及产生算是基本告一段落。
　　第一异能组是：自我检视——他人初评——穿透假象——内功探知——他人精评 ——自我隐藏
　　第二异能组是：真实再现——真实模仿——行力获知——真相再现 ——假象再现
　　其中真实再现强化出了 真实镜像 
　　第三异能组是：他心通——固定他心通——传心术 ——惑心术
　　第四异能组是：锻炼效果强化——内气产生效果强化 ——内气吸收效果强化
　　第五异能组是：火苗？术——喷火术
　　第六异能组是：引力术





    第四卷 恶客 第二百一十三章 恶毒阴谋正式开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:50 本章字数:3632

        
　　异能产生后的几天张磊稍有些空闲就在研究自己的新异能，这也就是三分钟的热度，按照张磊的性子用不了多长时间，等这股新鲜劲儿过去了，他也就不会那么上心了。
　　真正算起来张磊自以为最有用的还是高段的三个异能：引力术、喷火术和内气吸收效果强化。前两者在将来宇宙中的战斗生存应该很有用处，就连内气吸收效果强化张磊发现也能从宇宙空间吸收游离的氧气粒子，跟他得到的那个口罩有异曲同工之妙，只是目前在功率上是远远不如的。
　　日子过得很快，尤其书里面的日子过得更快，一晃就是几天过去了。
　　果不其然张磊对新异能的兴趣又降了下去，除了每天专门拨出一丁点内气练习异能根本碰都不碰，这里面只有几个特别地例外，锻炼系强化的三个异能都在此之列。现在内气吸收效果强化刚刚产生，效果还不明显，张磊强化的进度并没有加快，而且他每天拨出锻炼的那些内力虽然少，影响也是稍微有一点的。
　　这几天一个新吸收进来的小伙子进入了张磊的视野，这个小伙子叫什么张磊没记住，光知道他本来是贩卖软性毒品的，因为贩卖的软性毒品基本都是555牌的，所以别人给他起了个绰号叫小五，看架势他自己恐怕都不习惯原来的名字了。
　　这些贩卖软毒品的基本都很有些套关系的手段，尤其是对着年轻的大中学生，他们简直能在瞬间就成为对方无话不谈的知心好友，然后再利用这个关系逐渐的引导他们吸食软毒品。这东西危害性不大，相对于较高收入的人群价格也不算离谱，警察收到了孝敬也不怎么管这些人，那些学生往往上了瘾仍然把他们当成自己兄弟，由此可见这些人套近乎的本事多么的高超。而小五更是里面的佼佼者，否则怎么能入张磊的法眼。
　　几天前小五被挑拣了出来，阿里达照张磊的吩咐给他安排了一个富商子弟的身份，然后再由雷纳得出马搞定了校长的女秘书，小白狼出马搞定了校长家的宠物，最后用钱砸开了个口子，帮小五安排了一个二年级学生的身份。为了掩饰他突然出现的突兀，就说是一个上几届因病休学的学生，病愈之后希望来再完成学业，只是因为他所患的病症不再适合原来的专业，所以就赚转到了现在的专业里来。
　　根据安排，小五的家境很是富裕，所以他刚来就请全班的学生大吃了一顿。小五本来跟人套交情根本用不着花什么钱，贩毒也是要计算成本的，他的所得大都需要上缴，还要打点警察保安，因此以前在这上面他基本是不花什么钱的，只是这一次他要尽快完成组织上安排的任务，所以才采用这样浪费的手法。如果说这次的任务能完美的完成，那么按照大老板的话他说不定能见到更大的老板并得到重用呢，那可是一步登天了，真想不到控制了这么一大块地盘的老板原来上面还有一个老板啊！
　　没用几天小五就跟目标寝室的大多数人打得火热，按他的话来说就是看着个寝室的人顺眼，看起来爽快不气闷！至于头号目标施那德更是将其引为知心好友。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊现在就正在远处用监视装置看着他们，张磊要求小五到了关键步奏的时候一定要通知上面一声，张磊就是得到这个消息才来观看的。
　　小五身上放置着好几个摄像摄听装置，张磊可以看到的视角比小五还要多得多，再加上长时间向那个方向聚集的内气圈，张磊可以说比在场的所有人都看的清楚。
　　学校，尤其是大学，都是政府防止黑、暗实力进入的重点，而市立英才大学更是重中之重。黑帮势力根本进不去，政府一旦发现哪个黑帮进入校园将毫不留情的动用军队加以打击，张磊现在还没有准备，也没有信心跟政府军正面对抗，所以就想出了这么个侧面迂回的办法。
　　“来”小五掏出了一包555细卷分了起来，这就是他常贩卖的软性毒品，为了使用方便每一个都做成了细卷的样子，这几天这些人已经大多数都接受了这种诱惑，这些没有什么大危害的东西很容易就成为了他们的嗜好，那种飘飘欲仙的感觉尝试过以后就不是一般人所能抵抗的。张磊也试验过这东西，这东西给他的感觉还不如强化时所带来的快感，张磊根本不在意这个。
　　不过小五这次拿出来的也不完全是什么软性毒品，这里面有一根是真真正在、纯纯粹粹的硬毒品，也是政府所严厉打击的毒品。如果说软性毒品成瘾性还要低于香烟的话，那么这种硬性毒品成瘾性就要大于香烟上万倍，只要吸食一口就百分之九十九点九九会上瘾，而那剩余的万分之一的几率不属于普通人，它属于万中选一的高手。
　　至于危害性就更不用说了，先不说对于身体技能的损害，一旦毒瘾发作那么这个人就不再是一个人了，在他的眼里父母、兄弟、亲情、爱情，所有的所有加到一起也不如那么一小块毒品。
　　不过这种毒品第一次吸食以后短期内不会想要第二次，这个时间大约是十几天，这也正是其隐藏性，正是因为这隐藏性才是它的隐蔽之处。而第一次吸食所造成的快感据说也不怎么强烈，跟软毒差不了几倍，这个快感是随着使用次数的增多而越来越增强的。这十几天不能让他再次接触到这东西，敢开始的时候机体连续接触这个毒品会对机体造成很大的破坏，那样他就会被送去就医，自然跟着就是强制戒毒，而张磊的计划也就会随之破产了。
　　等到他吸了一段时间就算是让他去杀他爹，只要帮他找好理由再找个合适的时间估计他也会下手吧。
　　张磊看到施那德接过小五手中的细卷吸食了一口，脸上露出抑制不住的笑容，“这几天重点保护他，千万不要让他有机会接触到其他毒品，听到了没有！”等到最后一个短句的时候张磊脸上的笑容已经不见了，最后的话语气斩钉截铁，不允许有一丝的反抗。
　　这个声音不仅仅传到了阿里达及其身边的几个人的耳朵里，也传到了小五的耳朵里，这是小五第一次听到最高领导的声音，后来小五回忆道，“那简直是我这辈子听到最震撼的声音，我一辈子也忘不了听到的时候有多么的感动……”听到了这句话张磊的第一反应就是把他从大厅踢到门口，太恶心了，拍马屁也不是这么拍的。
　　“等到他第一次毒瘾发作一定要通知我来看！还有尽快让他接触赌博！”张磊打算把这个施那德变成黄赌毒俱全的新一代三好青年，尤其是赌博和毒品两样，只要其中任何一样上了瘾这个人都很难控制住自己的本性。这里赌博的水平诱惑也许跟地球差不多，但是根据他们的描述，毒品绝对比地球上的强上很多，这个张磊没有兴趣亲身尝试。以前张磊亲眼看到过很多沉迷于这两项的人是什么样子，那是已经抛弃为人尊严的个体……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　现在张磊要去看另外一场戏，要到学生下课的时间了，这个学生指得不是大学生，大学生的课目都是自己安排选择的，这个时间是中学五年级下课的时间。
　　张磊也不清楚发生了那么大的一件事，为什么副市长那里如此轻松的放过了吉洪这小子，不知道他们两家谈妥了什么条件，吉洪这小子连个校内的警告处分都没有受到。
　　而喀秋莎这个沉迷于爱情中的女孩子似乎对于他的仇恨也没多深了，张磊观察到她见到了吉洪也就是“哼”的一声把头别过去，根本没有什么进一步的手段，枉费她以前还有五年级一霸的美誉。
　　既然她不打算动手那么张磊就帮帮她，到底喀秋莎现在除了还没跟张磊走最后一步之外其它的都算是张磊的女人了，张磊为自己的女人出头也是天经地义的不是么？只不过张磊这个人比较有共产主义风格，他做好事不喜欢留自己的名字！好人都这样！让我们祝愿好人一生平安！
　　这个张磊也是不方便出面的，一个老师去暴打自己的学生好像有点不大好看。张磊这次是在远方的楼上用电子望远镜观看，等一下那些人都会有比较大的震动，往他们身上装监视器可看不清楚，不过一个监听装置还是可以的。
　　“砰”吉洪的后背被人用一根橡胶棍重重的敲了一下，巨大的冲力把他撞入了路边的一个小胡同。
　　“打！打！给我打！”这是一个明显经过了变生器的声音，在胡同口也传来了一个声音“看什么看，不要多管闲事，再看把你眼珠子挖出来！”
　　吉洪抱着头缩在墙角里，他身上雨点般的落下了各种各样的家伙，奇怪的是这些家伙基本都是些软家伙，除了打上去疼痛难忍以外并没有给他造成什么大伤害。
　　他正在怀疑那，一声痛呼一把匕首掉落了下来，紧接着他又听到变了声的声音，“你疯了，上面吩咐过不要弄出大伤来，要不很难收场的！”“对不起，头，我忘了！”“闭嘴，你没有变声器被他记住怎么办！”
　　张磊本来打算在这里安排上一句“二小姐”的，那样就算傻瓜也能猜到是谁做的了，可是那也太明显了，说不定会弄巧成拙。所以戏只作一半，其余的就只能靠猜了，这种官宦之家就算自己笨也应该有不笨的幕僚吧。
　　科技发达了做坏人的也方便，这里不用像地球一样弄个袜子套在头上，这里只需要弄一个面部掩盖器就可以了，没有专门的电子眼谁也看不出本来的面目，谁没事干带个电子眼上学。这东西本来干什么的不清楚，反正现在黑帮用得最多就是了。





    第四卷 恶客 第一百一十四章 这里的俊杰很多啊
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:50 本章字数:3834

        
　　“出来吧！我看别人，你看我，就这么有趣么？”张磊放下了手中的电子望远镜，口中发出轻描淡写的声音。
　　“哼！被发现了呢，不过你也不用得意，被你发现是因为我根本没有在意隐藏！”从大楼楼道的背后走出了一个黑衣人，“尽管你隐藏的很严密，可是我还是能查出来那天动手的就是你！”
　　“你是谁？我认识你么？”张磊的脸上写满了问号，那意思简直是在说：“你可不要乱拉关系啊，我不认识你的！”
　　“扑通！”黑衣人脚下一绊，脚下的新鞋还是不怎么习惯啊，“你！你别装傻，上次就是你抢了我的鞋子，我不会弄错的！”
　　张磊呆了半晌，这事情虽然过去时间不长，但是因为这鞋子到后来也没派上用处，所以张磊几乎已经把这事儿给忘记了，经过这黑衣人提醒才想了起来，“哦！好像是有着么回事，不过那么多人你怎么就认准了我？”张磊话语中虽然没有承认，却也没有砌词狡辩，现在还不到时候，没必要在这时候就否认，等到对方的底牌都翻出来再根据情况决定策略。
　　“其他的人我都已经查过了，他们这帮公子哥基本从小就有接触了，只有你这个外来户没有人了解你的根底，也怪你平时显得太神秘了，他们总觉得你好像不怎么简单……”他讲到一半就被张磊自恋的话语打断了。
　　“唉！”张磊这声叹气很重，要不怎么打断别人的话，“我就知道一只高雅的仙鹤站立到鸡群里面是藏不住的。”
　　“你这话倒是挺有哲理，不过我们的事情可不是你简单说两句有哲理的话就能蒙混过去的。不过别打岔，让我先说完！”黑衣人可是很得意自己的创造的，“还有刚才我是故意弄出一点动静让你听到的，如果你听不到我还会逐渐加大声响，一般人或者说一般的高手即便我夹道第三次也不会发现的，而你在一次就发现了，这就说明了你的功夫已经很不简单了，绝对有机会在混战中偷袭到没有开启装备的我！”
　　“那也不能成为确认是我的证据吧，也许还有别人呢，这点东西在法庭上根本不足以成为证据的！”张磊听到现在他也没有什么咬死自己的证据马上开始抵赖，虽然张磊有点杀人灭口的想法，但还不清楚他来之前是不是告诉了别人，如果杀了他从一个小麻烦变成一个大麻烦就讽刺了，张磊以前还常常嘲笑那些为了一点小事越陷越深的人呢。
　　“哼，你还真以为我这儿是法庭啊，我”黑衣人话说到一半突然就冲了上来，抬手就是一拳，然后把话才接了上去，“不要什么证据，我只要认准你那就是你了！”这后面十七个字他是夹杂在至少五十多拳中间说出来的，这一次他已经把辅助装置打开了，可不能吃上一次被人暗算的亏了。
　　这种拳速应该算是很快了，至少在张磊看到过的高手中绝对可以排到前面，而他的威力主要却不在速度上，他每一拳的力量都很不小，而且上面都有着电火花，如果是一般人不被打晕也被电晕了吧。张磊当然不是一般人，他的力量不小，对于张磊来说只不过是不小而已，如果开启了辅助战斗装置也不过就是这种能力就没什么好担心得了。
　　“你一个人来就不怕我索性杀了你灭口？”张磊说出的话慢里斯条，跟他闲庭信步般的神态到是很相配，但跟他若隐若现的双手就是一个相反的对比了。
　　“就凭你！”黑衣人突然向斜后飞跃了起来，在空中停滞了一下就朝张磊冲撞了下来。他本来不想用空中战法的，他脚上的鞋子只是临时找来的替代品，跟原来的那双根本不能比，穿着这双鞋很多原来相当熟练的动作都只能勉强的作出来，想到这里他不由更加仇恨张磊。两双鞋子差距太大了，如果他不是看清除了张磊脚上没穿那双鞋，手边也没有那样的行李他也不敢上天来打，想来他也是怕暴露不敢把自己的鞋穿出来吧！至于张磊怎么确定他是一个人来的他到没有细想，战斗中他可没有张磊分心二用的本事。
　　“对了，我还忘了说我怎么发现你的吧，其实我不是听到你发出的声响发现你的！你怎么不说话了，该不是累得喘不上来气了吧。”张磊发现才打了一小会儿他就有些气喘了，体力这么差么？其实是张磊自己太变态了，他举手投足间都蕴含了恐怖的力量，逼得黑衣人不得不用尽全身的功力来对抗，即便他的这些力量没有打出去也容不得黑衣人稍有怠慢。如果不是张磊现在还在地面上承受着黑衣人的打击，让他觉得自己可以进退自如，黑衣人也许早就跑了。
　　“怎么……发现……的？”黑衣人没有张磊的能耐，他只能趁着招数转换的空间快速说上几个字，而且还不能细想，若不是怕不说话弱了气势他根本就不会搭这个话头，但是搭了没有经过大脑的话说出来也好不到哪里去！
　　“那要怪你平时的卫生习惯不好了！”张磊看到黑衣人脸上露出少许迷茫，也不待他答话张磊就接了下去，“看你说话那么费劲就不用你接了，是你呼吸间传出来的口臭告诉我那里有人的，你平时都不刷牙的么？”
　　黑衣人还没被张磊打吐血先要被他气的吐血了，“你！”“你什么你，你全家大便不用纸！”“我！”“我什么我，你全家都是我的狗……”张磊就是占了自己毫不吃力的便宜，黑衣人根本没有多少余力说话，说也最多迸出一两个字，又哪里说得过他，如果在一个公平的环境说不定被骂得哑口无言倒是张磊，不过那时候张磊又会用他心通作弊了，像罗珀那样特殊的场景到底少见了些。
　　张磊虽然还没飞到空中与他对战，但是他的破空拳还是象打飞机一样招呼着他，让他在空中也不得自在。
　　真要论起空中技能，即便他穿上了原来那双鞋子也越不如张磊灵活，张磊可是连号称空中极速的鸟人都随便抓抓的，最近张磊常常带上些负重跟他玩玩追逐游戏，锻炼自己的灵活性。
　　张磊现在还没真正动手是因为还没有想好怎么处置他，无论杀还是不杀都会引起很大的麻烦，就算杀了他然后再把他的主子跟那个金心也都杀掉，那后面麻烦也后续有得来。张磊不会以为那个毛头小伙子的高位是凭空得来的，张磊现在有更重要的事情要做，不能因小失大。
　　可是如果不杀他看他的架势多半会死缠不休，张磊不是那么好脾气的人，被人缠住了也没什么意见，张磊现在心里不断的有声音在煽动他把面前的傻瓜撕碎。
　　张磊是一个很矛盾的人，他很狂傲、很自大，但他也很小心、很谦虚。在没有摸清楚对方实力的时候他会是后者，但如果让他发现能拿下对手的时候就该让人见识一下什么叫做真正的狂妄了。
　　这黑衣人就是把他们自己的那层神秘面纱撕去的人，他的主子另外一个保镖应该就是钢族年轻一代的那个第一高手金心，由此可见他主子的身份一定非同小可。而这黑衣人作为与金心并论的另外一个核心保镖应该也不会是泛泛之辈，可是这家伙好像就这么两下子，如果不是张磊在考虑怎么善后，真要杀他，即便是要摆出什么花样来张磊也用不了半分钟。
　　至此张磊心中对这里人的那点忌讳全都消失不见了，精神冲击对他没用，体术高手用上装备也就这点水平，需要小心的不过就是飞船和那个战斗机器人了，只要自己一直隐藏在人群当中，相信什么大规模的杀伤性武器对自己也派不上什么用处。
　　黑衣人刚冲下来，突然发现前面刹那间还在那里站着的张磊消失不见了，他顺着张磊留下的几个残影找到了在空中的张磊，他看到的是张磊与刚才完全不同的笑容。
　　如果说刚才张磊的笑容中是嘲弄带着些戏谑，那么现在张磊的笑容中只能看出一种含义——残忍，绝对百分百的残忍，带着滔天血浪的残忍。
　　黑衣人好像突然脑袋开了壳，他脑袋里面从来都没有转的这么快过，从来！人在生死关头往往能爆发出超越自己很多的能量，他现在也是如此，还好他爆发的不是体能，否则真的难逃一死了。“等等！”
　　“等什么？”张磊楞了一愣，不过一个要死的人就听听他要说什么。
　　“我错了，看到阁下在空中如此灵活，就知道您绝对不是那个贪图我那双鞋的人了，因为根本没必要，是我找错人了，对不住对不住！”说着他就想退走，开什么玩笑，那种带着血浪的杀气他只在一个走火入魔的师叔祖身上看到过，那个师叔祖可是虐杀了一个星球的人，无论如何他绝不想跟这样的人动手。
　　“哦？就这么走了？”张磊的语气里又带上了嘲笑，那个黑衣人说得好听，可是他言语中的恐惧是掩盖不住的，但张磊就是喜欢别人怕他，这种感觉挺好的。
　　“这个……”黑衣人知道今天不付出什么来怕是过不了这关了，无论什么原因让一个人莫明其妙的打了这么久，有着如此浓厚杀气得人能到现在还没有把自己撕碎已经很让人吃惊了，无论如何在这里发现了这样人的消息还是要传回师门，到底是要拉拢还是要清除就要看上面的意思了，当然了前提是自己能活着回去。
　　黑衣人看了看自己手腕上的通讯器，这个可不是民用版，这个是特制的，但就是这个通讯器上面也没有一点讯号，杀气居然能恐怖到隔绝信号的地步么？
　　“其实我来之前我告诉了别人我的去向的。”黑衣人尽量的把语气放平淡，他不想刺激到对面的那个人。
　　“你是在威胁我？”张磊的滔天杀气似乎淡了一些，老这么逼杀气很累的。
　　“我知道大人您到这里隐藏身份一定有什么原因，不过不管什么原因我绝对不会说出去的，我可以发誓，您放心我们习武的人看待誓言是很重的绝对不会把发誓当作放屁……”看到张磊脸上露出不屑，黑衣人连忙补充道。
　　“而且您知道的，我的身份是一个大人物的保镖，别误会，我的意思是说也许我对您有点用！”看到张磊没什么反应黑衣人连忙转换了一个方向，他必须在张磊耐心消失之前找到他冒险让自己活下去的理由，看到张磊听到这句话脑袋稍稍歪了一歪，急忙把这个话题接了下去………………





    第四卷 恶客 第二百一十五章 报复
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:50 本章字数:3296

        
　　今天有事要出去，早点回来写，尽量在八点以前赶出来，如果到时候写的不够今天就只能少发点了，我尽量吧。跟别人约好的时间不好改，老鬼在哪里都是个守信的人。
　　张磊到最后也没杀了他，即便是杀了他也起不到守秘的作用，反倒是留着他还有不少用处，而且他为了自己说不定还真的会保守这个秘密。
　　这黑衣人为了保命交代出了不少事情，在张磊的他心通面前也不用担心他的言语不尽翔实。他叫做风小啸－特卢斯，这个名字不是他的本名，是他学武以后根据师门的规矩改的。
　　他这一系的功夫以速度为主，加上辅助装备上的电击作为主要杀伤手段，说起来也算是一门相当利害的功夫，只是不巧的是张磊对于电击根本没有一点反应，让他们这杀手锏一点用处都起不到。也不知道张磊身上到底是什么装备，别的装备即便能阻隔些高压电流也难免透过去一点，全部阻隔的不是没有，但那样的装备很快就会耗尽能源，像张磊身上的这件一样完全阻隔这么长时间又一直工作的东西多半算得上是神器了吧。
　　他这一辈名字在风后面要加一个小字，这表示他的辈份，最后一个字是自由起的，姓倒是不用改，所以他还姓特卢斯。
　　张磊放过他还是因为他的主子，他要保护的主子佛拉德的身份可不得了，张磊正好利用他的关系跟佛拉德间接搭上线。
　　喀秋莎是市里高官的孩子，裘卡是地区显贵的继女，说起来在这里也算是权势不小了，但跟这个佛拉德根本就没法比，这个佛拉德却是整个联邦里一个最顶级政客家族里的继承人。
　　这里的政体虽然是联邦制，但是各个政客家族基本都是互相有继承的，父辈的人脉势力基本都会留给下一辈，这也不算什么希奇的事情，张磊完全可以理解。而这个佛拉德就是他家里面重点培养的下一代继承人，如果不出什么意外用不了十年他就能成为掌控几个星域的分区长官。
　　张磊是从地球出来的，那里一个星球就有几百个国家，一个国家元首的权势再大也出不了一个星球，前面也一直都在一个星球上墨迹，即便现在他的目光其实也就盯在这一个星球的一个地区里的一个小市而已，一下子接触到这什么要控制几个星域，上万个可居住星的家伙说没有点震撼是不可能的。
　　当然了，现在张磊不能直接去接触佛拉德，身份的差距太大了，虽然张磊骨子里认为自己比谁都高上那么一头两头的，但现在如果他直接与佛拉德建立关系那么必将是他被佛拉德压上一头，这种感觉张磊是很不喜欢的。
　　所以他现在就只与风小啸单线联系，如果有什么事情要做通过风小啸的特殊身份一样能对佛拉德施以一些影响，这对于目前的张磊足够用了，更主要的是可以不必要为了一双破鞋把事情闹大。
　　“那件事情我知道是谁做的，你放心，我会帮你把鞋子要回来，明天晚上9点吧，还在这里等我。不过这个人我不能卖给你，希望你能理解。”既然他以后有利用的价值张磊的言语之间也就客气了很多，他跟风小啸之间达成了很多不平等条约，可以说如果张磊想要除掉风小啸根本用不着自己动手，只需要把风小啸签的某些东西往外一送就可以了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　在另一面吉洪刚刚回到家里，把书包往地板上一扔就往沙发上一缩，把头埋在曲起的双腿之间，一点声音都不再发出。
　　“回来啦？”他的母亲卉丽从厨房探出头来，他们的家境不是不能请佣人或者，但是卉丽更喜欢自己做这些，家用机器人就放在房间的一角，那是军队赠送给高级军属的，到现在卉丽只有在忙不过来的时候才启动过几次。她认为老公在军队里一年回不来几天，如果自己再不做些什么这个家里就没有一点家的味道了。
　　“不是跟你说过了么，回来东西不要乱丢，要养成个好习惯，妈妈不说你以后你的女朋友也会说你的！”卉丽从地板上把已经散了架的书包拾掇了起来，当她站起身来看到了蜷在沙发一角的吉洪，发现自己的孩子不对头了。（沙发是背对着厨房的，否则卉丽早就发现异常了）
　　“怎么了？”卉丽走到了吉洪的身边，用手扶住了他的肩头，突然她意外的发现吉洪居然向后躲了一下。卉丽自然不会以为孩子是怕自己，她的教育手段一直是很温和的，从来不强迫他们做什么自己不高兴作的事情。那只有另外一个原因了，卉丽一把撕开了吉洪的领襟。
　　映入她眼帘的是触目惊心的伤痕，这可不是张磊那种自己作出来的伤痕，这是被软棍软皮带硬生生抽打出来的伤痕，这些伤痕像蜈蚣一样密密麻麻的布在吉洪的肩头、胸口、手臂等处。卉丽看到的还是前面，因为吉洪绝大多数时间都是抱着头蹲在地上，所以他背后的伤至少比前胸重一倍。
　　“这是怎么回事？这是谁干的！”卉丽根本没怀疑没怀疑自己的孩子打架，自己的孩子还不了解么，如果说他的妹妹加西亚打架有可能，这个吉洪绝对不会。而且看这个伤痕哪里是打架能弄出来的，这明摆着就是被人用东西抽打出来的。
　　“是她家找人做的对不对？我着他们去！”卉丽心疼的眼泪都要流出来了，自己的三个孩子都是自己的心肝宝贝，平时自己碰都舍不得碰一下，三个孩子也还都算争气，基本都没什么需要管教的坏毛病，平时即便是他们爸爸打他们一下卉丽都会心疼上好久，现在、现在……卉丽都不知道该用什么词来形容自己孩子的悲惨样子。
　　“算了，妈。”吉洪劝阻盛怒中的母亲，“这事本来就先是我不对的，怪不得他们！”吉洪内心一直很歉疚，一个小姑娘被自己在大庭广众扒下了裤子，那耻辱不是这一点疼痛所能补偿的。
　　“不行，我的去找他们。”卉丽想了一会儿还是站了起来，母狮子在有人动它的小崽的时候才是最凶猛的。卉丽的本性比较宽容，但她别的也许能忍，欺负自己的孩子绝对不能容忍。
　　“妈～！！！”吉洪声嘶力竭的大喊一声，“你就别多事了，是我先对不起人家的，而且我也根本没有看清是谁做的，呜呜”
　　“儿子，你受苦了！呜呜呜。”母子两个抱头哭在了一起。加西亚回到家里第一眼看到的正是这一幕。
　　“她们家怎么这样，爸爸已经为了这件事情给了他们家很多让步了，为了这件事她们家得到的好处还不够么，怎么到现在还没有吃饱！”加西亚大概了解了整件事情以后大为愤愤不平，“哥！从明天开始放学你跟我一起走吧，只是我现在要练习摔跤每天走的晚一点，你得等我一会儿！”
　　吉洪摇摇头，要妹妹保护，开什么玩笑，再弱他也是男生啊，而且如果真的那么做了他会被所有的同学看不起，然后就是被所有认识的学生杯葛，那样的场面他宁可挨打也不愿意碰到。
　　“没事的，我听到他们说要控制力量，他们应该也怕出事，没什么大不了的。”吉洪反倒安慰起母亲和妹妹了，哥哥和老爸都不在家他就是家里唯一的男人。
　　“二哥！你也别再固执了，家里的家传功夫你还是练一练吧，如果你早点练了也不会被人打成这个样子。”
　　“不用吧，相信他们也只是觉得一口气没出，打过我出过气也就没事了！”看起来练功夫对于吉洪来说比挨打还要难受。
　　第二天…………
　　“连着被打两天了，哥，要么你还是等着我一起走吧！”
　　第三天…………
　　“妈，老爸把武功心法放到哪里去了，我要学！”考虑到人的抗击打能力是越来越强的，那些人下手越来越重了，俗话说再一再二不再三，吉洪现在心里面那点愧疚已经不见了，如果不是没有证据指正对方他也要主张找对方仔细谈谈了。
　　第四天…………
　　刚练过一天的武功果然没有用处啊，根本打不过人家，反倒是因此多挨了几下重的，回来全身骨头都在痛。
　　昨天妈妈忍不住去跟对方摊牌了，可是对方根本不承认作过这种事情，还说自己家里是苦肉计，倒打一耙。可惜根本没什么证据能表明这桩事情是他们做的，不像自己是在大庭广众众目睽睽之下扒了那小婊子的裤子。现在吉洪心里对喀秋莎已经恨得紧了，他就恨自己那天没有狠狠的在上面抽一下。
　　不过没关系，从明天开始就是三天的假期，他可以不用去学校了，而在这三天的时间里面妈妈说要跟爸爸联系，看看能不能从防护部队里面调几个保镖来，下周一就不会有这种事情了吧，虽然带着保镖上学有些古怪，但也顾不得了。





    第四卷 恶客 第二百一十六章 少女情怀
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:50 本章字数:3471

        
　　特别篇大概会很晚才能写完，不用专门等了，不过老鬼就算今晚不睡觉也会赶出来的。
　　三天的假期足够发生很多事情，吉洪家里面虽然在这里并没有多深的根基，但是以加德烈将军的身份还是能做很多平民做不到的事情。安地星的军属部应加德烈家的要求给吉洪派了两个特殊的军人作为保镖，但是警局对于他们家的报案却视若罔闻。
　　为官讲究的就是揣摩上意，这件事情虽然真的不是副市长阁下做的，但是所有人包括这些警察都以为这是他做的，那又怎么能立案真查呢。俗话说县官不如现管，加德烈虽然是将军，但他管不到这里，副市长可是他们的顶头上司，那他们如何选择就不用多说了，虽然副市长也发下话来要他们严查，但谁不知到那就是一个面子话，真的严查了才傻呢！
　　所以等到周一上学的时候吉洪身边只能跟了两个保镖，同学们看他的眼神也更不一样了，本来发生那件事情以后，同班同学有很多跟他已经逐渐的疏远了，只有几个原来关系就好的还跟他保持着来往。被人拦道殴打开始以后，那几个关系好放学一直一起走的好像与他的关系也有些变了，吉洪不知道，他们多半是因为看到朋友被人殴打自己没有胆子上前阻止而内疚，觉得在他面前有些不好意思罢了，只是这在吉洪眼中就像是这几个好友也在疏远他一样，如果他有着张磊一样揣摩人心理的本事也许结局就不一样了。不过那样估计张磊也还会有其它的后续手段。
　　等到他带了保镖上学，情况就更加的恶化了，连他几个最好的朋友都不再来跟他说话了。吉洪不知道这是因为他身份的突然变化导致他朋友有些顾虑，他们是担心吉洪不再把他们当成朋友，瞧不起他们！如果吉洪不想那么多直接去找他们说话，可能不会像以前那么亲密，但是朋友肯定还是可以做的。而这些保镖的出现更起到了反作用，单单这几个凶神恶煞的保镖的样子就阻止了想要靠近的学生，这么一来吉洪真的被孤立了起来。
　　对于这个年纪的孩子来说最难受的莫过于被别人孤立了，前面吉洪最担心的也就是这个，这种情况如果不能改善的话相信不久以后吉洪就会患上学校恐惧症，而他的性子也会变得越来越孤僻越来越古怪。
　　而他的妹妹就好像幸福地多了，不仅仅是因为受到了体育老师的赏识要被推荐去参加市里面的摔跤大赛，而且是因为斯劳德，加西亚想到斯劳德内心就不由得一阵甜蜜。
　　经过指导以后加西亚的摔交水平已经很高了，女生里面根本找不出能跟她对练的对手，高几个年纪的也不行，这练习一定要有一个势均力敌的对手，否则实战水平是很难提高的。
　　这就要感谢里奥老师了，也只有他那样出色的大脑才能想得到让男生来当加西亚的对手，斯劳德虽然刚开始在男选手里面算不上最顶尖的好手，但是由于男女之间先天的差异斯劳德仅仅比加西亚稍微差上一线而已，这种水平正好用来当成陪练。斯劳德每天在于比自己高上一线的加西亚练习水平提高的也很快，始终也就是仅仅比加西亚差一点而已，所以加西亚的陪练一直就是他了。
　　里奥老师由于其他的课程比较多，学校简直把老师当成牛来使唤了，故而这里老师是不能每天都来的，他们的练习就只能靠他们自己自觉了。还好加西亚现在正是最积极地时候，她跟本用不着别人来督导催促，自己练习的就很卖力，她要用最好的成绩来回报如此看中她的里奥老师。
　　这个边角的体育馆空荡荡的没有几个人，一直来的也只有她和斯劳德两个人，不是没有其他队员，而是其他的队员反正没有什么得奖的希望，根本就很少来。
　　加西亚偷眼看了看正在擦汗的斯劳德，粗看不觉得，越看越觉得他有男人味，真的超级耐看的男生！一个情窦初开的女孩子与一个不错的男孩子经常这样亲密接触，说要一点情谊不产生反倒不正常了，这一点点情愫就在加西亚小小的心灵里面逐渐壮大着，就是不知道他怎么想的，加西亚又偷偷看了斯劳德一眼。说起来也真奇怪，在练习的时候那么近的互相注视着，有时候甚至会碰到敏感部位，这都没有害羞，反倒是平时少少看上一眼就会脸红，为什么呢？
　　“我们再来吧！我就不信赢不了你！”斯劳德把擦汗的毛巾扔到了地板上，“咦？你还没有歇好么，怎么脸还这么红，血气还没下去么？不过休息时间到了，我可不会多让你多歇一会儿的，老师说过一切都要按照比赛规矩来的！”加西亚不知道斯劳德心里正在想‘嘿嘿，我可休息好了，趁你没休息好，我可一定要赢下这一场了！’
　　男人很少喜欢比他强的女人，尤其是正好压他一头的女人，加西亚的一片芳心估计要防错地方了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊现在正在一个地下赌场里面，张磊需要为施那德准备齐全，这黄赌毒一样都少不了的，毒品张磊已经基本搞定了隐秘的货源，现在就是需要搞定赌了。
　　可惜的是这里没有什么类似于aids之类的世纪性病，否则让他感染上到也不错，现在黄只能作为一个次要再次要的手段了。
　　地下赌场与其它的行业不同，刚开办的生意都不会怎么好，它需要一批信得过的固定客户，这些都是需要时间来培养的。而赌博这东西讲究的就是一个气氛，一个空荡荡的赌场就算来了客人也留不住，就是因为它没有能让人头脑发热的那种气氛。
　　开一个赌场需要打点的地方也很多，不是说想开就能开的，也不是说开了就能开下去的，首先要跟已有赌场的帮派打招呼，不管用软的也好用硬的也好，先要征得他们的谅解，否则他们随便出点手段新赌场就得关门，这不是光武力能解决的东西。
　　其次要跟所在地的警察打过招呼，确定好分成比例，不是说黑道就不需要官方保护的，真开了赌场连本地的普通人都瞒不住，更不用说瞒过这些警察的耳目了。如果警察还没搞定贸然开出来，警察三五天一冲还怎么开赌场，真的跟国家机器对着干张磊目前还不想，要不他怎么会在裘卡和喀秋莎身上花费那么多功夫，弄得家里面都有些意见了。也不会就那么放过风小啸，张磊现在还没什么事情要他做，掌控他也就是个有备无患！
　　还有一点一般人想不到的是要搞定媒体，那就要用广告或者赞助的形式往媒体里砸钱了否则被媒体把这些事情一旦摆在台面上，无论谁都护不住，官方面子上还是要做得很光的，那时候就要看谁是帅谁是车了。
　　综上所述，一切的一切都表明这赌场绝对不是随便就能开的，尤其是张磊这个新建立没多久的黑帮，官方还没有什么确实的背景更是开不出来。但张磊真的很需要一间赌场，所以他就来抢咯，抢来的赌场就没有那么多麻烦事请了，那些麻烦原赌场肯定已经搞定了，否则他根本开不到现在，也不会有这么热闹，张磊抬头看了看四周，抢下来以后只要把原来的合作者的分成稍稍加上少许，有钱拿除非特别的关系没有谁会跟钱和已经造成的事实过不去。
　　至于这个赌场原来的主子只有对不起了，谁叫他们这么倒霉，赌场的地方正好被张磊看中了呢？说起来这地势还真不错，位置好，够隐秘又不偏僻，靠近市立精英大学（这才是真正的原因，张磊总不能让施那德每次都穿越大半个市区去赌钱吧，那也太不方便了，张磊很为别人考虑的），这里的客人也很多，就算不为了施那德抢下来也不吃亏，每年这里的收入应该也不少了。
　　张磊现在的脸当然又换了一副，他没用什么阻隔器，那东西虽然方便，但是也不是不能破解，很多高档的仪器都可以排除它的干扰。张磊既然有控制绝大多数肌肉的本事，变个些许样貌怎么会需要那破东西。
　　差不多了，张磊把场内的几种主要的赌具看了个遍，基本有数了，他的目标也已经选好了。电子类的赌具不行，那东西只要一个小程序就可以随便庄家控制，真正的赌徒是不会去碰那个东西的，玩那个的多半是来消磨时间不在乎输赢的。
　　张磊关注的是使用实体道具的赌局，这虽然也可以作弊，但是对于连激光的波动都能感觉得到的张磊来说什么手段都很难瞒得过他。
　　张磊首先选择的是与地球上的骰子相近的东西，这东西有十三个面，也就更难控制。这里的骰钟里面是三个骰子，可以赌大小也可以猜点数，3到20十七个数是小，22到39是大，这都是一陪一，至于21是特殊的，相当于培率最低的压点，压中有19倍的赔率。这就可以让赌场保证即便不出术绝大多数的情况下也是赚的，所有赌局里面都有这样类似地方式，出去兑换筹码的时候就不用另外再收取抽头了，只要收取象征性的0.1％，最低一元的手续费就可以了。
　　张磊轻轻掰了掰手指，这个好就没玩了。必胜的赌局还有什么意思，而张磊也好久没有缺过钱了，所以真的好久没有碰过这个东西了，现在为了施那德又捡起来了，施那德真的应该有一份感恩之心才行。





    第四卷 恶客 五万票特别章 赌博，金钱最完美的外在
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:51 本章字数:2642

        
　　本来这个特别章应该写个核弹什么的纪念一下，但想来想去跟背景也对接不上，只好作罢了。第四卷开始这么久了，也该写写这里的特别章了！
　　如果说金钱是万恶之源，那么赌博就是体现这个源头最完美的表现。——哲学家张磊云
　　现在追求完美的张磊就正在利用这个工具作出一些不大好的事情。张磊已经连续赢了五注了，虽然他只是压大小，但是每次都把自己一半筹码压出去的他还是引起了荷官的注意。
　　张磊每次都在最后的时候下注，他现在只是利用听力和内气圈感受钟内的点数，还没有用上内气圈凝固来修改里面的点数呢，真正的赌徒从来不把所有赌注一次都亮出去，动不动show hand的只能是什么都不懂得毛头小伙子，或者是已经发了疯的赌徒，在这顺便万变的场面下没有谁能保证自己一定赢，张磊也不敢百分百作这个保证，所以他始终留着一半的筹码。
　　在监控室里，一个负责监控的员工正在给本日负责的头目介绍着他的观察，“虎哥，就是他，七号台这个，连着赢了五注了，一点都没有掩饰，狂的很哪！”
　　“嗯，还有呢？”虎哥看起来很酷的点了点头，连赢五把不是什么希奇的事情，在不出千的情况下凭借运气也有接近三十七分之一的几率，在这里面这么多人里面有上几十个人也是很正常的，手下绝对不会为了这点小事麻烦自己。
　　紧接着不用手下介绍虎哥也看出端倪了，这个人不但下的注大，而且下的大胆，他一下就把手中的筹码下了一半。
　　如果真的全下了虎哥倒不担心了，那说明对方不是太有信心就只是来疯狂一把的时候碰到了好运气，只要抓住机会稍稍作些他抓不到的手脚就能一次全都吃回来，怕的就是这种下一半的，这是真正高手的做法，而且是专门来扫场子的高手的做法。他们自信而小心，赌局多长时间谁都拿不准，谁也不敢保证会不会有片刻分神让对方作弊把自己的赌注吃了，所以要小心。就算赌注被吃了他们还有一半，只要两把以后就又回来了，他们有信心在自己的全神贯注之下没有人有本事在自己面前连续出术。
　　“开喽！”荷官的手有些发抖，他自己有数，这一把被那个红衣服红裤子的古怪家伙压中了要赔出去多少。他不敢作弊，尽管大腿边就有作弊的按钮，但是作弊必须要得到上面的指示，如果私自作弊就算不被抓住等待他的也是严厉的惩罚。
　　他知道点数不是因为他会听骰，如果会那种高难度的东西那就不做一个最小的坐台荷官了，他知道点数是因为骰盅里面有个微型摄像头，这个摄像头的讯号不仅发到他眼中的神经，也会发到监控室的老大们。
　　尽管已经事先知道了结果荷官的脸还是刹那间白到了极点，尽管这不是他的错，但谁知道老板会不会拿他做出气的筒子。
　　“告诉他，下把用内置弹动！”怎么作弊什么时候作弊是负责头目的事情，这种决定不是好作的，如果被对方看了出来掀出来那赌场的信誉就完了。如果说赌场没花样谁都不会相信，但是人们宁可去一个不知道有没有花样的赌场却不会愿意去一家摆明了出术的赌场。一旦出了差错赌场的生意至少半年都恢复不过来，加上需要分成之各方面的压力，这个负责头目肯定是不会有好下场的。
　　“让阿燕去边上盯着，有必要就顶上去，告诉七号台，出术的时候一定要小心再小心，宁可赔钱也不能让他看出来，还有时间拖久一些，让我们仔细观察一下这个对手。”虎哥虽然是看场的，但这种事情他也不常碰到的，你当赌场里面一天到晚都是踢场的阿！
　　“让个暗姐儿过去分一下他的神！”赌场里面有明姐暗姐儿，眀姐就是眀着陪赌客的小姐，也就是面子上的妓女，只要给两个筹码什么都可以陪着做。而这暗姐儿就是暗中工作人员了，她们扮成各式各样的女赌客接近需要接近的赌客，套他们的资料，敲敲边鼓什么的，不要小巧了她们，没有她们赌场的生意至少少三成。
　　阿燕就一个，他要从很远的地方赶过去，暗姐赌场里混迹的有的是，在这一把还没有开出来的时候已经有一个穿着妖艳的少妇把手臂搭在了张磊的肩头，她一只手里端着一杯果酒，另一只手中提着一串葡萄，先在自己的嘴中噙了一粒。“哇，你赢了这么多啊，好厉害的，可不可以让我跟你一齐下啊？”
　　张磊看起来色迷迷的望了望她胸口间挤出来的乳沟，“没问题！”说着用手肘轻轻的挤了一下她那晃悠晃悠的部位。“大！”张磊把手中的筹码按例推了一半出去。
　　“呵呵，我也跟大，帅哥～吃不吃葡萄啊？！”艳妇用酒杯把两个筹码推了出去，而那性感的红唇又噙了一粒葡萄下来。
　　“吃什么葡萄啊。是我吃你的小葡萄呢还你是吃我的大葡萄喔！（嘿嘿书评区里都在讨论吃葡萄）”张磊故意盯着她似乎都能露出来的那个小葡萄，不知道是不是都已经熟的发黑了。艳妇也配合的扫了张磊下面一眼吃吃的笑着。她手中的葡萄没什么大不了的，只不过有少许催情药，但在这里很明显是不能吃的，这东西吃下去边上再有个调情的美艳妇人，有几个人还能保持清醒头脑。
　　看到张磊注意力似乎有些分散，七号台的荷官稍稍有些放心，只要吃掉张磊这笔大概八千万的筹码他也就能有个交代了，交给阿燕的时候也还留着点面子。“开咯！579二十一点通吃啊！”他刚叫完这句话自己就愣住了，在二十一点的位置上赫然有一个两千万的筹码，好像就在那里嘲笑着他。
　　“谢谢，那是我的，看来你通吃不成了，应该是三亿八千万吧？谢谢！”张磊很有礼貌的谢了两次，似乎没注意他边上的女人脸色与荷官一样发青。
　　“对不起，这里筹码不够，我去调一下筹码！”荷官借着这个接口离开了台子。
　　“怎么回事？”不用说当时注意力在骰盅的荷官，就连全角度监视器前面的虎哥都没看清楚，“技术台，把刚才的场面重播一遍！”
　　这次他看清楚了，张磊推出去的那堆筹码用力很巧妙，上面的几个小筹码滚压了下来正好把那堆边上的最大的那个两千万的筹码挤了出去，那个力量正好让这筹码停在了二十一点的正中。
　　这时候阿燕总算赶到了，“对不起大家，刚才的荷官输的太多心脏受不了了，让我来替一下，呵呵！”
　　阿燕——燕凌风－波恩，飞禽门燕系弟子，排行轮字为凌，师父亲自赐名风，这可是弟子中最受重视的标志。只是不知道什么原因沦落到一个小赌场来做压场高手，还不是武力解决那种高手，是一个用赌术的压场高手。
　　“没问题，只要你先把前面的帐给结了！”张磊脸上露出了标志性的笑容。
　　————十赌九骗，没有张磊的本事还是远离赌博的好，不过这么说起来那些骗人的肯定也没有张磊的本事，^_^！





    第四卷 恶客 第二百一十七章 一粒葡萄引发的血案
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:51 本章字数:3414

        
　　昨天睡得很晚，今天又不得不早起，白天还没时间补觉，弄到现在头还昏沉沉的，效率很低下啊！
　　“没问题，只要你先把前面的帐给结了！”张磊脸上露出了标志性的笑容。
　　“那当然，这里是三亿八千万的筹码，另外这里是您原来的两千万筹码，一共四亿点，请您收好！”燕凌风拿出了一叠筹码，筹码就是筹码，它不是信用卡，只要没给你换成钱赌场就还有翻盘的机会。
　　这一叠筹码都是两千万的面额，这已经是这里最大面值的筹码了，能用到两千万的豪赌一般除了这种事情是很少用到的。
　　燕凌风看到那个暗姐手中的葡萄，狠狠的瞪了她一眼，那暗姐也稍稍有些变色，连忙把葡萄藏到了后面，自己也向后缩去。这里的人都知道燕凌风最讨厌葡萄了，她们因为他平时根本不会下来才会拿串葡萄作为道具，这东西用来挑逗男人很有用的。
　　说起这件事燕凌风还真的很冤枉呢，他本来是飞禽门燕系最有希望的弟子，要不也不会由师父亲自赐名了，这赐的名还是飞禽们最看中的风字，想当初燕凌风也是风光得很哪。
　　只是一切都在那次葡萄事件中被毁灭了，那事情发生的时候燕凌风自己也不过就是半大的小伙子，因为从小在师门里面长大，又是重点培养的对象，成天专注于练功，对很多同龄人都懂的事情反倒是不怎么清楚。这本没什么关系，这些事情只要他接触社会以后很快就会学会的，甚至都用不找人教。
　　那一日鹰门的掌门带了两个徒弟上山来看师父，带来了很多好东西，燕凌风也分到了一大串葡萄，那葡萄是最大个的，一个个都能有鸽子蛋大小，味道也甜得紧呢。
　　这时他看到了师父的独生爱女坐在崖边，她手上也有一串葡萄，跟他的不同，那串葡萄一个个都小的紧，但是个个都透着晶莹，看起来就知道很好吃。
　　山里面平时都吃不到这种好东西，燕凌风就动了脑筋了，他想跟师妹换两个尝尝，这样就能多吃到一种口味，我的葡萄这么大，她的葡萄那么小，相信她一定肯跟自己换吧。
　　“师妹，你的葡萄看起来很好吃的样子呢，我吃你两个小葡萄再把我的两个大葡萄给你吃好不好？”燕凌风没有注意到她的小脸瞬间变得通红。“好不好嘛，你不吃亏的！”燕凌风好像闻到了她小葡萄上的清香，口水都要留下来了。这是师父的爱女，分到她手里葡萄一定是最好吃的。
　　没想到他这个师妹站起身子就跑，跑得慌慌张张，燕凌风很是莫名奇妙，不肯就不肯嘛，干什么要跑哪？我又不会硬抢你的！
　　就是这时候意外发生了，师父的这个女儿天资本来就不怎么好，加上师娘对她有些溺爱，这功夫的底子那是差得很的。她脚下不知道绊到了什么东西，就那么滚了下去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“到底怎么会事，原原本本再跟你爹说一遍！”在房内师娘搂着遍体鳞伤，两条腿都摔得骨折的女儿，眼泪水止不住的往下滴答着，
　　“爹！我在山顶玩呢，燕凌风突然过来了，他说要吃我的两个小葡萄，还说要把他的两个大葡萄给我吃，说着说着就露出一副很那个的样子，我一慌就往山下跑，跑的时候慌张了些就不知道怎么摔到了！”小师妹已经看了医生，打了止痛针，这让她不太疼了也总算有力气说出几句完整的话了。
　　“怎么会呢？风儿应该不是这样的人啊！”师父有些发愣。
　　“你说什么？”这下师娘可就不依了，“你是说我们娘俩冤枉他了，你来看，你来看看清楚，看看小丫的伤是不是装出来的，我知道你怀疑我是为了给我外甥争位置冤枉他，可是我会为了那点小事牺牲自己的亲骨肉么？你……”随着师娘的哭诉师父的脸色越来越坏，到得最后……
　　从此以后燕凌风就不再是飞禽门的弟子了，他的内气全都被废了，还好师父手下留情没有点破他的气源，让他还有希望从头练起。
　　燕凌风被逐出师门以后尝试过很多谋生的方法，可是从小就几乎把所有精力投到功夫上的一个小孩还能干什么，而且他的功夫还被废了。可是天无绝人之路，还真被他找到了适合自己的一条路，虽然内气被废，但是在学习燕系武功中锻炼出来的手上灵活快速的功夫并没有消失，凭借着这个底子他成为了赌场里面最年少的荷官，再到后来随着年纪的增长水平越来越高，逐渐成为压场的领班。
　　而随着时间的推移他身上的内气也渐渐再练了出来，但是没有人知道这一点，他隐藏的很好，在这个***里没有一个值得信任的，刚出师门吃了不少苦的燕凌风有着不同于他人的成熟。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“这位老板，不如我们一把定胜负？”燕凌风轻轻地把骰钟盖了上去，张磊的眼睛虽然没有看清楚，内气圈却告诉他燕凌风已经把骰子换了。
　　“哦？你们赌场还管我压多少不成，我就偏偏不全下你管得着么？”张磊会上他的当？即便痛苦是成熟的催化剂，张磊也比他成熟几百倍。
　　“既然这位老板没有这个勇气就当我没说过！”燕凌风眼中露出了一丝不屑，这就是要激将了，可惜的是张磊很久不吃这种招数了。
　　“你就开始吧，说不定我不在这里赌了也说不定，没听说有那个赌场能限制顾客在哪里赌的吧？”张磊脸上也相对的露出了一丝嘲笑，那就等于告诉他，你玩这些花样是没用的，只要等你一开摇，我换个桌子你就全白搭，你怎么也得把这把开完了吧，有这功夫我在另外一桌已经下好了，赌局上从来也没有半中间可以换人的规定，如果这个也要违反还不如摆在明面上作弊那。
　　燕凌风知道遇到麻烦了，赌场最怕的就是这种人，如果能引得对手作意气之争那么占据地利人和的赌场通常有九成的胜率，可是如果对手摆明了不吃这一套就麻烦的紧了。至于像这个人这样连赌场派出的人都可以不顾面子的躲开的人更是从来没碰到过，这种人如果不是什么都不懂的菜鸟就是已经到了大成的高手了。
　　燕凌风看着张磊的双眼不由得觉得有一丝发寒，他以为这只是因为对方的赌术，根本不知道还有别的原因。
　　“好，那我开始了，请大家随意下注，从现在开始本台不限注！”燕凌风开始摇晃起手中的骰钟，同时给上面发出了一个讯号。
　　燕凌风手中的骰钟不断的玩着花样，眼睛死死的盯着张磊，这里现在看热闹的人虽然多，下注的却少的可怜，所有人都知道这是赌场跟这个人之间的斗争了，看热闹可以，插上一手就不知道有什么后果了。
　　张磊的脸上还是那嘲弄的笑容，燕凌风看不透他，也不知道他的同伙藏在哪里。在赌场里面那些武者装备是不允许带入的，门口也有最新最高级的探测仪器，所以这个人身上是不会有装备的，一个很高级的武者没有装备未必能打得过有着最普通装备的刚入门的小家伙，如果他是高手应该不会这么以身犯险吧。至于精神攻击更不可能，这赌场都笼罩在一个小型的屏蔽之下，只是范围小，可不是功率小，在这里精神攻击是没多大用处的。
　　他现在这么镇定肯定有所倚仗，说不定这里有他的卧底，他的同伙在哪里？燕凌风摇了摇头，这些事情用不着他管，不用说为了保密他没有什么装备也买不起什么好东西，就算有也犯不着为了赌场拼命不是，给谁干不是打工啊？这些事情需要头疼的是上面的小猫咪，就那点本事也好意思叫虎哥。
　　虎哥现在果然在头疼，他确实在请援，光靠着角落里发抖的那个笨蛋多半是靠不住的，什么血战以后杀出，什么一定要为前老大复仇，看那副德行一定是吓破了胆了。
　　“来啦来啊，买定离手咯！”燕凌风知道如果那个人要下注就是这一刻了，他应该不是靠运气的，他多半有能辨别骰子点数的办法。
　　果然，张磊在他开盅前的一刻把手中三亿的筹码扔到了十八点的地方，那里是二十二倍的赔率“押十八点！”张磊自己也许没注意，他脸上这时候露出的正是他最标志的笑容。
　　‘果然，他有辨认骰子的方法，不过这没用的。’燕凌风刚才放入的短暂的磁化骰子，只要遥控过一次骰子的磁性就会消失了，然后不管你怎么检测也查不出半点端倪的。这种东西只有赌场能用，使用前磁化，时间长了也会失去作用的。
　　“开喽”燕凌风打开了骰钟，眼前的景象让他大惊失色，那点数居然还是369十八点，自己的遥控根本没起作用。二十二倍的赔率就意味着赌场要陪出六十六亿，这几乎等于赌场一年还未分成的利润，这赌场怎么可能拿得出，看来多半只能动手了。
　　张磊稍稍得意了一下，自己可没作弊啊，他只是用内气圈压住骰子不让他作弊而已，不让别人作弊不算坏事吧！





    第四卷 恶客 第二百一十八章 眼睛看到的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:51 本章字数:3525

        
　　快十点了才回来，马上写，希望能赶得及在12点前发出。
　　张磊稍稍得意了一下，自己可没作弊啊，他只是用内气圈压住骰子不让他作弊而已，不让别人作弊不算做坏事吧，自己可是正义的使者，到这里来打击犯罪的。
　　快点把万恶的金钱都给我啊，呵呵，有的时候算计别人所带来的快感比硬来大的多了。
　　“喂，快给钱哪，想赖帐不成？”张磊戏谑的看着燕凌风，“快把筹码给我，我兑换了了就回家咯！”
　　筹码燕凌风倒是拿的出来，就是没本事让张磊把这些筹码换成金钱，筹码是赌场自己制作的，不要说不到七十亿，就算是几千万亿的筹码对于赌场来说也不过是多花点工夫就能做出来的，但是钱就不同，虽然人人都知道这东西是万恶的，但所有人都把这万恶的金钱攥的牢牢的，从别人手里赚钱可不象制作筹码那么方便，这七十亿赌场一时间还真拿不出来。
　　这其实也是张磊打了他们一个时间差，他们本以为张磊还会象以前那样压大小，那样就算一时失手他们也不是不能承受，也有机会翻盘。可谁曾想张磊继耍阴着押了一把二十一点以后紧接着又押了一把更大倍数的十八点。
　　这种事情是很少见的，一般来说即便知道了点数也很少有人压点数的，因为这个骰子太灵敏了，不要说赌场作弊，即便有人碰一下赌桌都有可能改变点数，相比之下压大小就安全地多了。
　　骰子就是这点好，它有好几种赔率，完全可以利用这个差别打一个出其不意，这也是张磊选择骰子的原因，像轮盘虽然赔率更大，也更好控制，但是突袭性就没有了，更何况轮盘限注一般限得很低的。
　　燕凌风往后站了站，他知道到了这种局面以后就不归自己管了，也许自己会因为今天的表现受到些惩罚，但至少目前不用自己以身犯险。
　　“走开，走开！”几个大汉推搡着围观的人群，在这种时候就顾不得什么礼貌了，比起将要发生的事情这一点点不礼貌造成的影响可以忽略。
　　“这位先生，我们老大请你去一趟！”一个满脸横肉家伙凑到了张磊面前，把一张脸简直都要贴到了张磊脸上说道。不是张磊夸他这张脸，这家伙不见得需要什么本事，反正单凭那张脸他已经可以成为杀人犯了，胆子小的都直接被吓死了
　　“滚远点，你的嘴很臭！”张磊胆子不至于这么小，虽然他属于天生比较吓人的，但是张磊可是曾经人工制造过比这个吓人几十倍的产物。
　　张磊一把推开了他，他的腰椎直接在桌子上撞了一下，桌子被撞的咔吧一下，他的腰椎也凑热闹的发出了这个声响，臭嘴丑汉的身体好像被反向折叠到了一起，然后又弹了回来。
　　张磊好像没有看到他的样子，仍然坐在那里在周围人的惊叫之中慢条斯理的说着话，“而且，注意了，我说而且，凭什么你说你们老大要我去我就要去啊，你们老大又不是我的干孙子，你要知道如果我要是走了这家伙多半会赖帐的！”如果不是语速慢张磊估计还说不出这么绕口的话。就在他说这句话的时候他手下又多了三条人命。
　　张磊好像根本没发生过这件事一样，“喂！说你那，那个长得像兔爷的，赶快把我赢的筹码付给我！”要说燕凌风虽然因为长身体的时候受的苦多了些，长得白一点，也瘦小了一些，但他的样子远远称不上兔爷儿。只是无论什么都怕对比，他的长相跟刚才这几个不用化妆就能演鬼片的家伙一比说他是兔爷也不算赞美他了。
　　燕凌风没有太害怕，虽然做不到张磊那样若无其事，但打到那几个蠢蛋估计自己也做得到，‘也不用装备’燕凌风在心里补上一句。虽然前面的推断错误，这个人本身就是高手，可这没关系，只要房子里的高手穿着装备出来一样可以手到擒来，现在需要顾虑的是张磊的同伙在哪里。
　　“不用急，等你解决了他们所有的都是你的！”这话也没错，真的都被他解决了可不都是他的么。
　　他没有猜错，张磊还真的带了同伙来，只不过这些同伙的用处不是帮张磊打架，他们是等一下接受这个赌场用的，最近被勾得很有些嗜血的张磊是不会把屠杀的机会让给别人的，更何况检验新异能作用的最好方法就是真正的战斗。
　　在监控室内，虎哥很是激动，“**！这家伙是从那冒出来，青电！你还楞着干嘛，还不给我出去干了他！”他回头一看才发现原来那个青电正缩在角落里发抖，他前面没注意，不知道青电已经在那里抖了好久了。
　　青电很无奈，不知道自己是不是跟老虎发克，怎么每一次跟的不管是真老虎还是假老虎（虎哥原来绰号是小猫，后来发财立品才改叫虎哥的）总是要这么倒霉。
　　他到不是什么被吓破胆了，见了战斗就怕，那样他怎么可能找到现在的工作，面试的时候一些测试还是要做的。
　　他害怕的只是下面这个人，不知道怎么回事，监控员一点出这个人青电就有种不妙的感觉，从那时起青电对他的一举一动一颦一笑都格外的注意，格外的上心。
　　直到那个人露出了那种熟悉的笑容，青电一下认出来了，这就是上一次跟老虎抢地盘时遇到的那个家伙，虽然面容改变了，可是那种独特的笑容一定不会是巧合，青电那么多年从来只见到过一次这种笑容，现在它又出现了。
　　从那时起青电就一直缩在墙角，上一次青电主动逃脱，后来听说了老虎一家的下场，他还颇有些庆幸，可是恐怕他自己都不知道从那时起张磊就在他内心埋下了不可抗衡的念头，加上些许愧疚以及唯恐真相被发现的恐惧等等混杂在一起形成了他现在的心态。
　　青电前面指望张磊的赌术不会像他功夫那样可怕，能让赌场的赌术高手在赌桌上把他击败，那样自己就不用去面对他了。或者他只是来玩玩？青电自己也知道那不太可能。至于什么有没有装备的事情青电根本就没有考虑过。
　　老虎狠狠的跺了墙角的青电两脚，“没用的废物！”看到青电仍然只是缩在那里发抖知道他是指望不上了，“赶快给老大发讯，请老大召集弟兄来支援，具体的警报程度先说橙色警报吧，然后……”老虎通过显示器看了看下面那些缩手缩脚的手下，“等我带人下去以后你根据战局的情况主动修改！”
　　老虎知道下面的几个人被那个红衣人刚才那几下吓住了，如果他不下去那几个人断断不敢上去的，这么拖着不是什么好事，解决这件事情的时间越长对于赌场的损害越大，请来的所谓高手青电这个样子那就只能自己下去了。
　　青电到不是不想像上一次那样逃跑，可这里是地下赌场，整个赌场只有那么一个出口，其他地方都是用最坚固的材料封闭的，想要打通逃跑估计没有几个月是完不成的。
　　张磊静静的坐在赌桌前面，突然他的眼睛闪了一下。正对着他的燕凌风不知为什么突然一阵心悸，紧接着他知道为什么自己会心慌了。
　　那些剩下来的大汉好像突然找到了目标，一起朝着他冲了过去，张磊刚才轻描淡写杀三人的场面镇住了他们，让他们珍惜生命远离张磊，但是围攻燕凌风还是敢的，如果让虎哥看到自己这一批人什么都不做好像也交代不过去。
　　“你们干什么？”如果不是燕凌风稍稍觉出有些不对也许就被他们偷袭得手了，燕凌风这时候也顾不得什么暴露不暴露了，使尽的全身解数应付这他们的攻击。
　　“你还敢问我们，你这个叛徒！”一个大汉操起一把椅子砸了过去，燕凌风敏捷的身手等于更佐证了他叛徒的说法。
　　张磊的眼睛笑成了月牙了，如果不是怕打扰了他们张磊肯定会忍不住放声大笑的，有的异能还真是没用过就不知道好处啊，就是需要准备的时间长了一点。
　　刚才张磊那么长时间就是在构思一副燕凌风对着自己恭恭敬敬鞠躬叫大哥的场面，一秒钟的图象张磊用了一分多种来构图，目标就是周围这些大汉，其他人是看不到的——这就是他第二系的新异能假象再现。这些家伙一看到这个图象如果不上当就不用当这么底层的打手了。
　　这个燕凌风还想隐瞒自己会功夫，他不知道张磊就算不动用他人评估三部曲的异能也可以一眼把他看穿，张磊又怎么能让他在边上看热闹呢？
　　这时候虎哥下来了，刚才这一幕他没有看到，当然也不知道这些人为什么放着张磊不打，都去围攻燕凌风，“你们干什么？”他大声喝道！
　　“虎哥！阿燕是叛徒！”一个大汉回过头来大叫道。他不知道战斗中是不能回头的，大概也是因为燕凌风前面一直招架躲闪没有还手吧，他也不知道恰巧在这一刻燕凌风下了狠心了。
　　燕凌风一咬牙，虽然不清楚是怎么回事，但是这么多人作证自己怕是跳进黄河也洗不清了，既然如此就没必要手下留情了，就在那大汉回头的瞬间燕凌风的燕子展翅已经横扫到了他的颈部，那大汉刚说完话颈骨就已经被这一下扫断了，他的头先歪了下来身体才随之倒地。
　　这一下燕凌风是真正的没有退路了，即便他能说清楚也没用了。惑心术也实验成功了，这惑心术并不能完全操纵一个人，也不能让人迷失本性，只不过是能在人心底投下一个想法，让他以为这是自己的观点罢了！





    第四卷 恶客 第二百一十九章 白鼠们
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:51 本章字数:3561

        
　　惑心术的功能并没有多离谱，它更多只是能在人心里埋下一个种子，至于这个种子是不是真的能生根发芽就看他自己了，如果燕凌风自己没有那个念头即便张磊给他这个这种子他也不会有什么反映。
　　燕凌风真正动手以后才发现原来并不象他所想的那么简单，他虽然力量、速度、反应、招数等各方面都远远超过围攻的那些人，但是打了起来却不是那么容易赢的。那么多人围将上来他这个没有什么真正战斗经验的小伙子根本就施展不开，平时练的好好招数没有一个能打全的，虽然那些人的拳脚软弱得很，燕凌风没吃什么大亏，那也是心中郁闷得很。
　　燕凌风被逐出师门的时候岁数还小，根本没有进入到实战训练的阶段，后来功夫逐渐练回来了也是一味的自己练习，唯恐被别人发现，因此实战方面确实弱了些。
　　但他的底子到底还在，打了一会现学现卖倒是逐渐开始占起上风来了。这些场子里的保镖身上一般都是不带家伙的，在赌场里见红是很不吉利的事情，拳打脚踢和刀枪相加所带来的影响也是远远不同的，一般情况下根本用不着动家伙就能把事情摆平。
　　要说平时说上一句：“我们老大请你走一趟！”无论什么人不管什么情况一般都会跟着走的，然后就没他们这些靠脸混饭吃的啥事情了。可是今天偏就是有不守规矩的，那家伙不但不走反倒是动手杀人了，看那个架势杀人对他好比吃颗糖豆，这些人谁都不想死，也就不敢真的上前动手了。
　　还好后来又冒出来个叛徒，看那个架势好欺负得很，那身条都不比家里的婆娘结实多少，打他还不跟打老婆一样容易？故而这批人全都奔了燕凌风去了，没有一个留下来招呼招呼张磊。
　　与他们不同，虎哥从上面带下来的这些人是真正见过血的打手，他们靠的不是那张脸而是手中的家伙，这群人才是真正曾经动手杀人的，他们虽然算不上悍不畏死但至少不会像站场子的那么脓包。
　　“干掉他！”虎哥很清楚，无论阿燕是不是真的叛徒他都不是主要的，只要把那个歪着头斜躺着的家伙干掉这件事情就能那个摆平，至于造成的影响只能用时间慢慢冲淡了，无论如何接下去几个月的生意肯定会惨淡的很了。
　　虎哥也有自己的盘算，如果这次被那红衣服的成功了，那么自己肯定不用说有什么下场了，就算最后自己这方面胜利了自己恐怕也不会有好果子吃，如果援军赶到的时候自己正在浴血奋战，那么在上面的心目里或许还能稍微有点加分的表现。
　　这个时候无关的赌客都已经走了，这种事情发生就算不走赌场里面也要清场了，什么事情就算你明知道它会发生，那也比让你明明白白的看到它发生要好。张磊没有阻止他们清场，这对自己也有好处，到底这赌场以后会是自己的，如果没有客人自己也会很头疼的。
　　两个冲得快的最先到了张磊身边，算他们倒霉，跑得越快死的越快，张磊看着这两个手里举着砍刀哇哇叫着，明显比同僚们跑得更快的倒霉蛋脸上露出了残忍的笑容，“火焰喷射！”
　　这种小喽啰就是试验新异能的小白鼠，张磊一个喷火术迎着他们喷了出去，张磊自己的上半身也被这巨大的反作用力冲得晃了一晃。
　　这一发巨大的火焰喷射是正迎着两个先锋战士喷射的，巨大灼热的气流在火焰到达之前已经把两个人冲得向后直飞了起来。这不算完，火焰以更高的的速度冲到他们身上，可以清楚的看到他们手中的砍刀在高温下慢慢的溶解滴落。
　　人怎么样？看看墙上的两个黑影，他们两个从里到外就留下那么点东西。巨大高温的火焰瞬间就把他们烧成了碳粉，而强大的冲力仍然把他们的残灰冲击得粘贴到了墙面上，作出了一副逼真的贴画，可惜这幅画不能揭下来，否则说不定有艺术品爱好者会收藏的。真正的宝剑需要人命的祭奠，张磊一直相信好的艺术品也是如此。
　　紧接着从另外一个方向迂回过来的两个人看到了脚步不由得一顿，死！他们早就看开了，但是死也分怎么死的，这么死到底惨了点。
　　张磊却没有耐心等他们调整好心情，“引力术！”这两个人哪里有本事抗拒这巨大的引力，两个人被张磊的引力术咻的吸到了面前，他们的头也被向斜下的引力吸的垂了下来。
　　张磊还是舒服的缩在椅子中央，他面前的台子已经不知道被踢到了什么地方，两条粗壮小腿嚣张的落在一起缓缓的摇动着，这两个人头部的高度让他抓得正合适。
　　两个人就感到正面抓住他们头部的大手越来越紧，头就好象要被捏爆了一样，这两个人当然是拼命的挣扎了，仁慈的张磊并没有剥夺他们挣扎的权力，只是慢慢的把手向里面握着。
　　在老虎等人的眼中这两个人拼命的敲打着张磊的手臂，手上的砍刀也仿佛无意识乱砍着，只是不管砍到张磊身上好像都没有什么效果，让人怀疑这刀是不是假的，然而偶尔碰到自己同伴的身上却能带起一道血肉。
　　张磊的眼睛透过面前这两个人胡乱挥舞的手臂盯着刚从楼上冲下来的这群人，眼睛里面清楚的流露出的神色表明这些人都被他当成了白耗子，那种眼神比什么都能让人恐惧。与此同时他的手掌越收越紧，最后只听到噗噗两声轻响，两个人的头颅就像是炸裂的西瓜一样爆了开来，纷飞的脑浆看起来就像是还没熟透的西瓜子，后面紧接着喷出颈血当然是像红红的西瓜瓤了。
　　失去了支撑的无头尸体喷洒着鲜血倒了下去，张磊身上也被喷的到处都是，只不过他的衣服裤子都是红色的，看起来基本没有什么差别，只是这脑浆在上面好像是点缀上了几多白花。张磊就是为了这个才穿红衣服的，在尘灰中最不容易看出脏的就是深灰色的衣服，血渍最不容易看出来的就是深红颜色的衣服，所以说我们的口号是：“打扫劳动穿深灰，杀人一定全身红！”
　　这些人不是没见过杀人，但是这种死法是在太……了，道上不怕死的人不少，可是不怕这么死的人绝对不会很多，看到张磊的目光扫了过来不少人的头稍稍缩了一下，这里面也包括小虎猫和上面正在用监视器看着下面的青电。
　　青电再怎么也不会怕成那个样子，那个样子至少有一半是装出来的，当然另一半就是真的了。他是考虑不那么做很难让虎哥放过他，说不下去就不下去，人家请你干嘛来的。只有装成那副完全吓破了胆的样子才能让那假老虎不再纠缠自己，因此虎哥一下去他就站了起来，牢牢的盯住了监视器。至于虎哥留在上面的那个联系人也被他顺手拧断了脖子，至于以后怎么交代，青电没有考虑过，遇到了那个人他们还想有以后？下面正在发生的事情也证实了他的猜测。
　　“来，哥哥给你们糖吃！”张磊对着有些发呆人群招了招手，同时用舌尖舔去了嘴角沾着的一片白西瓜子，张磊没有阻挡鲜血溅到自己的头上身上，张磊觉得这样才真的有杀戮的味道，如果隔绝了这些横飞的鲜血碎肉总有一种不真实感，就好像带着套子xxoo一样。
　　“呀！”人群中有几个人向后退了半步，而更多的人却狂叫着冲了出来，就是这样，人所承受的压力到达一定程度以后反而会达到一种颠狂的状态，看这些人赤红呆滞的目光多半就是这种状态了，说起来到是那些还能退上半步的神经更坚韧一些。
　　“轰轰”在人群众炸开了两个东西，随着气流飞舞的是几个断臂飞头，他们不清楚这是什么，这是张磊的破空拳，破空拳对于高手来说威力有些弱了，可是对于这些最多算是懂点皮毛的人来说就是威力巨大无比的炸弹。
　　虎哥既不是后退的，也不是嗷嗷叫着向前冲的，他能当上头目可不是靠溜须拍马，确实比一般的喽啰强上那么一点，不过他马上也大惊失色了，因为他边上刚才退后的那几个人突然拿着手中的大刀向他砍了过来。
　　张磊用惑心术和假象再现联合给他们演了一场戏，在他们的眼中虎哥突然发狂了，他一刀扫去了面前两个人的脑袋，而且狂笑着掏出两枚炸弹向自己人群中扔了出去。张磊再在他们的头脑里送上一个‘虎哥疯了，他要杀了身边的所有人，包括我……’这样的念头。
　　人都是自私的，你要杀我我还不如先杀了你，再好的交情也不能让他们引颈就戮，所以还不如先下手为强。
　　与此同时几个已经被炸的失去了抵抗能力得人被张磊的引力术凌空拉了过去，张磊的一只手掌里面喷出了巨大的火焰，张磊发现几种异能混在一起用往往能发挥一加一大于二的效用。
　　等到燕凌风把围攻他的人打倒的时候，张磊那面的战局已经结束了，张磊的一只手正捏着小猫虎的头，另一只手如同情人般温柔的握住了他的小手指，“答不答应？放心，我的耐心很好，不等你回心转意我是不会死心的哦！”说着张磊的小手指紧了一紧，小猫发出了一声英勇豪迈的惨呼，那绝对是鼓舞人心。
　　燕凌风就在这声音的鼓舞下才能鼓足勇气走到了张磊的身边，“那个……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　鸣谢刹枷你给我提供了不少灵感！
　　推介老云的《混……》，不说全名了，跟前几本绝对不是一个档次，今天我是看他的书几乎忘了自己写了，到不是有其他事情。





    第四卷 恶客 第二百二十章 劝告
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:52 本章字数:3694

        
　　燕凌风就在这声音的鼓舞下才能鼓足勇气走到了张磊的身边，“那个，这位先生!”燕凌风不知道张磊叫什么，张磊从来也没通过名报过性，他只能用这位先生暂时替代一下，“我……”他真的不知道该怎么开口，虽然燕凌风从小吃苦，但是说起社会经历来却不见得怎么丰富，他的第一份工作就在这里，到现在还是在这里。
　　“想投奔我对么？想为我做事对不对？”张磊看他说的嗫嗫诺诺终于忍不住把话题接了过来，这时候小猫虎也总算得到了片刻歇息，他的小指已经被张磊一节节的捏成了肉酱，如果不用移植估计是没有治愈希望了。
　　“对对！”燕凌风忙不迭的点着头，这个头点的比饮水鸟还要有节奏，这不仅关系到他将来的生计，也关系到他今天是不是还有命在。燕凌风连自己的实力到底有多少都不清楚，自然也不清楚自己是不是张磊的对手，但是看了那些人的死状，燕凌风根本就鼓不起跟张磊动手的勇气，甚至站到张磊面前说说话都觉得腿有些软。
　　“可是我手下不养闲人的，先说说你有什么本事，如果能让我满意你就是我的手下了，如果不满意……”张磊没有说下去，他的眼睛只是在场子里最悲惨的几具尸体上扫了一眼。
　　“我的赌术虽然不如您，但是应付一般的场面足够了，像您这样的大人物不会一直栓在这么个小赌场上。”燕凌风顿了顿，偷眼瞄了一下张磊的神色，看到张磊似乎缓缓的点着头才把话接了下去，“您收了我，一般地小事就可以交给我来应付，您就可以去忙您的大事，不必要把时间耗在这里，而且您也看到了我有一点功夫，一般的小麻烦我也可以顶一下！”
　　燕凌风不知道他这句话让楼上的一个人记住他了，这个人就是青电，他一直专注的盯着燕凌风反正的过程，希望能从中间吸取一下经验或者教训，如果燕凌风成功了，那就意味着他也能有成功地希望，可谁成想这燕凌风这么不地道，居然抢起他的买卖了，如果燕凌风一个人兼了赌术和武力两方面压场子的人员他还有什么用？这不是在断他的生路么，还不是那种广义上的断，这是等于叫他立刻去死啊！
　　“而且我的薪水也不高的，只要”燕凌风不住的打量张磊的神色，只要张磊的神色稍有不对他就要选择换一个角度了，至于楼上的那个燕凌风根本就没想过，他不知道青电已经在往楼下冲了。好在现在张磊还算气色平静，所以燕凌风还有勇气继续说着，“只要您随便给点糊口的也就够了，什么提成什么降级小的一概不敢要！”其他的都是假的，先把命保下来是真的，燕凌风也担心张磊如果事先配好了这个赌场的架子他就是多余的了。
　　“那倒没有必要，就留下你吧！”毫无疑问这是一个一语双关的词语，不管怎么样燕凌风现在的命是保住了，“只要你干得让我满意，我是不会亏待自己手下的！”恩威并重，死亡与金钱同举虽然不能控制所有的人，但是大多数人都老老实实的会屈服在其下。
　　就在燕凌风输了一口气准备把腰稍稍站直一点的时候，从他的背后传来了一股劲风，燕凌风根本没来得及有所反映就被撞到了一边，立足未稳的燕凌风还没明白是怎么回事他的耳边传来了一个绝对比他刚才还要谄媚的声音。
　　“大人，你也留下我吧，我％※……￥&#215;（&#215;（（……”青电本来是没有这么会说的，但是他刚才已经在脑海里构思了很久，这些东西都是事先准备好的，所以他才能连珠炮似的把话说出来。
　　“等等！等等！等等！”张磊一句比一句响，到后面已经等于是大喊了，传心术在这里的效用大减，张磊也不准备让随便哪个活人知道自己有什么本事，不过刚才惑心术好像基本没有受到什么影响呢？
　　最后一句“等等”才算把青电震得停了下来，他紧张的看着张磊，目光里有恐惧有哀求，那眼神看起来就像是一只被堵在角落里的小兔子。
　　不过张磊如果会被这种眼神打动还能成为张磊么？这种眼神恐怕只能勾起张磊虐待的欲望，还好青电是个男的，否则张磊一定会把她抓到房间里虐待得她哭爹喊娘的。“我怎么好像看到过你，嗯，都不要吵，你也不许再叫了，让我安静的想一想！”张磊沉思了片晌，“对了，你就是跟在那个到我地盘捣乱的那个老虎的手下对不对，呵呵，这世界真是小啊！”
　　“对啊，呵呵！”同样是笑声，意味却大有不同，从青电的这笑声中至少能挤出两斤黄连水来，青电也在感叹这世界为什么如此之小，只是这感叹的心情与张磊就大不相同了。
　　“那你怎么会到这里来的！”张磊调整了一下坐姿，让自己看起来更舒服一些，手里面还提着还在发出哀叫的小猫虎。
　　“上一次见到大人您的神威，小的怎么敢与您作对呢，所以小的就……”张磊也很佩服青电，明明是弃主而逃，偏偏能被他说得如此大义凛然荡气回肠。
　　青电说完了静静的立在边上，张磊既没有动手杀他，也没有说就这么把他收为手下，青电心中不免惴惴，一颗心就像是在嗓子眼好像随时要跳出来，他怀疑是不是有人放屁的声音稍微大一点就能把他吓死。
　　这两个人收也无所谓，不收影响也不大，张磊根本没在意，张磊真正在意的是手中的这个虎哥。近期这赌场很多对外联络的事情都是这个虎哥代替他们老板出头办的，他们老板近来颇有些要做甩手掌柜的意思，张磊今天其实也是专门找这个老虎当值的日子来的，就是为了把他收为己用。
　　只要能收了他，那么有很多事情都可以毫不费力的搞定，以后这个赌场也完全可以交给他来打理，张磊也可以当个甩手掌柜的。这个赌场对于张磊来说除了派那个用处外并不怎么重要，只不过能额外赚上点钱张磊也不会排斥。
　　“喂，醒醒！”倒霉的小猫虎已经陷入了半昏迷的状态，被张磊的一阵摇晃又睁开了双眼，眼中露出仇恨的目光，“怎么样？考虑好了没有，为我办事吧！”
　　“你休想，阿呸！”虎哥一口浓痰就朝着张磊的可恶面容吐了出去，然后他看到了让他惊恐的一幕。
　　张磊可以允许脑浆和血液溅到自己的脸上身上，因为他不觉得那脏，可这浓痰就不同了，张磊再大度也不会让这粘乎乎的恶心东西碰到自己。这口浓痰在空中悬住了，原本自然分散几滴碎屑也缓缓的聚拢了起来，然后突然冲了下去。
　　小猫虎眼鼎鼎的看着这奇异的镜像，还好他没有惊讶的把嘴张开来，否则就真的要有进有出能上能下了。这口浓痰总算没有打入他的口中，只打在了他的鼻子上面，鼻血当时就喷了出来，张磊没有生气，要不这一下把他的头颅打穿也是有可能的。
　　张磊像甩一摊烂泥一样把软踏踏的小猫虎甩到了燕凌风和青电的脚下，“你们两个帮我好好的‘劝劝’他，让他别那么死心眼。”张磊特意加重了‘劝劝’二字，谁都能明白这劝是什么意思了，他们知道这等于是张磊交给他们的第一个任务，自己的命运如何也许就跟这个任务挂钩了，如果虎哥死咬着不松口他们两个的生命也就比较危险了。
　　张磊考虑的当然不只这点，看这小猫的架势很是不服，即便现在屈服了，将来打理赌场的时候也难保怀恨在心的他不玩什么花样。按照张磊的习惯他手中的权力会很大，这个赌场基本上平时都会是他说了算，所以张磊就给他安两个钉子。
　　这两个人自然不会什么“好言相劝”，他也自然会把这两个人怀恨在心，将来把这两个人安排在这里担任原来的职位，不许他动他们，那么无论如何他也不会怎么得心应手。而这两个人经过这么一样对他也不免带有戒心，就算是他想放下恩怨拉拢他们只怕也不会如愿。张磊越想越觉得自己高明，虽说我不会用人来着，大爷我以前就是没把心往那上面放。
　　而且这青电好像对燕凌风也有什么不满，张磊到没仔细想这是为什么，也许是以前就有仇怨吧，张磊知道结果就可以了，没必要事事都那么关心，张磊很忙的！
　　“他们也该到了吧！”不把援军打掉这个赌场就不会算是真正的易手，等到把援军干掉以后就看实际情况是不是要把这个帮派也一口吞下去了，张磊这件事不准备用自己手下那个帮派的名义，张磊打算弄成一幅窝里反的架势。所以张磊更需要这小猫虎来撑场面，这里的半高层只要肯投降就收下也是这个原因，燕凌风和青电应该感谢张磊的这个计划，否则按张磊的习惯也没那么轻易收下他们，不收就只有死了。
　　说援兵援兵就到，没多会儿从门外就冲进来一大群人，这时候张磊正在看自己的指甲，今天杀了这么多人，又没做什么保护措施，手指甲里面都是血污。张磊用另一只的指甲挑着这指甲里的血污，虽然能用内气把这些东西一下震出来，但那样就失去了慢慢打理的乐趣了。
　　“XXX，就是你捣乱么？”看起来应该是个小头目的家伙看了人群中间一个人一眼，站出半步用手指着张磊开口骂道。
　　这个场面看起来去是很不对称，一方面只有寥寥几个人，而且其中恐怕还有不是他们的人，燕凌风和青电还在积极的“劝告”着小猫虎，他们早就考虑好了，一定要在新主子面前表示出一副阿德鲁山崩于前而不变色的架势。
　　另一方面怕是至少有上百个人，而且还陆陆续续往里面拥挤，黑压压的一大片人看起来威风的很，不过人再多又怎么样呢，张磊后悔没把靡丽带来，前几天她还在抱怨自己刚能召唤出死亡骑士却没有骷髅可以用，这里都是火葬一死就烧成灰了，哪里有什么尸体给她变成骷髅。看看这里多少材料啊，是不是打个电话把她叫来？





    第四卷 恶客 第二百二十一章 近朱者
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:52 本章字数:3987

        
　　大家都知道老鬼不算是一个愤青了，也早过了那个年岁，可是看到今天小泉悍然在抗日胜利纪念日（8.15日本鬼头宣布投降诏书）参拜靖国神厕还是像吃了一只苍蝇一样恶心。本来小鬼子去神厕就像狗吃屎一样没什么稀奇了，老鬼瞄都不会瞄上一眼，可是今天去含义可就完全不一样了，老鬼真的被气到了。
　　对咱们老百姓来说除了骂骂还真不知道能有什么办法，除了不买日本东西。老鬼不说什么抵制日货，只是能有其他选择的时候希望大家多考虑一下其他的选择，老鬼这么一个算不上爱国的老东西拜首了。
　　…………为了帮不知什么种的畜生的话题浪费这么多字，不多说了进入正题……………
　　张磊一向是想到就做，除非是有什么因素干扰他想到就做，随着张磊在一个地方越来越强大，那么能干扰到他行为的东西也就越来越少，到了最后张磊就是一个无法无天，想干什么干什么的家伙，能造成多大的破坏就看他的创意和心情了。
　　面前这帮家伙显然不足以干扰到张磊的任何决定，“那个那个，对了！青电，你先上去顶一下！”也算青电倒霉，这燕凌风的名字比他更不好记，否则说不定张磊就叫燕凌风去了。
　　青电面露难色，可他还是答应了一声冲了上去。他知道这等于是张磊给他的考验，如果这个任务他要推三阻四的话下场就可想而知了。这上去是九死一生不上就肯定十死无生了，刚才张磊给他们三个一人吃了一个黑丸子，虽然不知道什么成分，但是作用几乎是可以肯定地。
　　一个单条一群，青电不怎么害怕，只要装备的能源没耗尽他就顶得住，但是对面还有跟他同一档次两个人那，高个儿的那个可能还比他更强一些。本来青电倒是可以压他们一头，可当初逃跑的青电因为急于找一个避难所，就把自己贱卖给了这个帮派，而且当初为了让这两个人可以接纳自己把身上的装备一人送了一件。这一下青电的装备就远远不如他们了，本来这本体能力差不多的就看装备决定胜负了，这么一此消彼长青电最多能和较弱的那个打个平手。
　　‘不管了，过得一关是一关吧，就算没有那粒药那个人想杀自己也就是一个念头的事情’青电抱着这个念头义无反顾的走上前去，到真有些壮士一去不复还的英勇气概。指望燕凌风帮忙好像是不大可能了，他脸上露出的笑容多半不是因为‘劝说’小猫虎，反倒是幸灾乐祸更多一些吧。
　　其实张磊除了用内气温养些伤药哪里懂什么医术，更不懂什么高深的毒术，他懂的只不过是身上几天没洗澡可以把灰搓成一个小团，小时候看济公一直很佩服他那么一搓就能搓出那么大一个灰球，现在自己也试试罢了。虽然个头不符合标准，但看到别人老老实实的吞下去那成就感也不是一星半点，他们以为毒药就毒药吧，自己反正没说。
　　让青电顶上去也不是想要他的命，只是张磊需要一个宽松的环境打电话，“喂，靡丽啊，这里有很多要死的人啊，你不是正好缺材料么？你过不过来？”
　　“你好偏心哦，这么好的事情只想到靡丽，把我们都给忘了！”弹出荧屏里面又挤了几个吹弹得破的粉嫩面容进来。
　　“好啦好啦，都来吧，一人分几个，我把地址给你们！记好啊，xxx路xx号到了以后往下……”如果不知道怎么回事还以为他们在分什么水果带鱼什么的呢，对面那些人也不知道张磊帮他们把身后事都给办了。“嗯，我们过会就到，亲一个，呒啵～”“嗯，亲亲……”“……”……
　　青电刚开始的时候还想跟他们扯皮，他是能拖一点时间就是一点时间，可是人家就是把他当成叛徒的，根本就懒得跟他废话，看到自己这方面占据了明显的优势还不赶快把这些人解决了？
　　再说了，那个红的像个大虾的家伙好像在打电话叫人，那个老婆什么的多半是暗语，他们外面一定埋伏好人了，如果不赶快把里面的这些人给解决了等一下就要腹背受敌了，虽然自己一面援军后续还有得来，老大带着的那批人才是大头。即便这样被人围攻也不好受不是，所以赶快动手是真的，至于这青电为什么叛变就不用多想了，借此机会除了他，反正早就看他不顺眼了。
　　所以还未等到张磊把电话挂掉青电这里已经是岌岌可危了，他们急于要解决一面的人，根被没有什么喽罗上完上头目，头目上罢高手登场的戏码，两个带队的高手直接就加入了围攻的行列，弄得青电叫苦不迭，直埋怨他们不按常理出牌。估计如果不是张磊褒电话粥的时候还不时的支援两下，他真的过不了今天了。
　　张磊就在打电话的时候用手指弹来弹去，这是一个个小型的破空弹，只要速度和行程累积到了一定程度就能够挤压空气形成破空弹，这种小型的破空弹虽然威力比破空拳更小一些，但在这里做做牵制还可以。
　　张磊看着这么多猎物说不手痒是假的，可是他愣是一个都没杀掉，自己知道自己，如果动手杀了一个那绝对受不住手，等到自己过瘾了，她们来了以后所有的材料都是死人了。虽然死人也能转变为僵尸骷髅，但魔力消耗大，战斗能力低，远不如死亡骑士直接干掉转化的死灵具有战斗力。自己机会有的是，这次就给女人们玩玩。
　　青电就在这种环境下为自己的生命艰难的奋斗着，张磊虽然时不时的帮他一下，但他自己也清楚那是靠不住的，真正想活命还得靠自己努力。他身上装备的能量在剧烈消耗着，虽然运动间也会补充上少许，可这点补充相对于消耗来说简直可以说是杯水车薪。
　　张磊的小动作早就引起了别人的注意，不是没有人想要先把这烦人的苍蝇赶走，那小型的东西虽然威力不大，但是在一般人身上也是一爆一个血洞，无论谁打出一拳收回来的时候看到手臂上面七八个血洞估计都不会怎么高兴。
　　可是张磊面前好像有条线，只要接近那条线就仿佛会不知被什么蜂拥而至的东西打得遍体鳞伤。那两个所谓的高手也不敢稍有靠近，一个人稍微接进了一点，只一瞬间他身上一个装备的防护能量就直接被打到了底点，看着张磊若无其事的弹弄着手指，他这种东西一定不需要耗费多少能量，先把这叛徒解决了再用其他人做挡箭牌冲上去罢。看起来这个大红虾善于远攻，那就用近战搞定他，看他到时候还能故意摆出这副气人的样子。
　　就在青电的装备能量纷纷亮起红灯的时候，局面突然有了变化了，从外面涌入了一大批的人。论起真实水平也许青电真的比他们高出一线，虽然一直处于被围攻的状态下，他还是尽量的均匀使用装备的能量，哪个能量少了就尽量少使用，如果水平不是高出一线在紧张的战斗中哪里有能力照顾到这个。即便如此青电的装备也纷纷亮起了红灯，矮子里面拔大个也至少要能有可拔的。
　　那两个围攻的先是一喜，这进来的都是他们的人，老大带的援兵到了，可是很快他们就发现不对了，这些人好像是被逼近来的，他们脸上都有掩饰不住的惊恐。
　　“到了啊！那快进来吧！”张磊那边也挂上了电话，人都到了，这些人就是被她们赶进来的。
　　会感觉到无聊不仅仅是男人，女人也会感到无聊，成天光是逛街他们也会感觉到空虚无聊，张磊还有其他很多事情坐，她们成天除了逛街就不知道能干些什么，虽然张磊给她们成立了一个争风吃醋情报部，但这种玩票性质的部门还能真的有什么任务……
　　现在好不容易张磊这没良心的算是想到她们了，说起来还得感谢靡丽鼓起勇气冒着屁股被打烂的危险在张磊面前抱怨了一下，这才让张磊在这种时候想起她们来，看这个样子就知道张磊是临时想起来的，即便这样也难得的很呢。不过这些女人没一个感谢靡丽，反倒对她增添了不少妒忌，靡丽接下去被她们用各种理由欺负了好久。
　　“嗷～～！”从门口传来了一声嘶哑的野兽嗥叫，这是秀娜娅那只喜欢坐人的妖熊，人与人有不同，这妖熊与妖熊之间也有差别，有能媲美男高音的妖熊自然也就有破锣嗓子的妖熊，这只死了还喜欢被人摸卵子的妖熊就属于那种破锣嗓子的。
　　这里的死灵空间空荡荡的，里面多是些没有身体的亡灵、幽灵、单灵，这和这里大力推行火葬有关，即便是野生的小动物死后不久剩余的骨架也会被烧成粉，这偶然生成的亡灵自然也没有了身体。
　　这下这些女人只能从原来的死亡空间把签了约的亡灵往这面引导，因为这个契约基本没有什么强制约束力，双方是本着互惠互利平等和谐的原则签署的协议，想要这些亡灵到这里的死亡空间来还得好好商量甚至再给好处才行。要说这亡灵的智商应该差不多，前几天她们的主攻对象基本都是同时答应跳到这里来的，可是妖熊之类的本身战斗亡灵还好，这死亡骑士没有尸体做成手下作用就大大折扣了。
　　这些人最先领略了妖熊的大屁股，妖熊轰隆轰隆的在一个人身上坐了两下，它也好久没有玩这种游戏了，过于兴奋了，力气没控制好，整个大厅好像都随着摇晃了两下，那屁股下面的怎么样就不用说了，搓吧搓吧估计可以做肉丸子了。张磊听说广东那面做牛肉丸是用棒子砸的，用这妖熊的屁股坐一坐效果绝对比棒子砸的好，看到这一幕张磊考虑弄一个餐厅，妖熊专门负责坐丸子。如果它还能把肉糜挤进去然后再一发一发的拉出来连搓丸子都省了，反正不是给自己吃的，只要做好保密就可以了，张磊也需要几个正行上的企业。
　　就在妖熊坐人的这一会儿功夫后面的死灵大军基本都拥了进来，后面跟着十几个俏脸都兴奋得发红的女人，要说近朱者赤是没错的，不管多么纯洁女孩在张磊身边呆的久了都不会再把人命当回事，什么游戏刚学会的时候兴趣最浓，挡都挡不住，杀戮也是！
　　“其他的控制一下，少杀一点，主要留给死亡骑士杀！”‘或许’张磊本来是好意的提醒，可这一下就又给靡丽增加了不少的嫉恨，因为这一次带来的基本都不是死亡骑士，死亡骑士只有靡丽带了，就连波娜带来的也是她新签订的小型地行骨龙。
　　张磊的女人学习亡灵选择本来就多，签这死亡骑士自然不多，加上这里死亡骑士没什么用，都不把它作为重新续约的主攻对象，基本都是选择了其它亡灵，也只有靡丽这个只签了几个死亡骑士的家伙才不得不把死亡骑士请来，尽管这次她们有这个机会也是因为靡丽不顾危险的抱怨，但这些女人明显把那个故意忽略了。





    第四卷 恶客 第二百二十二章 君子狼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:52 本章字数:3503

        
　　昨天晚上起点出毛病，更新了打不开，而且书架里面还不显示更新，这么一来害得我票数少了不少，估计有好多朋友还以为我没更新呢。
　　接上文，在这里的直接连通的亡灵空间里面基本上都是没有实体的亡灵，即便有实体的也多半是缺胳膊少腿。
　　要说张磊这些女人，现在恐怕没有一个不练这个亡灵魔法，又能调整身材，又能美白肌肤，有几个女人能抗拒这种诱惑。
　　现在这里的亡灵空间没有什么有战斗力的亡灵，她们只能从原来的空间往这面引诱了，虽然耗费比原本大上了许多，签订了契约的也要补签附件，那也基本算是是值得的。这里面的佼佼者无疑是最先练习亡灵魔法的波娜，这个横冲直撞的小型地行骨龙就是她的成绩，虽然远远比不上元古鱼的那头飞龙，但是在这种小空间它的战斗力还是很可观的，威力绝对比死亡骑士妖熊什么的高一个档次。而且它的耗费也比飞龙要少的多，绝对不会出现十几分钟就不得不消失。
　　波娜与元古鱼及其性伴侣不同，她们得到的只不过是大略的传授，详细的资料都是不传的，所以她们刚开始的时候只知道跟死亡骑士签约。签骨龙的时候当然也不清楚哪种性价比最高，哪种维持魔力消耗高，具体的控制范围怎么计算等等，这些都是要一个个实验过来才能知道，一个人又能实验多少。波娜不同，她是有家传资料的，那是数千年的传承，里面的资料详细得多，所以张磊的女人们完全可以选择最合适的亡灵，因此张磊女人们连死亡骑士召唤的都很少，除了靡丽她们这几个先学了很久魔法采硬挤进来的女人。
　　说是小型的地行龙，但比起人类的个头可是大的很多了，如果不是地行龙的行走方式特别，它在这十几米高的赌场根本就站不直。不过那个门不知道它是怎么钻进来的，张磊看着这个大块头思索着，赌场的大门虽然不小，但那是针对人来说的，对这个大块头就小的可怜了。
　　“上上上！”那些女人一个比一个兴奋，她们根本就没在意什么让死亡骑士多杀点，好不容易有这么好玩的事情，怎么能不玩得痛快一点。
　　除了几个高手和头目之外，其他人都已经陷入了一种颠狂的状态，他们挥动手中的家伙多半只是一种无意识的举动，有不少人就是误伤在自己人的家伙下面。
　　而这里来的基本都是较高的亡灵，能对他们构成威胁的也就是那么区区几个人，现在那两个高手也根本顾不得围攻青电了，现在他们要考虑的是怎么活下去。
　　场中亡灵们正欢快的展开厮杀，骨龙垂下头叼住了一个人的上半身，在它下面一头妖熊跃了起来，咬住了还在乱蹬乱踢的下半身。骨龙一甩头，人连带着妖熊被甩了起来，妖熊虽然只有骨和皮还在，但那分量也远远超过人体的承受能力，“咔嚓”一声人体被巨大的拉力拉成两端，血液和内脏下雨般的被甩了出来，本来这是够震撼的，只是现在这样的场景到处都是，除了这两个“小可爱”（它们的主人语）的主人又有谁会专门注意这里。
　　虽然变成了亡灵，然而它们生前的很多习性还在，骨龙昂起脖子，头骨在天花板上拉出一道深深地沟壑，那人的上半身就被它这么嚼吧嚼吧吞了下去。可惜它已经没有肠胃了，半段人体在它肋骨上面磕碰了一下，就从巨大的空隙掉落挥了地面上。
　　“波娜，控制好你的宠物，别再破坏公务了，这以后都是自己的地方，看看上面都被它磕成什么样了！”“哦！知道了！”屁股不痒的时候最好乖乖听话，如果在很多人面前被打屁股是会很丢脸的。
　　那头妖熊也把抢下来的半身撕碎吞了下去，它虽然多了一层皮，可是肚子里面纯粹是个空腔，东西吃到里面也不能消化，这纯粹是生前的遗留习惯，法师是控制不了的，血水很快从它的皮毛间渗了出来，从它被坠得有些下垂的腹部滴落了下来，原本还算光彩的皮毛很快就被血水渗出的粘连得一塌糊涂。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“我，愿意在您手下效力了！”正在被燕凌风“劝告”的小猫虎哥终于顶不住了，如果说肉体上的折磨他还吃得消，可是眼前精神上的折磨太让人受不了了。
　　本来他的希望寄托在自己的老大能带人来抢回赌场，那么即便自己死在这里家人也会得到很好的照顾，自己也算对得起大哥的提携。人在有信念有希望的时候是可以很坚强的，可是一旦希望破灭，就会变得很脆弱，看到现在的场面还不明白么，自己一方是根本没有胜利的可能了，小猫虎琢磨了片刻终于屈服了。
　　“这才是聪明的选择！”张磊不冷不淡的抛出一句话，看起来根本不在意，就好像小猫虎是否投降他根本不在乎，说过这一句话以后也没再搭理小猫虎。
　　“一个都别放走！”张磊身影一闪，几乎是同时就出现在了一个要跑出门外的小伙子身后，手掌在他背心掏了一下，那青年好像什么影响都没受到，又往前跑了几步才突然倒了下来，从他的背心缓缓流出了点鲜血。张磊不知道为什么有一种感觉，今天这里发生的事情绝对不能传出去，尤其是这些亡灵，为什么张磊也说不清，这只是一种感觉。
　　心脏刚在离开人体的时候并不会停止跳到，张磊手中就正握着一个带着几根血管正在跳动着的心脏，那个尸体上没有了这个水泵鲜血也只能缓缓渗出，如果这心脏还在原地那血液才会像水枪一样喷射出来。
　　张磊刚要把手中的心脏顺手捏暴，突然听到了脚下发出的“呜呜呜”的呜咽声。低头一看，小白狼正蹲在脚底眼巴巴的看着他手中的心脏。
　　“你也来啦，要这个？给你吧！”张磊手向上一抛，小白狼不等它下落已经跳了起来，心脏刚刚出手就已经被它叼住了，然后上升的势头不减，直到七八米的地方才一个漂亮的扭腰掉了下来，还没等落地口中已经咯吱咯吱的把这不大的心脏咬碎吞下了。
　　刚才如果小白狼不叫张磊都没发现它蹲在脚边，这在张磊来说是很难想象的，而且这跳跃的高度，看起来这小东西的力量已经恢复了不少了，张磊不知道它原来有多强大，可是看它现在就能躲过内气圈的侦测应该不会弱的。强才有意思，不管它回复力量以后是友是敌，总要有些力气才能有趣、
　　小白狼不是不想冲进去自己厮杀，可是这里有很多武器能伤害到现在的它，尤其是那两个高手，被他们来上一下也许就完蛋了，小白狼可没有那些亡灵那样悍不畏死。最主要它不想再到那个什么都没有的空间里去，谁知道什么时候还能有99999个灵魂与鲜血能再举行一次仪式，它可不能再等上几万年。
　　所以尽管它很馋，还是不要冒险得好，君狼不立危墙之下！
　　小白狼贪婪的舔了舔嘴角残留的几滴血液，真的很香很脆啊，还是壮年人的心脏最好吃了，刚才这小伙子不错，应该不抽烟不喝酒的，这样才好。喝酒的倒还罢了，抽烟的心脏都有股子烟油子味道，那才倒胃口呢，一点没有公德心，也不为我们这些食客考虑一下。
　　小白狼看着战场里很多猛兽的亡灵还在往嘴里添着血肉，更是不忿，‘你们吃什么吃，能消化么你们？真是浪费东西，没有舌头了味道都尝不出来吧，浪费东西，都给我多好？’
　　小白狼眼巴巴的看着张磊，就希望他能感到自己的心电感应，帮自己再弄几个好吃的心脏来，可能是感到他的脑电波了，张磊弯下了身子。
　　小白狼高兴的在地上打滚，白白的皮毛上很快浸满了血水，张磊本来想摸摸它的，这时看它粘乎乎的样子哪里还有兴趣，小白狼这撒娇的一滚反倒适得其反了。
　　“你在这里好好看着，别让一个人从这里溜走！”张磊吩咐了一声就往里走去，留下了白白浪费了表情的小白狼。
　　小白狼看看没有希望只能自己想办法了，人身上的肝脏和脑子小白狼也很喜欢吃，本来大肠也挺好吃，可是那东西不洗干净小白狼可不碰。小白狼走到那具无心尸体的边上费力的用爪子扒着尸体，打算把肝脏扒拉出来。门口其实还有一具尸体，就是那具被BT熊坐的尸体，小白狼看了那边一眼，胃口马上倒了一半，那东西小白狼是不会去碰的，那么作出来的肉丸子，呕～！
　　片刻后场内就基本已经快结束了，只有那两个高手还在亡灵的围攻中挣扎，他们为了延长抵抗的时间尽量降低了装备的消耗，这一点倒是跟刚才的青电有点想像，只是刚才的青电还有些盼头，他们却只不过是苟延残喘罢了。不得不说这里的人在装备的配合下可能比五号三号星都强一些，如果是那里的人在这么多中高阶亡灵的围攻下早就坚持不住了。这时张磊的一句话彻底摧毁他们的斗志。
　　“夫人们，告诉你们的宠物，别把地上的肉都糟蹋了，我准备开一个餐厅，这些肉都冷冻起来好几天都不用进货了。”就是这句话彻底摧毁了那一高一矮两个人的斗志。
　　“还有啊，让你们的那些家伙回去以前把吃进去的都拉出来，吃进去又不能消化那么浪费干什么，那些也是能用的……”张磊的话还没说完，场内已经又增添两个肉料。





    第四卷 恶客 第二百二十三章 逼杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:52 本章字数:3671

        
　　“让你们的宠物拉完了再回去，对，都集中在那里，别随地乱拉！”张磊给它们圈了个地，小白狼也想过去凑热闹，被张磊一把拉了回来。“你不能去，你与他们构造不同，他们吃进去什么样出来就是什么样，你吃进去的是肉，出来的可就是狼屎了！”
　　剩下也还有不少事情要做，那两个高手身上有不少装备，这些东西质地一般都很坚硬，刚才应该没有对它们造成什么破坏，除了极高级的装备，它上面的控制中心也不会有什么认主之类的事情，这也给张磊减少了不少麻烦。
　　张磊很大方的让青电和燕凌风过去把能用的装备挑出来，想了想又让小猫虎也过一起去挑，至于满身是伤的他能不能在那两个人把东西分刮完之前赶到就不在张磊的考虑了。张磊在他们打斗是的时候已经观察过了，这些装备里面没有什么他想要的东西，性能也看不出什么好来，让他们分了就是了。
　　不过张磊紧跟着就想到老婆里面凯瑟琳、宋彦妍、里连科瓦、还有她那个三表姐赵莲凤等几个女人虽然后来也都学了亡灵魔法，而且也习惯了自己躲在后面让亡灵去战斗，可是她们本身都是有功夫底子的，有不少装备她们估计可以用的吧？！而且这些装备基本都有些主动防护作用，给她们装上安全系数也增加不少，就算没功夫的弄个当防护也不错嘛。只不过那些刺入身体的就不要了，经常刺入影响了那里的肌肤是就不划算了，而且除了张磊谁也不许刺入她们，装备也不行！
　　嘿嘿，刚才只说让他们挑出来，又没说给他们，什么功劳还没立凭什么拿那么多赏赐，无需刺入的装备就都给我留下吧，刺入式再给他们分一下也够意思了。
　　不过这等他们挑完了再说，先让他们弄干净，要不然上面都是血污估计那些女人也不高兴要。以前光顾着自己，倒把她们给忘了，顺便一起帮她们收购些装备吧。
　　张磊的脑子跳跃性是很强的，他很快想到了这里第一次的战斗，那次光注意机器人了，说不定那些人里面也有什么装备吧，不过那时放到他面前他也不知道是什么东西。可惜了，估计都便宜捡垃圾的了。
　　张磊看到他们把装备基本都挑了出来，又给他们分配新任务了，“你们两个，把这里好好打扫打扫，什么指甲啊、头发啊都给我挑出来，挑仔细点，别让人从我饭店的菜里吃出这些东西来！”张磊给燕凌风和青电分配新任务，这么多尸体估计够他们忙活一阵子的了。宁叫人知，莫叫人见，这些事情知道的越少越好，所以张磊根本没叫外面布置的人进来一起收拾，知道的人越多越可能传出去，张磊不希望自己的饭店还没开张就有这种名声。
　　让女人们在那堆装备里去挑拣一下，张磊又给小猫虎分配了新的任务。
　　张磊很清楚这小子口服心不服，他一定憋着什么坏屁呢，不过没关系，张磊会让他想反都反不了。
　　“小猫，你接下去跟他们去把三雷子的老婆孩子都干掉！”张磊的语气就好像是让他洗个手一样平淡，可是他话中的含义却让小猫虎如同被雷霆劈中了一般。三雷子就是这里原来的主人，也是小猫虎原来的老大，刚才张磊在场子里看到他也来了，不过乱糟糟的不清楚什么时候被干掉的，这里只有一个出口，相信他没有机会逃出生天，这时候估计已经在那一堆“大便”里面了。
　　三雷子怎么看小猫他拿不准，可是小猫自己常把三雷子跟自己的关系形容成过命的交情，尽管三雷子从来没这么说过。前面他投降可以说是受刑不过，也可以说是忍辱负重，可是如果听张磊的话亲手杀死大嫂和他们的孩子，那他这黑锅是怎么都甩不掉了。
　　张磊就是要让他甩不掉这个臭名，以后他也许会三心二意，但是绝对不可能再跟原来的人有勾结，就算他想要勾结也要那些人肯搭理他才行。而且这么一来小猫虎在道上的名头算是臭了，他除了跟着自己让自己罩着根本没有别的出路，可以说今天张磊把他赶出去，明天在马路上就可能出现他的零件。除非他能有本事成长到一手遮天，当然，那要看张磊给不给他机会了。
　　三雷子的老婆孩子早就已经监视起来了，就等他去下手了，“走吧？小虎哥！”一个大汉把木呆呆的小猫虎塞到了飞车里面，这几个人都是张磊带出来还没怎么曝光的人物，以后他们就跟着这小猫了，小猫虎只是面子上的老大，没有这几个人中间传话，没有半个人会听他的。
　　保险就是要多加几道，张磊的信任与对他的了解成正比。越了解张磊就越没有勇气叛变他，这些从五号星上带出来的人对张磊的了解可以说很深了，可以说借他们十万个胆子他们也不敢有哪怕是一个想法，谁不知道张磊精神方面的修为也是他们遥不可及的。
　　“大人！我们去了！”一个精瘦的汉子在车门外向着微微颔首，如果在远处听不到他们的话只会当他们是普通朋友告别。这也是张磊要求的，那些虚的完全没必要，也许什么时候就在这上面暴露身份，尽管改变了面容也不能掉以轻心。
　　“嗯，当心些，一定要亲自动手，什么手段都可以用！”张磊又再嘱咐了一遍，有很多计划是临时选定的，小猫虎当场投降是一种、过几天投降是一种、死不投降是一种，这里面每一种又都能分成几种情况，这些东西不先计划好临时怎么想的完善。
　　“是，大人，我们有数了！”瘦子压低的声音无限的恭敬，可是他的面容上面没有一点恭敬的表情，这也不是好练的，练好了这个才有可能成为负责的头目，否则连在外面跟张磊说话的资格都没有。
　　“如果没有别的吩咐我们就去了？”瘦子临上车前又问了一句。
　　“嗯！去吧，记住，你有应变权。”张磊点了点头，转身又走进了赌场所在的大楼，赌场上面可是一个办公楼那，那里面都是掩饰，其实通道都不是一个。
　　本来这场好戏张磊也想去看的，应该很有趣的，小猫虎为了讨好三雷子经常带着那两个小崽子玩的，好像他们的交情也很不错的，真想看看他怎么下得去手。不过没关系，随行的有摄影师，他们会把精彩的照片和实录的录像带回来的，有这些东西小猫虎赖都赖不掉，过些日子用些手段把剪接好的片段传出去，他就算坐实了。叛徒常有，可是作出这种事情的叛徒不会有其他人能容得下他的，加上自己的灰丸子控制力度应该差不多了吧。
　　张磊现在必须留在这里坐镇，这里刚抢下来，也不清楚三雷子还有没有其它的势力，这个赌场的合作伙伴会不会干预，其他势力想要来做个渔翁也不是没有可能，如果这里实力不足被别人捡了去麻烦就大了。倘若造成反复争夺得态势这个赌场就算抢下来生意也没了，那抢下来也毫无意义了。
　　燕凌风和青电两个人卖力的收拾着残肢碎肉，他们不敢偷懒，就像刚进公司一样，该你干的不该你干的叫你干你都得干，还得干好。不同的是公司里的试用期没做好了不起不做，这里的活作不好命都没了。
　　张磊带着小白狼在整个赌场包括楼上楼下都搜查了一遍，张磊的内气圈加上小白狼的鼻子应该不会有什么遗漏，在楼上的厕所里小白狼又享受了两个缩在里面新鲜心脏，这也让小白狼比较满意，就是在厕所里进食味道有些怪。
　　在监视室张磊又发现了两具尸体，这是青电下的手，小白狼咬了一口就没兴趣了，这两个人不但抽烟还吸毒，小白狼可不想抽二手烟，更不想吸二手毒。
　　张磊把所有监视的带子都拿走了，这些东西不一定要销毁，但一定要掌握在自己的手中……
　　这里并没有发生张磊担心的事情，张磊待到深夜也没有什么来捡便宜的，倒是小猫虎被押了回来，负责跟着他的人给张磊作了简单的报告，详细的情况要等张磊自己回去欣赏带子。
　　他们到了以后这小子果然无论怎么好言相劝都不肯动手，还好这种情况计划里早就有了，根本不用怎么麻烦，他们直接就开始动刑。
　　不是对小猫虎动刑，是一个一个对着那婆娘跟俩孩子动刑，下手的时候根本不用顾虑是否会造成终身损害，反正这三个人是不可能让她们活下来的。看着那三个人求生不能求死不得的样子，看着他们求死的眼神，小猫虎终于忍不住下手了，开了头后面就好办了，也许小猫虎会以为自己是帮他们解脱，可是录像立刻不会那么拍。
　　在录像里记录的每次动刑之前那些人都会向小猫虎请示的，然后动手的人脸上还会露出不忍又逼不得已的神情，看到这一幕有脑子的都知道该怎么想了，那几个人为了这景色在镜子前面联系了好久的。当然，那个录像会是用长镜头远距离偷拍的，要不就说不过去了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊伸了个懒腰，这两天可是够忙的，为了让肉保持新鲜明天，张磊看看时间，应该是今天了，这饭店就要开张了。还好手里正好有一个交不起保护费开溜的饭庄，不用重新装修换个牌子就能营业了。不过张磊可不会自己出面，这个饭店准备交给几个女人玩，随便她们怎么玩，但无论如何妖熊肉丸子必须是保留菜式！没有几个人去吃饭还能先知道饭店真正的老板是谁吧，不要说张磊在这里还恶名不彰，就算他恶名昭著又有谁知道这饭店是张磊开的，也许斜对门那家就是张磊开的，你已经去了好几次了，还夸那里的肉丸子筋道好吃。
　　明天学校里面也有事情，学校要组织一次月考，学校组织的考试与其说是在考学生还不如说是在考老师，老师的业绩就从这学生的分数上来了，说真的张磊还真没底。





    第四卷 恶客 第二百二十四章 池鱼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:53 本章字数:3302

        
　　这两天真的忙的要死，今天十点半才回来，希望能赶得及了。
　　小虎，谁叫你那么长时间不出现，^_^，如果不给你安排个角色估计还不出来那！
　　第二天．张磊早早的就出了门，说是对这考试没有一点紧张是假的，这分数对张磊意义是不大，但一个人活在世上真的能完全不在意别人的看法么，如果张磊真的能做到也不会叫雷纳得去教训没有眼光的电讯小妞了。
　　张磊昨晚索性就留在了赌场，但是在血腥味中入眠的张磊并没有按照他的意愿做什么恶梦，说真的，最近也只有在梦乡里面才能体会到那种紧张刺激，即便昨天那种场面张磊也没有一丝快感，但是让张磊不再杀戮也做不到，这已经成为了一种习惯，一种改不掉的习惯。
　　因为张磊出来得早，裘卡并没有出现，喀秋莎也没有出现。说起来也很烦人，这喀秋莎本来住的离张磊家挺远的，可是她专门在张磊附近买了间房子，张磊所在的小区没有房她就在边上的小区买了一间，这有钱人家的小孩干什么都方便，就连追求别人也占些优势。裘卡不甘示弱，把自己的房子租了出去，也在这附近租了一间。
　　这下好了，这两个女人就正式较上了劲，虽然上一次的同生共死让她们的关系不再剑拔弩张，可这一关系到爱情，那明里暗里的斗争就少不了了。张磊刚开始还有些得意，可是后来在中间就不厌其烦了，这两个女人不管在学校还是家里都缠个没完，谁也不给对方与张磊单独相处的机会，弄得张磊看起来香艳无比，偏偏没有什么实际的好处，回到真正家里跟老婆做爱的时间也被挤压了不少。倘若不是张磊的体质比普通人强很多，根本就受不了这个，早就垮了。
　　裘卡的后台比喀秋莎的父亲硬的多了，所以喀秋莎不能动用家里的势力帮助自己，换一个竞争对手也许早就被她塞到下水道里了。而裘卡跟家里也不怎么和睦，不想动用家里面的势力，所以她们之间的战争只局限与个人之间，其他人目前最多处于幕僚的地位。不过她们两个的幕僚好像比她们本人还要积极，要不还不至于这么热闹呢。
　　张磊故意早出门也是为了躲开她们，要说张磊在学校这么久，体育组那些人对他身份没有过怀疑也不大可能，但是偏偏就是这两个高官子女倒追张磊让他们不敢再有什么什么怀疑，如果张磊不是很有实力的公子能吸引这两个天之骄女争风吃醋么？
　　这次考试除了检验学生的基础，假期是否完全没做功课之外也是检验一下老师的实力，这里面新老师尤其是重点。真正的重点其实不是张磊，是裘卡，尽管校方对她没有一点约束能力，那也希望能掌握她的真实水平，如果实在不行尽量劝导她去教体育，如果她不肯只能暗中安排老师给那些学生补课了。这一中的教学到底是重中之重，无论如何不能有哪一届的学生毕业时完全考砸。
　　这一年级的数学有三个老师，裘卡负责近一半，另外一个老资格的教师负责一半，而张磊就负责一个班级，其实张磊心里也很想看看自己特殊的教学方法会有什么成果。
　　这种考试的监考当然不能是原教师监考自己的班级，张磊负责监考的就是另外一个一年级的班级。尽管这个班级张磊也上过课，可那是上体育课，指望张磊放他们一马是不可能的，这玩意此消彼长，能多抓出几个作弊的来也许自己班级的牌位就能向上升一点。指望在张磊的他心通、内气圈以及功聚双眼之下成功作弊？那真的是太难了！也许他们中隐藏着星域级别的高手还有些希望……
　　张磊从一个小女生手中轻轻地拉出一张纸条，又从另外一个漂亮的小女生屁股下面把她写满了字的小内裤扒了下来，张磊才不会放过这占便宜的机会呢。那个女生抬起头来，还不知道想怎么反应呢，就看到了张磊严肃慈祥的目光，张磊缓缓的摇了摇头，把她的内裤塞到了裤兜里面。张磊的动作不大，估计没什么人看到，那女生也不是傻瓜，知道这事情不能张扬，否则真丢脸的决不会是张磊，只能埋下头继续跟她看不懂的题目犯愁。
　　她不知道，张磊裤兜里面塞满了这些小女孩的内裤胸罩什么的，少说也有五六条吧，不知道她们是为了写字方便还是小女孩还比较纯洁，反正这些东西基本都是白的，这样字写上去才看的清楚吧。不过穿比基尼之类的倒是没有，这让张磊有点失望，不过也是，那点布料够写什么的！
　　张磊劈手把一个男生的纸条强抢了下来，几下就撕的粉碎，然后重重的摔到他的脸上，“你们最好别想玩什么花样，老师的眼神是你们想像不到的好！”这就是男女区别对待了，对于男生张磊那是毫不客气的狠狠打击的，只不过这些女孩子待遇未必会好到那里去。
　　有张磊在，什么都别想瞒过他，有很多学生本来已经被吓住了，不敢有所动作了，可是只要她长得让张磊觉得还可以，那绝对会把她的花样拿出来，这也是区别对待。^_^
　　到了考试结束的时候至少有一半的学生心中惴惴不安的死盯着张磊，尽管他们知道张磊没有当场把卷子收走就是还有的商量，但是只要是学生，这时候很少有能不紧张的。
　　“塔斯老师，你先走吧，我再跟她们说几句话！”张磊先把另外一个监考老师支使走，这老太一直就在那里打瞌睡，如果不是张磊在这些学生直接反了天都有可能。
　　张磊看到她已经出门了把教室门一关，“今天谁做了什么自己有数，我呢给你们一个机会，有东西在我这里的等到下午考完自己到我体育组的办公室来！”张磊脸上露出了不易查觉的笑容。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　中午的时候裘卡先来找张磊了，她看看没有人注意到她飞快的在张磊嘴上噙了一下，如果张磊没有盯着她恐怕都不知道她亲过自己。
　　“早上怎么没找到你，害得我等了好久，差点就迟到了！”裘卡的小嘴撅得老高，“不过那，也算因祸得福了，要不我也发现不了在学校不远处新开的那家饭店！”
　　“哦？学校边上新开了一家饭店？菜的味道怎么样？”张磊有点好奇，自己的饭店应该也是今天开张吧，就是不知道那个欠债的店在哪里，几个老婆兴奋的几乎一xx完就出去了，不过事情挺多的，可能到现在还没有正常营业吧。
　　“那还不知道，不过应该不会差的，我早上没吃早饭，在那里买的，味道很棒的！”裘卡似乎还在回味口中的余香。
　　这时张磊另外一面的胳膊也被人勾住了，不用说百分百是喀秋莎，喀秋莎就要放开的多了，她跟本不顾有没有人注意这里，反正校领导不敢干预的，她深深的咬住了张磊的嘴唇，吸吮了好久才放开，完了还挑衅的看了裘卡一眼。
　　“你说的是东面的那一家么？巧了，我早上也是在那里买的早饭呢，说起来那里的肉丸子真的很好吃！”
　　“是啊，又筋道又细嫩，弹性好咬劲好，汤汁鲜美……”裘卡到底是当老师的，夸个早餐还能有这么多形容词，只不过张磊好像没有什么心思听她形容，他打断了裘卡的沉迷。
　　张磊听到肉丸子突然就有了不怎么妙的感觉，“肉丸子？什么肉丸子，有名字么？饭店叫什么？”
　　“饭店啊！”裘卡和喀秋莎对看了一眼，同时说出来：“叫张磊大饭店！”裘卡又补充道：“肉丸子据说是招牌菜，今天第一天酬宾，以后还要限量供应呢，是叫！”两个人又同时叫了出来，“妖熊肉丸子！”这两个人平时怎么没这么齐心。
　　张磊脸都青了，“你们吃完早饭没刷过牙吧？”
　　两个人很奇怪，有人吃完早饭刷牙的么，不知道他怎么问这么奇怪的问题，两个人的脑袋一起摇了摇。
　　张磊这时主要盯着喀秋莎，裘卡那下倒还罢了，喀秋莎那可是真正的深吻啊。看到喀秋莎摇了摇头张磊顿时觉得一股胃酸反上来，怪不得刚才亲嘴的时候闻到一股熟悉的肉香。
　　“对了，我们中午去那里吃饭吧！”喀秋莎没看出张磊脸色的变化，也怪张磊，他现在是假脸，这传递细微表情差了点。
　　“好啊，好啊！”裘卡马上表示了赞同，“我也想再在那里尝尝他们的菜呢，吃了他们的肉丸子我对他们的菜也很有期待的！”她发现只要跟喀秋莎平心静气一点都不难相处，两个人之间有很多相同的兴趣。
　　“咦？你怎么了，是不是吃坏东西了！”两个女人争着给张磊拍着背。
　　“呕，没事，有点不舒服，你们去吃吧，我就不去了！”张磊吐得不亦乐乎，谁知道这第一炮居然开到了自己的头上那，这也太巧了……





    第四卷 恶客 第二百二十五章 干一行爱一行
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:53 本章字数:3734

        
　　嘿嘿，想你了呗，放心，小虎短时间内不会再有这样的遭遇了，当然了，如果再长时间不出现让我想你了就又不一定了！
　　下午还是考试，张磊仍然要负责一个班级的监考，只不过这不再是一年纪的数学考试了，张磊也不怎么上心，抓不抓出来跟他没有直接的关系。
　　张磊也没有心情上心，他现在眼前就是妖熊那个伸缩的大肛门，从里面喷射出来的一个个象炮弹一样的肉丸子。张磊不相信什么因果报应，可是这次他还真的有点信了，这他妈也太倒霉了，别人就算知道了实情也不见得有他这么恶心，可张磊那是正正经经的现场观摩了限量版肉丸子的产生，所受到的震撼也是完全不同的。
　　就像我们看到火锅店的废油报道，虽然有点恶心，但没有什么人去吐吧，相信还是有不少人去吃火锅的，要不一到秋冬那么多火锅店怎么还都人满为患。但是如果你现场看到了就不会再有那个胃口，火锅店的老板厨师自己都是不吃这些东西的，估计那个记者以后也不会去。
　　张磊除了把特别漂亮的一个小姑娘的小内衣撕下来之外就没有再抓什么人了，没有利害关系和心情因素大概都有一定的关系。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　到了下午放学的时候，体育组边上有着比平时多了无数倍的小女孩在闲逛着，这种事情是越少人知道越好，这些小姑娘也没有那么厚的脸皮把作弊被人抓出来当成什么光彩的事情，张磊很清楚她们的心理，她们更怕张磊把这件事情告诉她们家长。
　　考试期间体育组是没人在的，学校怎么可能给这些老爷们安排什么监考任务，让他们监考绝对比没有还要坏，更何况这些家伙本来就已经习惯了把月考这几天作为假期了。月考期间体育课是肯定要停的。
　　张磊在里面也好笑得很，也不知道是谁兴起来的这个风气，把答案写在内衣内裤上，这些小姑娘居然大半都采用的这种方法，也是这种方法安全系数比较高，前提是别碰到张磊这种监考老师。一般地男老师即便发现了估计也没把法吧，就算是女老师都不一定能下得去那个手，这种事情老师也不希望闹大，真的闹出去学校的脸也丢光了，说起来xx学校的女学生把答案写道内裤上，然后被老师当众扒了下来。
　　张磊想到这里就不仅笑了起来，她们也想不到自己扒内衣内裤的功夫这么高潮吧，这算什么，张磊以前练习控制的时候可以从生鸡蛋上面把壳剥下来又不伤里面的那层膜。这样她们自己肯定要面子不敢吵吵出来，更害怕自己把这件事情告诉她们家里面，如果说了估计她们在家里再也抬不起头了，什么好孩子乖乖女的形象都不可能存在了。
　　一个小姑娘从体育组的大门里走了出来，她的动作有些僵硬，脸上还残余着少许水花，看起来可能是哭过了刚洗的脸，不过看神情还算比较轻松，估计这件事情一定得到了完满的解决。她一出来马上就做出若无其事的样子，如果不是偶尔的蹙眉表示她的身体状况并不怎么好，估计没什么人能发现有什么不对。即便这样，没有丰富的经验细致的观察能力也甚么都发现了，可以说每一个女人都可能是天生的演员。
　　一个很清秀的小姑娘看到似乎没有什么人注意她，“嗖”的一声钻进了体育组的大门，那只是自以为，也只是安慰自己的，这边上这么多同班的女生其实都盯着这大门那，以己度人，谁还不明白怎么回事啊。
　　是这个办公室吧，清秀的小女孩也很震惊于体育组的豪华，其他老师的办公室跟这个根本就不是一个档次的，她找到了一个门上挂着里奥名牌的房间，在门口深吸了一口气，轻轻的敲了敲门。
　　她进门的时候虽然有些紧张，但还是充满了希望的，因为从刚才出门的那个女孩脸上看起来这个老师并没有把这件事情闹大的意思，只要能瞒过家里和学校被老师批评一顿就批评一顿吧，根据以往的经验认错的态度一定要好，一定要诚恳……希望老师不要骂得太狠，也许是上天感应到了她的祈求，张磊“骂”得一点都不狠。
　　刚出去的那个女生身边马上就围了几个平时还算关系不错的女孩，“怎么样？怎么样？”她们是一个寝室的学生，今天这个计划是所有寝室成员共同制定的，当然也一起陷落了，所以她们之间并没有太多的顾忌。这个女生就是抽签抽输了，先派出去探路的。
　　那个女生用一对大大的白眼球回应了她们，“老是应该不会往外说，不过你们也做好准备，先写好检讨书！这一关也不是那么好过的，唉呦，我先回去歇着了。”
　　这福兰一中给每个学生都提供了宿舍，住不住就随便你们了，这些学生一般就根据情况来决定是回家住还是在学校住，不过像喀秋莎这种条件的肯定是不肯住校了。一般学生通常情况下也不常住校的，这考试前为了节约时间，以及复习方便倒是有很多要住校的。
　　这些学生准备了这些资料其实到真不一定会拿出来用，这多半都是有备无患，看到考卷真的有必要才有可能用，当然临阵退缩也完全有可能。开学第一次考试求稳一点也是人之常情，到底也许以后几年的标签就在这头一次考试就定下了。（其实我们身边很多学习很好的也常做这种事情，在桌子上写几个字是最平常的）可是谁成想根本还没用那就被抓了现行，也只有张磊才能利用他心通一个不漏的抓出来吧！
　　那个女生回到寝室，脸上马上扭曲了起来，“好痛啊，痛死我啦！”她的声音都有些颤抖了，刚才在外面为了面子一直硬挺着，也不知道老师给的这个药好不好用，她小心翼翼的趴在床上，从口袋里拿出一个小瓶，倒了些液体出来，自己抹到了后面，马上就轻轻地舒了口气，“早知道这样蛮好在体育组里面就上上的，也不用疼了一路了，不过这样今晚肯定不能回家了，等到伤退了再回家吧！呜呜呜”
　　再说进了张磊办公室的清秀小巧的女生（才中一，绝大多数都是小巧的吧），“老师，我是……”
　　“柔丝对吧，这个是你的吧？”张磊从抽屉里抽出了一条白色内裤扔到了桌子上。
　　柔丝的小脸更红了，两只手死死的抓住了衣角揉搓着，“嗯！”那声音比蚊子叫大不了多少。
　　“检讨带了么？”“啊？啊，带了，带了！”柔丝连忙把早就准备好的检讨递了上去了，又缓缓的退回了原地。
　　张磊大致的看了一下，主要就是看几点，第一签名，第二具体的作弊工具写了没有，如果没有就一定要让她自己加上去。这份检讨在张磊的手里就等于是给她们都带上了紧箍咒，不怕她们有胆子翻天。
　　“你这个检讨还是很深刻的，认识到了自己的错误％&#247;……”张磊简短的说了几句，不简短行么，后面还那么多呢。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯”张磊听起来这声音怎么那么像呻吟的声音，呵呵，没关系，等一下就真的是呻吟的声音了。
　　“我呢，看你态度还算诚恳，给你一个机会，这次就不报告学校和你的家长了”柔丝面上刚一喜，张磊的下一句到了，“不过不给你点惩罚也是不可能的！”
　　柔丝轻轻点头“嗯！”自己做错了老师给点惩罚也是应该的，就是不知道是什么惩罚，时间长不长，明天的考试还要回去复习呢，在也不敢干这种事情了。
　　“你自己说在上面抄了多少道公式，多少个字？”张磊的脸色微微沉了下来，他的手指在那条小内裤上重重地敲击了两下。
　　“这，我不记得了！”柔丝的脸又红了，张磊就喜欢看小女孩脸红。
　　张磊从桌子旁边拿过了一根立着的竹板，“过来！自己扒到桌子上！你不记得了我帮你算！”张磊全部是命令的语气，发难了就不能给她思考的机会，语气一定要强硬，等到打都打完了她也不用后悔了，完了只要不是傻子就不会傻乎乎的揭出去。
　　“啊？”柔丝楞了一愣，不过服从老师的惯性还是让她听话的伏到了桌子上面，小屁股自然地撅了起来。
　　张磊用棍子掀起了她的裙子，露出了她小内裤包裹着的小屁股，张磊抓她是上午抓的，现在她又换上了一条可爱型小内裤，上面还有一头圆头圆脑的小熊，不过这让张磊有了不大好的联想，所以柔丝得到了加倍的“奖励”。
　　“你最好用这个把嘴捂好，叫出声来被其他学生听到对你以后不好。”那条小内裤正好一物多用，既然能打小抄自然也能捂嘴了。柔丝这时候再猜不到就是傻瓜了，不过这件事情如果被告诉家长家里面恐怕都不只是一顿打了，她柔顺的把内裤咬到了嘴里。
　　张磊把她的小熊也扒了下来，没等她有反映竹板已经打了下去，“啪”“唔，嗯”“你抄了八个公式共五十五个字在上面，一个公式一下，五个字一下，一共十九下，这是对你的惩罚！”先打第一下然后再说这话，这可是张磊算好了的，这样张磊说怎么打就怎么打，她是没有机会反对了，张磊为了小熊特意多算了几下。
　　“啪啪……”“唔嗯，呜呜，唔嗯，呜呜，唔嗯，呜呜！”这可不就是另类的呻吟么，小女孩的呻吟在张磊听起来来的动听。
　　等到柔丝出了体育组大门的时候，她也不自禁的摆出了前面那个女孩的样子，她现在才明白那个女孩为什么做出那种表情了，内裤和检讨书都扣在那个体育老师手里面，不要说打她一顿屁股，就算什么时候再把她叫过去打一顿她也只能乖乖的挨着。
　　她急着离开那里，也一样忘了在体育组里面找个角落先把药上了，只是在泳池把哭花了的小脸洗了洗。张磊特意温养的白水效果也是很不错，伤痕留的时间久了对张磊也不利，就让她们快点恢复吧，张磊已经喜欢起监考老师这个职业了，多举办些考试吧！





    第四卷 恶客 第二百二十六章 再寻
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:53 本章字数:3392

        
　　大家知道，这两天我事情比较多，更新完了就很晚了，所以加精马虎加一下就睡觉了，有很多情况就漏掉了，到了周末的时候精也不怎么够用，大家多担待。
　　不知道怎么回事，网络老接不通，打保修电话都是线路忙，估计不是我自己的问题，害的我忙了半天，不知道网络什么时候能好，不管那个先写好了，什么时候好我什么时候传上去。
　　毫无疑问，今天所有来的女生不管什么态度都逃不过这一劫，因为张磊不想她们回去以后有太多的首尾，也都给了她们独家伤药。当然了不能观赏她们深坐憷娥眉的表情也是张磊这么大方的原因，既然不能欣赏索性就不用她们多受那个罪了。
　　粉嫩粉嫩的小屁股上面印着一道道的红痕，还真的是很赏心悦目呢，张磊极为后悔下午监考的时候太不认真了，要不今天来的小乖乖们至少会多四成。可惜无论张磊有多强，这后悔药一样没得买。这人看起来好像挺多的，刚开始张磊还怕没有那么多时间安排，等到全弄完了张磊才发现原来更本都还没过透瘾，明天上下午都要认真对待，争取能够取得百分之四十以上的增长率，希望今天自己没有名声在外吧。
　　学生之间也是有自己的渠道的，哪个老师监考严格，眼神好使，哪个老师专门在监考时睡大觉，或者鼠目寸光都是有口碑的，碰到严的老师收敛一点，碰到松的放肆一点，如果张磊名声传出去了，恐怕还真没多少学生有胆子在他面前作弊。不过张磊一向是临阵退缩的照抓不误，反正只要有证据在手赖也赖不掉。张磊那是在整个人群中都算得上是顶级的狡猾人物，把几个毫无经验的小女生玩的团团转有什么困难的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊回到家中第一件事情就是吩咐下去，以后张磊大饭店不许再把特殊制作的妖熊肉丸子之类的东西卖给裘卡和喀秋莎，张磊把这两个女人的图象让家里的女人都记牢了。
　　什么事情一开始的她们这些女人都是兴趣十足的，估计过不了多少时间她们就会觉得累了，张磊给她们排了一下班，三个到四个人一组，每组负责一天，原则上每一组都要有一只妖熊，虽然其他妖熊没有秀那娅那只那么业务熟练，但是经过训练基本的操作还是不错的。张磊自己先尝受了那个味道，所以他决定要让全市乃至全星球甚至全联邦全宇宙的人都要试试顶级妖熊肉丸子。
　　第二件事情，那就是找吉安、吉特这一对双胞小姐妹的麻烦了，谁叫张磊刚才虐待小罗利们还没过足瘾呢，这没过足的瘾头自然就加到了这一对小姐妹的身上。说起来这一对小姐妹可比学校里的那些更加的娇嫩，竹板轻轻的敲打一下就好像要渗出水来，真是让人心疼的不得了，只是张磊心疼的方法有些特别罢了。
　　张磊明天才会给她们伤药，虽然这伤药要比分发到学校里的那些更好一些，但今晚上她们无意还要在疼痛中度过，因为张磊可以欣赏到她们的表演。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊的房产公司今天批到了一块地，这个是他们自己搞定的，张磊里奥的身份是单独独立的，张磊不想让人把这些新冒出来的新公司跟他的这个身份联系起来的。一个老师跟几个大公司有关系确实会很引人瞩目。
　　他们这些东西都是自己弄出来的，房产公司批不到地就赚不了钱，用工业用地的名义弄一块地下来，然后再耍手段变成商业用地或者住宅用地，那利润几乎就是上百倍的。而其中付出的成本绝大多数都是给那些官员的，买地的那点钱几乎可以忽略了，要不无论哪里最有钱的一批人怎么都是房产商呢。
　　不过这个房产公司的目的可不是赚钱，这块城郊结合部的地皮正好能做成一个真正的大型基地，有很多事情都将会在这个基地里完成。省的混在这个小区里，虽然邻近的几个大楼张磊他们都用各种手段控制了下来，但是这里面到底还有别人的物业部门，时间长了也未必不会引起别人的注意。这个物业是跨星球的大公司，张磊现在胃口还没那么好，否则张磊也早就把他们吃下去了。
　　赌场刚吃下来，很多事情都是小猫虎在打点，虽然他现在的名声不大好，可是那些合作者也没必要跟钱过不去，一个个都默认了小猫虎对赌场的所有权，估计最多三天就能重新开张了。不过经过这么一闹，最好的情况也要几个月生意才能恢复旧观，这期间还要当心别人趁火打劫，借着这个机会弄跨小虎赌场。（这是新起的名字，就是为了彰显这个赌场的所有人）
　　张磊计划等不了那么久，张磊不可能等那么久再让施那德染上赌瘾，最多半个月，如果那时候赌场还不热闹就多派些手下进去把气氛闹起来。
　　张磊刚刚在小姐妹身上过足瘾，虽然太小还不能真吃，但张磊要在她们身上满足的也不是那种欲望，等着张磊发泄那种欲望的还在排队那。
　　现在他就在听几个负责的手下的报告，通过联络器是很不安全的，他们每周都要通过暗道亲自来做一次报告，如果有其他重要的事情还要多来几次。这地下暗道的事也是房产公式的弗莱耶负责，恐怕市长大人根本想不到他们引以为豪的地下水道已经成为张磊家的后门了，这地下暗道利用了很多地下水道，在连接处都使用的暗门，光线好都很难被发现，更不用说地下水道本来就黑暗的很。这只是临时的过渡，节约时间，以后会在更深的地方走自己单独的路线，那时候这些暗门就会封死，那就更难被发现了。
　　今天阿里达带来了一个人——三五，他发现了一件张磊很可能感兴趣的事情。他在闲谈中得知里杰卡-而德曾经在暑假到一家公司打工，而那家公司前一段时间更是莫明其妙的消失了，弄得里杰卡想要把忘在那里的几件小东西拿回来都没机会。
　　这件事情三五不知道，可阿里达知道，马上他就让三五再去套里杰卡的话，很快就得出了这小子很可能就是暑期在那个公司打工的一份子，所以征得张磊同意就带这小子来汇报了。
　　阿里达考虑的很清楚，他自己在张磊集团的位置是很难提升了，而且如果不想死估计也没什么机会脱离，也就是说他的权势可能随着张磊势力的扩展而增大，但是在内部的地位是很难变化了。
　　既然如此就没必要抢功了，抢了也没什么大用，那还不如多提携上来一个人，得到这个机会三五应该会心存感激的，以后他就是自己一派的人。能见到大黑手张磊那他的地位必然会得到很大的提高，意味着他有很大的机会挤进权力的核心，能在这里多一个自己人好处就大了。
　　阿里达看着三五在张磊面前虽然有点紧张，但是他多年练出来的口才还是让他源源不断的把事情都交代了出来，张磊也对他的表现很满意，估计不出意外三五就不再是底层的小鬼了，回头要跟他再仔细谈一下了。
　　张磊前面还真的没注意听过那小子说话，现在既然有这个线索就让三五去录他几段话了。到时候分辨一下，时间也比较久了，希望到时候还能分辨得出来，不过分辨不出也没什么关系，张磊不在乎误杀一个两个的。
　　施那德的毒瘾还没表现出来，赌还没开始沾边，相比之下吉洪就要倒霉得多了，即便有保镖的保护他也时常被人扔个砖头什么的，保镖虽然能替他挡掉一大部分，可是总有漏网的。单单是砖头还好，只不过痛一下，如果有其他什么牛粪猪屎之类的即便被保镖挡住了也会飞溅过来一滴两滴的，就比较麻烦了。
　　现在吉洪要随身带几套衣服，好随时更换，一身的粪汤子不好受不是么？另外吉洪也被迫剃了个光头，省得头发上沾上那些东西，光头洗起来也方便一些。
　　在这种环境之下说吉洪心理不产生什么问题那是不可能的，他家倒也想过反过来报复一下喀秋莎，可是一听说要去动实权副市长的千金，有哪个小流氓敢接这种生意，都不用官面上动手，他们老大直接剥了他的皮。至于那些军人，让他们给吉洪作保镖还能勉强同意，让他们去做那种不入流的小流氓才作的事情那是无论如何都不肯的。
　　吉洪现在越来越古怪，原来这小伙脾气很不错的，跟家里人也都相处的很好，可是近来就像一个火药桶，稍微有点火星就能炸起来。他母亲可以因为体谅包容他，他的兄妹可以忍个三次五次，可是次数多了也受不了啊，更不用说其他同学了，都是岁数差不多的学生，谁会总是让着他？就这样吉洪现在已经真的一个朋友都没有了，这也形成了一个恶性循环，越这样他的心理越有问题，越有问题别人就越不给他好脸……
　　这三兄妹现在大概就加西娅最春风得意了，市里面的格斗运动会就要召开了，里奥老师说了，她是最好的选手，只要能认真准备说不定可以拿个冠军回来！





    第四卷 恶客 第二百二十七章 购置飞船
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:53 本章字数:3562

        
　　呵呵，作晚上可是新高呢，第一次超过600票，不过今天就暴跌了，我也知道昨天那张过渡的没啥看头，不过没办法，谁也没本事一直是高潮，老是高潮也要当心脱阳。
　　张磊是个什么样的人，不用多说，基本都知道了，他有很多习性真的是恶劣的不行。那真的是数不胜数，但是其中比较突出以及确定且毫无争议的是，他的心眼很小。如果用针眼来比喻的话，假使张磊的心眼的心眼是一个樱桃，那么那个针眼就是一幢摩天大楼。
　　有谁得罪过张磊，只要被他知道没有不报复的，而且动辄把打击面放大，过去还有个九族十族之说，那还好歹要有些关系吧，可是张磊一向可以毫无根据的扩大打击面。
　　张磊一早上早早的就爬起来了，这是很少有的事情，虽然他的功夫可以把他的睡眠减少到可有可无的境界，但张磊的本性决定了他还是喜欢睡懒觉，因为这是一种享受。人吃糠腌菜能活下去，吃山珍海味也能活下去，这就是说吃山珍海味不是必须的，只是为了享受，张磊睡觉现在也差不多是这样，但是又有几个人不要吃好东西想去吃点猪食的，就是这个道理。
　　张磊爬起来就是为了听三五套他们的话，昨天晚上虽然散会的很晚，张磊还是严令三五今天一大早就去套里杰卡的话，张磊真的有点等不及了，就连在同一个公司受到牵连人张磊都还关在地下室，不让他们死痛快了，这个很可能是主犯的家伙张磊怎么可能大度的放过。张磊的大度一向只存在与他的嘴边。
　　“开门啊”在荧屏前面出现的是一个关闭的房门，平时用不着的东西都让三五带上了，就是为了能让张磊有现场感。
　　“谁啊！这么早来敲门！”应该是从房间里面传出来的声音，这种监听装置是听不出具体方位的。
　　这些学生当然不是那么文明的，如果知道这一大早敲门的是同学他们早就用三字经回应了，但这里是学校，谁也拿不准在外面敲门的是导师还是舍管，不注意得罪了不该得罪的人以后的日子就不好过了。
　　“我，开门！他娘的！”小五就不用客气了，导师不可能在里面睡觉的，就骂你们这群小兔崽子。
　　“阿操，你小子犯病拉，这么早来闹腾！”一个瘦高的青年顶着蓬松的头发拧开了房门，直接转身走了进去，打着哈欠，一直手挠着头皮另一只手把柜子上的一个茶杯拿了起来，转身走进了边上的一个小门，应该是卫生间吧。
　　小五也没理会他，进去直接在里杰卡的床边敲了敲，应该是对着里杰卡打了个眼色，里杰卡脸上露出了会意的神色。张磊也顺带见过里杰卡，只是上次没有注意他而已，这小伙子长得还不错，挺清秀的，如果确定是他张磊决定开一个牛郎酒吧。
　　小五和里杰卡、施那德三个人蔫悄悄的走出了校门，到一个酒吧点了个单间，那两个人到现在还是一头雾水呢，根本不清楚三五使眼色带他们出来干嘛。
　　这个酒吧在学校附近，毫无疑问现在归张磊的黑帮罩着，在这里根本不用担心有“别人”监听。几个年轻人随便喝了点汽酒就打开了话匣子。
　　“说真的啊，你们寝室阿以后有发展也就你两了，我三五看人没错的！”……“你还别不信，施那德你成绩虽然不怎么优秀，可是你有家传的功夫，还有一个好爸爸！你还别撇嘴，这一个好家庭就是资本，学习好有什么用，安天星的优等生牛不牛，我让他失业他就失业我让坐牢他就的坐牢，凭什么，就凭我也有个好爸爸，他到我们家公司来打工就他妈是我家的孙子！你也一样，凭你爸爸不到六十就当上了将军，都不用你爸爸开口只要你父亲的手下随便哪个会作人你都是前途无量。”
　　“再说你，里杰卡，你家里没钱没势，我为什么看好你呢？因为你有本事，不是什么狗屁成绩，那玩意不顶事，看你们寝室其他两个家伙学习成绩好吧，兄弟我把话放到这里，他们以后一定不如你！……”张磊都有些佩服三五这小子了，要说嘴巴小喧比他更利落，小喧那是可以用250字/分钟语速不间断不重样骂人的主，可是论起拉关系绝对比不上这小子。
　　年轻人有几个不喜欢听好话的，到现在为止他们的地位决定了还没有什么人有必要这么用心的拍他们的马屁，几个马屁一拍那还不晕了头，这两个人都已经忘了追问这一大早小五把他们拉出来干什么了。
　　“你不要这么说，我虽然有些打工的经验，可是％※……”傻瓜都听出里杰卡言不由衷了，估计他已经对小五的话深信不疑了吧。他不知道就是这句话决定了他剩余的命运。
　　小五他们这行就是专门忽悠这些年轻人的，不知道底细的情况下还能转眼成为至交好友那，不用说小五已经对他们知根知底了更是其中的佼佼者，不会这一套的早就被自然淘汰了。
　　“你不要这么说话，下次再这么说话你小心点。”张磊回味了几遍，把刚才的录音又重新放了放，不用小五特意引诱他说几句台词了，张磊基本可以肯定就是他了。
　　一个人说话的时候总不免会夹杂着自己特殊的习惯用语，高兴或者愤怒时更是如此，张磊虽然不是专业辨别的，这种及其近似的话语还是能分辨的。“就是他了，不用测试下去了，小五！他以后的待遇与施那德相同！”
　　都不用另外再设计什么计划，只要把施那德有的给他也准备一份就可以了，同时陷害两个人或许比一个人还要方便一点，人越多越有从众心理，他们完了。
　　小五从口袋里拿出香烟，很潇洒的一磕飞出了一根吊在嘴上，这一手让他们羡慕了好久。小五顺手颠出两根，一人分了一根……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊的几个公司已经慢慢的在往官方渗透了，官商官商，不与官打好关系这商根本就作不大，当然这个打好关系往往能产生一些附属的作用。
　　张磊就刚得到了一个消息，让他的行动不得不加快了，不能再慢悠悠的玩了。加德烈要调防了，一个上校守着一个裂缝易发地是正常的，一个将军守在那里就浪费了，前面是调配人手、安排职位需要时间，现在这些基本都可以协调好了，所以再有三个月左右加德烈少将就可以调防了。
　　这不是什么机密，尤其对于其家属驻地的官方人员来说更不是机密，政府官员也需要根据这些军属的级别和重要性来决定对她们的态度，这些情报甚至一个最基层的官员都有机会知道，张磊特意要负责搜集情报的手下注意这个，故而张磊及时的得到了这个消息。
　　张磊计划一举两得，借着加德烈家里面的变动逼得他不得不回来，那样三号星那边就失去了主官，张磊等人就更有机会潜进三号星。加德烈当然也不会放过，等到张磊回来照样收拾他，既然有办法出来张磊当然不能就窝在一个星球上面。
　　“风小啸！请你帮个忙！”张磊给风小啸打了个电话。
　　张磊的旅游公司已经买了两艘飞船，但是性能就不怎么样了，即便自己改装也很难取得很大的进步，而且飞船使用的绝大多数的材质还是自动反射雷达的材质。
　　改装很困难，也很耗时，即便飞船性能不提高也不能采用这种材质，这种材质就是为了避免雷达扫描不到，在军方雷达上面这种飞船会像黑夜里的灯泡一样显眼。
　　制造飞船可不容易，那需要的技术含量不是一星半点，即便一个大型机械厂没有上百年的底蕴也休想造得出哪怕是最简单的飞船，更不用说这些资料严格保密的飞船了。
　　能躲避雷达波的飞船只有军方能获许使用，更不用说有大型武器的了，当然高官和大家族也能弄到这样的许可，只是这个级别真的比较高。不用说张磊不想动用裘卡和喀秋莎的关系，就算动用了也没办法，因为她们家里的级别也差的远呢。在地球上你托一个村长甚至是居民小组长帮你买一辆坦克有可能么？裘卡和喀秋莎家里在这儿风光无限，但是在整个联盟里面未必能比一个村长或者小组长高级。
　　逃出五号星时乘坐的飞船？那个是肯定没法用了，那艘飞船早就被警方追查到了，虽然张磊给他们布下的疑阵让他们注意力分散到其他地方，可是找那艘飞船还不如重新去抢一艘。说起来那艘还真不错呢，旧是旧了点，但它不主动反射雷达波啊，上面好歹还有点激光武器……
　　走私飞船不是没有，但张磊找不到门路，安地星到底是这一星域的中心行政星，在这个星球上有没有那种飞船的代理人还很难说呢。
　　想来想去这件事上能派上用处的只能是风小啸了，“帮我弄艘你们主子配置的那种飞船！”
　　风小啸都吓呆了，“老大啊，你饶了我吧，这飞船我实在是无能为力啊！”
　　“嗯？我让你帮我点小忙都不肯么？是不是以为我没办法收拾你。”张磊的语气很平淡，里面好像没有威胁的意思，但他说的每个字都是赤裸裸的威胁。
　　“我知道，我知道，您只要动动手指就能让我死无葬身之地，可是我真的没办法啊，不要说佛拉德的那艘要两万多亿，就算最便宜的私人飞船也要几百亿啊，你把我卖了也买不起啊，您就饶了我吧！”
　　张磊这算是听明白了，“呵呵，不要那么紧张，不用你出钱，非但不用而且我还可以给你一成的好处！”





    第四卷 恶客 第二百二十八章 每个人都是主角
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:53 本章字数:3410

        
　　很对不起大家，这几天忙得脚打后脑勺，每天都是十点十一点更新，很多书友不得不第二天再看，仍然这么支持我，老鬼道谢和道歉一起来了。
　　张磊这算是听明白了，“呵呵，不要那么紧张，不用你出钱，非但不用而且我还可以给你一成的好处！”
　　什么是炸弹，这就是炸弹，风小啸一下子就呆住了，如果不是心理承受能力不错直接发疯都有可能。介绍生意提成一成不算低，也不算很高，可这要看什么，张磊要买的是什么？是高档的私人飞船，听他的意思是要买主子的那种，那种两万多亿的飞船……
　　如果张磊买个两块钱的圆珠笔，那么一成的提成就是两毛钱，风小啸恐怕看都不看，转头就扔到下水沟里去了。可是两万多亿的飞船，一成的好处那就是两千多亿，如果风小啸也看都不看直接扔到水沟里，那估计这福兰城的下水道就要被堵死了吧。这数目大了也不怎么好理解，简单的对比一下，张磊赌垮那间不算小的赌场也不过是不到七十亿，赌场可是利润最高的行业之一了。
　　张磊慢慢的等着风小啸，他喜欢这种感觉，不管用什么能把人玩弄在自己的手中都是一件很有趣的事情，不是所有人都能够在几千亿下面挺得住的，希望他不要晕过去。
　　张磊这面是可以看到风小啸目瞪口呆的样子，而风小啸那面却看不到张磊，张磊把图象传送关掉了，张磊总觉得让别人窥视着自己有些不怎么舒服。
　　“这、这是真的么？”风小啸的声音有些发抖，别看他在保镖届已经很有名气了，但是他当两百年保镖也赚不到百分之一，他从来没想到过自己的钱也可以用亿这个单位，这个单位只是在跟别人吹牛皮的时候才能从自己的口中得出。
　　“不要太激动，钱太多了未必是什么好事，你一定想着一旦拿到这笔钱马上退休去享受对不对？”虽然张磊的图象没有出现在他的面前，风小啸还是觉得张磊嘲弄的目光简直传穿透了他的心灵。
　　“你想没想过如果你突然多了那么多钱，然后马上辞职会有什么后果？”张磊的声音里还是有着无边的诱惑，可是风小啸的后背突然湿了一大片。是啊，最可能的后果就是现在的主子怀疑他出卖了自己，然后……对于那种位置的人来说怀疑是不需要什么证据，他根本就不必要求证什么，唯一需要的只是自己的脑袋吧？！
　　“还有你怎么能保证如果你没用了我会不会反悔，再把钱拿回来。或者其他人见钱眼红？你有实力保存那笔钱么？”被张磊一说风小啸突然感到那不是钱，那简直就是催命的死神。可是让他放弃那笔钱，那是无论如何做不到的，两千亿的引力有多大，估计不会比一颗白矮星小多少。
　　“我，我该怎么办？”就是这一瞬间风小啸已经在天堂和地狱里往返了无数次，那刺激让风小啸怀疑以后自己会不会还对女人感兴趣，因为做爱产生的那点快感跟这种强烈的感觉比起来就像是撕去脚后跟的死皮所带来的那一丁点快感跟做爱比一样。找一个最顶尖的，bb最紧的女人过一夜也不会超过一百万，一百万带来的快感能跟两千亿比么？
　　“这件事你自己办不了吧，你怎么也要通过佛拉德吧？”风小啸不自觉的点点头，“通过他没有好处他能干么？”风小啸盘算一下自己跟佛拉德的关系，摇了摇头。
　　“所以就要看你自己的本事了，看你的那个主子收多少肯办这些事，这一成里面能给你自己剩多少就看你自己的了，如果你自己办的不好说不定还要倒找给我那！”风小啸低头沉思了片晌，抬了起头，眼睛里面是压制不住的闪光。张磊这时候不在他边上，不能探测他的内心，而通过信号传过来的图象只是简化的图象，总有些失真，否则张磊一定能看出不对的。
　　“建议你就算赚到了钱也不要放弃你的工作，得罪你就等于得罪佛拉德，多好的挡箭牌，你是他的保镖，他也是你的保镖不是么？你的钱嘛我是不会一次都给你的，我会慢慢的分期给你，不用担心，我是不会赖你这点小钱的！这也是为你好，突然钱多了很多你还没习惯，对你没什么好处！”张磊有点得意忘形，用一点小钱玩弄别人的感觉真好，否则他也许还能发现有什么不对。
　　也难怪，张磊想出了这招，用他的钱来控制他，以后不怕他不用心给自己办事，这就好像是驴子前面的那根胡萝卜，看得到吃不到，不干活了胡萝卜肯定不给！张磊还是比较仁慈的，至少萝卜缨子，萝卜须子什么的慢慢还是给他的一点的。
　　张磊这面得意，那面挂上了电话的风小啸也简直疯狂了。他根本就不担心还要分钱给佛拉德，那家伙不知道佛拉德的飞船是他们自己家族的厂家生产的，自己给他们介绍生意说不定还能得到些奖励呢，虽然那点小钱现在根本不放在风亿万大富翁的眼里，哈哈哈！
　　这也是张磊在这里的底子太薄，虽然他的势力已经有些了，也恶补了不少这里的相关知识，可真正的底蕴一定要时间才能积累得出来的。他根本不知道佛拉德那飞船根本就是开出来做广告的，就是要卖的，只要什么政治家族根想要扎得深，就一定不能只靠政治，家族在工业商业方面一定要有很深的根基，那样才能无论市局如何变化都屹立不倒。
　　这些事情张磊不知道，他的手下未必个个不知道，虽然大多数都已经隔绝世界几十年以上了，但这个世界无论怎么变化其基本规律都不会怎么改变，更何况这种大家族怎么可能近几十年才冒出来，他们以前一样存在着，这些人以前有不少也是有机会接触到这高档私人飞船的。
　　这些人现在虽然跟张磊是一根绳上的蚂蚱，他们也没人有胆子推翻张磊自己领头，但这不代表这些人没有私心。每个人都是独立的个体，每个人都有自己的世界，也许在张磊看来他们都只不过是小配角，可在任何一个人的角度看起来他自己都是主角，镜头（张磊的眼睛）没对准他们的时候他们也不是静止的，雷纳得是阿里达是小白狼也是。
　　阴奉阳违他们也许不敢，但是不主动提出意见总没什么不敢的，这里面八成以上精神方面都有不错的修为，读心术的弱点他们知道的一清二楚，这里面很多人自己就是这方面的行家里手，只要不在想关联的事情读心术就派不上用处。
　　从监狱里面出来每个人其实都把这作为一次转机，本以为这一辈子就交代在里面了，就这么含着抱负、含着怨恨不死不活的度过余生，不自杀就是为了一丝希望，可这丝希望到底有多大心里面都明白，从五号星监狱建成到他们之前能从里面出去的不到十个人。要说这些人对张磊没有一些感激是不可能的，张磊嗜杀关他们什么事，死的都是别人。
　　可是张磊从监狱里面出来以后的动作就难免招人怨愤了，这帮子人里面哪有一个善茬子，从里面出来不惦念着报复就不是人了，在那个地方呆上两年就算再善良地小白兔也会变成一只白眼狼，钢管这种本性的人见到金心还两眼发红呢。
　　可张磊做了什么，他强令这些人聚到一起作些莫名其妙的事情，他要报仇，被投到监狱的这些人哪个没仇要报！要说张磊如果是要发展自己的势力，这些壮志不灭的家伙也许还想得过去，可是看张磊都干什么了，换这里任何一个人手中有这么多钱这么多人才这一个多月的时间至少都完全控制几座城市了吧。
　　张磊喜欢慢慢玩，喜欢这种慢慢玩弄对手的感觉，这些人不喜欢。要说让他们选择是不是慢慢玩弄仇家，他们也未必不喜欢，可这是张磊的仇家，不是他们的，看着张磊慢慢玩弄对手他们没有快乐，只有更心焦，看别人打炮也是一种酷刑。几十年了，谁知道“老朋友”是不是还活着，这多一天就多一天的危险，如果老朋友死了他们会懊悔终生的。
　　所以这些人就采取了这么一种态度，张磊分配的任务是要完成好的，要不张磊可不会手软，但要他们提出什么好的建议那就难了。
　　更何况这些人内心最反对的就是去三号星接什么人，尤其还要带他们一起去，那和他们有关系么？更何况还要为此得罪军方，一个少将虽然算不上权势熏天，但对于他们现在的势力来说还是一条很难吃下的大鱼。即便势力已经遍布了整个联盟得罪军方也是很不明智的事情，像张磊那么玩人绝对很容易引起公愤的，稍不住意他们面临的就是整个军方势力铺天盖地的打击。
　　如果不是张磊完全不怕精神攻击，正好死死的压住他们，你当他们不造反？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这些事情张磊也明白，但他不怎么在乎，本来就是玩，怎么不是玩，听话这玩具就多玩几天，不听话这玩具就该扔到垃圾堆里了，当然是折断了脑袋手脚再扔进去。
　　张磊关心的是这次月考的成绩，这可是张氏教书法的第一次实验那，还是在宇宙中试验，这让张磊怎么能不有点兴奋。





    第四卷 恶客 第二百二十九章 露脸
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:53 本章字数:3511

        
　　张磊关心的是这次月考的成绩，这可是张氏教书法的第一次实验那，还是在宇宙中试验，这让张磊怎么能不有点兴奋。
　　这说起来有些玄妙，以张磊的身份身价怎么会在乎这些东西，可人心就是这样，就好像网上打牌，赢了怎么样输了怎么样，都没有钱拿的，但是有多少人会说他完全不在乎输赢的，真的不在乎也不会去玩了。
　　张磊也一样，虚荣人人都有，张磊也不例外，他的虚荣虽然平时隐藏的很深，真的论起量来包含七大洲八大洋也不是什么稀奇的事情。
　　月考的出题判卷都没张磊什么事，说到底他只不过是一个新老师，这次考核他是主要的考核目标之一，况且这些事情本来就是高层半高层才有资格负责的事情。如果张磊要搞到什么考卷当然不是很难，但张磊也想知道知道自己设计的方法到底有没有用，说不定新一代的教学改革就从这里开始呢？张磊从来不吝于高看自己一眼。
　　这次一年纪的数学考卷是比较难的，这是惯例，先给这帮学生一个下马威。而且题目简单了很难分出档次，不利于教师们对这些学生进行分类。要说老师没有偏心，那狗都不信，学习好的学生总会得到一些偏爱，即便是张磊也不能免俗，喜欢好学生好像是所有老师的共性。
　　要说张磊受到过老师的偏爱，也受到格外的歧视，他应该将心比心不再犯那种错误。可是张磊的本性是什么，他是那种标准放屁不爽怨社会的家伙，自己受到过不公平地待遇就更加要转嫁到别人身上。“要是你有本事就像我报复我们老师那样来报复我！”张大人暗道，以他的性子巴不得有人送上门来陪他玩玩。
　　地球上都是半机器判卷了，这里当然更不例外，这成绩第二天就出来了，可是第二天还有其他考试就没有公布出来，有些心焦的张磊在第二天至少多抓了好几个现行犯、预谋犯，张磊那一天执行的政策绝对是宁杀错不放过，搞得他在下午的时候一直在感叹，这些学生怎么平均的身体素质越来越差了，这熊样的我怎么也抓了，打她不是让眼睛受罪么？放了放了！这一天张磊绝对是大发慈悲！
　　每个年级都抽了个时间聚在一个大会堂里，一年级因为扩招是十六个班，开一个简短的表彰会，这种会主要是针对学生的，对老师多给点奖金比这实在。
　　总分年级前十，这都是要上台领奖的，也就是个小本子之类的东西，这些东西象征意义远大于实际意义。不过这也算是风光了一会，露了一把脸，对于学生来说也算是挺高的虚荣心享受了。这个奖是班主任颁发的，谁的学生谁发。前十里面有两位的三班班主任本来挺圆的眼睛都笑没了，十六个班级总有没份的，那就不用说了，脸上的麻子都扳平了。
　　然后是各专项奖，每门平均分的前三个班级也上台领奖，由校领导颁发给科代表，这里是不会有老师领奖的，这里是激励学生的地方。张磊在这里小露了一把脸，他教的六班数学在十六个班级里面平均分排名第二，接下去才是张磊真正得意的地方。
　　单门学生前十也是要上台领奖的，这是张磊最得意的时候了，前十位他的班级占了四个，他教一个班级比她们教七八个班级还多。而且前三名都是六班的，这题按理来说够难的了，可是六班偏偏考出了三个满分，第四名跟他们的差着三分哪！
　　不过张磊这个教学方法似乎两极分化比较严重，那些成绩不好的考的也很差，如果不是这样这个第一怎么也不会被别的班级拿走。
　　那些有希望的都憋着当这个科代表，一个个该学的不该学的都往里钻，所以这个六班数学好的特别多，其他科目嘛难免有些不上心了，这总分前十就没他们的份。要说好学生基本上身体都稍有些弱，这不是一定的，但是普遍的，大多数孩子们总有一方面值得骄傲，要么学习要么玩耍。可是不管大人小孩都有一个毛病，得不到的是最好的，学习好的羡慕玩的精的，玩得精的羡慕学习好的，本来这些好学生受欺负的比例比较大，谁叫学习没有附带锻炼身体的作用呢？可张磊的这个制度就给这些好学生们一个欺负人的机会，顶着官帽子欺负人的机会，那还不抢破了头，可以毫不客气的说，为了拿起这欺压同学的小教鞭他们恨不得把所有的时间都用到学习数学上面。
　　这次考题对于一年纪的学生确实很难，有很多超前的地方，可这帮学生就嫌这数学教材太少不够看那，这所谓超前对于他们已经是炒冷饭了。
　　这个奖项就是由该课老师颁发了，张磊只教了一个班级，可是他的学生是上台最多的，裘卡还好，那老太婆的橘子皮老脸上都不知道什么颜色了。张磊的那张脸上堆满了笑容，“考的不错，不过你们不能只顾自己进步，班机里面还有很多后进学生，你们回去要加大力度‘帮助’他们！”张磊稍稍加重了帮助的语气，眼睛向着台下扫了一圈。就是这一扫至少有几十个学生突然觉得屁股上一阵抽痛。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊中饭就是在自己的张磊大饭店里吃的，这里除了几个招牌菜还是有不少正常烧制的菜式，张磊不吝威胁加重金请了几个顶尖的大厨，专门负责厨房，当然了这招牌菜可不能让他们学了去，所以招牌菜还是秘密在小厨房烧制的，不许偷看，看了一律挖眼割舌刺耳剁手脚，经过这一圈能活下来再说其他的。
　　前面裘卡和喀秋莎就强烈要求到这里来吃中饭，张磊也推不过去了，好在及早的安排好了，无论如何招牌的妖熊肉丸子是不会上了，来了以后张磊才知道这根本就是白担心。
　　这里的生意真不是盖的，大厅包房都是满满的，张磊没有预定的话恐怕连位置都没有，不过这个饭店是刚开张的，装潢基本还是原来的样子，而原来的饭店明显是走中低档做教师学生的生意，这包房就少了点，一共才三个，就这还不能都订出去，怎么也得留一个给哪些，临时起兴的权贵，这些人订不到包间闹起来也很烦的。
　　在这里张磊看到了很多同事，张磊认识的同事不多，基本都是体育组的，来吃饭的没有些底气也吃不起，妖熊肉丸子不但每天限量，而且价格十分的不菲，光这一道菜就够到别的大饭店吃一桌了。
　　就这你还别嫌贵，现在不提前半个月你想都别想，确实有些夸张，这饭店总共才开张三天，第一招牌菜的预定已经到了半个月以后，如果不是张磊吩咐最多只能预定半个月，以后说不定今天过好就要提前半年预定了。
　　第一天促销的时候还有很多人拿它当早餐吃的，裘卡和喀秋莎也是，现在那点钱不要说买一客六个肉丸子，如果肉丸子肉不够碎的话就连那点肉末都买不到。不要说买不到，就算能买到拿这个当早饭也确实奢侈了点。有无数人羡慕她们抓到了这个机会。
　　张磊看到了里贝尔，想打个招呼，却发现人家理都不理他，弄得张磊很没面子。
　　等到他的菜端上来张磊才明白怎么回事，这家伙居然定到了顶级妖熊肉丸子，当时就够引了满厅羡慕的目光，里贝尔就像皇帝一样慢慢掀开了金壁辉煌的盖子。肉丸子分两档，只是坐坐的是普通肉丸子，坐进了后门再一发一发喷射出来的就是顶级肉丸子了。具体什么味道张磊没尝过作者也不想尝就不具体形容了，不过火成这个样子应该有其可取之处吧。
　　看里贝尔那熊样，操！张磊不可能蹭他的顶级妖熊肉丸子也不齿这厮的为人，看他吃的那副德行，用齿尖轻轻的在上面刮一下，然后闭上眼睛一副欣然回味的样子，不知道以后让他参观一下实际制造过程他还会不会摆出那王八样子。
　　可就是这副熊色一样有很多人欣赏，张磊就听到边上的两个女人咕咚咕咚两声，这咽吐沫的声音快赶上两斤重的蛤蟆跳井了，这两个女人自己还没注意已经把脸丢光了。不过不要紧，整个大厅里面大概只有张磊没有在这如同天籁的香味中咽吐沫了。
　　两个女人习惯了这个味道，现在的味道也必刚才淡了许多，到底只有刚开盖子的时候才有那么浓的味道开始谈论了起来。
　　“这顶级妖熊肉丸子我吃过，上次我那一客里面有一个，如果说一般的妖熊肉丸子是人间美味的话，那这顶级的肉丸子简直就不象人间能有的东西，这味道真的是给个神仙都不肯换啊！”张磊撇撇嘴，当然不是人间的了，那是亡灵空间的。
　　“那你运气太好了，我就没碰到，早知道那天早上就多买几客，到了中午再去就都没了！”“是啊，你看看现在这价钱，啧啧，纯白金的也没法比阿！”两个女人说着说着口水似乎又要下来了。
　　这时边上插进来一个稍有些苍老的声音，“现在即便是有钱也很难吃到了！”
　　因为生意太好，一张张桌子排的都很近，即便学校里面的课桌都没有这么拥挤。
　　张磊转头看去看到了一个精瘦的老人，他的身边似乎还坐着一个有点面熟的小姑娘。
　　老头一点没有担心插话不受欢迎，“现在这顶级的妖熊肉丸子根本就是有钱都定不到，每天预定的份额一出来就马上被那些当官的抢光了，我听说有很多富商已经要从他们手中买定餐券了……”





    第四卷 恶客 第二百三十章 新式豆汁
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:54 本章字数:3459

        
　　老头一点没有担心插话不受欢迎，“现在这顶级的妖熊肉丸子根本就是有钱都定不到，每天预定的份额一出来就马上被那些当官的抢光了，我听说有很多富商已经要从他们手中买定餐券了……”
　　张磊笑了笑，这也是没办法的事情，不管哪里当官的都会有一定的特权，即便哪里实现了共产主义这只怕也是不可避免的，餐厅不是还得专门给这些人预备一个包间么？不管来不来这个包间是一定要留的，要不然慢慢折腾有你受的。刀子割到自己身上才会感到疼，所以人不可避免是自私的，当然被张磊镜像了除外，由此可见张磊就是那消除自私的千古良方。
　　老头看到对面几个年轻人对他的话题似乎没什么反感，话匣子就打开了，岁数大了就这样，小辈们很少愿意听他们唠叨，一旦碰到个合胃口的这话匣子就收不住了。
　　“现在这些当官的啊，早就不知道自己的本分了，好像他们在位置上就是为了吃吃喝喝，除了吃喝贪枉摆架子就什么都不用作一样……”从这老头的话里张磊听出了很多东西，这老东西以前一定也是当官的，而且还多半自命清高，现在没官做了就来过过嘴瘾，看架势也不会有人因为他说了几句话就难为他。
　　张磊发现在这个餐厅还真的能看到不少的熟人，佛拉德这小子带着金心和风小啸走了进来，没有在大厅做什么停留，直接就奔着那个保留厅过去了，他身后还有几个点头哈腰的陪同着，喀秋莎的老爸也在其中。现在他们可没什么官架子，即便一个管家也未必有他们那么服务周到。
　　张磊轻轻的碰了碰老头，“老先生，你看这些不都是官么？看他们的样子好像也没什么架子嘛！”
　　“那当然了，他们碰到比他们大的一向如此。”老头把被热气模糊了的眼镜拿下来擦了擦又带了回去，“咦？佛拉德这小子怎么跟他们混到一起的，他不是隐瞒身份下来的么？”
　　风小啸趁着没人注意用眼色跟张磊大了个招呼，现在张磊既是他的金主又握有他的把柄，可怠慢不得。
　　张磊根本没在意他，他的注意力在老头身上，虽然他心通已经打开了，可是这什么都探不到，这老东西不简单啊。先不说他能避过他心通，这虽然不是一般人会的，但也不是什么希罕事情，张磊知道就至少有七八种方法与工具能阻隔这种脑电波。单是认识佛拉德就不简单，而且他的话里面含有很多意思啊！
　　张磊还没及细想，老头又开口了，“年轻人，你认识他的那个保镖么？”
　　“哦，以前打过交到，泛泛之交、泛泛之交！”这老东西好奇心还挺重的。
　　“呵呵，不想说就算了，老头我多嘴了，我们不说他们，说起来这里的妖熊肉丸子真不是盖的，如果到福兰城没吃过这肉丸子真的是莫大的遗憾，还好我这小孙女知道孝顺，买了肉丸子一吃好吃立刻就给老头子我送去了，要不老头子我还不知道有这种美味呢！”老头说着用手摸了摸那小姑娘的脑袋，那小姑娘或许是怕生，下巴已经贴到颤巍巍的胸脯上了。
　　“爷爷，我应该的！”小姑娘的声音像蚊芮一样。听到这个裘卡和喀秋莎都不仅脸上一红，她们可是光顾着自己吃了，谁也没想到给家里人带一份，吃的时候倒是想到给张磊留一个的，可是后来愣是没忍住，还是都吃了。（张磊暗中庆幸，还好没留，要死先给我吃了再告诉我哪来的不是冤死了。）
　　这也是没办法的，没听说女大十八变，越变越混蛋么！女大不中留了、女生外向都是这个真实的写照，这小姑娘还小，如果什么时候有了心上人第一个想到的估计也不会是她爷爷。
　　“可惜啊，下午来的时候就没有了，不过老头子运气好当时就定了餐，就排在五天后，顶级的妖熊肉丸子哦！”老头看着张磊，想从张磊脸上看出什么来，可是张磊对那东西会有兴趣么，倒是裘卡和喀秋莎脸上露出了羡慕的神色，一副想开口又不好意思的架势，是啊，就说了几句话就想分人家的肉丸子那也太不要脸了。
　　张磊不知道就是他毫不在意的表情让这老东西对他的评价一下又高了一个档次……
　　“那要恭喜您老人家了！”张磊拱拱手。
　　“对了年轻人，你们是做什么工作的！”“教师，呵呵！”“哦？教师的薪金在这里能吃得起么，这里的菜价可是很离谱的”“还好啦，偶尔来一次还能吃得消，再说这里除了那几个招牌菜价格不算太贵！……
　　后来几个人索性并到一桌，边吃边说也到挺愉快，老头探张磊的底，张磊也在探他的底，谁都没能占了上风，只不过那个小姑娘不说话，而这面张磊边上有两个胸挺大的女人，所以老头算是稍占上风，不过这两个女人知道的也没什么真货，张磊也不算吃亏。
　　坐到一起那个小姑娘张磊倒是越看越眼熟，突然张磊想起来了，第一天监考的下午张磊就抓了一个小姑娘，从她身上撕下了一个小内衣，看着她有些颤悠的胸脯张磊暗中回忆着手感，可惜什么都没想起来，那时候主要精力都放在回忆妖熊大屁眼上面，没专心体会手感。
　　那一天内衣比起检讨书多了一件，那就是说有一个没来，张磊也没想起来到底哪个没来，那么多人张磊可没办法个个都记在心里。不过现在当面看了半天小姑娘当然想了起来，那天就是这小丫头没来。本来少打一个没什么了不起的，张磊也根本没想追查，更不可能把这件事抖出去。为了一个小姑娘坏了一锅好汤也不划算，张磊本来准备不了了之的，可没想到这世界真的是小啊！
　　送到嘴边的肉，除了妖熊肉丸子张磊断然没有不吃的道理，这货既然自己又送到了嘴边张磊怎么可能放过呢，这一次张磊决定一定要给她加倍的“关心”！张磊心情不好的时候仍然不忘把她的小内衣撕下来，由此可见这小姑娘还是很有看头的，张磊对于她的惩罚很期待的。
　　张磊没有在这里说出来，就是用她怕家里人知道的弱点要胁呢，要不然哪里那么容易乖乖的脱下来让你打屁股。在这里说穿帮了，也许这小姑娘屁股还是免不了受几次罪，但执行这就不是张磊了，估计申请旁观也不会通过，那对张磊就没什么好处了。损人不利己的事情张磊也做，但是没有热闹看的损人不利己张磊做的就不是很多了，更何况这件事情还能变成利己呢，张磊甚至不打算一两次就放过这个小姑娘，谁叫她长得这么诱人，看那个红扑扑的脸蛋就想让人打她的屁股，不不，不能这么说，应该说她不但蓄意作弊而且还想偷奸耍滑躲避惩罚，这绝对不能轻易饶恕^_^！
　　张磊认准了她的样子，不怕找不到她，那天下午应该是中六年级七八两班吧，还比喀秋莎大一岁呢，看起来比喀秋莎还稚嫩啊！等到你们体育课的时候再找你，当然了，如果她自己找上门来张磊可以考虑稍稍减轻一点，只是一点！饭毕告别的时候张磊意味深长的看了她一眼，张磊发现她的身体一紧，应该已经发现了被发现了吧！
　　“提提娜，就不要送我了，我自己能回去，你还是跟两个老师一起回学校吧！”虽然合桌吃饭，但还是个付个的，张磊没有充大款，那样反倒引人怀疑，张磊感觉到这老头很不简单。
　　提提娜紧张了一路，张磊什么都没对她说，边上还有两个女特务，当着女特务说了小屁股就打不成了.
　　……………………………………………………………………………………………………
　　晚上回到家里，张磊刚进大门就看到小白狼迎了上来，大尾巴兴奋摇晃着，路过沙发的时候大尾巴扫到了沙发腿上，手腕粗细的钢管一下就被打成了直角。三人坐的大沙发歪了下来，随便还砸倒了前面摆着的那个透明的茶几。
　　狗尾巴是软的，狼尾巴可不是，狼的尾巴是不能打弯的，尤其是兴奋的时候（跟jj差不多）。这小白狼不知道从哪个情妇那里学到的摇尾巴，一只狼学狗摇尾巴能干出什么好事来，更何况这小白狼现在力量越来越大，那尾巴不要说钢管，就算是实心的钢柱说不定也能打断。
　　这小家伙又有什么事了，这小东西没什么事情决不会这么热情的摇尾巴，看到张磊回来绝对是动动耳朵就算是给面子了。
　　“哦！今天它看妖熊坐丸子很感兴趣，它也想那么玩玩！”波娜做到张磊腿上，调整了个舒服的姿势，今天饭店她和两个姐妹当值，晚上？晚上不供应招牌菜。
　　“它可不行，它屁股上都是毛，会粘到上面的！”小白狼愤怒的在地上抗议着，森白的两犬牙呲了出来。
　　“咱们小白狼从来不掉毛的，养了这么长时间这都不知道！”凯瑟琳从屋里走了出来，宠爱的把小白狼抱了起来，顺便白了张磊一眼。
　　“那它分量也不够啊，看看你都能把它抱起来，妖熊你能抱得起来么？”张磊顿了一顿，突然冒出了个主意，“对了，弄点豆子让它用尾巴敲，敲得粉碎，别忘了让它拉泡屎和在里面，当豆汁和臭豆腐都不用发酵了。还有妖熊坐肉不是经常会坐出油么，就用那个油来炸臭豆腐，明天当赠品先让他们实验一下口味！”





    第四卷 恶客 第二百三十一章 池鱼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:54 本章字数:3458

        
　　今天回来的早些，可是偏偏头脑发昏，好像有点感冒了，连着好几天睡眠不足没有影响也不大可能，也不知道什么时候能写完，很多昨天想好的情节一下子就不知道该怎么写了。
　　白狼豆汁和白狼臭豆腐很快成为了新的招牌菜，张磊自己都没想到这东西能一下这么火，张磊这个主意本来就恶作剧的成分居多。要说妖熊肉丸子有筋道细嫩香滑等优点，这小白狼的大粪掺到这普通的豆浆里为什么能有这样的效果就有点奇怪了，难道这大粪还有什么好味道不成，疑惑归疑惑，这个试验张磊是不会自己做的。
　　人嘴是极刁的，越是发达地区越是如此，如果小白狼豆汁和臭豆腐没有超人一等的味道根本不能脱颖而出，张磊大饭店的菜式不少，真正火起来的也没有几个。
　　小白狼的血统可是很高贵的，以前中国人曾经这么形容过五爪天龙王的排泄物，叫鱼得之则成龙、草木得之则成灵芝。小白狼没有那么夸张，但说这个小白狼豆汁有养颜美容的功效也不算吹牛。这女人为了美丽什么不敢作，什么海底泥，那不就是多种鱼粪以及腐烂的海藻微生物的混合体，她们一样敢往脸上抹，这小白狼豆汁和臭豆腐一被发现有美容功效还不抢疯了，不要说她们不知道这是什么原料，就算知道了只怕她们也会照喝不误。
　　按她们的话来说：“鸡蛋也是从鸡屁股里面出来的，你吃不吃！？”
　　风小啸的电话来了，他大概是偷着打的，只简单的说了几句就挂上了。大概就是因为以前没有过生意联系，所以这第一笔生意厂家要求钱货两清，或者先钱后货。先钱后货张磊当然不肯，两万多亿够让很多人失去理智了，在这么大一笔钱的诱惑下面他们往往不考虑自己能不能有福份享用这笔钱，他们想的只是怎么占有这笔钱。
　　安地星的防御不是盖的，这里到底一个大星域的中心行政星，即便他的主子插手也没办法把这手续不全规格超标的飞船运进来，据说这个飞船在性能上甚至已经超过了佛拉德的那艘，佛拉德的那艘到底是两年前的试验定型，经过两年的改进不光性能改进了，功能也稳定了不少。
　　这艘飞船可以停留在外太空，把坐标和密码给张磊他们，然后张磊他们可以乘坐一般地包船到那里去验货。张磊觉得这个办法不错，以后出发的时候也可以采用这个办法，先用旅游公司的普通飞船开到那里，然后再转乘那艘飞船。
　　至于内部结构问题张磊不用怎么担心，出厂的时候的标配已经很不错了，虽然张磊可以指定一些风格与装潢，但张磊对这些一向不怎么在乎，不管什么风格的张磊都能随遇而安，这些问题交给阿莫斯她们几个吧，女人在这方面比较有天分。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　到了六年级五六七八班上体育的时候，张磊找了个机会把那个临阵逃脱的提提娜叫过来单独谈了几句，相信这次就算再给她一个胆子她也不敢再逃了，张磊说明白了，已经给过她一次机会了，老师已经够仁慈了，这次如果再不识好歹那只能叫家长了，甚至交给学校处理也不是不可能的。
　　今天是周末，裘卡和喀秋莎肯定死缠着自己，体育组的那些混蛋多半也要组织什么娱乐活动，每到周末平时空荡荡的体育教研组也会热闹很多，在这种情况下打这小姑娘粉嫩的小屁股就太明目张胆了，尽管里面也有一个“张”字，不代表张磊也会那么做，这个词一定是别人栽赃给我们老张家的。
　　“嗯，今天老师没空，这几天你好好反省一下，下周一放学后到体育教研组，把检讨书给我带来，认识要深刻，我跟你爷爷越谈得来我也不能对你放松要求……喂！你们几个，干什么那，给我认真一点！”张磊发现自己现在越来越有老师的派头了，这当老师就是要摆正心态，学生就是要骂的，不骂就不怕你，张磊发现这老师还真的是很适合自己的一项工作。
　　别的什么工作如果让张磊这么一天到晚的忙着他早就厌烦了，也只有这老师才能让他这么有兴趣，尽管一天到晚扑在上面张磊还一点没觉得累，绝对是乐在其中啊。
　　让谁上课的时候几乎都缩在一个大阳伞下面，舒舒服服的躺在按照人体工学设计的躺椅上面，边上是一个饮料台子，身后的浴池里是青春活泼的身材娇俏的几个女生，谁都不会觉得累吧。
　　这也是张磊的教学策略了，他把数学的那一套又借鉴到了这里，上节课表现最好几个学生可以在这大热天到游泳池里上体育课，对于学生来说那绝对是大享受了，上游泳馆还要买票呢。当然了这个表现好云云自然是张磊说了算了，那几个胖妞就算是累死了也不会有表现好的机会的。
　　这个世界有两种职业欺负人别人基本上不敢反抗或者没有反抗的机会与能力，一个是狱警，只要犯人没到出狱的时间就得老老实实的受着。另一个就是老师了，这学生只要没离开学校老实说这么样你就得怎么样，而且一些小孩老师还震不住只能怪自己笨啦。其它的就算是政府部门的上下级也没办法做到这一点，生产资料太丰富了就导致人们可以选择的地方太多了，法律制度的健全也让警察不能随意的过分的欺压一个人，军队里面或许也可能，那里面张磊不大了解，不敢肯定地会说有没有。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　休息天张磊也没办法休息，不过这个事情是他自己找出来的，谁叫他让加西亚－吉洪来参加市里面组织的摔交比赛了那？他身为名义上与实际上的教练，当然是一定要到场指挥的。
　　张磊通过假借关心加西娅，对她家里的情况有了不少的了解，大哥施那德几个星期不回一次加，上了大学以后就好像不要这个家了，有的时候甚至钱都不会来拿了，直接让家里帮他打到卡里，加西娅对此很不满，家里离他们大学又不远，说自己上大学以后一定不会那样的。
　　张磊暗自好笑，等到你上了大学见过里面五光十色的生活再说这种话吧，大学生有几个愿意回家听家长唠叨的，等到你小丫头片子找到了男人恐怕更是粘着男人不肯回家了。不过张磊很快又自嘲的笑了，这小丫头恐怕是没有机会上大学了，让她都能上大学了自己的计划岂不是拖的太久了。
　　二哥原本性子有些柔弱，但骨子里有股子倔脾气，一旦犯了倔是很难劝得动的，不过最近性情大变，几乎成了一个火药桶，不知道什么时候什么原因都会炸起来，在也不是以前那个好脾气的二哥了。
　　小丫头现在就跟她妈妈关系最好，母女两个好得蜜里调油一般，所以张磊可以肯定这张入场券她一定是会送给……她妈的。
　　张磊队里面每个人都给了一张票，虽然很多人连预选第一场都过不去，可只要队里面的队员一定发上一张，这时候张磊好像到是做的很公平。至于他们好不好意思叫家里人看他们挨打张磊管不着，就算他们把票卖了也不关张磊鸟事。
　　张大官人当然不会有那么好心，他这么做的目的就是要让一个人只能有一张票，一人两张就不够分的，这样张磊可以名正言顺的让她家里只有一个人来现场看，其他人想去自己买票吧。
　　这票虽然不是什么热门，但是想买到还真不容易呢，一般都是参赛学生的亲属，学校的啦啦队，老师和校领导，一个本来就不算商业化的体育馆能塞下这些人就不错了，哪里还有多余的票，所以说张磊这个参赛队也只不过分到人手一张多点的门票。
　　而且根据张磊的分析，按她们家里的情况，其他人也不会有那个闲心来看比赛。为了避免她妈也不来张磊还特意嘱咐了加西亚几句，“这张票你最好给你的家人，按照我的经验来说如果是男朋友来的话，女选手往往有些放不开！”说着张磊脸上露出了慈祥的笑容。
　　“讨厌啦～老师！我哪有什么男朋友啊！”加西娅不依的撒娇，眼睛还偷偷的瞄了瞄正在用皮带子加练的施劳德，小脸上泛起了淡淡的红晕。这点小动作能瞒得过张磊就出鬼了，不过张磊没有笑她，张磊只是拍拍她的肩膀，“最好叫长辈来，在长辈面前选手往往更能好好表现。”
　　“嗯！”加西娅重重的点了点头。
　　“你先回去吧！”张磊挥挥手。
　　“不！老师，我陪陪您，我还有很多话跟老师说呢！”看她的眼神张磊还不知道她想陪谁？
　　“随便你吧。”张磊没有赶她，径自走到了施劳德的身边。
　　“施劳德，回家去吧！现在加练非但没有一点好处还会影响你明天的竞技状态！”施劳德好像没听见一样，依然倔强的一下一下拉着栓在墙上的皮带子。
　　“我说什么你听到了没有！”张磊声音中好像有了些怒气，有了些威严。
　　施劳德听不到才是正常的，一来他正在认真的练习，二来么，呵呵张磊用内气截断了传到他那面的音波，在他听起来张磊的声音恐怕小得比蚊子叫大不了多少，等一下偏偏还会知道自己听到了，很复杂是不是？





    第四卷 恶客 第二百三十二章 快乐之本
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:54 本章字数:3536

        
　　今天睡了一整天，感觉好多了，早点更新，好多天没有业余活动了，等下也该出去玩玩了。
　　确实是很复杂，为了掌握好这个尺度张磊可是耗费了不少的心力，这传过去声音大了不行，那就惊醒他了。声音太小了也不行，让他听不清楚他自己就认识不到自己的错误。就算为了这么复杂的操作张磊也不能轻易的放过他，要不岂不是对不起自己了么？
　　“你给我停下来！”言语没用张磊索性动上手了，一把把施劳德拽了出来，即便里奥这个身份也是配有一些武力的，要不怎么当体育老师，施劳德被甩得踉跄了好几步才稳住身形，还没等他想明白怎么回事，张磊的斥骂就夹杂着口水喷射而至了。
　　说起来这小子有点冤枉，可惜张磊那是老师，老师冤枉一下学生不是老师的义务么，张磊一向很喜欢这个义务。欺负人不愧是快乐之本，当老师欺负学生尤其爽快，谁叫这小子那么有性格还那么帅，那一批的男生里面也就他最有条件了。
　　“你眼睛里面到底有没有我这个老师，啊？你在跟我耍态度是不是？……”张磊对这里的语言越来越熟悉，加上这些话他已经在心里排练了好久，那话就像连珠炮一样喷射而出，就算比不上小喧的语速，相信相差也不太多了，张磊自信没有给老师这个职业丢脸。不过如果张磊不经排练恐怕没有这个效果，像其他老师那样一训俩钟头中间还不断改变中心思想，达到具有教育意义的目的，那张磊自问预先排练了也做不到。
　　“老师，我没听到！”施劳德这时候才明白过来自己究竟干了什么，小脸一下吓的煞白，老师最忌讳学生挑战他的权威，一旦有学生触及这个禁区，绝大多数老师都会火冒三丈。老师没有权威这学生还怎么带，这是几乎所有老师的共识。施劳德这时候才想起来刚才自己好像对老师的命令置若罔闻，一句两句还好，里奥老师好像是叫了好几句了，自己怎么会没反应呢？一定是鬼迷心窍了，“对不起，老师，我是太专心练习了！”
　　“专心练习？你想骗谁，把老师当傻子么！我叫那么多声你没听到，你不是聋子吧！啊？加西娅你过来，你告诉他我叫得有多大声！”张磊很佩服自己，这个可是临时发挥出来的，虽然也预想过他最可能的反映，但这到底属于临阵反映不是，嗯，在这个语言系统下，自己的口才有所提高。
　　加西娅张张嘴，到底还是没说出话来，张磊只是把她叫过来，却好像忘了这码子事，仍然连珠炮似的把施劳德骂得抽搐连连。
　　“……哭！你还有脸哭，跟我耍态度，练习的时候输了就耍态度……”张磊话题一转，似乎不知不觉的把话题引到了加西娅的身上“输给一个女孩子觉得委屈啦，就你那德行输了也是正常的，你怎么练习的时候不多用些心，哭哭哭！哭什么哭，有本事就……”
　　张磊的话越来越难听，相信只要还有些自尊心的男孩都受不了，施劳德想跑，可是他不敢，一跑了后果就更严重了，现在只不过是被老师骂骂，虽然对老师来说很生气，但这点事情肯定是不足以处分的。如果跑了那事情就绝对大条了，施劳德那还没发育的小条绝对承受不起^_^！
　　每个男性，不管成年与否都会有一种自尊心，在女生面前被训得狗血临头本来就是很丢脸的一件事情，如果参照对象还是这个女生，那如果这个男生还有没抵触心理那就多半已经被阉割过了。施劳德明显还有那根小条，所以低着头眼睛里面泪水婆娑的他似乎无意间瞄向加西娅的眼神里已经有了憎恶的光环。
　　加西娅也被吓住了，她想劝又不敢，里奥老师发火的时候那是绝对的可怕，老师眼睛里面好像已经喷出了火来，这让一个中二的小女孩怎么有胆子上前劝上一句半句的。
　　张磊足足骂了半个多钟头才停下来，喝了一口水，骂得时间太长了嗓子干了。张磊张张嘴本来打算继续骂的，可发现觉得没什么好说得了，‘还是半路出家的啊，离着正统的老师还差的远那’张磊暗叹一声，看看已经哭得不成样子的施劳德，挥挥手，“行了，你走吧，明天早上八点，胜利广场体育馆别迟到了，加西娅你也会去好好准备一下，今晚好好睡一觉养足精神，你不象某些人，你还有夺牌实力的！”
　　施劳德也不知道听没听出来最后的钉子，他低低的应了一声转头向大门走去，走的歪歪斜斜的，好像路都走不稳了，好像脱水似的。当老师的假如训学生都没有训哭那是很没有成就感的，这点施劳德还算给张磊面子，看他哭得都快脱了水了吧。
　　施劳德脸上一道一道的，不光是他泪水的痕迹，上面也有很多属于张磊的吐沫星子，老师训人的时候一定要注意喷射，那也是武器之一。他头发上也粘乎乎的，那就多半都是张磊的口水了，张磊还顺便把一口粘痰也加在里面喷到了上面，现在看起来顺眼多了，在灯光下还能映射这闪光。
　　一出这个场馆的大门是一个单面的走廊，加西娅从后面追了上去，搀住了施劳德的手臂，“没事吧，老师他……”
　　她的话没说完，“滚开！别碰我！”施劳德狠狠的一甩手臂，把加西娅甩了出去。如果他摔跤的时候能有这么干净利落的凶狠动作，估计他就不会摔不赢加西娅了。
　　加西娅重重撞到了墙壁上面，脸上充满了不敢相信的表情，两个人一直一起练习，产生些感情是很正常的，虽然两个人之间还没有男女之间的某些亲昵动作，但朋友这个界限已经很模糊了。
　　施劳德转头看了一眼捂住手臂顺着墙壁滑下来加西娅，他的眼光里没有一丝悔意，没有半点不好意思的神情，在他的眼睛里面是赤裸裸的反感、厌恶、憎恨……
　　加西娅眼怔怔的看着施劳德无情地背影，她的眼睛也模糊了，无助的靠在墙上面，根本就不想站起来，连老师什么时候走到身边都不知道。
　　张磊在后面肠子都笑的打结了，他的脸上还是扳得紧紧的，俺是老师，要保持形象！
　　“加西娅？怎么了？你怎么坐在地上，是他干的么？”张磊没有等她回答，“施劳德，你给我站住！”张磊的大喝震得加西娅一抖，施劳德却像没有听到一样一转身走出了楼道大门。他确实是没听到，张磊这个大喝除了加西娅别人都听不到，就是叫给她听的。
　　“不是，不关他的事。”加西娅的泪水犹如打开了的水龙头哗啦啦的流了下来，她想忍，可是忍不住，“是我峨峨自己峨峨不小心峨峨摔倒峨峨的！”（峨峨都是她抽泣的声音）
　　张磊用看似怜悯的眼光看了看她，“是么？算了，早点回家吧！”张磊伸手要把她拉起来，加西娅看到老师的手都气得发抖，这个施劳德今天是太过分了，把这么好的里奥老师都气成这个样子。张磊是在发抖，不过是不是气的荧屏前的书友都知道。
　　女人是水做的，女人是情感的动物，这两句话不一定准确，但绝对有其可取之处，在感情沙漠里女人绝对是很容易枯萎的花。
　　在所有感情里面最美丽的是什么，相信很多人都会说，是初恋，张磊现在要彻底摧毁的就是这个初恋。年轻的女孩往往都是浪漫的，充满了幻想的，被初恋而且还是暗恋的男孩彻底讨厌的感觉具体是什么张磊不知道，他到底只是男人，不具备变身能力。可是张磊大概能像想得到，玩弄这么两个少男少女的感情太容易了。张磊觉得那些拼命干涉孩子早恋的家长都很傻，如果是他稍微玩弄几个手段绝对可以让她们变成对面不相识的人，变成仇人也没什么困难的，那么正面死拉着有用么？
　　加西娅怎么回到家里的她自己都不知道，临进门前她用力拍了拍自己的双颊，对着随身的小镜子理了理头上的乱发，也许施劳德只是今天心情不好，她安慰着自己，努力让自己放松下来。母亲这几天够操心的了，不能再给她添乱了，加西娅其实是一个很善良很懂事的女孩子。
　　“妈，我回来了！”加西娅很想扑到老妈怀里大哭一场，可她得忍住，这对于一个渴望家人关怀的女孩子来说太难了。
　　“妈，我眼睛进沙子了，我自己怎么也弄不出来，快来帮我吹吹！”加西娅急中生智，这样她就可以名正言顺的流眼泪了，而且红红的眼圈也不会引起怀疑。
　　“傻孩子，看你这个样子！进了很长时间了吧，也不知道在路上随便找个人帮忙！”
　　“妈～，人家是女孩子嘛，怎么好意思那，快点吧，难受死了！”加西娅撒着娇，可是她小小年纪已经体味到了心中暗自滴血的滋味。这也要感谢张磊，张磊担心她死的太早了，没有体会到人生就去死，那多可惜，张磊是个善良的好男人！
　　“对了，妈，这是明天我比赛的票，就给了我们一张，你一定要去给我加油啊！”加西娅叉开话题，从口袋里把那张带数码防伪的门票拿了出来。
　　“哼！”坐在大厅一角的吉洪站了起来，走回了自己的房间，“砰”的一声，重重的把房门摔了上去。
　　“这孩子，现在脾气越来越大了！”卉丽叹了口气，“乖囡，别管你二哥，他是吃醋了，怨你没给他票呢，妈明天一定会去给你加油的！”母女两个把额头顶在了一起。
　　“妈，啊～我会来了”这时候老大施那德也进了门，他的两个眼睛有点肿，看起来没有一点神采。





    第四卷 恶客 第二百三十三章 第一场比赛
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:58 本章字数:3868

        
　　“妈，啊～我会来了”这时候老大施那德也进了门，他的两个眼睛有点肿，看起来没有一点神采，一进门就用一个大哈欠表明了他的状态。
　　“怎么了，儿子，我看你精神好像不大好啊！”孩子都是妈妈身上掉下来的肉，哪个不心疼？
　　“没什么，也许是疲劳了吧，这几天总觉得睡不醒似的！我先回房睡觉了，吃饭不用叫我了，给我留点就行了！”施那德根本就没注意家里面有什么不同，在这种状态下他能记得跟老妈打个招呼已经算是超级孝顺的儿子了。
　　“儿子，没什么事吧？”卉丽一直追到了门口，看着大儿子哈欠连天的走进了卧室的房门。大儿子也许不是母亲最宠爱的，但是在母亲心里大儿子绝对占有一个特殊的位置，丈夫不在家的时候大儿子就能当半个老公使用，当然不是在床上那种使用，老鬼宣布想歪的都不是好孩子。
　　安地星尽管是行政中心星，它的人口也远远未达到饱和，众多新开发的可居住星球很大程度的舒缓了人口压力。更何况一个将军无论在哪里其住宅都不会太寒酸，加德烈的房子是军区分配给他的，虽然分房子的时候加德烈还是上校，现在也没有更换，即便如此对于一个不怎么在乎表面的家庭也足够了，三小厅两大厅十五间房的配置说是一个别墅也差不多了。
　　如果不是他们怕麻烦，肯搬到加德烈升少将后配发的房子里，那就是真正的别墅了。
　　这里的少将可不象地球上那么不值钱，一个几百平方公里的小国都有一堆上将。三号星一个重点盯防的星球看守的也不过是个上校，一般的可居住星球上面驻军首脑也不过是少校，中校都算是有衔没有位。
　　施那德虽然说是回房睡觉，可是明显他没有睡着，吃饭的时候他打着哈欠从房间里面出来了，还不时的抽着鼻子。
　　这一顿饭虽然没有爆发什么危机，一家人看起来还是和和睦目吃完了这顿饭，可是总感觉到气氛有些奇怪，看起来就不怎么像是一家人在吃饭。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　周六的早上，胜利广场上挤了不少人，这些人不一定有票，等一下广场上的大屏幕也会对比赛现场进行直播。这不是什么商业比赛，观看的受众基本也是参赛者的亲朋好友，不会为了场内的观众不予转播。
　　这种专项运动会每年福兰市总会组织几个，这里面最受欢迎的应该就是这个摔跤比赛了，摔跤是福兰市的传统强项，在整个联盟里面福兰市的摔跤队都率获佳绩。
　　相比在广场内挤着的那些人，在体育馆里的人无疑就幸运很多了，宽大的座椅让每个人都可以坐的很舒服，除非那个人体重超标不止一倍。
　　加西娅的母亲早早的来到了会场，就算她内心不喜欢女儿参加什么摔跤比赛，她也要作出支持的样子，卉丽是一个传统的好母亲，孩子的兴趣一定要支持。
　　“你好！”在他的身边坐下了一个带着金丝玳瑁眼镜的中年人，尽管岁月已经在他的眼角留下了少许沟壑作为自己尊严的展示，但这仍然无法阻隔他的魅力，即便最挑剔的人也不得不承认这个男人长得实在太没天理了。
　　卉丽已经不是以貌取人的小姑娘了，外貌对她的影响应该已经放到了最低，可是即便如此她还是不禁有些失神。这个是人么？人真的可以长得这么完美么？
　　“哦，你好，你好！”卉丽的老脸微微一红，太没礼貌了，刚才她居然愣神了好一会。她不知道这其实已经是雷纳得丑化自己了，以雷纳得的岁数又怎么能有鱼尾纹那。不过如果雷纳得按照本相出现，那卉丽就不会这样了，因为他对于卉丽来说已经矮了半辈了，在卉丽的眼睛里面就是个小孩子，反倒是这种有些沧桑感的中年男子更能吸引这个岁数的“老女人”。
　　卉丽的年纪其实不算大，以这里人的平均岁数来说，卉丽自己应该也处于青年期的尾段，可是女人一生了孩子这母性就会不知不觉得抬头，大多数情况下奶油小生在她们的眼中就跟自己儿子差不多。
　　如果雷纳得用自己实际年龄去接近卉丽，也许会更容易接近，可是想要更进一步就很困难了，因为卉丽会把他当成自己的干儿子，干儿子稍稍亲密一点是可以的，但是想进一步就难了，卉丽内心甚至会把那个归结为乱伦。虽然不伦之恋更为刺激，但对于大多数人来说只能艳羡一下，自己要踏出那一步还是很难有勇气的。
　　在雷纳得的主动下，两个人从有一搭没一搭的搭话开始慢慢熟络了起来。不得不说人长得漂亮还是很占优势的，如果雷纳得长得跟葛优似的，不把别人吓昏就不错了，还搭理他？这人长得漂亮不光对于异性，对于同性之间套关系也是有好处的，喜美厌丑是人隐藏在内心里的本性。尽管人人都觉得应该克服这个本性，以貌取人在绝大多数地方都是一个贬义词，但是真正能完美克服这个心理的人又有几个人？能真正克服的都可以算得上是一代人杰了。
　　卉丽只是一个普通的女人，最多算是一个很好的母亲，她绝对算不上什么人杰，所以她也无法走出这个心理，她也不自主的希望与雷纳得多亲近亲近，没想过发展什么超友谊的关系，但也不会拒绝雷纳得的主动亲近，也不反感两个人以后多接触接触。
　　加西娅终于出场了，她的比赛排序在中间，前面已经进行了单轮近一半的比赛，今天每个队员都要进行三场小组赛，每个小组的第一位出线，从明天开始就要进行淘汰赛了。
　　卉丽在观众台上很兴奋，“看，那就是我的女儿，穿红边衣服的那一个！”卉丽不知道什么时候手已经挽住了雷纳得手臂，另一只手高兴的冲着加西娅摇摆着。
　　加西娅也向那里瞄了一眼，挥了挥手，她没有看到母亲的另一只手放在不该放的地方，台上看台下很清楚，台下往台上看看得到脑袋就不错了，如果不是加西娅事先清楚母亲在哪里她根本就找不到。
　　这个动作没有引起什么误会，几乎每一个选手上台都会冲着看台的某一处挥挥手，这些到底都是学生，他们最希望就是在自己亲人的面前表现一下。
　　也许是加西娅有些紧张吧，第一局她发挥的并不好，对方基本上是压着她打，当然对方的实力可能也不弱。
　　摔跤跟功夫有关系，加西娅的家传功夫底子让她先天有了很大优势，但是摔跤并不完全等同于功夫，除非张磊这种高手，要不一般的功夫高手在摔交的规则下未必能摔得过一个摔跤高手。不过加西娅也受过不少摔跤的专项训练，对方也不过是个学生，如果发挥正常她应该是能获胜的。
　　但赛场上毫无疑问是充满了意外的，加西娅一个走神被蓝角的选手一个背胯甩了起来。正式比赛中这种漂亮的动作通常是不大出现的，除非双方实力相差过于悬殊。加西娅实力还在对手之上，今天这种表现恐怕和昨天的事情有很大的关系。
　　如果这个背胯摔实了让加西娅后背着地，那这场比赛加西娅就输了，对方直接获胜。看现在的架势加西娅输的可能性是极大的，不要说一个学生，即便星际间职业的摔跤高手在这种情况下都很难翻转过来。
　　张磊当然不能允许这种事情发生，小组赛输了一场就很可能被淘汰了，被淘汰了明天她就来不了了，雷纳得虽然已经证明了他的魅力，但是一天就把一个保守的将军夫人拐上床估计还是比较困难的，而且张磊想让他们发展的也不是什么一夜情，张磊希望他们建立稳固的、牢固的、坚固的情人情妇的关系！
　　蓝角选手背到一半，似乎突然发生了什么问题，她的支撑腿抖了一下跪了下去，虽然这样也是一个背胯的动作，但是这样加西娅就更飘了，也就有了充分的反应时间。加西娅在空中硬生生转了半圈，落地的时候就不是后背朝下了，虽然她也没能站住，被摔了一个双膝着地，但是这样就不会直接判负了，至少下面她还有机会。
　　第一局结束的时候，蓝角选手狠狠的瞪了加西娅一眼，眼光里充满了愤怒与鄙视，一扭头转了回去。加西娅被瞪的莫名其妙，难道没有被你完胜就该被你这么瞪么？
　　这当然不是偶然的，张磊先是用内气在蓝角选手的后门狠狠的捅了一下，这才让她立足不稳的。蓝角选手怎么知道这是张磊捣得鬼，她自然以为是加西娅在上面转不过身来使的阴着，就把加西娅恨上了，这一下还真疼，搞不好痔疮都被捅破了。
　　本来按照她的状态加西娅自己也是转不过来的，不是张磊隐蔽的推了她一把，蓝角选手再跪下一条腿都没用。不过加西娅还以为是自己超水平发挥呢。
　　就这一下卉丽在看台上几乎被吓死，从那么高摔下来，不要疼死的。卉丽脸都白了，这个时候自然是雷纳得发挥作用的时候了，他的低声安慰不知不觉把两个人内心的距离又拉进了一步。
　　加西娅刚走下台子，脑袋上面就挨了张磊一个重重的爆栗，头发下面马上就鼓起了一个小包，看起来就像突然长出了一个小角。“你在干什么，你要是不想打就回去，别连带我给你丢脸，我不管你有什么事，在台上就给我认真一点！”张磊说着好像不解气，抬手又是一个爆栗，这下算是对称了，刚才光一个角看起来怪怪的，加西娅的脑袋上就像梳了两个丫鬟髻。
　　虽然这没有发生在台子上面，可从卉丽的角度正好能看到一定点，把卉丽心疼的，这孩子从小到大自己都舍不得打，居然被她老师打，卉丽站起来就想往下走。
　　雷纳得拉住了她，“别太冲动了，你现在下去对你孩子没好处的，下去也没用，这在武术界是一个不成文的惯例，教练那么做是不会有人指责他的。而且那个教练应该是很看重你的女儿才那么对她的，这算好的，我孩子也是练这个的，不要说用手敲敲脑袋，用大棍子打屁股打得发紫出血都是常有的事情，要不按照小孩子的性格能练出什么来！”
　　“我本来就不希望她练这个什么破摔跤！”卉丽想了想倒是坐了下来，可听到雷纳得后面的话脸又白了，她不知不觉中已经把这个老帅哥当成了多年的知心好友，好像什么话都想跟他说上一说。





    第四卷 恶客 第二百三十四章 决赛圈
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:59 本章字数:3660

        
　　“我本来就不希望她练这个什么破摔跤！”卉丽想了想倒是坐了下来，可听到雷纳得后面的话脸又白了，她不知不觉中已经把这个老帅哥当成了多年的知心好友，好像什么话都想跟他说上一说。
　　接下去卉丽好像是忘了自己来干嘛的，她好像有一肚子的话要跟这个异性自己好好说上一说。就连加西娅是怎么获胜的都没有注意到，还好加西娅获胜后光顾着兴奋的搂着张磊的脖子又蹦又跳，否则看到她妈妈这个样子恐怕是要伤心了。
　　下面的比赛张磊充分发挥了自己的干扰精神，什么公平竞争的精神在他这里是没有的，张磊尽量让加西娅的每一场比赛都惊险无比，偏偏每次都让她能优势获胜。其实这一小组的对手都不算很强，除了第一场有些意外，其他的比赛没有张磊的帮忙加西娅更能轻松获胜，张磊后面的几场一直在帮倒忙来着，小姑娘不能太骄傲所以张磊不能让她赢得太轻松了。
　　“别赢了就不知道自己姓什么，看看你都干了些什么，这次为什么手会没抓紧？！”张磊脸上根本看不出第一场胜利后的那种欣喜，每一次加西娅走下台来迎接她的都是迎头痛骂。
　　加西娅想解释，在那时候她突然感到手肘一麻，手上的力气不由自主就松了下来，可是看看那个对手的双手，根本挨不到边，加西娅自己都觉得这种理由说不过去，老师是不会相信的。
　　她想错了，张磊一定会相信的，没有人比他更清楚是怎么一回事儿了，只不过张磊面子上确实是不会承认的。
　　“我以前看你是小女孩，又很有天份，对你确实是太放松了，没有对你严格要求，看起来为了你好以后老师就不得不对你加强要求了！”张磊眼睛里面露出了严厉的光芒。
　　“嗯，老师，玉不琢不成器，以后请您尽管严格训练我！”加西娅狠狠的点了点头，她也觉得真到了赛场上自己总是不可避免的出这样或者那样的错误，如果不是对手是在太弱，换一个稍为强一点的对手自己就很可能输在这种失误上面，老师喜欢自己才对自己严格要求的，加西娅懂得这一点。
　　“你有心理准备就好，以后如果你训练不合标准老师可是要重重处罚的！”怎么处罚？骂肯定不顶事，那就是打了，打别的地方容易有挫伤，也影响竞技状态，也只有那里肉多打起来又舒服了是不是。名正言顺的打加德烈的女儿更让张磊有前所未有的满足感。
　　这么多的跌宕曲折固然有张磊喜好操纵别人的恶趣味在里面，其中也是有很大一部分是给加西娅看的，这里的景色越起伏上面的雷纳得越好下手。当然张磊本身的恶趣味是占了主体的，张磊从这里招到了loli养成游戏的感觉。
　　在这个休息区的一角，有一个目光充满了嫉妒不平和怨恨正盯着这里，它属于施劳德，只是这目标不是张磊，这个目光的目标是加西娅。比起加西娅施劳德就像是一个被抛弃的孩子，不要说场间得到教练的正确指导，张磊连正眼都没看过他一眼。
　　不管怎么叛逆，其实每一个孩子都希望得到别人的关爱，尤其是老师的注目，认真说起来很多孩子叛逆的开始就想要得到大人的注意。施劳德也这样，他不希望自己只是看成一个陪练，他也希望能得到重视，得到指导。就算张磊拿个棍子指导他他恐怕也会觉得甘之如饴吧，可惜就是张磊对他没有兴趣，他在张磊眼中就是个利用的工具。至于是不是会伤害他幼小的心灵。关心这个还是张磊么？
　　看台上面，卉丽好像想起了一个问题，“雷纳得，哪个是你的孩子啊，怎么没见你提起他呢？”这其实到真的是一个破绽，雷纳得上那里去找个儿子出来。
　　不过雷纳得也早有准备，“这个啊，他比赛的场地在另一个角上！”对于摔跤比赛来说体育馆是很大的，可以隔成好几个赛区，当然给学校分配门票的时候也会考虑到这一点，尽量让门票靠近该区域。
　　“那？”不等卉丽问出来，雷纳得自己把话题继续了下去。“那孩子的票给了他妈妈，抚养权我没有争过他妈妈，这张票是我用了手段几百倍的高价好不容易才得来的！”
　　“再说我也不想指出他来给你看，他的水平也就一般偏上，小组赛是出不去了，白让你看了笑话！”雷纳得话语虽然好像很轻松，但是卉丽能从中轻易的听出一个远离自己孩子的父亲心中的苦闷。
　　“我其实很嫉妒你的，你的孩子虽然很惊险，但是每一场都赢了，我儿子为了练摔跤吃了那么大的苦头还……”人总是喜欢比较的，不怕不识货就怕货比货这句话也侧面体现了这一心理，卉丽虽然表面上轻语安慰着这内心埋藏了巨大痛苦的男人，可她的心里面还是忍不住生出了不少自豪之情……
　　说起来施劳德还真争气，他憋着一口气硬是靠小分挤进了淘汰赛，虽然前景还是不怎么看好，但毕竟踏进了决赛圈，整个一中所有参赛选手只有加西娅和他两个人闯进了决赛，以后如果升市内的大学加分也拿到了，这也是意外的收获。一中这方面的基础还是比较差，就这已经是前所未有的佳绩了，以往只有一个进入淘汰赛都值得庆祝一下，如果再拿个奖牌回去就是近五十年第一次了，那张磊编入校史都是可能的。
　　施劳德甚至还幻想，老师是为了激起他的斗志特意不理他的，这只是一种计谋。看到张磊的手重重的在加西娅脑袋上敲出一个个小包，加西娅那小贱货笑着突出可爱的小舌头，他就恨不得把加西娅挤到一边去，让张磊手下的人换成自己。施劳德用力敲了敲自己的脑袋，手力不够也下不了狠心敲不出包来！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　上午和下午进行的是不同半区的比赛，一中的选手都分在上半区，这个都是一个学校一个学校安排的，除非一个学校同级别派出不止一个选手，否则不至于出现一个学校还要分成两片来比赛这种事情。
　　“妈！”加西娅从人群中认出了卉丽，高声叫着。也许真的是母女心灵相同，在嘈杂的人群中卉丽居然也能听到她的呼声。
　　“来！我给你介绍一下，这是我的乖女儿！”卉丽把雷纳得拉了过来。
　　“小姑娘很漂亮嘛，你可真有福气！”雷纳得亲昵的摸了摸加西娅长角的脑袋。
　　加西娅本来应该很反感的，可是看着雷纳得的笑脸她却生不出任何的不满，反倒是小脸一红，把头低得像个鸵鸟似的。
　　一群人就在那里寒暄了起来，说的都是些没有营养的话，张磊和雷纳得也装着互相不认识，两个人之间也互相的恭维了几句。
　　这些人在那里热络的说着些不用脑子的话，施劳德在边上走也不是不走也不是，淘汰了的张磊直接就遣散了，晋级的张磊说还有些事情要安排一下，所以施劳德也只能跟在他们后面。
　　“加西娅妈妈，不知道你有没有时间，我们不如一起吃个便饭吧，我请客也算庆祝加西娅进入决赛圈，在本市高考她可是已经有了50分的加分！”张磊爱怜的拍拍加西娅的脑袋，加西娅觉得自己的脑袋就像是一个皮球了，无论谁都来拍上两下，她还没抱怨完卉丽的手也按了上来，“我们家娅娅真有本事呢！”卉丽抱着加西娅的头狠狠的顶着她的鼻子扭了两下。
　　“对了，还有施劳德，这小孩发挥也很不错！”张磊把施劳德也拉了过来，“这孩子很不错，就是太要强了！”张磊狠狠的拍了拍他的后背。施劳德的眼泪都出来了，不过他自己知道那不是拍出来的，那是委屈聚集到一起在这一刻突然爆发了出来。
　　“你的家人呢？”张磊仰起头眺望着，尽管看到了他也不认识，那也要做个样子。如果不是在卉丽面前张磊才不会搭理这小子，张磊现在是要作出一个认真负责的好老师的形象，一个好老师当然要关心他的每一个学生，也许会对某一两个喜欢的学生特意照顾，但是绝不会对哪个学生特别地不好。张磊需要在这家人面前树立这个形象，这样即便她孩子回去说了什么不该说的话，卉丽也会自己往好处去想。
　　“他们没空。”施劳德的头低了下去，同样是低头，他跟加西娅低下头去的心境就大不相同了。他言语中的言不由衷谁都听得出来，这么点的孩子说出这样的套话里面包含了多少辛酸可想而知，卉丽眼中不自觉的流露出了怜惜的神色，张磊和雷纳得自然也要配合的露出些相应的神色来。
　　“没关系，今天老师请客，咱们去大吃一顿！”张磊自己都要相信自己是一个千古难寻的好老师了。
　　这次大赛以前张磊没注意的时候也不知道，这摔跤比赛选手有那么大好处，可以说只要参加了比赛即便没有进入决赛圈都可能获得某些市内高校的承认的加分，进入了淘汰决赛区更是有全市都承认的至少五十分加分。获得前四名更是有一百分到两百分的加分，校方也会负担其半额至全额奖学金。可以说假使获得了冠军只要不是笨蛋市立英才大学是稳进的，可惜的是以往的冠军往往真的是笨蛋。
　　听了这些不光两个孩子，就连卉丽也把嘴张大了，她家不会在意奖学金那点钱，可是这至少五十分的加分太棒了。福兰市市立英才大学放到全联盟也算是准一流的大学了，本地的学生一般都是把它作为首选，很多外星的也会往这里挤上一挤，再高的就是安天星的几个大学了，那太高不可攀了，一个星球能有几个人考上已经很了不起了。当初施那德考大学的时候累死累活还差了三分，就这三分就等于他老爹一年的官方收入，这还是校长卖了当时的吉洪少将一个面子。
　　好处远不止这些……





    第四卷 恶客 第二百三十五章 卖孩子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:59 本章字数:3636

        
　　票一下子少了好多，真的有些摸不着头脑，看来是需要考虑一下改变情节进度了，老师是不是干得太久了。
　　本书邪恶的初衷是不会改变的，可是同样是毁灭一个人，是毁灭一个呆板的小配角有意思，还是把塑造好的几个生动的人物残忍的摧毁有震撼力，本作前面杀的人够多了，如果单单只是屠杀就太千篇一律了，现在再让张磊随便杀上成百上千恐怕很难勾起大家激情了吧，所以这受害者的悲惨是一定要勾画的，那样虐杀起来才有活生生的感觉。
　　好处远不止这些，如果获得市内的前两名，那么就有资格代表福兰市参加全联盟中学生运动会里的摔跤者杯，只要有资格参赛就会自动获得全联盟承认的加分，这个与市内的加分是可以累积的……
　　张磊越说卉丽越吃惊，她的内心本来是不赞成孩子去练这个什么摔跤的，可是现在看起来这个摔跤还是很有前途的，如果能够出类拔萃甚至能一举进入国家的中心权力机构，即便不能成为佼佼者，借助这个加分考上一个一流甚至超一流的大学都是可能的。听老师的意思好像加西娅有很强的天分，卉丽的心也动了，“老师，您尽管严格要求，我们都懂的！”
　　要不怎么说人耳根子都有点软呢，张磊现炒现卖的一点东西就让加西娅她妈把孩子完完整整的卖给了张磊。
　　接下去的饭局也算是宾主尽欢了，最后还是张磊抢着付了帐，按照张磊说这是给两个得意弟子庆功，这两个孩子打出来对他自己的前途也有好处云云。
　　卉丽知道了施劳德平常的时候就是女儿的陪练，看着他的眼神也慈爱了许多，她看这个小伙子也是越看越喜欢，真有点丈母娘看女婿的感觉了。
　　虽然第二天开始进入淘汰赛，可是每个选手分到的票并没有多，还是一人一张，多余的票将由体育馆公开出售，说是公开出售，其实真正流落出来的票不到这些部分的一成，其它的票都被走关系走掉了，雷纳得拿的票号称也是走的这条路，可以说票贩子们实际上是给这些人背了黑锅。一到票务紧张的时候这个屎盆子总要扣到牛牛一族的脑袋上，其实无论黄牛黑牛，它们的过手的票都远远不及天牛。
　　雷纳得这一次仍然坐到了卉丽的边上，他说自己订的是套票，虽然自己的孩子已经被淘汰了，可是不来看也可惜了，就算是为了给加西娅加油今天也要来。
　　没有到过福兰市是无法想象福兰市市民对于摔跤的热情的，在别的地方也许除了学生家长根本就不会有观众，可是在福兰市市场上流通的那点牛票很快就被炒到了十倍以上的价格，前排的座位甚至已经卖出五十倍以上的高价，乘以本身就很高的定价，那价格足够让一个高级的白领咋舌了。
　　不过今天卉丽的精神明显不大好，雷纳得是什么人，他很轻松的就从几句旁敲侧击中得到了自己想要知道的部分。雷纳得昨晚上被露西娅折腾了半宿，就一直在逼问这个女人到底是谁，也不知道怎么会那么巧，正好她也到了胜利广场，也正好看到雷纳得亲昵的跟卉丽走在一起。
　　可是雷纳得今天必须好好表现，因为张磊耳朵里面带了一个小耳机，这个耳机专门就是用来听他表演的，张磊听墙根的兴趣不知怎么又被鼓起来了，雷纳得不得不顶风而上了，不管卉丽的心情如何今天都必须要有进展，平常如果遇到这种情况雷纳得就考虑稍稍迂回一下了。
　　张磊现在的势力已经不算小了，短短一个月的时间他已经或明或暗的吞掉了三个老大的地盘，虽然用交换把一部分中心区的地盘交换了出去，可是得到了更大的外区地盘。其他行业上面也是欣欣向荣，房地产、建材公司和旅游公司这几个派的上用处的更是已经成为了福兰市该行业不可忽视的一部分，至于张磊太太们玩票性质的大饭店就完全是独占鳌头了，现在就算是饮食业原来的老大皇宫大酒店福兰店也不得不说一个服字。
　　就是这样的势力张磊也没办法在加德烈她们家放上一个窃听器，针孔摄像机就更不用想了，高级军官区没有一个外界帮派能渗透得进去，所以雷纳得套出来的东西也是张磊很看重的一个情报来源。
　　说起来福兰市这点小蛇真不够张磊一口吞的，可张磊相信一个著名黑帮头子说的话，一个城市一旦只有一个黑帮，那么这个城市的条子就一定只盯在这个帮派的脑袋上。张磊自己以前没有搞过黑帮，那么别人的经验教训就一定要吸取，在福兰市除非形式所逼，否则张磊决不会成为明面上最大的黑帮，只要自己知道他们在自己面前就是一堆蚂蚁就可以了。
　　一个多月的时间发展了这么多东西，说起来发展的也够快了，如果是一个人这么发展肯定是要引起别人的瞩目，好在张磊都用的是别人的名义，就连自己在扮演的老师身份也不是他的。不过这样是不是能瞒住有心人就很难说了，现在他们碰头的时间是少了，可是前面他们不但常碰头，而且还都住在一个小区里面靠近的几栋楼。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　进了决赛圈张磊发现以前的估计还是有了些偏差，加西娅是很有天分不错，她也确实是有不错的功夫底子，可是在福兰市这个以摔跤作为自己传统强项的城市里她还真的不见得是学生中顶尖的高手。
　　学生的比赛不光要分体重，岁数和年级也是要分级的，简单的说就是中一到中三一级，中四到中六一级，当然其中岁数还有要求，这就不用细说了。
　　按照真实的水准，加西娅恐怕连八强都进不去，从那一场比赛开始张磊就不断的给她正面的帮助，虽然作的很隐蔽，可是每场比赛对手都有发挥失常的地方显得运气就太好了。
　　最后加西娅成了这一级别的亚军，正好可以参加全国大赛。张磊是不可能让她成为冠军的，成为冠军就难管了，只有让她认识到实力上的差距张磊才能好好的训练她，在吃大餐之前稍微吃一点小点心没有人会反对的。
　　决赛的时候卉丽虽然看到加西娅几乎毫无还手之力的被摔来摔去很是心疼，可是她并没有表现出太多的溺爱，这在大多数母亲身上是很少见的，接触了两天雷纳得对这个女人也产生了一些敬佩之情。谈吐得体，关爱子女，不势利，富有同情心等等，卉丽可以说是男人梦寐以求的那种妻子，雷纳得从她身上简直找不到什么品质上的缺点，如果不是上面强压下来的任务，真的和她成为朋友一定是很愉快的事情。
　　先不说以后的好处，单单是现在得到的就让卉丽兴奋不已，亚军一百五十分全市都承认的加分，按照加西娅目前的学习水平进入英才大学肯定是没什么问题了。相比之下加西娅反倒没有那么兴奋，她想的没有她妈那么多，她更在乎最后这一场比赛，输的太惨了，根本就没有一丝还手之力。
　　张磊拍拍她，“别想了，上台领奖吧，那些问题以后我会在训练中一一给你解决的，只要你能吃得起苦！”这个苦头可大了，张磊就憋着让她吃苦呢。
　　加西娅上台的时候看到了最后一个对手蔑视的目光，那个目光就像是在说，‘就你这种实力也能杀进决赛，我觉得前面几个对手都比你难对付的多，你抽签的时候作弊了吧？’也许她的目光并没有那些意思，然而在加西娅眼中就是这样，可能是她自己有些心虚吧，到底这几场比赛她确实赢的太凑巧了。
　　施劳德就没那么好运气了，张磊也不会为了他去浪费一点内气，他进入决赛第一场就被淘汰了，不过他也该满足了，即便这样他也有了五十分的加分，而且如果选择那几个不怎么大牌的大学他也可以得到全额奖学金。
　　何况他今年才中二，明年他还有个机会参加这个年级组的比赛，如果那时候成绩更好他是可以盖过这个奖励的。（同一个项目同一个比赛级别，例如市级，的加分是不可以累加的，只会采用更好的那个成绩）
　　施劳德把嫉妒的眼光送给了加西娅，而炽热的眼神就是送给张磊的，很明显，他希望将来的一年中能在里奥老师的教导下更上一层楼。可惜他不明白张磊这个老师根本就是当不长的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　卉丽出体育馆的时候好像已经忘了家里不高兴地事情，那两个孩子虽然都让她不太顺心，可是不还是有加西娅的么？她抱着加西娅亲了又亲，嘘寒问暖的旁若无人。
　　“加西娅，回去好好休息一下，明天给你放假，从后天开始就要开始严格地训练了，以你，说真的你这次的亚军有点运气因素，按照你这种水平全国大赛会很惨的，所以你要做好心理准备，老师以后不会手软了！”张磊才不管她全国大赛惨不惨呢，如果一切顺利她应该活不到那个时候，张磊的目的只是为了在那之前多折磨折磨她罢了。
　　“你也是，虽然今年你没机会了，可是只要你自己努力，加上明年你又长了一岁，明年你也拿到个全国大赛的入场券也不是什么难事！”张磊拍拍施劳德的肩膀，张磊这个好老师至少在面子上是光的。
　　“老师，今天让我请您一起庆祝一下吧！”其实昨天就应该卉丽出钱，可是她昨天还真的忘了带钱出来，张磊找的饭店偏偏不收中央银行的卡，所以她就半推半就的让张磊付了帐。
　　“不了，今天我真的有事，不过以后我一定要叨扰一顿，孩子这么争气不请也不行啊对不对！”张磊挥挥手潇洒的远去了，在那一瞬间卉丽甚至感觉张磊比雷纳得还要帅气。





    第四卷 恶客 第二百三十六章 损友
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:01:59 本章字数:3505

        
　　先发正文，不出意外的话特别篇明天早晨放出。
　　张磊这几天有些志得意满，他的教师生涯相当的滋润，学校方面对他很信任，他在数学教学上的成绩不是盖的，一个班级上台领奖的学生居然超过了其他两位老师教七八个班级的总和。至于那个老太婆嫉妒的目光张磊自动忽略，老女人在张磊眼睛里面基本上等同于蝼蚁。其实那个老师也不是怎么老，只是在张磊眼中不够漂亮的就不算女人，她的岁数也不值得深究。另外一个老师就是裘卡了，她就没有什么嫉妒的表现了，心上人表现优秀她比自己获得承认还要高兴。
　　体育方面就更不用说了，五十年来第一次有两个人进入决赛圈，而且张磊的教导下学校居然出了一个摔跤亚军，这可是一百多年来第一次一中的学生拿到奖牌，学校确实准备把加西娅和她的指导教练里奥写入校史了。
　　与张磊以前认识的学校不同，这里的学校上千年的历史都算短的，而数千年的发展也让绝大多数学校找到了自己的定位，一中对于这些体育特长生的吸引远没有专项专长学校来得大。一中不可能为了几个学生修改教学进程，那些特长生进了一中也很难跟得上它的教学进度，更没有充足的时间进行必要的训练保持自己的水平，相关的例子多了让这些学生终于意识到在一中并不利于提高成绩，一中也就失去了对他们的吸引力，失去了好苗子甚至失去了较好的苗子，校方在这方面又很难加以足够的重视，这方面的成绩惨不忍睹就不足为奇了。
　　张磊志得意满的原因当然远不止于此，那个漂亮的小姑娘提提娜彻底的屈服在了张磊的淫威下，张磊让她往东她不敢往西，她当初妄图逃避惩罚，那么得到的当然不可能只是一次惩罚。长得这么可爱的小姑娘张磊也不可能轻易放过，虽然好东西要慢慢吃，可是该吃还是要吃，张磊正在一层层的剥夺她的反抗心里，现在张磊一个眼神这个小姑娘就会乖乖的褪下小裤裤把屁股露出来。虽然她的眼神还有些羞涩，但张磊就是喜欢这种害羞的目光，这种目光对于张磊简直就像春药一样。
　　但与这个可爱羞涩女孩比起来，张磊对打另外一个学生的小屁股更感兴趣，即便这个学生的小屁股不如提提娜的娇嫩，可她特殊的身份让张磊打起来更有成就感。日本皇妃是个老菜皮，如果不知道她的身份估计男人见到了她就会阳痿，可是如果知道了她是谁相信很多男人都会对xx她有兴趣，甚至估计她老公有很多人也会有性趣走走后门，不是因为他们吸引人，这就是身份带来的刺激。
　　打起加西娅还未开匝的小屁股另有一种不同的感觉就是，加西娅是有点害怕又充满了感激的接受这爱的教育，看着她疼出眼泪的双眼中射出的感激目光张磊有时候真的觉得自己是个王八蛋，可是该打还是要打的，张磊打定了主意是很难改变得，如果这就心软了还有什么资格当坏蛋，或者说心有时可以软但是手绝对不能软，这是无数次血的教训得出的结论。
　　张磊是坏蛋不是笨蛋，一个教训一次两次他未必会吸取，但是如果三次四次还不吸取教训，那就是蠢猪了，还是超级的那种。更何况打加西娅的时候还总是会有一个小子在外面焦躁不安，这更增添了张磊的乐趣。
　　施劳德看着房间大门的目光充满了羡慕和嫉妒，没错就是嫉妒，张磊打一个小女孩光溜溜的屁股自然不能邀请他现场观看，所以他被关在了外面。他嫉妒的对象不是张磊，他嫉妒的是加西娅，张磊对于他的错误总是不咸不淡的说上两句，哪里会像对加西娅一样想尽方法纠正错误、加深印象，和加西娅比起来他还是一个被忽视的孩子，即便是练习中张磊的教鞭偶尔碰到他也足以让他开心好久，不得不说真***贱皮子。
　　谁叫他是男的呢，如果他是女的说不定张磊还有兴趣顺便敲打她两下，现在嘛，张磊不喜欢看到男人的屁股。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　赌场的生意已经渐渐开始复苏了，小虎已经适应了自己的新角色，他动用了原有的关系让赌场以出乎张磊预料之外的速度恢复起来，这也是张磊为什么一定要逼他加入的原因，如果重新换一个负责人绝不会有现在的局面。这不光是一个能力的问题，有时候人脉也是很关键的。
　　施那德和里杰卡终于有了些怀疑，这里的硬毒品是少，可这不代表他们一无所知，硬毒品市场不大的原因很大程度上也归结与官方的宣传，他们发现自己的状态太像那些宣传里的瘾君子了。
　　这个时候小五就没什么必要瞒他们了，以一次就会上瘾的毒品来说，他们已经超额达标了，即便里杰卡是后面加入的，他吸毒的次数也已经超过两次了，这玩意沾上两次以上即便专业的戒毒医院也很难戒除了，毒品的因子已经深深地埋藏在他们的血液、骨髓和神经里面。即便是换血换骨髓只要不换脑子他们的复吸率还是很高的。
　　小五的本事就是这样，他以前就是骗人吸食软毒品的，虽然这货色改变了，可使用的本事差别并不大，这两个家伙被小五几忽悠就开始接受了现实，张磊对这门本事也很好奇，可是调出了当时的带子愣是看不出这两个家伙到底是怎么上当的。
　　可以说这个加德烈少将是一个相当正派的军官，他的几个子女身上基本都看不到那种骄纵之气，如果不说甚至看不出他们原来是将军的孩子，这在官宦子弟的身上是很少见的，因为即便他们父母不纵容，其他试图讨好的属下也会给他们构造出那种环境。
　　因此施那德身上是没有多少钱的，那个里杰卡就更不用说了，他暑假期间还要去打工补贴零花，处境就更可想而知了。小五是有钱，可是他没有义务更没有可能一直免费供应他们不是，虽说朋友有通财之义，但是救急不救穷，一次两次可以，一直这样那是不行的。
　　小五给他们除了个主意，其实也是最普遍的办法，以毒养毒呗，这吸毒的一旦上了瘾其他的所有东西都不再重要了，十几年培养出来道德观脆弱的就像一块在口中的薄饼。
　　今天就是，他们两个在小五的帮助下赚到了第一桶金，这可是一笔不小的收入，如果在正常的情况下这笔钱足够他们支持半年。一般来说新贩子是赚不到这么多钱的，这里的吸毒者为了降低风险虽然每次进的量比较多，但是对于一个新贩子还是比较当心的，你的货再便宜也要当心，就会不是条子碰到假货损失也很大。这笔钱是张磊给他们赚的，刚开始做就要给他们些甜头，反正羊毛出在羊身上，这些钱用不了多久他们就会老老实实的给自己送回来。
　　这么一来他们就算脱不了身了，吸毒在这里虽然会被强制戒毒，可是没有罪，但一旦被确认参与了贩毒，那么刑期就不会太短，再硬的后台被查出来也不怎么好过关，甚至连累家人遭受怀疑也是有可能的，比如施那德一旦被抓那么他爹就很可能被怀疑利用军队的职务之便贩毒。在这个精神方面高手很普遍的地区一旦逮到想要取得证据在容易不过了，没有特殊的手段很难应付警方配有读心设备的审讯。
　　有了钱干什么，当然不能窝起来，那是守财奴所为——小五语！这钱就要去的快来的快，小五把名言倒了一倒含义就大大不同了，这些钱数目不小，自然不要指望他们窝在家里下崽子，有了钱就是要享受，就是要去————赌！
　　要不怎么说是损友那，一个坏榜样可以带坏很多人，学坏容易学好难，就是因为在坏的过程中能提供更多的享受、更多的刺激，一般人是很难摆脱这种刺激的诱惑的，一个尝试过了这种奢靡生活的人你让他再趋于平淡就真的困难了。
　　小五没费什么力气就让施那德和里杰卡两个人答应跟着到赌场来见识见识，这时候的赌场虽然比全盛的时候稍稍的冷清了一点，但也算可以了。这时候最好，如果真的太嘈杂了也许就把这两个毛孩子吓住了，等到他们沉迷其中就脱不了身了。毒品是物理性的成瘾，那这赌博就是纯精神上的成瘾了，两者的共同点就是都不容易被戒除，也都不是什么好习惯。
　　“小五哥，我们来我们来！”这两个家伙手里有了钱，开始大方了起来，这也是大多数人的本性，刚开始有钱的时候就怕别人不知道，这时候的人最大方，真的有钱时间久了反倒不会这么大方了，他们已经学会了怎么真正的有效利用每一分金钱，螃蟹的肉都在骨头里面，可是它走路才是最横的。
　　小虎在上面的监视其看着这三个人，全场至少有三成的镜头盯在他们身上，他还不清楚为什么这个任务会直接从上面交待下来，可是他清楚，如果这件差使作不好他也许以后就没机会做任何事了。
　　小虎左手的尾指还蜷曲着，上一次被张磊一段段捏成了超级粉碎性骨折(真的是都成粉末了)，不移植是长不好了。小虎是没资格在医院里常备自己身上所有部件的，他的小指要重新培养，昨天刚刚接到培育完成的通知。本来今天应该是到医院挨上这一刀的，可是上面既然第一次把任务交待下来，最好还是把私事放一下，如果为此耽误了那个神秘人物的事情，重新把那个手指捏碎都算是轻的了。





    第四卷 恶客 六万票特别章 职业肉包子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:00 本章字数:2722

        
　　吸收大家的意见，我已经在加快进度了，大家感到了没有，这几章都跳过了很多描写。不过我的进度真的很慢么，很多书我都在追看，比起他们来我的进度真的不算慢了，只不过我每天只三千字多点，相同甚至少的多的字数可能拖的日子比较长吧。呵呵，可是我写书不赚钱那，让我每天一万字我是没法的。
　　废话少说，这里是六万票特别章，这一万票起起伏伏一周多一周少的，弄得老鬼状态也不怎么稳定，这书老鬼不赚钱，这票票就是老鬼的晴雨表，票数多的时候心情好，手下也有准，票数少心情不好，有的时候甚至真的想赶快收尾了事算了，为了鼓励老鬼请大家多多投票。
　　“铛～，哐啷哐啷……”在一个房子门口，一个女孩手中拎着的几件行李掉落了下来，里面乱七八糟的东西滚落了一地，这时候没有旁人在，如果有的话那么他多半能从这些东西里面推断出这个女孩的职业，因为这里面很多东西都是非正常太空死难者的遗物，其中两件甚至都已经上了重点核查榜，只要报告警方就可以有一大笔的赏金。
　　这个房子让人感到有点眼熟，孤零零的草原边上一座独立的小屋，看起来像是一个野外看守的房子，这分明就是上次张磊和裘卡、喀秋莎遇到飞车党以后歇脚的房子。
　　只是这房子在外面看起来没什么变化，里面差别的就大了。“啊～傻瓜～”两只乌鸦叫嚣着从女孩身边飞了过去，女孩的朦胧的眼睛里闪过了一丝寒光，飞过去的还是两只乌鸦，两只乌鸦仍然嘲笑着这个门口的傻瓜，直到从身体中间出现了一道红线，紧接着身体突然被血压冲得分成了两片，两只乌鸦被整整齐齐的切成了两片，从尖嘴到肛门没有一处不匀称，如果说哪里不对称绝对是它们自己张得不好。
　　“这是怎么回事！混蛋！谁干的，小娘我饶不了他！”年轻的女孩从口中爆发出了与她清纯外表绝对不相称的嗥叫。
　　熟悉她的人知道，这才是她的本性，赤色翡翠王琳儿在太空海盗中那可是鼎鼎有名的人物，稚纯的外表下隐藏的是一颗狠毒嗜杀的心，她的绰号就是说即便一块翠绿的翡翠戴在她的的身边也会被鲜血完全浸透成为红色。
　　除了她自己和几个亲密的叔叔，没有人知道她这个琳其实应该是淋，这样一个很具有飘逸性质的名字就彻底变了味道。那几个老东西说刚刚拣到她的时候，她已经是一个淋病晚期的婴儿了，估计她妈就是一个婊子，患了严重的淋病直接遗传给了她，看看没办法养活就给扔了。这几个人良心大发现就把她拣了回去，顺便给她起了个淋儿的名字！
　　“操！会信他们就出鬼了！”王琳儿狠狠的啐了一口，即便风驰天良心发现了都轮不到那几个老鬼。（风驰天——风小啸的师叔，就是那个屠杀了整整一个星球的家伙）自己怎么到那几个老鬼手里面的王琳儿说不清楚，可是她绝对可以肯定不会是他们说的那样。可惜那几个老鬼的精神修为都太深了，自己的精神波根本穿不透任何一个的防守，读心术在那几个老东西面前根本毫无作用，这让精武双修都到达很不错程度的王琳儿十分无奈，所以她真实的来里还是一个迷。
　　很多人是很坏，很狂，狠不可一世，但即便这些人也需要自己的一个家，一个温馨温暖整洁的家，王琳儿就是其中的典型。（张磊也是其中的一份子，张磊无论在哪里都会给自己弄一个老巢，在这里也弄了一个巨大的地下城堡）可这里还是她那个熟悉的家么？
　　整个房子好像变成了一个动物的杂货店，床上面黄黄的痕迹不知道是什么东西，不管是什么王琳儿知道这张床是没办法用了，不要说她有点洁癖，一般人也不会接受黄鼠狼的粪便牢牢的干涸在床头的。但如果说整个房间最干净的地方还是那张床，因为其他的地方比那张床更加的不堪，也许是她床上喷过得一些香水这些动物不喜欢，反正其它的地方鸟毛、粪便、碎肉一堆一堆的根本连一只脚都插不进去。
　　强盗也是需要放松的，王琳儿刚做了一笔大买卖，她就是想来这个秘密的私人空间放松一下，缓解一下自己的心情，顺便再把几个不错的宝石给老东西们送去，那些老东西不是好人，可对她还是不错的。但是看到眼前这种场面，她还能放松么，她刚才的嗥叫应该算是很文雅了。
　　王琳儿忍着恶心走进了房间，她要调出房间里隐藏的摄像装置，她走的时候这房子是锁好的，动物无论如何自己是跑不进来的，即便一般的小偷打开这个房门也不是那么容易的。也正是这个隐藏的监视装置让张磊在里面的时候感到了一点不自在，只是这监视装置不向外发射讯号，单单自己以快镜的形式把情景记录下来，所以张磊只是不自在，并没有找出这个监视装置。
　　王琳儿很快就找到了当时的录像，张磊他们倒是没有干什么，可是他们走的时候忘记锁门了，裘卡和喀秋莎以为这里本来就是没有锁的，张磊知道，可他正在为了功亏一篑而懊恼，哪里还记得锁门，且按照他的性格来说记起来也不见得会帮别人锁门。
　　这么一来这个房间就成为了动物们躲风避雨的好地方，不得不说安地星的自然环境还是不错的，福兰市的郊外没有什么对人有威胁的大型肉食动物，那些乱七八糟小动物就多了，也难为它们能在这里和平相处。看到遗留的痕迹是一回事，通过摄像看到它们是怎么蹂躏自己房间的是另一回事，看到一对臭鼬在自己床上愉快的进行鼬类最伟大的活动王琳儿终于知道那一大滩黄迹是什么东西了，王琳儿当时就像把手中的记录器摔出去。
　　手挥到一半，她又收了回来，这个留作证据，等抓到那个男人，好像是叫里奥的，还是个老师，哼，我最恨老师了，我要让他一口一口的把这里所有秽物舔干净，到时候就用这个录像给他作现场的演示，哼哼！
　　王琳儿对于男人有一种天生的嫉恨，如果女人得罪了她还有一线生机，如果是男人恐怕她的花样不比张磊稀缺。她很自然的把这里的一切都归结到了张磊身上，在她看来就是张磊耍手段勾引两个女孩来这里上床，然后被一个女孩的家人破坏了，走的时候没锁门。
　　问题是这个男人不一定是第一次来了，这么好的地方被发现了他怎么可能不充分利用，一想到自己可能在这个男人xx过的床上睡觉王琳儿就感到浑身的鸡皮疙瘩，都怪自己前几次看到房间没有异状就没有仔细检查当时的录像。
　　“我一定不会放过你的，里奥！”王琳儿眯起了她清醇的大眼睛，只是看不出什么凶恶的样子，看起来还是那么的粉嫩，张磊好像最喜欢的就是这个类型。
　　王琳儿把东西收拾回她的飞车上面，向着福兰市前进，去寻找她的大仇人。她的这种行为我们称为肉包子那个，她的这次行动就被命名为肉包子行动。
　　小白狼补充道：“就算是母狗我也坚决不放过！”它看到读者们鄙视的目光有点不好意思，“这里找不到母狼，你们让我怎么办，总不见得让我黑暗中最伟大的存在禁欲吧，我是小白狼，不是和尚狼，和尚还有尼姑呢！”
　　后续发展请关注正文。





    第四卷 恶客 第二百三十七章 报应
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:00 本章字数:3974

        
　　张磊报仇是什么样的呢？跟他没什么仇怨的他都能顺手杀人全家，那么跟他有仇的他会怎么样？只诛祸首，不及其他？在张磊成佛以前估计不会。
　　其实第四卷开始以后成绩不再进步我也是有心理准备的，看书的很大一部分都是学生，我把主角变老师然后专门整学生，那这个带入感就很成问题了，稍不注意就带入到学生那面去了，尽管有心理准备还是不好受，当老师的情景尽早的结束吧。
　　》
　　》
　　张磊正在往赌场赶，他到不光是为了去看戏，那些都有全程跟踪的镜头，回去挑几个镜头看一看就可以了，现在布局布得差不多了，快到收获的时候了。只是这个时间也要把握好，至少要等到张磊把飞船准备好，最好的选择就是赶在加德烈交接职务前的几天，逼得他不得不提早回来，然后张磊可以接着这个时间差潜入那个星球。
　　这次的舰船虽然价格高的离谱，但是真的要跟军用的飞船比性能，尤其是战斗性能恐怕还是比不过。这种私人飞船主要的价格所在点基本上都是在享受方面，可以说张磊算是在这个飞船上面开了眼了，他自以为已经算是会享受了，可是看起来还差的真远那，跟他们比起来自己就像是一个乡下来的土财主，也许有钱，但是论起奢华来根本还没入门呢。这也不能怪张磊，地球上的豪门历史悠久的也不到千年的传承，而这里一个不入流的小家族都可能有好几千年，张磊能像个土财主就不错了。
　　张磊上次验收飞船是扮成了一个随行人员，简单的说就是保镖，正主由拉里夫来当，张磊觉得这老小子看起来很有大富豪的派头，当然很多地方他还要根据张磊的传心行动。其实张磊没有看错，拉里夫在入狱之前就是一个财产按兆算的富豪，那个派头并不是假装得出来的。
　　张磊要赶过去赌场镇场，这个赌场重开以来一直没有什么像样的对手来挑场，估计就等的是它稍微回复元气的这一刻。在前面如果来扫场子，赌场那时根本就没什么客人，就算被你赢了它也可以明目张胆的采取一些不光彩的手段，反正再差也差不了多少。要不怎么说打九九不打加一呢，这就是怕对手破罐子破摔。
　　所以说他们专门就是拣了这一时刻来闹场，这时候赌场的生意已经恢复了七八成，如果赌桌上不能取胜也不敢轻易的采用什么其他手段，如果用了这些人只要闹上一会儿，这个赌场就算彻底完蛋了，想要再恢复就没这么简单了，因为它的名字已经臭了，甚至这块地方也不适合开赌场了。这个用心不可谓不毒了，张磊正好有时间怎么可以不去坐镇。
　　燕凌风听他自己把自己的赌术吹得天花乱坠，张磊对他还是有点信不过，要知道上一次张磊就是从他手中赢了六十六亿，虽然张磊的手段有些超出常规，但谁能保证别人就不能超出常规。这赌场的里面的伎俩大多数都是大同小异的，尤其赌场能采取的手段更是相差无几，对方如果没有对付的几招杀手锏怎么会这么明目张胆的来扫场。至于青电和小虎就更不能全信了，谁知道灰丸子对他们是否还有威慑作用，而他们的能力也确实只能应付一些小事件，对手准备了这么长时间他们多半应付不了。
　　说道这里张磊手下这几个收集情报的也够无能的了，不说要掌握什么准确的情报，几个部门居然一点消息都没有收到，几个女人本来就属于玩票性质，她们的注意力目前也不在这里，到不能怎么怪她们，最多回去打打屁股就算了。那个阿里达就有些古怪了，如果哪个帮派的情报收集是这个样子估计早就完蛋了，有几个能象张磊具有这样超强的实力压阵的。这几个家伙的消极怠工已经影响到正事了，该敲打敲打了。他们老是打一棒子走一步，张磊早就看出来，人都是有私心的，没必要张磊根本就懒得管他们，可是一旦该管了张磊的手有多黑不用说也知道。
　　张磊把单车放在了商业街路边的一个车位上面，他不能把车直接开去赌场，这个车子上面是有牌照的，如果正巧有人在赌场门口认出了这辆车，对于里奥这个身份可能就有麻烦了。如果再细心一些那么一连串乐意查出很多东西。
　　张磊下了车往一个偏僻的小巷走去，这条小巷他进过好几次了，别看在商业街旁边，这样的小巷里面基本不会有什么人，张磊就在这里面改换面容，然后看情况是自己升上高空还是出去叫个飞车去赌场。
　　小巷里果然没有人，到了晚上这里也许还会热闹一点，会有一些夜莺聚集到这种地方，有的性急的可能在这里就站着了事，在墙边还丢着几个里面沾满了粘液的小“气球”。
　　这里的气味当然很不好问，小巷的另一头已经被封死了，很明显对面的小区居民宁可绕路也不希望这个小巷能通到他们的家园里。张磊也没办法，这个地方还是他好不容易找到的，在城市里找一个人迹罕至的地方是很难的，这个某一时段没什么人的已经来之不易了，如果不是沦为这种地方，这个巷口拐角的地方估计也有了摊档了吧。如果不在这里就只能回到家里了，然后再通过地道从另外一个房子出来。
　　张磊很小心，有很多伟大的犯罪计划就是亏输在细节上面，某一个看是不起眼的细节可能就是导致这个计划失败的重要因素，张磊在外面的据点也不少，张磊却尽量少的进入，谁也不敢保证是不是有人关注着那里，如果从一些蛛丝马迹里面把张磊这个幕后大头找了出来张磊岂不是很冤枉。
　　在这里内气圈的功能受到了很大的限制，刚开始张磊也不明白，不过张磊遇到不明白的事情就喜欢研究一下，按照张磊目前的研究结论，这里的建筑材料防震性能都相当好，也许是为了防止地震时受损。按照地球上的算法，这里的大楼在地面不损坏的情况下即便遇到十三级的地震也会完好无损。
　　内气圈主要通过共振来传递，经过这墙面的时候震动就被极大程度的削弱了，故此一旦有墙面阻隔张磊内气圈的范围就大大的缩小了。
　　内气圈张磊一直习惯开着，在这里既然范围不广张磊索性就把它的范围缩的很小，这样内气圈的密度就会增的很大，相对对于墙壁的穿透能力也会增强一些，耗费的时间缩短一些。
　　张磊猛的转过头去，巷口走进来一个衣着很放荡的女人，看似清纯的面容配上了放荡无比的衣着，无论对哪个男人都是一种诱惑。张磊一般是不屑于找这种野莺的，他的处女情节更注定了他与这些野莺无缘，家里面老婆的素质水平要高的多了，那些野莺不要说上床，给张磊捏脚的丫鬟都比她们惹人恋爱。
　　可这个女人居然让张磊下面跳了一下，不自主的，这不会是春药的作用，没有什么春药还对张磊有作用，而且这个距离也不足以让那女人身上的脂粉飘到张磊这里。
　　不走路的时候这个女人还是包的还算严实，一件长得要拖到地上的风衣把她修长身材完整体现了出来，风衣的领口开的很低，她走动的时候胸口两团软肉好像要从里面跳出来似的，那摇曳的步伐也把她修长白嫩的大腿从风衣下面轮流展现出来，几乎已经到了腿根还看不到任何的衣物，让人感到里面多半什么都没有穿。
　　女人穿上衣服往往比不穿衣服更诱人，张磊的一团欲火不由自主的从小腹升腾了起来，张磊暗叹这个女人作妓女太可惜了，就凭她这对男人心理的清晰了解和她看起来比小学生还要清纯幼齿的面容，再配上那火爆的身材，这简直就是男人的杀手，就这素质随便找哪个老板不得千八百万的包着，用的着出来做么？除非她自己也需要在这种生活中得到满足。
　　张磊色迷迷的盯着她，不一定要上，过过眼瘾总可以罢，光从风衣偶尔贴肉时显露的曲线就可以看出这个女人的身材了，更何况上面那两团似乎在跳动着歌唱的精灵，张磊也有一种垫起脚尖从更高点看下去的欲望了。张磊都已经在犹豫要不要坚持自己的原则了，不一定一定要处女了吧，这样选择面也太窄了，这个女人能以这片刻还未接触的接触就让张磊产生动摇……她应该足以自豪了。
　　只是这么一个女人需要这么早来招生意么，她这种素质应该是男人打破了头都要争的，也许想多玩几个男人？张磊是男人，还不是好男人，当然思想会往那里走。
　　“先生，这么早就来找妹妹啊！”她的口音有些怪，可是听起来就是那么好听，张磊感到自己的魂魄都要摇散了。如果说刚才张磊还在犹豫地话，那么现在他已经下定决心了，男人在美女面前抵抗能力大都很弱，区别就在于是不是还能记得维护自己的利益，能维护的反倒是女人喜欢的类型，不能维护的那叫冤大头，即便女人从你这里占尽了便宜她一样不正眼看你。
　　张磊用目光鼓励着她，她眨着如醇酒荡漾的眼波又贴上来一步，她高耸的胸脯离张磊只有半分的距离了，晃荡的时候张磊已经感到一粒硬硬的小东西在自己的胸口上划了一下，这女人的距离感太好了！
　　“你看我怎么样啊？”女人上身微微前倾，屁股稍稍撅了起来，两只手顺着自己的大腿慢慢抚摸了下去，明明很纯情的面容摆出一副妩媚的样子，对男人更是巨大的诱惑，要的就是这种反差。
　　“嗯哼～”她从鼻孔里面发出了一声闷哼，热气直吹到了张磊的脖颈上，这女人身高也挺高的，张磊才发现她没有穿高跟鞋，那她的身高就是实打实的了。
　　“是不是要验验货，你个色鬼！”女人抓起张磊的手从风衣的缝隙里面滑了进去，根据估计她里面应该是没有什么阻隔的了，张磊脸上荡漾起所有男人都会摆的咸湿笑容。
　　“啊！这是什么！”张磊从风衣下面把手抽了出来，从中指上面撸下了一个小夹子，夹子的刃口上面是一排排尖利的小针，以前波娜和拉帝思就用这东西坑过人，想不到现在轮到张磊了，不过张磊比较幸运，他中招的不过是手指，这东西可以代替jj的一些作用，但到底不是那东西。
　　“哼哼！”那女人脸上本来就与之不相称的妩媚一扫而空，她向后跳了一步与张磊拉开了距离，脸上露出了凶狠的神色，只是这神色跟她的脸也不相配，张磊觉得只有打屁股的时候那种惊恐、疼痛、惊慌、畏惧的表情混合起来才适合她这张长不大的小脸。长这么纯美可爱的一张小脸不给自己打屁股是在太浪费了——张磊的标准世界观！
　　她也太急了，居然没注意被甩出去的夹子上面没有一点血迹，而上面几根尖针都已经弯了。





    第四卷 恶客 第二百三十八章 一三八
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:00 本章字数:3775

        
　　她也太急了，居然没注意被甩出去的夹子上面没有一点血迹，而上面几根尖针都已经弯了。
　　这就是张磊的好处了，在完全没有防备的情况下他的肉体一样基本上是坚不可摧的，与其他高手需要运气才能瞬间强化某个部位不同，张磊平时就在用内气强化肉体，虽然相同量的内气强化的量相比少的可怜，可张磊那是永久性的强化。这两者之间的差距是质的差距。
　　“里奥是吧？别紧张，上面不是毒，只是一些迷药，不过我保证很快你就会希望那是剧毒了！”王琳儿太得意了，她的语调里也毫不掩饰她的这种得意，也许面前这个人的意识已经模糊了，可王琳儿还是忍不住要显摆一下。
　　王琳儿的职业决定了她能见识到很多，不要说里奥这种人，即便是全联盟数得着的高手她也打劫过，虽然并没有成功，对方也没有为难她，只是扫了她们一眼就自顾自的走了。说着些的目的不是别的，是说王琳儿的见识很多，她能从很多旁人不在意的蛛丝马迹里判断出很多东西。
　　找一个老师最方便的地方当然是在学校，王琳儿从她们盗团在安地星的内线很快查到了福兰市有五个叫做里奥的老师，这个内线本身不在福兰市，他只能通过自己身分之便查到一些半公开资料，很多具体的情况就不得而知了。所以王琳儿不得不等在学校门口一个个等着她的目标，然后花钱骗个学生帮忙指认一下这学校里的里奥老师就可以了。
　　张磊是她找的第三个老师，虽然张磊出来的时候老老实实的戴着单车头盔，可王琳儿有一种感觉，就是这个人不会错。可是王琳儿同时又感觉到了一丝危险的气息，这让她不得不谨慎起来。
　　张磊这时候刚听到赌场里面有人来捣乱，不自觉的气息控制松了一点，让王琳儿这个成天在生死一线上工作的女人觉察到了一点，女人的感觉本来就是比较敏锐的，而王琳儿更是其中的佼佼者。
　　王琳儿开车跟踪着张磊，等到张磊停下车往小巷走去的时候她也准备跟上去。需要提的是她现在开的车子并不是她常用的那辆车，那辆车已经被她寄存好了，现在的车子是新买的二手车，丢了她也不会心疼。在商业区单车可以停在路边，一般的飞车也这么停的话开罚单是轻的，车里没人通常都会被拖走的。
　　可是王琳儿平时培养出来的观察能力这时排上了用处，张大官人自己恐怕都没有注意到，一个高手即便在走路的时候与普通人相比也会有那么一点点的不同，就是一点点，平常人甚至没有钻研过这些的高手也看不出来，张磊自己查人底细有自己的一套东西，根本没有注意过这个。
　　不管一个人本来是什么战斗体系的，当达到了一定层次以后除非他自己特别注意，否则都会在日常的行动中表现出来，任何一个人的动作里面都会夹杂着多余的动作，可是当人到达一定水平以后日常生活中也会很自然的剔除这些无用的动作，旁人看起来最多觉得这个人的动作很飘逸，很潇洒，让人很想学，决不会想到这是为什么。
　　这也许比较难理解，我们可以用语言来类比一下，一般人在讲话的时候通常都会加进一些“嗯嗯啊啊”的语气词用来过渡，这些词是没有意义的，是废话，可是大多数人就是避免不掉。可是一些经过专业训练的辩论人才言语中这些语气词就不见了，不仅在辩论中，在平时说话当中他们也把这种语气词剔除了。再高一点这种类似的词又出现了，但不再是毫无意义了，这是他们在利用这一点时间瞬间构建后面的架构，他们出现这种词的时候多半代表他们在算计人了，然后再是不用这种词的时间也能……这是一个螺旋的上升通道，当然后面用的词不再会是“嗯嗯啊啊”了。当然在有一种情况下，再高的高手也不可避免的发出这种“嗯嗯啊啊”的声音
　　王琳儿就是从那个人走路当中看出了很多东西，她不是最擅长观察这些的老黑头，如果是那个老东西估计刚才看那个色狼开车的时候就能看出这些东西了。王琳儿不行，她最擅长从人的走动中判断出一些东西，这些东西里面有很多也不是属于她的，都是老黑头总结出来让她死记硬背出来的。
　　王琳儿看出这个里奥有着一身不凡的功夫，也许跟自己一个档次，能量可能比自己略大，但是利用能量的水平就远不如自己了，他动作中的散逸太大，如果不是可以肯定他的绝对能量可能超过自己，王琳儿就套个麻袋直接硬攻了。这也是世界不公平的地方，女人在功夫上面天生受到限制，即便利用能量战斗的水平已经高于男性，可是在绝对能量的储存量上还是可能被这些臭男人超过，如果一旦生了孩子那更会直落一个档次，所以王琳儿是不打算要孩子的，为那些臭男人生孩子？想也不要想！
　　王琳儿为了保险起见就换上了战斗服装，然后外面再罩上一件风衣，王琳儿的战斗服装为了发挥她灵活的优势用料是比较少，缺并不是张磊想像的那样里面什么都没有，几个关键部位罩得还是比较紧的。王琳儿以前为了混上目标飞船就扮过风尘女子，这对她来说是轻车熟路了，拿上几个好用的装备她就赶快跟了上去，接下去发生的事情就是上一章所写的了。
　　其实王琳儿的判断还是出了点问题，也许老黑头能判断得更准一些，谁知道呢？这个档次上王琳儿的判断还是比较教条，她无法更灵活的根据实际情况修正判断目标。
　　张磊的能量比她大没错，但是她错误的估计了张磊的能量到底比她大多少，张磊一直不怎么在乎能量的散逸问题，他有很多少招数甚至是利用散逸来杀敌的，因为张磊遇到的对手基本上不是单一的势均力敌的对手，而是低上几个档次的一大群对手，这种时候散逸的招数往往更有杀伤力。但是碰到强悍的对手张磊的攻击能力确实稍显不足，上次对上机器人就是如此。不过换谁对上战斗机器人都很难讨好，一个能量一百的即便利用率只有八成也比一个能量只有一的利用率却有百分之九十九的强的多。
　　从另一个角度看也可以，张磊从那次战斗以后已经在研究更具杀伤力的招数了，他现在的散逸其实并不算大，这些平时散逸出来的能量大概只占他同时所吸收的万分之一左右，可就是这万分之一基本上等同于王琳儿同时吸收的百分之十，也难怪她认为这个人控制能量的水平比她低了不止一个档次，这也太浪费了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　王琳儿还在得意，张磊没打断她，对这个女人张磊越看越有占有欲，长成这个样子简直就是上天送给自己的礼物，看起来上天都等不及我自己去寻找了了，特意把她送到我的面前，那怎么能辜负上天的好意呢。打不过她？张磊想都没想过！
　　张磊出于不打扰眼前这种美景的目的没有打扰她，可是不代表所有人都会欣赏这种美景，在巷口出现了四五个大汉，两个野莺打扮的还在巷口探头张望，为首一个相貌凶恶的大汉大声的喝骂：“臭婊子，谁允许你在这里接客的，跟真红哥打过招呼没有，啊？”
　　快步前行的他很快就到了王琳儿的面前，相信他下面就应该是用手点着王琳儿的脑袋说：“你到底懂不懂规矩，嗯？”也许还会狠狠的给上一个耳光来加重自己语气的分量。
　　张磊不担心他会破坏在自己眼中简直算得上是艺术品的那张脸，那张脸估计张磊都舍不得打一下，他更喜欢打下面看上面的表情，张磊很期待，赌场的那点小事早就忘到脑后了。这种大汉都是些样子货，跟赌场一样，用来吓唬人的，真打起来一点用都没有。
　　果然，王琳儿一脚把近一百公斤的大汉踢飞了起来，（这里的公斤只是习惯说法，其表示的是质量一百千克，如果算上重力因素应该是一千公斤，以后不加另外说明都是如此）这么一个小毛崽子不是我干的海盗团团长还对付不了那王琳儿还不如去自杀。
　　战斗一开打，巷口的两个妓女就都跑了，这几个人估计就是她们叫来的，王琳儿的样子很自然的被她们看成是抢生意的，就把平时罩着她们的皮条客叫了出来。这场战斗没什么好说的，这四五个大汉与王琳儿的差距也许就和王琳儿与张磊之间的差距一样大，王琳儿用一个漂亮的直二正下高压腿结束了这场战斗，她得意的回头准备看看应该已经陷入昏迷的张磊，可那里什么都没有。
　　然而就在这时候她感到屁股上好像被蚊子咬了一下，紧接着双眼就开始有些发黑，身体也有些发飘，脚步也不怎么稳了。王琳儿用手向后一摸，她摸到了自己的那个小夹子，上面的一根针被扳直了正擦在她臀部肉最有弹性的地方，看张磊多心疼她，只用一根针，还专门找了个毛孔，就怕针眼多了不好看。
　　王琳儿的手碰到了一双大手，针最先扎在屁股上，那里的感觉已经很麻痹了，她碰到了这双大手才知道张磊已经钻到了她风衣下面，两只大手捧寿桃一样珍惜的抚摸着她娇嫩的丰臋。
　　张磊诗兴大发，当场感慨的作了一首诗，诗曰：“啊！好漂亮的屁股！”^_^！
　　这是笑话，张磊把昏迷中的王琳儿横抱了起来，不过这个漂亮的小寿桃真的是张磊见过最诱人的两瓣了，如果再算上她那简直就是为了那个准备的面容，受不了了！
　　张磊用双手拍了拍双颊，清醒一点，赶快回家才能舒舒服服的玩，张磊的双手都离开了她的身体，可她的身体为什么还悬空在那里。无奖猜谜，老鬼发誓这时候张磊绝对没用他的内气圈！
　　张磊把脸挤进手中人丰满的双胸里面，深深的吸了一口奶香，然后向着外面闻了闻，大声叫道：“唉唉！别拖，那是我的飞车，车主来了！”张磊顺着气味找到了王琳儿开着的飞车，（狗鼻子？）开玩笑，用自己的单车怎么把这么大一个人运回去，叫出租车也太引人注意了。自己飞，带着这么个尤物自己飞对意志的考验太大了！





    第四卷 恶客 第二百三十九章 动听的音乐
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:00 本章字数:3846

        
　　本来想说没人答对的，不过不扫大家兴，就都算对了吧！引力术和天下神机都算对，反正没奖。
　　张磊从小巷口快步走到了拖车的边上，手里面横抱着妙体横陈的王琳儿，他虽然没忘了出来前换换脸，行动间却忘了掩饰，一般人抱着一个人不管这小妞有多轻，这走起来都会有些影响，普通人怎么能走得像是空着手一样，直到抄单子的那个警察很奇怪的看了他一眼张磊才发现自己也许遗漏了什么。
　　“哼！”在警察的眼中充满了不屑，这种事情肯定是法律不允许的，但这不代表警察会管，每个嫖妓警察都插上一手警察就不用干别的了，更何况随时碰到大鳄，那就吃不了兜着走了。
　　“她怎么一动不动？”原来警察怀疑的是这个，他是怀疑张磊这是利用迷药抢劫绑架野莺，虽然这么做很下作，可偏偏就是这些看起来还算衣冠楚楚的人这么做。大多数人注意的也只是表面的现象，能有深层观察能力人到底还是少数。
　　“嗯！”王琳儿的手环抱上了张磊的脖子，身体也侧了过来，喉咙里面发出了一声让人心神一荡的声响。
　　这太容易了，张磊用内气圈拉着她的手摆了个造型，随便让她肺里面的气息吐点出来，很自然的就发出了这种声音。张磊重重的在她圆翘的臀部上面拍了一下，隔着衣服发出一声有点发闷的脆响，“嗯～”从王琳儿的鼻子里面又发出了这诱惑的呻吟。
　　“可能还比较嫩，有点放不开，不过我们男人不就喜欢这样的么！”张磊冲着小警察挤了挤眼睛，露出全世界通用的猥琐表情。
　　“别把我跟你这种人比，既然人来了也不拖你车了，快开了走，三天内到银行交罚金！”小警察脸上表情严肃的很，好像就怕跟张磊降低到同一档次，很利落的撕下一张罚单。不过他还算幸运，张磊现在心情不错，如果赶上张磊心情不好那城里的下水道里恐怕就要多一朵荷花了。
　　“好好！没问题，我们这种良好的市民一定会按时交纳罚款的。”王琳儿下车的时候比较匆忙，她没把车钥匙带在身上，张磊刚才在她身上大致搜了一遍没找到什么有利用价值的东西，顺手便宜倒是占了不少，不过反正这些便宜迟早都是要给张磊占的，张磊不过是提前了一点而已。
　　刚才王琳儿后面“嗯”的那一声不是张磊让她发出来的，张磊准备帮她发声的时候她已经自己发出来了，这迷药看起来就要解了，看起来张磊前面太怜香惜玉了，一根针的药量到底太轻了。倘若她在这里清醒过来事情就麻烦得多了，最好快点离开这里。
　　张磊拉开车门把王琳儿塞了进去，如果车门真的锁上了他就暗中震断车锁，如果小警察看出有什么不对只能委屈他和拖车司机一起倒霉了，虽然这么明目张胆的杀警察会引起很大的波动，可也不一定能查到张磊身上。
　　张磊从大开了车顶的飞车里面站了起来，对着小警察一个自认为潇洒到了极点的摆手，开着飞车一溜烟的远去了。
　　“呸！”小警察重重的啐了一口，刚才那个飞车启动的时候他总觉得有些不对，可是哪里不对一时间又想不起来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊又没有再练过车，所以他驾车的水平并没有进步，如果他真的开着飞车出来，那这商业街上不知道又要被撞死多少人了，安地星本年度第二大的交通事故也许就要在这里产生了（第一次是张磊上次制造的）。
　　张磊很有自知之明，他知道开飞车一时半会儿是开不溜了，他索性用引力术拉着飞车前进，也多费不了什么力气。
　　王琳儿醒过来的时候发现自己面朝下被绑到了一个皮质表面的窄床上，拴住她双手的是两根看起来很普通的皮带。这种皮带怎么可能困得住不是我干的太空海盗团的团长，就算是最新式的手铐也不见得经得起王琳儿运气一挣，可是等到她想运气的时候才发现自己内气根本出不了丹田，光凭着她本身的力量这皮带就太结实了。
　　“你醒了啊。”在她面前出现的是一张有一些陌生的脸，可是王琳儿根据自己的直觉感到这个人就是里奥，女人的直觉有的时候真的很准。
　　这张陌生的脸笑得很开心，如果换一个环境王琳儿甚至会被这个笑容所感染，可是目前的状态她只会觉得他笑得很可恶。
　　“还好只用了一根针，等你醒来我可是等了好久了，放着你这么个尤物在面前不能动那可是难受得很啊！”晕了的王琳儿再漂亮也没有反映，张磊对这种类似于奸尸的事情可没有兴趣
　　张磊没有等待她的反应，从墙壁上拿起了一团卷在一起的东西，“我给你介绍一下，这个叫做长鞭，用的是黑牛皮鞣制而成，有时候里面还会加上钢丝，不过这根没有，即便如此它的威力也是很恐怖的，即便你能运气抽到身上也会轻易的撕开你的肌肤！”王琳儿神色一紧，不用张磊介绍她也知道那是什么，这东西她也给张磊准备了，只可惜现在被抓到的是她。
　　“你最好把我杀了，否则我不会放过你的！”王琳儿那张长不大的清纯小脸上面努力挤出凶狠坚毅的神色，试图向张磊证明她不会被他说吓倒。
　　“杀你？不会，放心吧，你看，这种有巨大破坏力的东西我都舍不得用的，这东西的威力太大，就算有药打上几次你的皮肤也完蛋了，那可不是我希望的，我喜欢细水长流……”张磊的话慢条斯理，可是里面的含义足够让王琳儿回味过来打上几个寒战，这段话就是在告诉她，‘你别天真了，我不会杀你，但也不可能放了你，我会留着你慢慢折磨，而且男人折磨女人比女人永远多一种手段。’
　　“既然你醒了我们是不是可以开始慢慢享受了，我可以无比亲切的用这些道具给你介绍一下这里的规矩！”张磊缓步走了过来，用一把小剪刀把王琳儿身上的那件风衣一块一块的从她身上剪了下去。王琳儿在捆缚下只能做着有限的挣扎，还要当心不要自己碰到剪刀上面弄伤自己，王琳儿内心里面还抱着希望，她没到绝望的时候。
　　这么好玩的事情张磊当然要等着她醒过来才作，趁着昏迷把女人剥光太没品位了，不管是看着女人自己脱衣服还是用这种比较特殊的手段帮忙都是一种享受。
　　王琳儿有限的挣扎一样做的兴高采烈，这当然不是因为这件风衣价格不菲。平时的状态下靠这身风衣遮住的地方王琳儿是根本不在乎露出来的，可是现在这风衣就是她的保护罩，张磊的剪刀简直像是慢慢的从她身上把皮揭下来。
　　她越挣扎张磊越兴奋，毋须隐瞒，张磊就是一变态，一虐待狂，这样更能勾起他虐待的欲望。张磊的动作再缓慢也有剪光的的时候，风衣的最后一部分终于从王琳儿的身上脱离了。而王琳儿身上好像被水浸过一样，没有内气的支持进行这么剧烈地运动出些汗是正常的。
　　张磊体贴的帮她把汗擦光，“我这是为你好，湿漉漉的肌肤打起来很容易受伤的，这也是为什么有的时候鞭子要沾水的原因，那可不光光是为了加重鞭子的分量！”张磊的动作很轻柔，跟一个温柔的情人一样，可王琳儿就是不领情，被张磊触碰到的地方都忍不住抽搐一下，有些地方还起了一粒粒的小疙瘩。
　　“把温度调高一点，我们的小宝贝儿有点冷了！”张磊对着外面大叫，在外面有着好几个女人，这几个女人看到张磊弄个这么好玩的玩具回来都想着分一杯羹，现在就在门外等着张磊召唤一起玩呢。真的是近朱者赤么，她们都被张磊赤化了。
　　“看我对你多体贴。”张磊扬扬眉毛操起了一个针筒，别误会，这不是灌肠用的，这个是有针头的。张磊虽然取向很特别，可他没有粪便崇拜，即便要灌肠也不会自己做的，别人拉的屎尤其臭，弄得整个房间都臭烘烘的还有什么兴致。这里面是加了葡萄糖的生理盐水，她刚才出了那么多汗怎么也要补充点水分和能量，要不然她等一下哪里有力气作出反应。
　　张磊没有学过什么护理，他下针的时候除了避开主神经群根本没什么手法，从来没怕过打针的王琳儿从此开始晕针了。就这一下，估计就算大象都得把鼻子抽抽起来，虽然出于保护皮肤考虑针头不粗，可张磊这下手……啧啧。王琳儿疼得浑身都一下抽紧了，尽管她出于自尊尽量的忍住了惨叫，可她忍不住不断的往嘴里面抽冷气，这无疑更给了张磊鼓励，张磊推液的手指似乎故意的又抖了抖，这给王琳儿带来了新一轮的考验。
　　张磊又开始剪她穿在里面的战斗衣，可是剪刀剪了两下就磨鋵了，战斗衣上面根本没什么破损，王琳儿虽然知道张磊肯定会想出其他办法的，她还是忍不住稍稍得意了一下，这也算是苦中作乐了吧。
　　这时候王琳儿到不敢挣扎了，一个是她相信剪刀对她的战斗服没有作用，这战斗服如果被一把普通的剪刀就剪断了那还能卖出那么高的价格么？还有一个原因是刚才剪刀剪风衣的时候离着身体比较远，就算被划伤了也不过是点小伤；现在剪刀都在最关键的部位，如果一不小心被剪掉了什么头什么蒂的就太冤枉了，所以这时候王琳儿倒是绷紧了身体一动不敢动。
　　“看你啊，这么淘气，穿这个破东西干什么，看！损坏公物了吧，这要用对你的惩罚来抵消了！”说着张磊啪啪两下在她的屁股上面狠狠的打了两下，直接打在肉上的声音就是不含杂质的清脆了，张磊高兴极了，这个屁股不光看起来娇嫩，这音质也很不错，多听两声，“啪啪”，在听听这美丽的音乐……
　　战斗服的用料很节省，近似于丁字内裤的形状让王琳儿两团屁股蛋子大多都暴露在了外面，张磊这先后六下打过，在原来一个不完整的淡淡手印上面浮现出了几个清晰的交叉手印，手印只是发红，并没有向外凸起，这说明张磊的下手还是停温柔的，主要是直接用手的时候力量必须严格控制，张磊可不想一下子就把王琳儿拍到地底下去。
　　Ps：一写顺了就没收住，对不起了明天继续，本来今天想把这一段结束的，^_^！可是后面写的顺了就是没在计划内完成。





    第四卷 恶客 第二百四十章 交响乐
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:01 本章字数:3563

        
　　很抱歉出去玩今晚上差点回不来了，现在十点多了争取0点前完成。
　　本章接上章，大家就把两章当成一大章看好了，真的不是故意拖的，就是没收住。
　　张磊觉得不重，可是王琳儿却痛得眼泪都要崩出来了，只是她要表现自己的硬气，咬住了牙就是不肯出声，甚至连哼哼都没一声。她不知道她这样固然让张磊没有听到期待的呻吟，却让张磊另外欣赏了一下她忍痛那特别的表情，这让张磊一点没觉得亏本，劳动就要有何所获，这几下上心控制也是很复杂的脑力劳动了。
　　“这个屁股看起来真的很不错啊！”张磊爱惜的抚摸着这充满了弹性的翘臋，充满了弹性的滑腻手感让张磊几乎以为手下是两块香嫩的大果冻，微微充血的臀部上面传来了滚烫的热度，这让手感更上了一个台阶，只是张磊爱惜的方法比较不那么让受者感动。
　　不过这个“内衣”真的很令人讨厌啊，张磊的手指顺着紧紧巴在王琳儿身上的战斗服硬挤了进去，战斗服的弹性把张磊的手指深深的压在了王琳儿稍稍有点充血外唇上面。这战斗服的质地很好啊，张磊还是第一次碰到这么结实的料子。下次多弄些这种料子，给几个老婆一人作一身，也可以增加她们的防御力，只不过不能做布料这么少的，张磊可不打算让自己老婆穿这样给别人看。别人的老婆穿的越少越好，自己的老婆当然穿的越多越好，张磊是个保守的男人。
　　张磊把手指拉了出来，在这种挤压下也许王琳儿能有感觉，可是张磊觉得手感一点也不好，就像被人拉着自己的手往按似的。随着张磊手指被拉出来的是王琳儿的一片有点充血的唇，它被战斗服的边缘压得扁扁的，充了的血回不去，很快颜色就更加的鲜艳了。
　　“看看你，还真是淫荡啊，这就忍不住要出来透气了！”张磊忍不住嘲弄了她一下。
　　“混蛋！”王琳儿只是有气无力的回了两个字，她不敢过于激怒张磊，她现在还在张磊手中，现在激怒了张磊要受什么苦还不一定那，她明白张磊刚才给她展示那个长鞭是什么意思。那是在警告她，要乖乖的接受折磨，不能做出不符合俘虏身份的事情，那她受到的就不会超过那个长鞭的标准，可是如果她出了格了，那么那个长鞭就要真的排上用场了，甚至超越那个标准的刑罚也会用出来。长鞭虽然已经算是比较残酷的刑罚，可是比长鞭凶狠得多的东西有的是，王琳儿不打算用自己的身体尝试一下，俊杰二字王琳儿还是懂的。
　　“不乖哦你，你在我这里说粗话可是要受到惩罚的，正好今天就用这种实例来帮你介绍一下这里的规矩，你的后半辈子都要在这种规矩下生活呢，不懂规矩可是不行的！”张磊笑的就像是一只刚逮到了老鼠的老猫，虽然怎么打都是张磊说了算，但还是这种事出有因的惩罚更能摧毁王琳儿的心防，我们要以德服人^_^！
　　张磊一边说话一边用中指从战斗服裤子的下面硬擦了进去，坚韧的战斗服的料子在张磊的手指面前比一张纸结实不了多少，张磊的手指顺利的伸到了小洞里面。张磊在这个小洞里面意外的发现了一个让他有点惊喜的东西，真是没想到啊，张磊前面看王琳儿的反应也想过她是不是，可是对于一个能扮演野莺那么合适的女人张磊真的是没抱什么希望，可是手下这东西却实实在在的告诉张磊这是个真正的雏儿。
　　既然这样第一次就不能交给手指来享受了，更何况手指也享受不出来什么东西，张磊连忙把手指抽了出来，从上面带出了亮晶晶的一根银丝。
　　张磊顺手把上面的东西抹到了王琳儿嘴边，“真实一个小淫妇，看看，这就出水了！”王琳儿看着嘴边的手指，很想咬下去，可是理智告诉她不可以，一旦咬下去了可定会遭受更残爆的虐待。
　　张磊还真的是希望她咬呢，张磊的手指不要说她的牙，即便小白狼的牙也不能在上面留下那怕一个牙印，手是武者身上最坚硬的部位之一，不要说手指，张磊身上最软的地方她也没有咬动的可能。张磊虽然想给她做个圈套，可决不会拿自己冒险，在张磊的眼中他自己的一根毛也比别人整个人珍贵。
　　张磊轻轻的用两只手的手指捏住了内裤下方的两端，轻轻地一用力就把这个战斗服撕成了片，然后再接再厉，很快王琳儿身上除了手脚上的绳子就不再有碍眼的东西了。
　　张磊也有些庆幸没有玩暴力的强奸游戏，如果是上来就粗暴的撕去她的衣服，那么后果多半是衣物被撕下来，只不过是完整的被撕下来，下面的小美人已经被拉成了几片。
　　王琳儿大吃了一惊，自己的衣服什么料子自己最清楚，她本来还寄希望与这个战斗服能给她争取一点时间，虽然最后肯定会被想办法弄下去，可是拖上一点时间还是有希望的。可是没想到这号称全宇宙最坚韧的布料在这个人面前跟普通的衣料毫无区别，这个指力也太夸张了，如果是自己即便配上装备也做不到这么轻松，又出来什么新式的辅助装备了么，看不出来啊？王琳儿费力的转着头，她的双手都被固定在床上，脑袋能转动的角度不大。
　　张磊没空跟她一起胡思乱想，他从手边拿起了一个三指宽的橡胶制板，在这里竹子很不好找，安地星部长竹子。张磊找了半天甚至专门开办了一个材料工厂，才总算找出了几种比较适合的材料，从五号星带出来的竹板什么的也会打断的，要节省点使用，等到从其他星球买竹子的飞船回来就好了，还是天然的比较顺手。为了这竹子的进口张磊费的力气可不小，这张磊是当成一件大事来抓的。
　　“现在就要惩罚你说粗口骂我的罪恶了。”张磊尽量说得圣洁一些，可他脸上的表情毫无疑问的出卖了他，“说粗口要用这个打十下，骂伟大的我当然要更重一些了！”说着张磊手中的板子已经打了下去，“喯”声音比用手打的沉闷了许多，可是疼痛大概也远超手打的，王琳儿张大了嘴，脑袋高高的向上扬着，腰臋一阵剧烈地抖动，好像是想逃离这个疼痛。
　　“别着急，这才第一下，骂我还要加二十下那！”张磊温和的语气在王琳儿耳边说出的却是恶魔般的语言。王琳儿刚才虽然忍住了没有叫出声来，可是哪一击传来的疼痛几乎让她怀疑下身是不是还属于自己，到现在从上面还不断传来热辣辣的疼痛，她的肚腹也不自主的抽动着，这就不是她控制的了，这是身体自然地反映。
　　第二下很快就打了下来，还没有恢复过来的王琳儿的感受更加强烈了，如果第一下让她怀疑屁股是不是还属于自己，那么这一下就帮她找回了自己的后丘。
　　张磊用手的时候格外的小心，就怕力量稍大，对于他来说也许只是万分之一的力量差别就足以至人于死地，下手难免小心了一些，更何况用手的时候打两下还忍不住在上面摸摸呢，这抚摸虽然王琳儿不见得喜欢，但那确实帮她减低了不少痛苦。
　　这用板子就不同了，张磊对于力度的控制可以放松很多，只要不出现什么超过音速的打击，这特殊的材料都能控制力度，也许疼痛会加倍，但是危险还是不容易出的。
　　第三下以后就没给她什么缓解的时间了，女人的臀部脂肪层是很厚的，这保证了它的弹性，也分散了很多疼痛。可这连续打击让它的弹性收到很大的压制，如果说前面的疼痛中还带着少许的麻痹的感觉，这连续的打击就让这最后一点缓解都消失无踪，后面每一下都是痛上加痛，每一下都好像在前面的基础上更上了一层楼，她屁股上的肿痕确实也是在更上一层楼。
　　王琳儿摇动着腰身，妄图获得片刻的休息，这无疑是徒劳的，她自己早就不管什么需要表现的坚强了，也不知道从什么么时候就开始哭叫了起来，撕心裂肺的哭叫在张磊的耳中偏偏就是那么动听，如果不是要守信张磊还真的不想停下来。
　　张磊停了下来，王琳儿哭声可没有停，她还在不断的抽搐着，间或加上两声低声哀叫。张磊现在貌似很温柔的在她的患处上面涂着药膏，别说张磊牌药膏真的很好使，不但涂上以后很快就消肿了，疼痛也减轻了不少。
　　这药膏就在张磊的手边，他准备的很齐全，就等着王琳儿清醒呢，如果王琳儿事先知道不知是不是会多装一会儿昏迷呢。
　　“本来呢你接受惩罚以后是不应该马上给你上药的，应该留着让你多反省反省，可是谁让我心软呢！”王琳儿很想啐一口，可是回想一下，还是没胆子，尽管早做好了心理准备真的承受了又是另外一回事了。张磊没管她，自顾自的说了下去，“今天是特事特办，谁让你等一下还要接受别的惩罚呢！”
　　王琳儿的心一下凉了半截，她本以为至少今天已经结束了，没想到原来自是一个开始……她宁可失身了，就算是失身只要能轻松上片刻也好，反正落到他手里估计也保不全自己。
　　“下面算一下你前面偷袭我的罪过，按照这里的规矩是要用到这个！”张磊从手中拿起了一根细细的圆棍，王琳儿知道，如果刚才的板子是大面积的钝痛，那么这个小细棍就是撕裂般的剧痛了，比起刚才来这个绝对世有过之而无不及了。
　　王琳儿布满了泪水的脸更白了，她的脑子已经模糊了，都没听清楚张磊说到底要打多少了，她只知道这撕裂的剧痛把她又召唤了回来，根本不允许她再模糊下去……
　　来不及检查了，大概有错字，大家包含吧！





    第四卷 恶客 第二百四十章 调虎离山
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:01 本章字数:3771

        
　　张磊没忘了给她擦汗，王琳儿从这动作一点没感觉到什么温情，她现在算是明白了，张磊是怕她皮肤上有水，那样容易打出外伤，那就破坏等一下的整体美感了。
　　王琳儿现在已经放开了，反正逃不过还不如当初狠狠的骂他一顿呢，反正看样子不管怎么样他都会想进方法折磨自己的，他不打算结束借口总会一直找下去的，跟王琳儿自己的态度几乎没有任何关系。王琳儿明白的太晚了，她现在倒是想破口大骂，可惜根本没有一定点精力，现在对于她张一次嘴都很艰难，好像嘴角的肌肉蠕动都会牵动下半身的伤处，王琳儿恨不得把每次呼吸都停下来，因为每次呼吸的震动都似乎会带来一阵抽痛。
　　张磊不管她那是不是心理作用，他正在想新的借口那，都想了十多个了，这准备的家伙也用了多半了，每一个使用的次数也远超过了预算，可是张磊就是觉得还没过瘾，这也怪王琳儿自己，你说你没事长得那么清纯干什么，害得张磊想收手都收不住，今天还有正事呢！
　　说到正事这正事就到了，还张磊沉思这第十二借口的时候，他手腕上的移动联络器响了。
　　张磊是打算对她进行长期的教育，所以这借口是一定要找的，这也叫棒出有因，这对以后她乖乖的接受教育有好处。
　　“喂，我忙着，长话短说！”张磊很不耐烦的打开了通话频道。
　　“老大，赌场这里燕凌风顶不住了，对方的手段比他高多了，现在已经几十亿输出去了！”联络器里面传出来的是阿里达的声音，张磊自己需要回来教书育人，赌场上就交代阿里达先去看着，比起后进来的三个人阿里达无疑更得到张磊的信任，当然这也要看情况的，假使张磊要回去，那小虎、青电，燕凌风可以放心的留在这里，阿里达他们就不可以，一旦脱离了控制范围谁知道他们会不会偷溜，他们一旦溜走对张磊可以造成的影响是难以估算的。
　　王琳儿本来已经提起一点力气，就希望在张磊打电话的时候插话呼救的，能给张磊造成一点麻烦也好，她已经猜到了张磊打算怎么对待她，这些小麻烦恐怕不足以干扰他做什么决定，既然如此为什么不尽力给他找点麻烦。可听到电话里的声音她还是放弃了，这还用说么，听透露出来的这点内容就能知道这家伙到底是干什么的了，一个黑帮老大的手下会关心他的老大是不是帮加了一个可怜的，善良的小姑娘么？
　　张磊原地转了两圈，真舍不得离开王琳儿啊，很久没有体会到这种依依不舍的感觉了，这女人真的这么有杀伤力么？
　　算了，还是去吧，玩她的机会以后有的是，虽然赌场在张磊看来并没有面前的女人重要，但赌场这时候是要紧的时候，这女人以后还有很多时间。
　　也没什么好收拾的，张磊并没有穿什么专业的sm装备，张磊现在就是一身正常的装束，拍拍手上的脂粉香气就可以出门了。
　　王琳儿有点高兴，因为这个突发事件今天应该算是提前结束了，虽然以后的命运堪忧，但至少今天算是过去了，没想到张磊走到门口又转悠回来了。
　　张磊突然间想起来一件事，有很多事情就是在最后的关头出的意外，功亏一篑说得就是这种情况，虽然这种可能性并不大张磊也不能完全排除这种情况，所以张磊转了回来。
　　王琳儿吃惊的看着张磊把凶器掏了出来，从背后对准了自己。
　　这床这时候后半段已经被折叠了起来，王琳儿的下体完全被撕开了。张磊轻手轻脚的刺了进去，这到不是张磊怎么怜香惜玉，张磊是怕王琳儿会以三级火箭的速度在对面的墙壁上做成一副壁画。所以这东西对于张磊实在是太不实用了，张磊已经好久没有主动体位了，让张磊这么控制着完成一次sex恐怕比接连几场战斗还累罢。
　　尽管张磊轻手轻脚的，可王琳儿的痛苦一点没有减少，这痛苦的不仅仅是肉体上的疼痛，那比起它旁边不时传来余痛都大大不如，更不用说前面受苦的时候了。王琳儿不是受虐狂，可是连续的在性器官受到刺激的情况下，洞洞里面也早就湿润了，所以这次穿刺并没有废什么力气。真正痛苦的也许是她的心灵，不管一个少女的性格是怎么样的，这第一次对她来说都应该是浪漫的，她的第一次应该献给给个骑着星际白虎的王子，可是张磊身上唯一像王子的地方……
　　说真的张磊可能像王子的地方，也许真的有，等到王子变成青蛙以后。
　　王琳儿的第一次就在心灵和肉体的双重打击下失去了，更可恶的是那个家伙居然一下以后马上把家伙拔了出来，又把裤子拎了起来，王琳儿的第一次毫无疑问连肉体上也没得到一点享受。她从女孩变成女人的仪式就这样完成了。
　　“别心急，小乖乖，等我回来我们再继续！”张磊似乎看出王琳儿眼角的一点失落，在王琳儿看来这第一次就算不能和理想的对象做，怎么也得在肉体上得到欢愉吧，但是张磊就连这最后一点微不足道的要求都给她破灭了，好像他就是为了捅破自己的处女膜，为了在剧烈的运动中不影响自己的处女膜王琳儿还多费了不少功夫的，没想到……王琳儿真的想哭，她今天哭得已经够多了，眼泪好像已经哭干了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“哼哼，就算有人把她救走该做的我也已经都做了！”张磊想不到这句话真的成为了事实，如果想到了他大概宁可让赌场强行关上两天也舍不得这个如此适合sm的尤物吧？！
　　“你们几个，跟我一起走，别以为我不知道你们想干什么！”张磊恨恨的扫了一下门口躲着的几个女人，看起来她们已经准备好了，张磊一走她们怕是就要冲进去了。
　　“如果不带你们一起走恐怕等我回来她都被你们玩残了吧！”张磊更像是自言自语，这几个女人下手绝对比自己还很，自己还多少有些怜香惜玉（有么？），可这几个女人绝对不会顾及这一点，她们自己就够香够玉的了，被她们折腾过一次即便配上最好的伤药恐怕王琳儿也要恢复上十几天。更主要的她们手忙脚乱争着抢着的情况下绝对不会注意什么落点，恐怕等到自己回来王琳儿身上找不到一块好皮。
　　张磊知道下命令是约束不住她们的，这几个女人得到这种机会绝对不会放过，欺负新人绝对是她们最喜欢做的事情之一。张磊的惩罚即便对那几个不是把这当成享受的女人来说也还算不上什么，她们早就习惯了，张磊单调的惩罚手段导致他在家里面的权威正在下降。
　　相反那些手下，借他们个胆子也不敢去碰张磊的东西，他们到不用担什么心，就这样张磊浩浩荡荡的带着一群女人出发了，只要在家里的一个都不能留下，这就像在兔子边上留下了个老虎，没有猎人看着兔子绝对会被吃的连骨头都留不下来。
　　赌场里的燕凌风正在擦汗，他头上不断冒出的汗珠出卖了他的处境，刚开始的时候他虽然稍落下风但是他还顶得住，对方来的人虽然比他高出一线但是高的不多，只是正好他出现的位置在自己最不拿手的台子上，看起来对方绝对是有备而来。
　　燕凌风占有主场之利，虽然他不敢采用赌场常用的几种机关，因为对方一定能看得出来，但是在多种有利因素的配合下顶住还没什么问题，虽然可能会让对方小胜一点，但并不会有什么大碍。更何况如果燕凌风找准机会出手让对方铩羽而归也不是不可能。
　　但是在来了这个白眉毛的老东西以后一切就不一样了，两打一他们到底懂不懂规矩了。那个对头派来的家伙虽然装成不认识那老太婆的样子，可是那老太婆的赌技虽然高明，但是演戏的水准就差了许多，燕凌风抓到了好几次她跟那家伙眉目传情！不会错的，这两个人绝对是一伙的，要不然哪里有那么巧的事情。
　　燕凌风已经输了近一百亿了，如果按照原来赌场的实力早就坚持不下去了，看起来这新老板的底子深不可测啊。他现在就在硬顶着，希望新老板上次派来的那个人能早点到，他的实力应该能克制这个白眉毛的老太婆，二打二就有把握多了。燕凌风输的钱绝大多数其实就是输给这老太婆的，另外那个赢不赢还是回事呢！
　　张磊刚出门不久，密室里就闯进了一个穿着燕尾服的黑瘦老头，老头看到爬在床上动弹不得的王琳儿眼角流露出一丝讥笑，“小丫头，怎么被人治成这个样子！”
　　“快放开我，少废话，你这老东西！”王琳儿也顾不得问他怎么找到这里的了，先解开自己再说啊！
　　“别急，让我老头子也先过过瘾再说。”说着话黑瘦老头看起来就像是骨头棒子的大手啪的一下打在了王琳儿依然红彤彤的圆屁股上面。
　　这为老不尊的老东西专门喜欢偷偷的在王琳儿的屁股上捏一下或者拍一下，可这次王琳儿并没有向往常那样追着他又打又骂，当然她现在也打不了，可是她的嘴并没有被堵上啊，没有听到王琳儿的破口大骂让正在解皮带的老头有些诧异。
　　他抬起头正看到王琳儿仰起头的样子，眼泪水正在她的脸上流淌，老头发誓这个美景他这辈子都没有见到过，以前她小时候打她屁股的时候怎么没有发现，如果早五年见到就算被其他人鄙视恐怕自己也不会放过她，现在嘛……有心无力喽。
　　老头下手并不重，可是王琳儿那里现在就算是一根稻草落上去都会痛得超越刀割吧，虽然每次都有上药，可是短时间内一次次的累加让她早就超绝了疼痛的极限。
　　“我要报仇！帮我把这里的人都杀光！老黑头，要不然我就跟你算刚才打我屁股的帐，你知道有多疼么？”王琳儿在老头的背上抱怨着，只有在这些老东西面前她才能有这么多话。
　　“时间不够，小丫头，这帐还是以后你自己来算吧，我们必须赶在那个人回来之前离开这里，我们的时间不多了，该死！这里就像个迷宫一样！……”





    第四卷 恶客 第二百四十二章 两方面的幸运
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:01 本章字数:3926

        
　　今天头有点发昏，希望不是感冒了，估计效率不会高的，早点开始写吧!
　　答记者问：家里那么多人都哪去了，怎么让人说进就进？前面提到过了，这个据点里面的核心人员越来越少了，为了不引人注意这个据点除了开会来的人都很少了，在这里值班的已经不是最早的一批人了。还有，潜入者的能力与值班人员差距太大了，就像假使张磊潜入这里也不需要花费什么力气，这以后会有交代的。
　　张磊呆在飞车上面，他急也没用，谁叫他要把家里面的这些女人都带出来呢，不带出来也不行，这么多人，每人过去玩两下，等到张磊回来的时候王琳儿估计就不成人形了。
　　要说可能还是张磊跟飞车没缘分，现在这些女人个个都能把飞车开得熟练的不得了，相比之下张磊那一百米内一定复数式撞车的技术就太寒碜了，不过带这么多人出来这车不但要开，还一定要开个大的，要不然根本就挤不下。
　　小白狼这个时候在家里，应该说是缩在家里，它的尾巴紧紧的蜷缩在小腹处，把它的小jj紧紧的包裹在了里面。小白狼很清楚自己现在的能量档次，潜入的这老东西在全胜时期的小白狼看起来也许不算是什么，对于现在的小白狼来说就是一个没什么机会战胜的对手，保全自己的唯一方法就是不能被他发现自己的存在。
　　小白狼本质上属于动物系别进化的，在它们这种系别无论强弱都有一种战斗上的直觉，它们对于判断强弱有自己的一套办法，而且除非针对特殊的种族很少会出什么差错。现在它就清楚的知道，潜入的这个老东西虽然看起来又瘦又黑，样子上没有半点及得上自己鲜亮雪白的毛皮，可是真的真的打不过他。更主要的是小白狼还有一种直觉，如果被这个人当面看到自己，一定会认出自己的本相，那他甚至可能宁可不救那个红屁股女人也要除掉自己，好像以前自己在这里挺有名气的。
　　人类不同，人类要经历很多的战斗，而且自身要强到一定的程度才有可能产生这种直觉，即便产生了，这种直觉也很模糊，永远不会像动物那般清晰，也许人类本身就是在不断的挑战比自己强大存在中成长的吧，缺失了这种清晰的直觉人类得到的可能更多。至少小白狼就不会有挑战比自己强大存在的勇气，而人类正是因为对于这种强弱的感知不怎么明显才能够不断的获得进步吧。
　　在飞车上享受在脂粉堆里的张磊突然坐直了身体，把趴在他身上的两个女人摔了下来。“怎么了？”在这些人中阿莫斯的地位是比较特殊的，她到底是最早跟张磊的人，是这些人中的大姐，在张磊心中她的地位可能也是比较特殊的。
　　“嗯，一个高手，一个高手！”张磊又把身体缩了回去，他不是战斗狂，不会见到一个所谓的高手就冲上去，就算张磊是毛头小伙子的时候也没有作过那种事情，现在更不会了。
　　就这样张磊与这白眉老太太擦身而过。
　　这时候的燕凌风终于翻身了，他现在有一种翻身农奴把歌唱的感觉，照他自己的话说：“终于不饿了，我刚才深切体会到了非洲星灾民的痛苦！”燕凌风被压抑了很久以后终于又能体验到胜利地滋味了。
　　自从那个死老太婆接了个电话走了出去以后，燕凌风就把对面那个家伙压制住了，本来这家伙应该比他高上少许的，可是燕凌风经过这段时间以一敌二的考验，主要是那个死老太婆的欺压以后这水平可能是有所提高了，反倒是死死的压住了他一头，燕凌风可以保证如果这死老太婆短时间内不回来他就可以把对方手里面的筹码都赢回来，只是这家伙手里的筹码没多少，赌场输主要还是输在了那个白眉毛的老太手里。即便现在让燕凌风跟她一对一燕凌风也没有一点信心，对上她燕凌风有一种对上张磊的感觉，至少差不多。
　　燕凌风没注意老太接电话这件事，可是楼上的小虎和青电可是差点下巴都掉了，赌场里面有一个屏蔽场，外面的讯号除非通过赌场假设的固定线路根本进不来，也就是说你想打电话要么通过赌场的固定电话，要么赌场给你把讯号放进来，否则在这里面移动电话就是个摆设。很明显没有人会帮这老太把电话讯号接进来，军方的专用间谍装备也未必能做到这一点。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　等到张磊到赌场的时候燕凌风已经彻底把对手打垮了，还设置了一个陷阱让对手拖欠了赌场一大笔钱，用这个债务作为借口赌场就可以名正言顺的把人扣下来，至于扣下来能干什么就不需要对人说了。
　　今天赌场其实没有什么切实的损失，扣下来的这个非但没有卷走赌场一分钱，而且他还把本钱贴了进来，如果他背后的势力不想放弃他就还要支付他的债务，当然赌场的债务不会是没有利息的。而那个白眉老太虽然赢了不少，但她不知道为什么没有在赌场兑换筹码，这筹码带出了赌场，赌场不认帐也是有道理的，因为筹码这东西不难伪造，筹码不在出场前兑换下次再带进来绝大多数赌场是不承认的。
　　可是赌场三个负责人以及阿里达还是在张磊面前瑟瑟发抖，“这就是你们说的一定要我来的大事？等到我来了再告诉我已经处理好了？嗯？”张磊的那个“嗯”不是在打官腔，所有人都能从这个字里面听出其中蕴含的杀气，整个房间的温度好像都突然降低了几度，可这几个人偏偏都是一身的大汗。
　　“大人，您听我说！”阿里达急忙站了出来，是他直接联系的张磊，这他是无论如何也躲不过去了，“在您来之前……”
　　“哦，这么说来倒是不能怪你，可是她到底为什么要这么做呢？把她的录像给我调出来看看！”张磊的气势总算是放松了下来，房间的温度好像也回升了，他们身上的汉好像也干了一点了。
　　张磊观人也许没有像老黑头那样有一套完整的理论，他平时探测一个人更多的是通过自己的异能三步曲四步曲，这对于录像中的人物当然是没用的。可是张磊见过的人多了，即便他没有那种完整的理论，他也能看出一个人大致的功夫底子，让张磊讲怎么看出来的他说不出来，但他就是能看出来。
　　这白发老太应该就是前面在路上碰到的那个了，张磊不能确定，但是就是有这种直觉。
　　调虎离山，现在张磊基本上可以确定了，这不是后知后觉，在前面那点情报根本就判断不出什么来。谁能想到一个为了别墅找自己报复的小海盗头子能有这么大的能量（这些东西理所当然被张磊轻易的逼问了出来，王琳儿远没有她自己想象的坚强，更何况这不是什么重要的情报），如果知道张磊不一定会这么对待她，至少手段上应该会有所区别。张磊最初甚至把她当成了迷魂抢劫的太妹，对她的判断也是逐步根据情况而改变。
　　这放到谁身上也很难把两件事情联系到一起，因为赌场的事情甚至发生在王琳儿失陷之前，这件事看起来就是被她们利用了而已。
　　至于她们从哪里得到的情报并不重要，多半是有渠道能从来扫场的这家得到的消息，因为在之前张磊他们自己都不知今天会有人来扫场，不过能把赌场跟里奥这个身份联系起来就不简单了，张磊自己还以为做得多隐秘呢。
　　说起来他们还真够幸运的，如果张磊是一个人出来的，那么张磊就用不着磨磨蹭蹭的乘飞车，按着张磊的速度他到的时候老太的那个电话也许都不一定接到，那这个白眉老太婆多半就没有机会逃走了，对于张磊来说让他没有兴趣的女人都归结到第三类性别里面的，对这老太张磊有九成把握捏死她。
　　张磊其实也是幸运的，如果他孤身出来这老太固然有可能难逃一死，但是家里面的女人也绝对会如同他预料的那样在王琳儿身上玩花样。张磊第一次就对着这个女人时间太久了，这也不可避免的引起其他女人的嫉妒心理，这种嫉妒不能眀着在张磊面前表现出来，谁都知道张磊也许喜欢她们吃些情调小醋，但绝不喜欢家里面后院起火。
　　如果张磊不带她们出来，这些女人绝对会给王琳儿准备一个超越前人的迎新仪式，张磊可以想象当救王琳儿的人赶到的时候看到王琳儿的样子，再看到边上那群兴高采烈的小恶魔，这些恶魔会遭受什么对待。只要去的人有这老太婆一半的功力这些女人在他的面前就不会有任何的抵抗能力，也许只有小白狼能抵抗一下？张磊怀疑小白狼是否有那个勇气，张磊很清楚这些靠本能战斗的动物的特点。
　　如果被他杀掉几个张磊的损失就大了，假如索性以牙还牙抓走几个给张磊弄个帽子带带张磊就更抓狂了，故此阴差阳错之下两方面都可以算是幸运的。
　　对于张磊来说最多当没有抓到过王琳儿，虽然他现在心里面还是痒痒的，那就拿这些女人补偿好了，唉～！不过无论如何家里面的防御要加强了，以前嫌麻烦机关陷阱什么的都没做，张磊自己比较粗心经常会触动自己设下的陷阱也是一个原因，但现在怎么也得弄上几个了，这五号星特有的魔法陷阱也要弄上几个。让波娜带头想办法把报警魔法陷阱跟这里的通讯器结合起来，也算给她们找个事情作作，波娜在这方面还算有天分。
　　张磊没有急着自己飞回去，回去也肯定来不及了，还不如跟妻妾们一起慢悠悠的作飞车回去，也省得万一发生什么意外。那个欠账的就交给阿里达审问了，审完了再决定报复手段，看起来又该活动活动了，都上了正轨了也该放松一下了。
　　另外一面，一辆大型的飞车正以不属于它的速度驰离福兰市，它边上一辆小车并到了它里面，白眉老太从小车里转了出来。
　　“淋儿怎么样了，快给我看看！”白眉老太就慈祥的多了，不像黑老头那样还拿王琳儿可怜的小屁股取笑。
　　黑老头握着驾驶杆，冲着后面一撅嘴，“在那呢，自己去看！”
　　王琳儿趴在后箱里，她还是没穿裤子，屁股上面什么都没有，没办法，疼啊！
　　“啊呀，怎么打成这个样子，我的小宝宝一定痛死了！”白眉老太心疼的在上面轻轻吹着气，突然老太的一根头发掉落了下来，这对于年纪大的老人是不可避免的……
　　“啊啊啊！天哪疼死我了……”这就是王琳儿的回应！这飘落的一根头发对于她威力不亚于一个大狼牙棒。





    第四卷 恶客 第二百四十三章 为了pp冲锋
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:01 本章字数:3383

        
　　其实今天开始的也不晚，就是头脑还是有点发沉，这速度，唉～
　　王琳儿被救走我知道很多朋友不爽，可是要想到王琳儿就算被救走了张磊能干的事情也都做过了，而且这个角色后面还是有戏份的，有很多情节需要她来拉动，虽然名字是临时征集的，可是这个角色早就定下来了。
　　王琳儿所趴的这辆大车就是她最初的那一辆，性能绝对不是盖的，王琳儿在这辆车上化的心思明显不少，一辆房车能跑出超出跑车一倍的速度。
　　王琳儿到底还是个女孩，她的心思还是女孩的心思，这从她房车里面的摆设可见一斑，在房车的窗台上还有一个固定的花瓶，里面插着从外星运来的桃花，只是这个时候分明就是“臋面桃花相映红”。
　　“乖囡，这下吃苦头咯，来，让婆婆看看！”白眉老太向着车前箱埋怨老头，“你怎么搞得，也不知道先找点药给孩子上上！”
　　“别费那个劲了，我看过了，她那红屁股上的伤药应该算是最好的了，那家伙给她用的药比我们的所有药都好，她现在这么疼那是一次一次遗留的伤势的累加，这种伤一点办法都没有，只能等着它自己慢慢恢复了，在那之前小琳儿还是趴着吧。”只是这老头的话里好像不像老太那么心疼，反倒颇有几分幸灾乐祸。
　　“那她就只能这么忍着啦？！真是，我可怜的小乖乖。”老太婆仍然晶润的手在王琳儿的后丘上轻轻抚摸着，触碰下王琳儿虽然疼痛可是她却咬着牙动都不敢动，只是屁股上的肌肉一下下的抽痛着。
　　白眉老太看起来和蔼慈祥，可是下手最狠的就是这老太婆，近几年其他老东西都考虑自己的自尊心很少动手打人了，就是这老太婆一点都没有那方面的考虑，她下手可能仅次于那个里奥王八蛋吧。
　　“你这小丫头这次吃苦头了吧，要不是正好在你身上有我们偷着设好的发射器还不知道你出事了那……”从车前面传来了老黑头的声音，“也不知道的运气算好还是算不好，我和白眉正好在家，发现你出事就赶来了，可是来的只有我们两个，其他人都出去旅游了，我跟白眉有点晕飞船所以没去，否则啊，哼哼，我看那个架势你恐怕天天都要接受这种待遇了，等到他们回来你的铁屁股神功就要练成了！”
　　老头前面还在说她运气不知好还是不好，不知不觉中话语中已经仅是卖功了。
　　“早来了冲不进去救我！撕拉”王琳儿对这老头就没什么忌惮了，小时候就不怕他，“你好像没说过什么不再动手吧！”
　　“你可真看得起我老头子，我老头子的功夫都在眼睛上，这手低下可不怎么样。”听到这句话估计地下少说也有几十万亡灵在大喊冤枉，这老头手地下不这么样，那这世界上怎么样的可就不多了。“不过你还是眼睛上的功夫修为不够，要不你怎么会找上这个家伙，啧啧，要是他们都没出去旅游大概可以吧，拿不大准，到了那个程度的还是只能推测，算不准，算不准！”
　　“老黑，他有那么强么？”白眉老太好像检查完了王琳儿的患处，把手也挪了开来。
　　“是啊，别是你老眼昏花的看走了眼了吧！”王琳儿虽然被张磊抓住了，但是她更多的以为是自己一时大意，在跟小流氓动手的话时候被张磊转了空子，如果再来一次未必打不过他，当然下一次怎么也要做好万全的准备，就算输了也不能再被他抓了去，那样受的罪也太大了。
　　“小丫头讨打！”开车的老头顺手团了一团纸向后抛了出去，落在王琳儿的屁股上，在上面弹动了两下，“呃～啊啊啊啊！疼啊！”
　　“让你娃的乱说话，我会看走了眼？”老黑头撇撇嘴。白眉倒是能接住这纸团，可不知出于什么心理，她并没有加以援手。
　　“以前让你学的认真点，你就是不听，他们的功夫学的不好最多也就是让你弱上一点，可是我的这门功夫你学的不好那就可能惹上你惹不起的对手……”
　　“哼！”老黑头的话说到一半被白眉老太婆的一声冷哼打断了。
　　“当然你白眉姐姐的功夫也很重要！”老黑头一缩脖急忙补充道。
　　“少说废话，我也想知道，那家伙到底有多强？我的看法其实跟乖囡差不多，我也没看出他厉害，只是相信你这老东西才听你的去玩什么调虎离山！”
　　“以淋儿宝贝的眼力我都能猜到你对他的看法，你以为他的能量可能比你大一点，但是控制能量的手段远不及你对吧，只要加点手段可以很容易的击倒！”老头都不用看车内的观后镜就知道王琳儿在点头。
　　白眉的脸色也有点变了，因为她也是这么看的，她和王琳儿的能量当然不在一个档次上，她们两个人都得出了这相识的结论，那只能说明一点，两个人都不对。
　　“其实如果我粗看的话我也只能得出这个结论！淋儿你虽然没本事看的再仔细一点可你应该多想想，他的能量如果只比你大一点，那么按照他散逸能量的那个速度他的吸收速度要多少才能保证自己不散功而亡！”老头知道想让她观人这门功夫再进一步不是说一说就可以的，如果那样就可以他也用不着一生都钻在里面了。
　　“是啊！”发出这声感叹的不仅仅是王琳儿，白眉也不自觉得发出了相同的感叹，王琳儿没关系，她本来就是徒弟，老白眉脸上就挂不住了，“老东西，别打岔，快说下去！”
　　老黑头脸上反倒浮现出幸福地笑容，这么多老头竞争，这白眉还是选了自己，别人想让她这么喝斥还不可得呢，“好好，我说下去，根据我的推论，他的能量应该是很庞大的，至少比黑白配那老东西高一截，因为我看那老东西就没有这种不能看到顶点的感觉！”
　　老黑头不顾两个人吃惊的神色，接着说了下去，“而且你们光看他散逸的能量，却看不到他吸收的能量，本来吸收能量我也是看不到的，可是在他身上我却几乎能看到吸收的旋涡，那真是美丽而又恐怖的场景啊。我的心脏当时就差点停转了。”
　　他一脸陶醉的神色，顿了半晌似乎在回味，“所以小丫头你别怪我们没冲进去救你，你娃的给人打屁股是自作自受，我可不想你白眉姐姐也被他抓进去打屁股！”
　　“呸！老不正经的！”白眉脸上都笑开了花，仰起手虚打了了一下，也许正是这种老小孩的性格才最招老太婆喜欢，老头里面熟透了的有的是。在另外一辆飞车里张磊突然打了个寒战，“空调开的太低了么？”
　　“所以小丫头你也别想着让我们这些个老家伙冲过去帮你报仇，我老头子还不清楚你？如果大家一起去了，合力应该还是能把他拿下的，可是可以肯定的是至少有一半不能再活着回来，我们这些老东西都想安度晚年，不想为了你的屁股去死，你的小屁股再漂亮也不行。”话里轻松老头的语气却十分沉重，夹杂在车轮中间还真有一股迟暮的感觉。
　　“所以你嘴巴最好紧一点，尤其不能让黑白配那老疯子知道，要是他们在你痊愈前回来就说是惹恼了你白眉姐姐，被她打的……”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　他其实还是低估了张磊，只要比张磊弱，那就算一万个人围攻对于张磊都不起作用。张磊功法的特点决定了只要不能破他的防御在他面前就是一群猎物，夸张点说，他打累了甚至可以睡一觉再打。
　　这一天张磊把施那德忽略了，可还好小五没有忽略他，本来今天带他们进来就是想给他们一点甜头，可是没曾想正好碰到了有人来挑场。
　　这就不得不说小五的本事了，他一直在给施那德和里杰卡两个人在解说着，本来一件对赌场形象影响很大的事情在他的口中完全变了样子。
　　一般的，甚至是赌徒在见到了这种高水平的对决以后多半都会觉得心灰意冷，有一段时间不会再来赌场，因为这种高手给他们的震撼太大了，看到赌场里面有这种高手压阵来赌钱岂不是等于送钱给别人。
　　但在小五的解说下，愣是把两个大学生说的血脉奋张，好像在那张焦点上互相争夺的就是他们两个，这两个小伙子恨不得自己上去也能这么露上一手。
　　而且小五也给他们先打好了预防针，只要不是专门来挑场的赌场里面是不会有人来对付你的，只要不是赢得太多或者出千被发现根本就不会有人注意你，要不这么多人哪里照顾得过来，以他们的这点赌本来说，基本上是不会引起注意的。赌场主要不是靠吃注，他们赚的主要是提成，赌场里面就是一个概率问题，赢输比例一般都是相对等的，而赌场只要在中间吃吃提成就足够它们轻轻松松的赚钱了，不是为了对付捣乱的根本不会动用压场的高手。
　　小五具体怎么解说的不大清楚，但是有一点可以肯定，从这一天起施那德和里杰卡两个人似乎就迷上了赌术，按照他们说就是为了成为赌术高手而努力着。





    第四卷 恶客 第二百四十四章 因果
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:02 本章字数:3618

        
　　一切似乎都按照着张磊的计划进行着，王琳儿的事情也似乎只不过是一个小插曲，短短五天里面施那德和里杰卡两个人就到赌场里面来了三次，最新的一次甚至没有小五的陪同，看起来这个瘾头也是越来越大了。
　　当然现在就不能再他们一直赢了，让他们也稍稍输上一点，这两个人的兴致反倒是更加的浓郁了。认真算起来在赌场里面他们并没有亏本，大概还能赚上一点，可是赌博这事情就是这么奇怪。他们明明是赚的，可是钱好像还是少了，其实这就是一个心态的问题，赌博来的钱不是钱，这几乎是一个不用教就有的理论。赌博赢来的钱花起来根本不当一回事，平时舍不得的情况在赌赢了的情况下好不犹豫的就挥霍了出去，赢的那点钱往往还不够挥霍的，可是一旦输了那输的就是真真切切的钱了，这么一进一出，即便赌技真正高超的赌徒到了退役的时候也往往是穷困潦倒。
　　这两个初涉赌博的狂热小子就更不用说了，虽然他们没输，可是前几天在他们眼中还是一笔巨款的赌资已经见底了，两个人现在特种烟的瘾头不大，但一个星期一次还是要保证的，要不然做什么都没有力气，一旦瘾犯上来那就不好过了。这怎么办，还能怎么办，再去贩呗！
　　这也要感谢小五，没有他这两个小子上哪里去进几乎等于原产地价钱的货，那可真的是暴利了，张磊的安排下这两个小子第二次的贩毒也顺顺利利的完成了。本来这种行动肯定是要受到当地黑帮的管束的，不要说允不允许他们在自己的地盘贩毒，即便允许了他们获利的绝大多数也要上交，剩下的钱够他们自己吸就不错了。可是这块地盘是归张磊管的，为了能给他们刚开始一个宽松的环境张磊就不去收他们的钱了，等到要勒紧绳索的时候……
　　赌场抓住的那个小子嘴还挺硬的，即便用上读心术也找不出他后台老板是谁。不过更有可能的是这小子本来就是外地新来的，然后被人利用到这里来探一下风势，他自己不知道再怎么折腾也找不出真正的后台老板。
　　不过还是能通过他知道一些不出面指使他到这里扫场的中间人，至于怎么通过这些不尽详实的中间人找到真正的主使就不是那么容易的事情了，这些中间人很可能使用的也是假身份。
　　既然如此他就没用了，燕凌风一个人看着够用了，张磊没有打算再养一个看场子的，为了警示后者张磊吩咐他们给赌场作一个新灯笼。至于他们用水银灌溉法还是吹气法制作灯笼张磊就不干涉了，老鬼也不用具体描述，反正这方面的描述也不少了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　之所以说几乎是因为还是有意外的事件发生了，不过严格来说也未必算是什么意外的情况，还记得张磊在这里的一块地盘是怎么得来的么？
　　没错，张磊他们刚到福兰市的时候正巧遇到一伙外来的帮派假借小流氓上位的名义想谋夺乐埃萨的地盘，张磊就正好玩了一个渔翁得利，一声多谢都没说过就顺顺利利轻轻松松的把成果接收了过来。
　　假使当时不是那个外来的皮斯特帮张磊布置好了各种假想，张磊也难以不引人注目的拿到在这里落脚的第一块地盘，毕竟这些人对于现在这里黑帮的规矩不会像皮斯特那么了如指掌。等到战斗结束以后张磊也能通过那些小流氓把地盘接过来，那些小流氓恐怕还不知道其实自己已经换过老板了。就算知道又能怎么样，这些小家伙只要有个人罩着他们就可以了，给他们一点活路就能像使唤孙子一样使唤他们，对于他们来说能这样活下去就是一种幸运了。
　　只可惜即便是这种幸运也不是所有人都有机会得到的，本来麾下失踪几小流氓根本不会有资格让张磊知道，可如果失踪的这几个小流氓全都是在下层有些威望的事情就有点复杂了，更何况失踪的这几个就是张磊吩咐要注意的几个人中的。
　　前面张磊就怀疑过这几个人其实是跟皮斯特接触过的，是他直接联系的流氓小头目，只是张磊没有确实证据，而且当时刚接受地盘稳定局势也需要他们，到后来也没找到他们什么有关的证据，也就这么不了了之了。（相信么？当然不是，其实是张磊根本没上心，接着就把这会事儿给忘了）
　　张磊已经对情报部门的效率表示过几次不满了，按照张磊的性格这已经是很宽容了，张磊已经在考虑是不是又有必要杀一儆百了。不过这一次情报部门到真的得到了一些有用的情报，他们的到了消息，大尾巴狼帮又派人来了，而且这次来的阵容远比上一次来得庞大。
　　张磊不在乎这个，上一次对付他们除了一个机器人烦一些也没花什么力气，对于张磊来说人多人少也就是破空拳多少的问题。
　　尽管被张磊瞧不起，可这一次大尾巴狼帮派来的阵容真可以算得上是鼎盛了，第二副帮主马特拉奇带队，几个金牌打手加上剩下三台机器人中的两个，这一次如果失败大尾巴狼至少要算元气大伤。虽然大公子近来从军队大举进装中一举克扣了五台机器人，但那要分批分次的拆成零件才能运进来，运进来以后还有重新组装，重新调试，重新设定程序（也正因为如此程序上有些小问题，源程序经过简单修改有些小错误是不可避免的），这每一样都需要时间。还好这些都已经有了经验，估计一年之内就可以完工，第一次的时候光组装就花了一年多的时间。
　　上一次皮斯特带来的人基本上算得上是全军覆没了，但也有望风的和没参加最后一次行动的逃了回去，虽然他们的结果都比较凄惨，但是从他们的口中帮派还是推断出了当时的一些情景。
　　需要提一下的是当初联络那些小流氓的并不属于皮斯特一伙人，什么都讲究个流水线分工合作什么的，黑帮抢地盘也要如此，大尾巴狼帮这种有品位有地位的黑帮更要如此。单单说在其他城市抢地盘的就分成很多批次，第一批就是收买小流氓制造混乱的人，这批人做这些轻车熟路，很少有小流氓在他们的诱惑下会不动心；第二批就是皮斯特这批人，他们只管借助合适的机会开始战斗，扫灭目标地上的原有黑帮，如果当初皮斯特他们顺利的话那么第三批人就会派过来接收稳定地盘；再往后还有专门负责拓展的等等等等……
　　大尾巴狼帮这么看重这里不仅仅是因为上一次皮斯特在这里全军覆没，战斗机器人也陷落在这里，这只是一方面的原因，如果没有切实的利益推动他们也不会随便地跟人拼个你死我活，毕竟能打掉战斗机器人的应该不是软柿子。在他们看来他们自己是钻石，张磊这伙人是废铜烂铁，没有必要的原因完全不必要跟他们胡碰瞎撞。当然这在张磊他们看来就又不一样了，立场有所不同嘛。
　　大尾巴狼帮是一个涵盖了数百个大中小城市的大帮派，无论是黑白两道都有一定的能力，他们也能得到很多一般人得不到的消息。
　　安地星所在的大猫星域本来算是联盟得大后方了，在这里没有太多星域间虫洞，有的也不过是通道联盟的其他星域，所以大猫星域的驻军一直不多，除了一些守护监狱或者自然保护星球的驻军几乎没有大型的基地，军队还是要布置在有危险的地方。
　　（靠自主跳跃不是不可以，但是维持一个大型舰队的精确跳跃所需的能量足以让任何联盟经济发生危机，更何况还有后续的补给呢。偶尔小型舰队跳跃偷袭还可以，但真正的大规模战争都是围绕着虫洞进行的，更何况如果不清楚的知道跳跃受点的情况有多少人敢冒这个险，舰队的落点如果正巧有一个小行星经过呢？）
　　可是由于大猫星座的两颗恒星同时爆炸，机缘巧合之下形成了一个新的大中型多分支虫洞。认真说也不算是新形成了，只是这个新产生的虫洞恰巧与一个原有的大虫洞打通了，可以在这个大虫洞中找到大量飞船穿梭的痕迹，而这个虫洞是联盟以前没有过记录的，也就是说联盟正在与一个新的种族、帝国或者联盟接触。
　　而无论对方是否好战，这个大猫星域已经不再是大后方了，大量的驻军也不可避免。
　　由于大型军用飞船的引力干扰，起飞时的电磁波冲击等原因不是每个星球都能作为驻军基地的，而安地星就正是这么一个合适的地方。虽然安地星行政中心的地位不允许它一下变为军管星，但是增加驻军是不可避免的了。
　　政府方面基本已经定下的预案是：在福兰市新建一个飞船起降船坞以及存储基地，而中心市的飞船基地逐渐的完全转为军事基地，那里的环境也是最适合成为军港的地方。
　　这意味着什么，不用多说就都能明白，中心市将逐渐成为军事基地，而福兰市将成为一个新的政治中心，整个安地星乃至大猫星域的政治中心。
　　知道了这一点以后大尾巴狼帮如果不想着来分一杯羹，他们就都要改名叫蠢货帮了，不仅仅是大尾巴狼帮，安地星乃至周围上一点档次有一定实力的帮派都会希望在福兰市占有一系之地。
　　在这种情况下也许大尾巴狼占有了一定的信息优势，能比别的帮派更早的圈定一块地，但这持续不了多久，一旦船港开工消息封都封不住。
　　作生不如作熟，上次既然已经买通了这一区的小流氓，那么这一次当然就选这一块，时间是最重要的，早一点完成就意味着更大的先机，对手是不是稍微强上一点根本不在他们的考虑之列。
　　大尾巴狼帮因此就再次选定了这块福地，也再次先使用小流氓把混乱挑了起来。





    第四卷 恶客 第二百四十五章 英狼救美
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:02 本章字数:3585

        
　　大尾巴狼帮因此就再次选定了这块福地，也再次先使用小流氓把混乱挑了起来。
　　这个过程并不困难，在上一次本来许给了这些小流氓里的头面人物很多好处，但是等到张磊控制了这块地盘以后他们答应的东西基本都没有兑现。这是必然的，因为张磊根本不知道他们答应了什么，知道了张磊也没有替别人还债的那种觉悟，当然了，这群家伙实际上还是在帮张磊做事。
　　仍然是那些人去联络，刚开始的时候可能有少许不愉快，可是稍加解释以后那些小流氓就都明白了，敢情许给他们条件的跟接收的根本不是一伙人，现在控制地盘的只不是一群趁火打劫的，那他们会兑现什么条件才是出了鬼了。可是自己这伙人偏偏又被张磊等人的雷霆手段吓住了，窝窝囊囊的就这么忍了下来。
　　这一次大尾巴狼帮也是下了血本的，有很多好处甚至都先给了，也不象上次那样藏着噎着，直接就把自己的身份亮了出来，他们帮派长时间的良好信誉让这些人一下就达到了天下归心的境界。
　　就是这样，在上次的这块地盘上面，甚至还要加上一些张磊后来获得的地盘上开始乱了起来。没有什么新花样，看起来就是小流氓在闹上位，而且貌似理由充足。还好赌场和餐厅都不在张磊明面的势力下面，否则可能还真的要受到些影响。
　　有好几个以前不怎么老实的小头目躲了起来，然后谣言就开始传了出来，说是他们因为要求合理利益被上面的人给抓起来了，甚至可能已经被做掉了。外面混的这群小家伙跟真正的黑帮不一样，他们就靠着义气撑着，在很多人眼里好像义气比什么都重要，他们的直属手下以及交好的一些无根浮萍马上就闹了起来。
　　先是声援，要求黑帮把人放出来，然后就是怀疑是不是已经遇害了，接下去打砸抢就名正言顺的开始了。然后其他小流氓的头目也纷纷表示兔死狐悲之意，看看上面似乎没有什么反映也闹了起来。
　　这种事情是有先例的，虽然同一个地区连续闹两次很惹人讨厌，但对于警察来说多一事不如少一事，这种小事去管了也不过是几天就放出来了。可是自己家门口被人泼上大粪，无论谁也不会觉得高兴的，他们只是通过一些媒体不咸不淡的隐讳吐露出要市民尽量小心远离几个危险区域就没有什么声音了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　阿里达很头疼，他入狱前虽然混过黑帮，但他当时是作为一个纯粹的高级打手存在的，那个黑帮只是为他提供修炼必要的一些东西以及资金支持。穷文富武，学文不一定非要穷不可，但是学武就一定要有大量的资金支持了，即便不算装备，修练时候几种稳定心神的药物以及宝石可都是价格不菲的。
　　张磊一听到他有黑帮经历，而且他也有读心术的本事，就把黑帮交给了他管理，但是这真的很不人尽其才。阿里达以前就是个闷头练功的家伙，这些事情不要说处理，就连听都没听过，他以前所在的黑帮可比这个大的多了，这种小屁事儿根本不用上层处理。
　　他自己的积极性是一个问题，但是更大的问题其实是他的能力问题，即便真心想做好他也没有那个本事，更何况他根本内里就是在敷衍。
　　“他们要求我们把人交出去，还要严惩凶手，大人您看这应该怎么办？他们现在闹得很大，属下已经压不住了！”阿里达满头的冷汗，不断的用眼睛瞄着正在看电视的张磊，希望能从他脸上看出些什么来。
　　张磊正在看一个肥皂剧，他觉得里面的一个女孩子说话很好听，波啊波的，就好像亲嘴的声音似的，如果不是这个演员离得太远了张磊说不定就要去绑了来玩玩了，让张磊开始看电视剧对演员尤其是女演员绝对不是好事，他绝对属于玩了不给钱还要玩变态花样的的那种人。
　　“不要吓我bo，他们摆明了自己藏起来bo，还要我们交人出来bo，简直是莫名其妙bo，看不出这群小家伙还会玩惦心眼bo，应该是那群家伙教的bo？”张磊自以为学的很像，听起来很好听的样子，殊不知听的几个人都要吐了出来。
　　“不过既然他们敢跟我闹事，那就都杀了bo。”张磊的语气还在学电视里面那个小女生装可爱，他话里面的意思可是再血腥不过了，整个福兰市就因为张磊这句话彻底陷入了一片腥风血雨当中，甚至在这里建良港的预案也险些因此而荒废。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　七八个年轻的小伙子手里面拎着一根铁棍从一家便利店里面走了出来，这家店是直接交钱给阿里帮的，非要惹得今天几个大爷来教训教训他。
　　几个人一人手里都刁着一个小瓶子，这种zl酒平时根本喝不起，没想到这么个小店居然还能有货，管他真的假的，大爷们先尝尝味道。
　　所有人都很得意，一步三摇的那副德行让人看到了就想给他们一拳，但是对着手拿着铁棒的七八个壮小伙恐怕没有多少人有那个胆子，看到周围的人都躲开他们的目光，这几个人更加的得意了，不知道嘀咕了些什么，从他们之间爆出一阵爆笑。
　　他们是很得意，平时他们哪里敢那么嚣张，上面有真正的黑帮压着那，随便的骚扰百姓就无异于断自己的财路，商铺没钱赚哪里有交上去。
　　“小妞，别躲着走啊，我们就那么让你看不起么？”黑帮不管哪里都是赶不绝的，官方的态度就是让他们尽可能少的干扰普通的民众，在安地星上像这种在马路上直接拦截漂亮女人的事情大概只有这种处于混乱的时候才会发生，如果在平时不用警察逼黑帮自己也会把人收拾了。很多时候小鬼比阎王更加凶恶一点。
　　所有人都敢怒不敢言，就算是警察也会躲得远远的，能加入黑帮的都算是核心分子了，这核心的数目比起最基层的小流氓来说当然远远不如了，那些人现在应该都缩着脑袋不敢出来才是。
　　这里人是没人敢管，可是不代表他们真的能为所欲为，所有人都瞩目在这几个人的撕扯中间，围观的自己不敢上去，但在边上饱饱眼福也是好的，那小妞活该，谁叫她长那么漂亮还敢到这种地方来。
　　所有人都盯着场子中间，没有人注意到从拐角跑出来一只摇着尾巴的半大白狗，它尾巴每一次摇动都在地面上犁出一道小沟，在它的身后的地面上拉出了一道之字形的痕迹。
　　小白狼很兴奋，张磊让它成为了自由狩猎的一员。狼兴奋本来是不摇尾巴的，可是小白狼泡的狗多了，也被影响上了这个不良的习惯，只不过天生的结构决定了它一摇尾巴就要破坏东西，张磊家里面每个月都要更换很多家具。
　　一个腮帮子上面有道大疤的家伙正在撕扯着女人的胸带，他没有用力，他们更喜欢这么玩弄别人，要不一个小女人怎么可能对抗七个大汉。
　　在这个世界上疤痕的消除已经很方便了，他留着这个疤痕明显就是故意地，这个疤痕却是也为他增添了不少凶狠之色，他不知道真正的凶狠根本不用这些东西作为点缀。
　　比如小白狼就不用，它白白的毛皮可以说人见人爱，只是抱在怀里的时候要当心不要让它随便摇尾巴，否则，不是人人都有张磊那种身体的，被一条狗用尾巴打进医院很没有面子的，这让经常在小区遛弯的小白狼成了标准的可远观而不可亵玩的家伙。
　　紧接着他们就真正体验到了什么叫做紧张刺激，所有人的目光都聚集在那个女人身上，等着看偶尔露出来的春光，只有那个女人的视线不自己身上，她要看照镜子的机会多的很。她正看着疤脸汉子，而她的目光中心也很自然在那个大疤上面。
　　她就看到一只尖利的大牙突然出现在了那个伤疤旁边，时间似乎都变得慢了，她能清晰的看到随着大牙印入眼帘的那张大嘴的咬合过程，大牙深深的陷入了疤脸的大疤里面，鲜血混杂着口蜒喷射了出来。这个场景没有持续多少时间，大嘴把疤脸的整个脑袋都包在了里面，一阵令人牙酸的脆响之后，一具无头的尸体倒了下去。
　　场上突然寂静了片刻，然后好像突然爆发了一般，几乎所有人都在惊叫着四散狂奔，“疯狗咬死人啦，疯狗咬死人啦！”
　　小白狼吐出了鼓胀在嘴中的破脑袋，疤脸大汉的脸上还遗留着淫秽的表情，脸上又被小白狼的唾液粘乎乎的粘了一脸，看起来更加的淫秽了。脑袋里面流出来的鲜血和脖颈中喷射而出的血液在地上形成了一滩污水。
　　小白狼这招是从动物世界那里偷学来的，它很羡慕蛇能把嘴张的那么大，所以也进行了专项练习，并且修改了部分骨骼的位置，要不它的嘴最多只能咬碎他的头，根本做不到这么高难度的斩首行动。本来犬科动物的咬合力是没有这么夸张的，但这对于小白狼不成问题，即便是坚固的合金管它也能咬轻易的咬断。
　　小白狼不喜欢吃猪头肉，吃那东西容易长疙瘩，更何况那家伙的嘴里面还有一股假酒的味道，平时把zl百年陈酿当水喝的小白狼怎么会分辨不出。
　　不是所有人都逃跑了，至少那几个小流氓还有些义气，也许是他们对着一条小狗根本不会觉得恐惧吧。那个女人也没走，她是腿吓软了，整个过程看得最清楚的就是她了，她双腿分开跪坐在了地上，不知情的粗看了还以为地上那滩是她的来潮那，这量够大的……





    第四卷 恶客 第二百四十六章 施恩望报
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:02 本章字数:3677

        
　　他们没有人逃跑，可是其实这也许是他们最后的机会，并不怎么善于利用现有条件的小白狼追杀能力其实并不是很强，但是如果他们单单以体型来判断小白狼的战斗力，那他们无疑犯下了一生最大的错误，或者说最后一个错误。
　　小白狼喜欢吃心脏毋庸多说了，它就是喜欢那种咯吱咯吱的口感，以及不时在口中滋射而出的血流，那让小白狼能同时体会多种口感，没有尝试过的人是不知道的。为此小白狼很为张磊惋惜，为人为狼活上一次没有尝试过这种美味实在是太可惜了，小白狼早就暗下决心，一旦能恢复到可以利用能量说话的时候一定要力劝张磊尝试一下，按照这么长时间的观察张磊应该不会有什么心理障碍。
　　现在小白狼就正在兴奋的扒着无头尸体的胸膛，它有些后悔，人死了再从里面挖心脏远没有活着的时候直接把心脏拽出来好吃，滋补的作用也不可同日而语，实在不该因为要实验新招就这么浪费了，现在想起来直接从他的胸口处穿出去也许更加的有震撼效果，就咬掉个脑袋实在太没创意了。
　　小白狼也许是太兴奋了，也许是现在心里面转的念头太多了，反正它没有发现正在朝它后背狠狠轮过来的两根铁棒。
　　在他们的眼中，这么一棒子下去这小破狗还不立刻惨叫着飞出去，在表演空中飞狗的同时估计脊椎也得断成几节吧。两棒子无疑是很浪费的，但是他们之间没有商量好谁来动手，故此位置最好的两个人就抢先动手了。
　　“砰砰”两声闷响如愿接连的响了起来，只是效果不怎么如愿。两根铁棍顺着小白狼的后背的曲线弯成了一个完美的弧度，如果不知情的人甚至有可能把这当作是艺术品收藏起来吧。
　　按照恢复情况小白狼现在的身体是不应该有这么强悍的，但是俗话说什么人养什么鸟，小白狼也很容易就受到了张磊的影响，小白狼也优先的把恢复的能量用到身体强度方面，否则这两下至少也会打掉几根毛吧，成了癞痢头就不好看了，小白狼现在对于自己的一身白毛可是很珍惜的，不管怎么说看起来就好像是比大灰狼高雅一点。
　　这几个人吃惊的看着蜷在小白狼身上的两根铁棍，即便抽打飞车都不会弯曲的棍子在小白狼身上像面条一样的弯曲着，更邪门的是它身上的毛有几根居然从铁棍上面刺穿了过去，即便是苗条毛也不会有这样的穿透能力吧。
　　周围的光线好像一下子就被小白狼席卷了进去，在这黑暗中小白狼的两个眼珠更加璀璨的闪烁着萤绿的光芒，闪亮的光芒让人不敢逼视，可偏不敢有片刻不盯着那可怕的双眼。
　　小白狼的口中咬着一个对于它稍显硕大的心脏，这大汉的心脏把没有使用蛇咬的白狼嘴塞得满满的，小白狼有些吃力的嚼着，每一口都有几道鲜血从中间滋出来，在眼睛绿色盎然的照耀下喷射出的鲜血更加显得诡丽。不过如果张磊在这里多半会嘲讽小白狼，“红绿配，大狗屁”。
　　小白狼这时候是不会用蛇咬的，那样本来应有的味道就没有了，战斗的时候战斗，享受的时候享受，这是小白狼的信条。这人心就得满口塞进去，然后一口一口费力的咀嚼，有点像吃饭包，不塞满还不过瘾呢。小白狼的眼睛突然弯成了弯月形，它突然想到了另外一件不塞满不过瘾的事情，只是这本来很淫秽的表情在围观者眼中看来只剩下恐怖了，真的是很浪费表情。
　　小白狼口中都是犬齿，神圣智狼是没有臼齿的，这让它没有能力更好的咬碎口中的好东西，小白狼觉得不再有什么咬头了把脖子一扬，已经支离破碎的心脏顺着它的食道滑了下去，在外面可以清晰的看到一个小包从它的喉咙慢慢的向下移动，就像是给这几个人作出了一个英勇的表率。
　　“呃！”小白狼很没有吃相的打了一个饱嗝，摇摇身体把盖在身上的破烂甩了出去，铁棍在它的身上真的不怎么结实，竟然就那么碎裂了开来，破碎的碎片贴着地面四处散飞。
　　这几个人刚才好像看呆了，一个个愣在那里不知道逃跑，可是他们刚才不跑现在就没有可能再跑了，小白狼看似不在意的抖抖身体让激射而出的铁棒碎片把他们的大腿小腿打成了塞子。
　　小白狼不在乎那里，它一般不怎么喜欢吃男人的下身，那里没有什么东西好吃的，这么作也不会浪费，如果这些人在它一来的时候就四散奔逃，小白狼能吃到一半就不错了，比比以前在封闭空间的日子，现在还真是浪费粮食啊。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　小白狼奢侈的把一个个活蹦乱跳的心脏咽了下去，如果不是能够迅速的把吃下去的东西换成滋补的能量小白狼还吃不下这么多呢。
　　正在小白狼犹豫要不要把那个浑身散发着骚臭味道女人的心脏也吃下去的时候，——好狼是不应该随便挑食的，总是姗姗来迟的警察终于来了。
　　它犹豫的原因还因为张磊给它设定了一个自由捕猎的区域，这个女人好像不是什么捣乱的小流氓，如果违抗了张磊的命令，小白狼脑中浮现出了张磊那卷起来的中指，低头向后下看了看，还是算了吧。
　　张磊虽然有些火气，但他也还有些理智，他没打算把福兰城变成一座废墟，尽管这次他下手会狠一点，但是不相干的平民还是尽量不要搀合进来。没有了羊，羊毛也会缺少的，故此几个派出去自由狩猎的家伙一点相应的约束还是要的。在这里面小白狼恐怕还算不上是真正的杀人狂，它只是为了食用捕猎，虽然也受到了一些人类的影响，但是像人类那样沉醉于捕猎得快了小白狼还是觉得没必要。
　　“砰！”警察远远的鸣枪示警了，他们的武器特意还保留据大的声响，就是为了保证这种震撼能力。别说小白狼还真的被吓了一跳，差一点被口中正在咀嚼的最后一个心脏噎到。小白狼为了延迟自己的快感这个心脏特意慢慢吃的，如果伟大的神圣智狼被口中的食物噎回封闭空间，那就是一个大笑话了，小白狼不想成为其他生物的笑柄，为此小白狼真的有点生气了。
　　“里面的的那只发疯白狗，立刻举起双爪出来，你有权请一个律师为你辩护，你所叫的每一声‘汪’都会成为呈堂证供……”鸹噪的大喇叭在放着无谓的废话，警察一个个都缩得很远，他们可不怎么无畏。
　　被噎到的小白狼同样也不是无胃，没有咬碎的心脏直接咽下去让小白狼一阵发堵，小白狼用自己还滴落着鲜血的前抓在胸口好一阵猛拍，看向警车的眼光中也不免有了些凶光。
　　说起这鲜血小白狼身上还是雪白的耀眼，一点没有被血污污染，经过上一次被张磊强行洗刷以后小白狼学聪明了，它出来之前特意找了些熊脂一点点舔到了毛上，上一次观看妖熊作战给了它启示，有了这些熊脂的保护鲜血溅到身上也会滑落下去，不会沾染它美丽的毛皮。说道这里，这个张磊也是一个势力小人，明显就是一以貌取狼的家伙。
　　在地上爬坐着的女人这时候完全进入了人质的角色，她费力的挥舞着手臂，“救命啊，你们快来救救我啊，快打死这只疯狗……”
　　小白狼狠狠的瞪了这臭女人一眼，不管怎么说刚才本大狼还救了你一次那，你就这么忘恩负义？虽然我刚才曾经想过把你也吃了，但好歹没付诸行动不是，在法律上还不构成犯罪呢，你个该被张磊xx的骚货，真不是个东西。
　　在小白狼看来，张磊每次xx都会弄得鬼哭狼嚎，所以说被张磊xx对于女人来说一定是一个很了不起的刑罚。
　　警察听到女人的呼唤，名正言顺的开起枪来，如果那个女人不幸被误伤了，那么……都说了是误伤了，你还想怎么样？！
　　不过小白狼没给他们这个机会，在小白狼看来这又等于救了那个女人一命。小白狼调转身体，别误会不是逃跑。
　　小白狼的尾巴向上一撅，一个闪烁着七彩神光的能量蛋就奔着警车而去，在途中警察射出的麻醉光线都被其吸引，反倒挟卷在一起掉头向着来处而去。
　　本来小白狼如果恢复能量蛋也应该是用嘴吐出来，那才叫能量弹，从屁股里面出来的只能叫能量蛋了。虽然威力不错，可小白狼还是觉得别扭。这也没办法，它一直被张磊逼着做什么招牌豆汁臭豆腐，刚开始的时候还有些意思，到后面就是无聊了，“无聊也得拉”这就是张磊不讲理的地方。小白狼一次次被逼的要拉出本来拉不出来的东西，这一次次就等于逼着小白狼气沉丹田，久而久之，嘴吐能量弹还没有恢复，这后门能量蛋已经炉火纯青了。
　　小白浪没有看战过，它对自己的蛋很有信心！它一步步逼视着那个女人走了过去，小白狼要自己过去收取报酬。看这个女人忘恩负义的样子估计她是不会自己主动给救命恩狼什么好处了，那小白狼就决定自己去拿了。
　　要她的心脏？小白狼没有那么黑心，那她不就死了？小白狼看中了她那个圆鼓鼓的奶子，看起来奶藉奶藉很好吃的样子，小白狼偷偷咽了一口口水，那么多奶子给我吃一个不要紧吧，看到张磊经常对着那个东西又舔又咬的，虽然种类不同小白狼也想尝试一下。
　　“啊呜”小白狼一口把那女人的一个奶子咬了下来，调头就走，反正她应该多着那。小白狼搞错了一点，人不是狗或者狼，人没有两排钮扣奶子，它这一口就给人剥削了一半。
　　“呸呸！一点都不好吃！”小白狼从口中吐出了一大团东西，“跟沙发上的橡胶一个味道，一定有什么古怪！”
　　这么看来那个女人也不算倒霉，反正是假的，再去作一个就是了，这次从里到外都可以弄假的哩，犯不着里外不一……





    第四卷 恶客 第二百四十七章 打赌
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:02 本章字数:3483

        
　　很对不起，去参加同学的婚礼，然后又一起闹，到现在才回来，现在是凌晨3：14，今天公司就不去了，但是更新我是一定要更的，这章是可以看成是昨晚上那一章，周一的晚上更。
　　小白狼也许是场面中血比较多的一个，但是比起杀人的残忍来说它远远比不过其他几个小组，要不怎么说最残忍的就是同类呢！
　　在其他组别中血也许并不怎么多，可是死者所受到的痛苦就要远远超过小白狼了。小白狼很少虐待猎物来取乐，但是人类会。
　　张磊自然不可能只派小白狼一个出来，就算好用也不能忘死里用啊，其他那么多人其实一直再等一个可以活动活动的机会。
　　张磊不知道这些人是不是已经有人暗中开过杀戒了，他也不在乎那个，只要没若出事情来，或者说若出事情自己解决就没什么问题，但是假使麻烦到张磊就自求多福吧。
　　这些人多数都是精神方面的高手，武学上的佼佼者很难在那次大筛选中脱颖而出，可能钢管如果不是运气好跟张磊当初一起出逃，那么后来张磊大筛选的时候恐怕也根本看不中他。
　　精神高手杀人有一个特点，比较阴险。在这个联盟里，精神攻击不是什么秘密，但是对于老百姓来说它还是一个有些神秘的区域，很少有人能分辨一个人到底是受到了精神攻击还是心脏病突发。
　　在这里按理来说有心脏病的基本都会更换心脏，相当于人平均收入两个月的开支并不怎么离谱，不管怎么样，人人看得起病这里做得比地球上要好。因此在一个商店门口突然好几个小伙子心脏病突发确实不大正常。
　　精神冲击只是杀人最直接的一种手法，精神攻击能用的手段多了去了，对于没有精神能量也没有内气能量互体的小流氓来说，一组里面两个精神高手至少有几十种方法能让他们死的不明不白。
　　心脏病中有一个阶段叫做心绞痛，就是说发病的时候心里面象是刀绞一般的疼痛，这并不怎么夸张。再进一步就是心肌哽塞了，这个阶段当然更痛，但是病患一般感觉不到，这时候他们多半已经陷入了昏迷的状态。
　　这几个小年轻比那个还要倒霉，因为他们既承受着超越了心肌梗塞的痛苦，偏偏又昏死不过去。从店里拎着两把菜刀冲出来拼命的店老板看到这一幕彻底愣住了，刚才还凶神恶煞不可一世的一群大汉现在一个个蜷缩在地上，刚才抓着铁棒乱砸的手现在正在自己的胸口划出一道道血口，鲜血从中缓缓的流下，
　　说真的，他们挺方便的，本来一个个基本就穿着敞怀的衣衫，要不还得先撕开衣服，假如运气不好碰到个穿牛仔装的，其不是挠不到自己了。
　　这些家伙不用张磊影响就都是一群变态疯子，能在那种地方一呆几十年的人没有点疯狂怎么待得下去，好不容易获准杀一次如果不痛痛快快的享受一下岂不是太对不起政区到的这次机会了。除了小白狼其他几组人都是要抽签才能获得这次外景任务的，那个张磊只顾着自己杀人玩，偏偏不许他们轻举妄动，简直是只许……
　　这其实是精神攻击中最隐蔽，同时也是最残忍的一招，如果没有更高级别的高手在受攻击者旁边，那么他就只能类似于心肌梗塞而死，以后验尸是找不出证据的。
　　但是这一次估计验尸官稍微有点经验都能看出来，这些人玩的太过分了，这不是一组，几乎所有的组别都在这么干。
　　不到三分钟时间这几个壮小伙已经把自己的胸口抓烂了，现在的鲜血不再是缓缓的渗出来可，而是汩汩的直往外冒，不时的还会喷射一段，小饭店的门口看起来如同刚刚宰过了几十只鸡一般。
　　饭店老板的腿直打哆嗦，很明显这对于他来说并不像杀鸡那么容易接受，看来他对众生平等理解的不够深刻。他想去报警叫救护车，可是他又不敢，傻瓜都能看得出这不是自然发生的事件，能这么肆无忌惮下手的一定是个了不起的大人物，如果坏了这大人物的事情，谁知道自己会不会一起陪葬。
　　“哈哈！过瘾，我们再给他们制造几个血栓吧！”说起来很简单，只要精神攻击修为到了一定程度都能做到，在别人体内用精神力把血液中的一些东西硬拉到一起强行形成血栓，然后随着血液的流动，可以说堵到那里就瘫痪那里。
　　“不要了，再弄他们就死的太快了，反正还有时间，与其杀十个不如好好的玩一个！”另一个提出了相反的意见。
　　这个可以说是暗杀最好的办法，因为只要把它运作到心脏中，那它简直跟心肌梗塞完全一样。
　　但是这也可以说是最无用的一个招数，因为只要稍微修练过血液中就会含有大量能量粒子，同时就能对这种招数具备极大的抵抗能力。本土作战的能量当然有很大优势，没有十倍到二十倍以上的强度根本不能造成任何的影响。
　　这几个青年根本没练过什么真正的功夫，而这几个怪物确实也太强了，所以就由着他们蹂躏了。比如这一组两个人故意把血栓形成的少一块，堵住了血管偏还留着一个小缺口，让他们一时死不掉。看他们坚持不下去还会稍稍加大一些缺口，不为了别的，就是为了看猴戏。
　　几个小流氓由于心口发闷和剧痛拼命的用手抓着胸口，几根手指上面的指甲已经都完全掀开了，指尖的皮肉也随着每一次剧烈地摩擦慢慢的散飞了出去，到后来纯粹是几根指骨在胸骨上磨擦了，发出一阵阵刺耳的声音。
　　“第一个，第一个……”“第三个、第三个！”在不远处有两个穿着讲究的中年眼睛都不转的盯在那里。
　　“耶！第一个！赢了！”在他叫出声的同时，在这面看左手第一个歪下了脑袋，他死了。
　　这两个人当然不会用哪个先死这么简单的事情来打赌，他们才不会那么无聊。这里一共八个人，他们一人分四个，赌的是谁的人鹰爪功练的好，谁的人身体比较健康。八个人分成四对，每一对赌一次。
　　前面第一个人也许说的不够详细，他歪头之前还有一个小细节，他终于扒开了自己的胸膛，一颗心脏从缝隙里跳了出来，他自己的手仍然刨了下去，自己把自己的心脏拉了出去，然后把脑袋歪了下去。
　　“来来来！还债！”胜的一方当然很得意，现在钱对他们没多大意义了，他们赌的更有意义。
　　另一个人无奈的朝他靠近了一点，然后胜利者得意的举起手来，在失败者的高鼻梁上面狠狠的刮了一下！
　　“靠！再来，这次我出第四个！”“好，那我出第二个”与此同时上一轮打赌没死的第三个终于也把心脏扯飞了出去……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　每一组都有自己的花样，不可否认，张磊的手下基本上没有正常的人，大多数人都采用的血栓法杀人，只是手段就不尽相同了。有这样让人自己扯出心脏的，有堵上大脑的，也有给别人作了几千个血栓，连毛细血管都不放过的……
　　跟小白狼最不相同的一点是这些人虽然一个个作案的时间都很长，但他们的作案现场没有一个有警察到达，看起来人类自己也明白，比起什么怪物来更可怕的是人类自己。
　　张磊没想到随着他的大开杀戒整个福兰市突然都乱了起来，市内每一个稍微带点黑色的店面都受到了不同程度骚扰，并不仅仅限于他的明面地盘。而这时候的警察已经没有控制局面的能力了。
　　大尾巴狼帮有自己的消息系统，但是别的帮派也不是吃素的，也许他们没有那么好的运气，以前没有在这里联系过，可是得到消息未必真的会比大尾巴狼帮晚多少，可能准备时间长了一点，但他们的先头部队也纷纷到达了福兰市。
　　看到这一区的这种情况，这些人基本上都知道是怎么回事，这些事情都是大同小异的，肯定是有的帮派手比较快，先动手了。而地盘的原主可能是被逼急了，还起手来相当的狠辣，一般情况是不会在公众面面前弄出任命的，即便在后面也是尽可能的只杀头目，本地黑帮可能是妄想用凶残的手段吓退挑战者，可惜这福兰市本来没有什么上的了台面的大帮派，他们恐怕还不知道实际上是怎么回事呢，这一次来的人都不会被这些小场面吓到的，再凶狠一百倍的他们也见识过。
　　既然有人开了头，他们也不甘人后，不管是否准备好了都要弄出点动静宣告自己的到来，以便以后瓜分利益。就是这么回事，到时晚到的多半会受到排挤。
　　而张磊的这种手段确实也影响到了大尾巴狼帮这些人，他们想不到张磊居然在闹市杀人，而经过这一天小流氓们基本上都不怎么敢闹事了，这代价超出了他们的想象，已经不再是适合他们玩的游戏了。
　　这逼着大尾巴狼帮要尽快动手了，再拖下去对他们绝对没什么好处。
　　而这时候的张磊正在镜子前面搔首弄姿，“好几天没出场了，要好好的打扮一下！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不行了，写的时候直打瞌睡，很多地方想好了就是写不出来，对不起了大家，我去睡觉了。





    第四卷 恶客 第二百四十八章 无用的精神攻击
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:02 本章字数:3545

        
　　可以说睡了一整天，白天睡觉还是不行，基本上每隔两三个小时就会有电话把人吵醒，有正事倒还罢了，除了一个都是那些股票公司的，理财中心的，保健用品的，中国的私人隐私相关法律还是不到位，火车站只要几个小钱这种本应保密的个人资料一打一打的。
　　今天的票数好少啊，虽然上一章写的时候又喝了酒又犯困，到最后自己都不知道在写什么，但是看在老鬼怎么负责的态度上多少给点面子嘛。
　　……张磊正在镜子前面搔首弄姿，“好几天没出场了，要好好的打扮一下！”
　　作为一个主角他偷懒的时候也够久了，再不上班估计作者就要扣他的通告费了。
　　马特拉奇到达地下夜总汇的时候，他发现对方正在这里严阵以待，并没有因为派人出去处理小流氓分散这里多少力量。
　　他们到底不是地头蛇，也没有老黑头白眉老太那样深厚的功底，尽管知道这里可能不是对方真正的老巢，但对于他们来说明面上有价值的目标只有这一个，他们没有什么其他的选择。
　　张磊的秘密地下宫殿虽然已经尽量的小心了，但这个地下宫殿开始筹建的时候他到底还没怎么立稳脚跟，地头蛇级别的帮派很容易就能够通过蛛丝马迹推断出他在干什么，以及这个地下通道的大概位置。可这一切对于外来的马特拉奇他们来说还真算得上的是很隐秘的事情。张磊给他们准备了一个地方，他们还非打这里不可，因为他们不知道出了这里还有哪能跟对手一博。假使不是张磊把局面弄得变数太大，马特拉奇不会这么早动手，怎么也得多收集一些对方的情报。
　　“马特拉奇先生？”马特拉奇带着人还刚走到门口，从门里走出了一个穿着奇怪服饰的中年男人，看他脸上的沧桑应该岁数远不仅此，他现在的脸很可能是处理过的，很多老年人都喜欢处理一下自己的老脸，让自己看起来后生一点。
　　“是！”真正吸引马特拉奇的是他的装束，看起来有点眼熟，应该什么专业人士的特有装束，可是一时间想不起来到底是什么职业。
　　整个夜总汇虽然***通明，可是这里面一个客人都没有，看来对方猜到了自己等人要来，实现已经做好了准备了。可是猜到又有什么关系，实力上的巨大差距不是一点小伎俩所能弥补的。
　　“欢迎欢迎，马特拉奇先生！”一个看起来有点发福的男人从大厅尽头一张宽大的椅子上面站了起来。他离得老远就张开了双臂，看起来是想来个热情的欢迎拥抱。
　　看起来对方也了解了自己的实力，知道大尾巴狼帮有多么雄浑的根基，以他这么个小帮派是无法阻隔自己作任何事情的。前面对待小流氓的那种凶狠的手段估计就是想告诉我们靠打是不行的，想在福兰市立住脚跟就来找我谈判，然后在谈判中争夺一个更好的位置，用现有的资源换得更大的利益。
　　可惜他想错了，如果这次是第一副帮主带队还有这种可能，那老东西的锐气已经磨平了，但是现在是我第二副帮主马特拉奇先生带队，在我马特拉奇的面前从来没有条件可讲，更何况皮斯特还是马特拉奇的一个半透明的心腹，失去了皮斯特让马特拉奇的实力一下子受到了很大的损失。
　　“站住！”马特拉奇边上的手下都是跟随其多年心腹爱将，他们又怎么可能不知道主子的心意，一个大汉上前一步打算用手按住正要上前那个家伙的肩膀。
　　就在他将按到没按到之际，对面那个人似乎晃动了一下，然后他就软倒了下去。整个人在地上滩成了一堆，浑身的骨头好像都没有了一样。
　　“哼！”张磊低哼一声，看也没看面前软倒的这个人，掉头就往回走，“既然你不接受我的善意，那么咱们就手底下见真章吧！
　　张磊自己都不清楚到底要怎么样，他确实有跟这个大尾巴狼建立关系的打算，这个帮派在这里经营了几百年了，他们拥有的很多能量是现在的张磊所不具备的。还有一条，张磊最近也也闻出了一些不寻常的味道，虽然还说不清出到底有什么不对，但是很明显福兰市应该会有什么大事要发生。
　　张磊现在还是没有得到真正可靠的消息，这些机密不是市内的那些底层公务员所能得到的，单凭这个大尾巴狼帮就有让张磊觉得有价值的地方。
　　而且过不了多久张磊就要去三号星那里去接人了，到时候阿里达这帮人张磊都不会放心留在安地星，他们随便跑起来藏到什么星球上，张磊找都没法找。现在张磊还不敢让这些人自由活动，他不具备正面对抗这里政府的能力，别的不说，估计来上这种程度配备齐全的几十个战斗机器人就能围死现在程度的张磊。那个时候如果有一个可靠的盟友就能把这里的摊子托给他们照应一下了，在安地星新收的这些手下还是可以留在这里继续活动的。
　　会不会称自己不在吃掉自己的基业张磊不怎么担心，这样的大帮派都很在乎自己的口碑，也许初期扩张的时候可以不择手段，但是到一定的时候在结盟期间吞并盟友的事情肯定不能做。口碑对一个大帮派很重要，为什么这次他们很轻易的再次获得小流氓的信任，就是因为他们的口碑在，要不然许下再多利益也不足以让这些人把脑袋再次别到裤腰带上。如果他们在结盟后张磊托他们照顾一下自己的帮派他们趁机吞并了张磊的帮派，那么无论他们找什么理由，以后肯和他们合作的帮派都会少的可怜。
　　另一方面张磊也确实没憋着什么好屁，如果马特拉奇真的跟他拥抱的话张磊多半顺手捏碎了他，那么方便就能解决对手的机会张磊不会放过，口碑什么的张磊不放在心上，他没有打算弄一个千古流传的帮派，更何况张磊一般没有留活口出去散播谣言的习惯。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“站住！”看到自己人吃了亏不待马特拉奇发话，边上立刻就有两个汉子向着张磊扑了过去。
　　不是只有马特拉奇才有手下的，“哼！”张磊那面传来了几声闷哼，昏暗的灯光下闪过了几道森寒的目光，大概有十几道精神波从张磊身边穿过直奔那两个汉子而去。
　　既然撕破了脸皮，那还有什么说的，场面话也不用再说了，直接开打吧！两面的手下对领导的性格都很清楚，在这种情况下没有什么别的可能了。
　　那两个汉子可不会像小流氓一样没有一点抵抗能力，可是以他们的能力一对一恐怕还处于劣势，现在围攻他们可是十几个人发出的精神波。这些人对上张磊的时候精神攻击起不到什么用，可是对上比他们弱的家伙的时候那是一个赛一个的凶狠。
　　“开动！”随着马特拉奇的一声号令两个本来已经被震得口角流血动摇西晃的两个大汉又站稳了脚跟。
　　从那些被干掉的小流氓尸体上能看出很多东西来，明目张胆的精神攻击又怎么会看不出来，马特拉奇一伙人轻松的分析出对方有着众多精神攻击的高手，而且一个个都极为残忍好杀，如果不能对付他根本就不会到这里来。
　　修练方便、用途广泛而且很难被废掉的精神攻击为什么不能占据这个世界的主流，就是因为它太容易被限制了，从五号星重型犯监狱就可以看出些了。精神高手只需要一个精神屏障就可以让他们有力无处用，而体术高手却需要在体内植入一个重力仪。很明显精神高手只要在这个范围加上个屏蔽仪就可以了，而体术高手就一定要抓住以后才能加以限制了。
　　所谓精神高手一旦对方有了准备效果就不大了，进攻的时候如果不能控制对方的精神屏障控制装置就一点用也没有，而防御的时候如果对方准备了移动式的屏蔽装置也会大打折扣。这些装置虽然价格都颇为不菲，但相对于它们所起到的作用来说却是微不足道的，尤其是赌场这样的场所那简直就是必备的。
　　精神波满天飞的场面不是没有，那就是双方都有精神高手，而且都对自己极有信心的情况下才可能发生这种事情。
　　不过好在移动式的屏蔽仪功效上就远远不如固定设置的了，而且无论固定还是移动的耗能都是一个恐怖的数值，否则精神系恐怕真的不会有多少人修炼了。
　　在移动式屏蔽仪的作用下，这面的精神高手最多只能起到点干扰的作用了，几个人合力才能让一个人觉得有些头痛的程度说是干扰也算是抬举了。
　　“鸟人，你出去找找屏蔽的根源，找到了不要轻举妄动，回来通知一下！”阿里达还算比较和蔼的，如果是张磊下这个命令管他死活呢，当然张磊也不会想着帮他们找什么屏蔽仪。
　　这几天的势头不对，张磊把赌场暂时关几天，让他们去闹吧，关了赌场看你们怎么闹。要不张磊还真不方便随便支援赌场，那里的人手确实也不大够。收了一条战线这里还多了几个能肉搏一下的人物。等到鸟人找到了屏蔽仪的地方让这几个人去把屏蔽仪关掉，那张磊手下众多的精神高手就又有用武之地了。
　　在不完全清楚对手势力的时候张磊不会放那些女人出来玩乐的，他也不希望有人能把这些女人和帮派联系起来，毕竟她们没有随意改变自己面容的能力，光靠化妆很多地方是改变不了的。
　　地面有些轻微的摇动，两驾机器人从厅门口挤了进来，盔甲上闪烁的寒光表明着他们的身份。





    第四卷 恶客 第二百四十九章 空手入白刃
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:03 本章字数:3500

        
　　这东西太熟悉了，上一次跟战斗机器人动过手以后张磊后续的功夫练习主要就是针对这种机器人，主要就在研究如何利用自己的本钱发挥出更大的威力，而开发出的几种新异能以让张磊底气足了不少。
　　更主要的是张磊并不是纸上谈兵，他有罗珀的机器人作为陪练，但是连续的战斗也造成了一种后果，那就是罗珀的那个机器人一直在不断的返修中，今天它虽然也出战了，状态就不怎么优良了。
　　张磊是个把别人的人命不当回事的人，马特拉奇也不是什么好鸟，这两个人碰到一起一开打战局就直接进入了火热的阶段。
　　鸟人已经从上层的窗户飞走了，马特拉奇的手下没能拦住他，鸟人的速度在这里还是很有优势的。说是地下夜总汇，并不完全建造在地下，它上层的几个窗户都在地面上面，鸟人能从里面直接飞出去。只要等到它回来带人去毁灭控制器，这些精神高手就能派上用场了。
　　现在他们只能用作骚扰而已，这种没有效果的攻击很快就稀疏了下来，没有效果的事情到底没有多少人愿意做。
　　没有人注意马特拉奇边上有两个人一直顶着手腕上的一个计时器，突然这两个人抬起了头，他们两个合力发出了一道强大的精神波冲着张磊就过去了。
　　那面的精神高手们愣了一下，他们感到屏蔽仪停止了运作，可是等到他们缓过神来准备攻击的时候这屏蔽仪又工作了起来，好几个人因为用错力气忍不住喷出血来。
　　屏蔽仪是不能这么连续启动关闭的，很明显他们是通过两台或者更多仪器完成这种操作的，而那两个人手上的记时器很明显就是协调装置，只要事先规定好频率他们就完全可以做到这样精确的配合。这样的话即便鸟人出去找到了他们一个屏蔽仪恐怕也起不了什么作用了，张磊这面的精神高手们今天大概是派不上什么用处了。
　　他们的计划虽然精巧，但实际效果确不怎么好，大厅另一端一群精神高手，他们对于精神波的抵抗能力都是很强的，而且在约定好间隔的这一点时间精神波并不一定能及时到达那里，所以他们的目标只能是堵在他们前面跟两个机器人酣战的张磊。精神波到了张磊身上张磊连反应都没有，精神波就被张磊当甜点吃掉了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊一点没把这里当成房子，他用的招数散逸仍然很大，从战团里面吹出来的劲风让人不运功连眼睛都睁不开，因为机器人刚出来张磊就堵着它们战斗了，所以战场离着马特拉奇他们的距离更近一些。
　　几颗碎石从马特拉奇身前擦过，引发了他身上那个项链的防护作用，碎石被突然弹出的防护罩弹得粉碎，可是防护罩也随之晃动了一下，看着项链上能量显示上下跳的几个百分点马特拉奇脸色开始变了。
　　只是劲风就有这种威力，那战场之中？战场中的两个机器人似乎还站着一点上风，张磊在机器人的刀刃下面东躲西藏，即便他背后的那个机器人也赶到助阵恐怕也难以扭转这种局面，有武器和没有武器的战斗机器人差别太大了。这几把振荡刀是少爷新弄到的，知道近期可能有一场大战，优先给送了回过来。
　　马特拉奇觉得有点不大对劲儿，如果按照这个四散劲风的标准他在场中应该不会这么狼狈的，也许……
　　“第二组绕过去，先把对面那些人解决了！”马特拉奇下定了决心，原本他是打算层层推进，以机器人为主打，各类高手为辅，在实力占优的情况下不给对方耍手段的机会就是最稳妥的策略。马特拉奇现在改变主意了，他觉得有些地方不大正常，所以要先解决对方的那些精神高手，然后自己这面擅长精神攻击的几个人就可以解放出来了。
　　有武器的战斗机器人确实比没有武器的强太多了，即便只有两把小匕首也是完全不同的感觉，看着足以让普通人当大剑用的匕首上模糊的刀刃张磊怎么也不敢虽然让这匕首碰上一下。
　　而且两个机器人之间的配合也达到了一加一大于二的程度，张磊估计如果再多一倍即便自己不想硬拼也不行了，它们之间的默契大大抵消了张磊速度上的优势。
　　罗珀只会的机器人虽然已经赶到了，可是还游离在战场外不敢上前，它打这两个机器人一拳它们屁事都不会有，都是一样的结构一样的材料，不可能手上的金属比胸口上的金属更坚硬一些，比起来恐怕还是身体上的装甲因为厚度关系更结实一些。而那两个机器人手上的匕首在它身上关键部位挂上一下就不一样了，罗珀看着那几把匕首眼馋啊，当初如果他有这匕首未必会被张磊他们干掉，当出的局面就是张磊拿机器人没办法，机器人也拿张磊没办法。
　　“你去把那些人截住！”罗珀正在踯躅的时候张磊给他现了新的命令。张磊也发现了，没有武器的机器人在它们面前比一道牛排强不了多少，还不如让它去截住绕道的几个，如果真被他们冲了过去阿里打他们真还未必顶得住。
　　“娘了个冬菜，信号屏蔽打开，不要让他们跟外界联系，钢管、燕子、疯子、青电也顶到前面来玩玩！”张磊用手格挡住了机器人a的一条手臂，他的力气甚至比战斗机器人还要大上一些，只是质量上吃点亏，完全可以来硬的，这么一来张磊的活动空间就大多了。看到现在他们还没有作出什么有用的事情只知道看热闹，一连串的命令从张磊的口中发了出来。
　　“精神攻击五人一组，分成五组准备，保证每一刻都随时能有人发出攻击，其他人支援钢管他们的战场。”切断他们的联系就是这个原因，这样他们就不能通知外面改变这种过一段时间停一下的策略，这么好的办法他们不至于只用一次吧。张磊手中的精神攻击力量可比他们大多了，虽然不知道屏蔽确切的停滞时间，可即便分成几组准备也能比对方的力量强得多，这样他们看似精巧的设计却成了他们的破绽。
　　张磊口中说话，手上顺势就用上了关节技，这纯属是分心下手上的条件反射，机器人的关节是三百六十度旋转的，关节技能有什么作用。虽然机器人的关节由于操纵者与张磊相反的用力而发出咯咯的声响，可这并没有造成什么破坏，如果说机器人的操纵者能够懂一点相关的技巧，然后在张磊分心用错招的时候给张磊狠狠来上一刀很可能给张磊造成不小的损伤。
　　即便如此张磊也只是堪堪的才避过横扫在自己额前的一刀，飘扬的发稍也在钢锯锯到钢丝的噪音中纷撒着飘落一缕。
　　张磊有些色变，前面的谨慎是英明圣明伟大以及天地人鬼神的，张磊的头发虽然强化程度不如身体，可是张磊为了防止脱发还是经常强化它们的，每次整理头发剪刀什么的都没有用处，一定要张磊自己运气到手上形成锋锐才可以，这匕首能这么轻易割断自己的头发破开自己的肌肤也不会很困难的。
　　他在这面暗自庆幸，那面两个机器人驾驶员也在心惊胆战，这还是人么，力气比机器人大不说，连头发都这么离谱。要知道分子振荡刀就连割断最顶级的钢丝也不会这种声音啊。机器人的远程控制很特殊，阻隔通讯装备的仪器对它们一点影响没有，否则当初这里的原主只要屏蔽通讯就可以把机器人抓住了，那里还会被人杀个精光。
　　这刀还真不好夺啊，对付人类的办法都用不上，前面张磊找机器人练习的时候也跟没想过练习什么空手入白刃，而且出于对自己财产的珍惜几个可能造成巨大破坏的招式张磊一直没有试验，现在就有点缩手缩脚了。其实最主要的还是贪心作怪，张磊还是想把这机器人完好无损的抢下来，在这里有一段日子的张磊越来越认识到这种机器人的珍贵，如果有三台这种机器人压阵，即便不用暴露自己，说起话来也可以底气十足，不过张磊也明白暴露这种机器人可能比暴露自己后果还要严重，官方决不可能允许黑帮拥有这种武器。但这也阻碍不了张磊对于美好事物的向往和收集欲。
　　现在如果先把这刀抢下来给自己或者polo使用，第二战场的局势不怎么妙啊，机器人被几个人缠住了，虽然他们对机器人没有什么好的破坏办法。钢管的动作愈加缓慢了，这段时间他非但没有进步好像还后退了，过一段时间给他特训！青电、燕凌风、风小啸比起大帮派的金牌打手还是嫩了点啊，无论是能力还是战斗经验上都处于下风，如果不是张磊前面出钱给他们换了不少装备估计早就撑不下去了，不过好在他们还知道利用钢管和机器人作为掩护。
　　不过说到抢武器张磊突然灵机一动，自己这是怎么了，怎么连战斗智商都减退了，这段时间太安逸了吧，老是不杀人确实会蜕化么？看来以后一定要多杀人。
　　马特拉奇看了一下形式，他刚打算把身边的人再派一个小组下去，只要把那几个人打垮了，再让几个人缠住机器人战局应该就定了！就在这时他看到战场中的张磊对着他扬臂打了个招呼，还在他思考这个招呼是什么意思的时候，他身边的两个正低头看记时器的精神高手突然飞了出去。
　　张磊早就看出他们手腕上的东西有古怪，要不老盯在上面干什么，既然这样那就抢过来呗……





    第四卷 恶客 第二百五十章 识别系统
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:03 本章字数:3636

        
　　张磊抢东西那是有传统的，向来是看中了就抢，也不管自己是不是真的能用得到，只要被他看了入眼，那是明抢、暗抢、花样抢、栽赃嫁祸，反正是非到手不可。
　　马特拉奇猝不及防之下根本没来得及反应，他好不容易抓到了一个人的脚，上的靴子。这个力气太大了，绑的很紧靴子完全的被崩开了，上好的小牛皮就像废纸一样破成了几块，而那个倒霉到被他抓住的家伙脚面上的皮也随着小牛皮一起撕裂开来，临时还要多受一次罪。
　　马特拉奇看着手上的鞋子残骸有点发懵，他不明白张磊是怎么把人抓过去的。
　　在张磊面前不要说两个本来修习精神攻击的，即便是体术高手又能怎么样，张磊在躲避两个机器人空当的时候就把人收拾了，这引力术真是太方便了，什么东西有没有不是最关建的，会不会利用现有条件才是最关键的，有条件不会用等于白搭。
　　张磊一扬手，两个像手表一样的记时器带着两个手腕作为买一送一，滴撒着血水向着阿里达他们飞了过去，这玩意上面花花绿绿的也看不明白，就让阿里达他们去操心吧，反正他们现在派不上什么用处，看起来这个东西应该跟这个什么精神屏蔽仪的间隔有关吧。张磊因为自己也有心灵方面的异能，所以也能感受到屏蔽仪的变化。
　　至于那两个人剩余的部分张磊也没有浪费，张磊可是一个物尽其用的节约型天才，那剩余的部分都被他试了刀了，张磊正愁不能准确的实验这古怪的刀的具体威力，这自愿者就上来了。（两个实验品高声大呼，我们不是志愿的！）
　　虽然早就有了思想准备，张磊还是为了这刀的功效吓了一小跳，也兴奋不已。张磊已经把这四把刀划入自己的库房了，张磊的观点是，这世界上所有美好的事物都是为我准备的，不管是美丽的女人还是有价值的好东西，只要出现在我面前就是上天赐给我的，如果不能收下来就是浪费，那是要招天谴的，浪费是最大的原罪！
　　就像电锯能用活动的锯齿更方便的锯开东西，甚至包括钢铁，砂轮依靠转动能打磨比它坚固许多的钻石，这分子振荡刀以其刃口超高速的分子振荡，它能轻易的分开分子之间的空隙从而达到切割的目的，从张磊刚才的头发来开他强化过的身体也许能起到阻隔作用，但是绝对不能保证不被切开。
　　那两个实验品在刀刃面前就像不存在一样，如果不是被切割成几块的残骸彰显着他们的存在，张磊甚至要怀疑这俩东西是不是曾经存在过。而就在刀刃切过片刻以后，那几块还未及掉到地面上的肢体残骸在空中突然爆碎了开来，即便是最高级的绞肉机也没办法把肉切成到这么碎，什么叫纳米技术，这肉末爆的那是分子级别的，比什么纳米高级的多了。
　　要说应该这两个机器人操作者比张磊有准备，虽然这刀是新到不久的，可要说他们没拿活人有人相信么，但是这两个人还是愣了一愣，在他们刀下变成一片淡红色烟雾的到底是他们以前的同事。
　　相比之下张磊反应的速度就快得多了，他心理承受能力要强的多，他跳起来就是一个喷火术，把这些血沫子一把火全都喷到其中一机器人身上了，他整个正面都被熏的漆黑。
　　如果光是喷火术是没有这种效果的，喷火术的温度不是很高，从体内喷出的烈火也不产烟，光是喷火术是既烧不了机器人也熏不黑它，没有这团血肉作为燃烧的媒介还真的没有这种效果。
　　张磊趁着那个机器人视线受阻的机会抓住了另外一个机器人的手臂向着它的振荡刀迎了过去，张磊刚才这种事情不是没试过，只是刚才这两个机器人反应还挺快的，他们只是抖抖手腕换了个角度张磊那一下就白费了力气了。
　　张磊力气比他们也许就大上那么一点，抓着机器人的手臂速度就快不了了，给他们留下了充裕的反应时间，机器人的手臂手腕都能全方位自由活动，而且其中远不只两个关节，还有很多次关节，想要完全控制他们的旋转基本上是不可能的，其实这机器人的软件远远不如原配的软件，假如是原配的软件战斗中每一个次关节都能充分运用，那张磊想躲恐怕就没这么轻松了。况且这种机会也不是很好找的，为了抓住一个机器人的手臂需要张磊提前设计好久。
　　这次不同，烟雾应该把对面那个机器人正面的视线都给糊上了，这次它想要有所反映估计也不知道该怎么反应吧。在视线模糊的时候人的第一反映就是胡乱的挥动手中的兵器，看它现在的动作尽管是控制着机器人这个习惯还是没有克服。
　　张磊兴高采烈的把机器人的那根手臂放到它手中刀的路线之上，只要砍掉一只手接下去就方便，假如自己能用这刀那就更是轻松自如了，假如能轻松的击破机器人的防御，再来几个也没什么问题。
　　就在张大官人期待的眼光看到匕首碰到机器人手臂的刹那，另外那个机器人手腕突然不自然的翻转了一个角度，振荡刀就在机器人手臂前一丁丁点的地方划了过去。这个角度绝对不正常，如果他能自主的作出这种角度变化，张磊刚才至少有三次可能被他砍中，而切看样子为了躲开这一下那个机器人的手腕也受到了一定损伤，他的刀恢复原位的时候张磊都听到里面传出来的磨擦声响。
　　“妈了个B的，敌我识别系统！”这不是什么希奇玩意，以前地球的科技就有这个了。地球上的老美也弄出了这么个玩意，只是效果不大好，据说美国的盟友死在美军手里的人数远远超过了死在对手手中的数目。故此张磊一直有选择的遗忘了这个敌我识别系统，因为在他印象里这就是个没屁用的东西，可是没想到人家老外（外星人）的敌我识别系统比老美的可靠多了。
　　这就意味着张磊借刀杀人的脑筋是不用动了，也许像这样用人穿机器人的刀还可以，但是想他们互砍就没什么可能了。张磊也许是为了出气，也许是为了减轻第二战场的负担，用引力术又从钢管的前面吸过来两个人，这两个虽然是武者，但是在张磊的面前与前面相比也就是蚂蚱和小白兔的区别，虽然能咬人，但是稍微小心一点还是没啥威胁的。
　　这一次张磊想借机会给它们做一个日光浴帮它们晒晒黑就没有那么容易了，张磊刚跳起来对面四把刀就用一个严密组合的角度劈了过来。不过这对张磊也没什么，占到便宜固然好，没有成功张磊一样已经准备好了退路。
　　这不知道是张磊的优点还是缺点，一旦对方有威胁张磊就小心又小心，这固然能让他规避很多危险，但是也错过了不少真正一击制胜的机会。所以一旦对方有那点压制住了张磊，而且双方是第一次接触，那张磊想要胜利就很困难，可无论是谁想要战胜这种战斗方式的张磊无疑也是一件头疼至极的事情，这家伙整场战斗也许都没有留给对手一个真正的机会。
　　如果说诸葛一生唯谨慎主要是战略上的谨慎，那张磊就是战术上的谨慎，在战略上他倒是一向大大咧咧的。
　　“娘了个冬菜！老子了不起不要了！”张磊同时也是一个耐性不大好的人，他的忍耐能力经常差到了极点，他有能摧毁机器人的手段，虽然只是估算，没有舍得在自己家的机器人身上实验，但是应该有很大几率成功，只是这么一来这机器人恐怕修复起来就很困难了。按照张磊的观察，这振荡刀切割非生命物体时应该只会有一条细缝，地面和散布的桌椅可以作证，张磊还特意找了一个金属椅子作了验证。
　　所以张磊本来打算把这振荡刀抢下来把这两个机器人砍倒的，那样它们虽然失去了战斗能力，但是修复起来应该不是很困难，电路方面也不会遭受大的损害。现在与上次不同，张磊不能指望小喧在这种环境下能让机器人乖乖的听他说话。
　　如果用小火苗把机器人烧断，这小火苗虽然也有无比强大的切割能力，可是它比起分子振荡刀太粗了，一指多宽的阔度能毁掉路上多少电路多少元器件，即便有比较完好的polo作为参考，那也不行，这里面有很多都是管制元件，全部搞到难度不亚于重新搞一台机器人，更何况战斗机器人有很多地方没有特需装备是不能拆开的，如果按照那种方式真正修复的可能接近于零。
　　不过既然下定了决心就没什么好犹豫地了，毁了就毁了吧，其中有一个机器人的手腕活动不灵便，这给了张磊更大的活动空间，很快张磊找到了机会。
　　张磊闪过了迎面劈来的一刀，缩头钻了进去，并指点到了手腕完好的那个机器人左下腹，那里是它的一个联络枢纽，机器人的元器件分配可不会跟人类一样，没有人规定机器人的大脑就要在脑袋上，机器人的发动机必须在左胸口。张磊手中已经有了罗珀和polo，故而对此到不是一无所知，这也是第二次碰到同种对手的好处，假如第一次张磊就碰到两个手持兵刃的机器人张磊即便不受伤恐怕也得落荒而逃了，张磊到不会为了什么战斗的信念不逃跑，真的需要逃跑的时候他跑的比谁都快，只是这种情况很多年张磊没有碰到了，近来战斗运气还不错。
　　机器人的外甲在张磊的手指下稍稍凹进去一点，这点痕迹对于机器人来说也不过就是一个小麻皮而已，对它构不成什么损害。那张磊也很开心，只要这机器人不换装甲，这意味着最多半年他的手指就能完全捅进去，那时候来多少收多少，咱开个机器人专卖店，专门卖军用转民用机器人，让你再牛逼！
　　张磊的目的当然不只如此，他抵在机器人身上的食指和中指之间亮起了一团黑光，似乎把边上的光芒都吸进了那黑色的光团。





    第四卷 恶客 第二百五十一章 貌相
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:03 本章字数:3652

        
　　张磊的这些异能中最名不符实恐怕就是这火苗术咯，这异能刚刚出现的时候只能在手指间形成一个暗淡的小火苗，所以得了这么个名字，其威力是在后面的使用之中逐渐发挥出来的，在其超高的温度下几乎没有烧不毁的东西，是目前最适合的攻坚武器。
　　但有一个前提，这机器人的防护罩没有启动，故而张磊把手指直接点在机器人身上发出小火苗。
　　据罗珀介绍，这机器人的防护罩并不像张磊以为的那样能够吸收火苗的能量，它是在用相反的能量的抵消能对其构成威胁的移动式能量，机器人的自动系统能够自己判断这些移动能量是否对其构成威胁，然后再决定是否启动防护罩，这里模拟了人脑的构造，可以做到意念速度，理论上可以超过光速，但实际上对于大型激光都需要预先开启防御。
　　既然不是吸收火苗的能量，那么总要耗光的，但是机器人有其多种自主吸收能量的方式，无论是活动还是地磁或者各种光芒都可以被其收做能量，像抵消小火苗这种功率的攻击大概六七个小时它的能量就耗尽了。
　　就在张磊手中黑光刚刚形成的时候，机器人的体表下弹出了一个闪烁着荧光的罩子，黑光在它的作用下明显的暗淡了下来。
　　这张磊是有准备的，张磊第一第二第三指关节同时发力，一个三连寸就打在了防护罩上面。所谓术业有专攻，这防护罩就是为了防护移动式的能量，对于实体的打击抗受能力就差多了，张磊手指落点处的防护罩就像凹进去的皮球一样深深陷了进去，惯性作用下比张磊的手指前端还要多后退了一点。
　　这时张磊又一次发动了小火苗，小火苗赶在回弹的防护罩之前把被暴露在那部分防护罩外面的装甲烧了个精光，然后才撞上回弹的防护罩。
　　这一次他阴险的同时发动了喷火术，这防护罩在喷火术的时候是不起动的，因为它判断喷火术对其造不成实质伤害。现在因为抵挡小火苗启动了防护罩，那就只能连着喷火术的能量一起抵消了。
　　小火苗虽然温度极高，但它到底走的是精英路线，总体的能量是不大的，所以防护罩抵御它耗费不了多少能量。但喷火术就不同了，大量的高温粒子携带着巨大的冲量，防护罩在它上面浪费的能量必在小火苗上耗费的要多很多。
　　张磊的手紧接着跟了上去，寸劲就是这个特点，它可以在没有空隙的情况下发力，就在这种循环之下张磊的手和火苗相互配合着不断前进着。
　　说起来好像很多，可是实际上这就是一瞬间发生的事情，等到张磊的手已经完全突破装甲的时候另外一个机器人刚刚才转到能攻击的位置。这里面也有他那个手腕的关系，如果不是张磊拣着他不灵活手腕一侧发动攻击，那么这个机器人也许只要转转手腕就能够解除同伴受到的威胁了。
　　张磊也顾不得什么了，他很没有暴力美学的随便扯了一把电子元件出来，然后闪身躲过了后面砍来的大砍刀。
　　剩下一个就好对付多了，张磊这个就不想那么对付了，这倒下的机器人手中的刀就不难夺了吧，没有了能量的支撑它的机甲坚固程度也会大打折扣。
　　张磊把机器人一脚踢了出去，硕大的机器人就像一个被抛飞的蓝球高高的升上了半空，看来这个驾驶员远未熟练空中动作，它在空中作了很多动作才算恢复了平衡，然后还要落到地上才空咙空咙的奔了回来。
　　张磊就借着这个功夫把跪坐在地面上的机器人一只手的手指扳了开来，把它手中的振荡刀拿到了手中！
　　“**！妈了个B的！”今天张磊骂人骂得可不少，因为本来预想好的事情让他失望的太多了。这振荡刀在张磊手中根本没有刚才的那种威风，在张磊的手中恐怕连根铁棍都不如，这东西可能只有在机器人手中才能震动起来，张磊没有那种能量提供给它它就抖不起来了。这本来就是机器人专用的，根本就没有独立的能量装置。
　　既然自己用不了就扔给polo吧，这东西polo应该能用上，另一把刀张磊就没那么好的耐行慢慢扳手指头了，他直接把刀连着手臂一起拽了下来，给polo扔了过去，没有能量支撑这也就是好一点的合金。而polo有了这两个武器那就不可同日而语了，士别三日当刮目相看，罗珀转转头就应该刮目相看。
　　“哈哈！”阿里达等人放荡的声音传了过来，很明显，他们已经找到了用这定时器计算屏蔽仪停止运作时刻的办法。
　　机器人好不容易跑了回来，没想到它被张磊一拳又打向了另外一个方位，那里是门口的方向，“我们去那里玩！”只剩下一个机器人了，它对于张磊来说真的就像玩具一样了，少了一个同伴的支撑整个战局一下子就一面倒了。
　　张磊看出马特拉奇有滑脚的打算了，最大的倚仗二打一被别人干掉一个了，他还能怎么办，张磊可是还有一个机器人呢，而且定时器已经被人抢走，眼看对方又要掌握场上的精神优势了，马特拉奇能混到今天他不是一个不知进退的人。
　　可惜他醒悟的太晚了，张磊比他早了一步，机器人被他打向了门口，而他就在空中把机器人当成了拳靶，一般人是没办法把这铁嘎达当拳靶子打着玩的，手会疼的。
　　“都留活口，我要派用场！”张磊不忘回头吩咐一下，否则等到下一次屏蔽仪停止工作的时候，楼上那么多憋着一口气的家伙一次攻击就会让马特拉奇一伙活不下来几个人。张磊刚想到一个很不错的主意，可不能让这帮小子把人糟蹋了，杀人？他们会么？那还不是王八吃大麦——糟蹋粮食！
　　张磊最喜欢瓮中捉憋，这夜总汇本来有好几个后门的，都被张磊堵死了，不是什么加把锁，张磊把整个门都用最坚固的建材封上了，不仅如此，整个夜总汇也用最好最坚固的材料加固了一次，反正自己家的建材公司，也就是个材料成本。
　　这么一来整个夜总汇只有大门一个门口了，无论谁进来以后想出去都要问问张磊同不同意，只要张磊往门口一堵，谁都得给我呆在里面。至于消防合不合格？这本来就是黑道开的直属场子，哪个不开面的敢来管闲事，就不怕张磊晚上去欺负他闺女？
　　马特拉奇等人吃惊的看着张磊跟机器人较劲，如果不是有手托着下巴都要掉下来了，能借着灵活跟机器人支巴支巴的人也见过不少了，可是像这样……
　　张磊正抓着机器人的手腕慢慢向里和，机器人的力气可想而知，但张磊就是比他大一点，而且这样双臂双向的较力质量的影响就相当小了，这机器人的驾驶员也是的一次碰到这种事情，他都有点吓呆了，前面还可以说有借力用力的因素。尽管为了增强速度，这型号的机器人力量设计不是重点，但是一个人跟机器人硬拼力气而且占了上风这也太离谱了吧，现在的单人装备到了这一步了么?
　　他没有痴呆太久，机器人扬起一腿对着张磊踢了过去。两者这么近，对于机器人来说就是贴着地面踢出去的，可对于张磊来说就是直奔小腹下面了。
　　“xx的！”张磊暗骂一声，自己那里没有受到机械按摩的兴趣。他也不用躲，只要把用力的方向稍稍向下一沉，机器人的这一脚就自己跺在了地上，一个机器人的操作灵活自如已经是高手，能让机器人用出精妙的武术招式那是想都不用想，有很多细小动作要靠手上听劲的，机器人可能有这个么？所以张磊相信一对一的情况下自己能轻松干掉这里的武装战斗机器人，这里顶尖的高手应该也可以做到，机器人应该是具备一种集团优势，这样的机器人多几个就不好应付了，今天两个机器人张磊也很是动了一番脑筋的。
　　张磊缓缓的把机器人的手腕转了过去，对准研究出来的那一个关键点狠狠一推。选这里不仅仅是因为这里损坏机器人就完全瘫痪，而且因为这里的元器件虽然也是管制，但比较好弄，相比之下损坏这里修复就容易一些。
　　这个情景是很诡异的，张磊长得很粗壮没错，但那是以人为标准，在机器人面前张磊就像是一个壮汉面前无助的幼儿园小孩，可就是这个无助的小孩抓住壮汉的手，把他手中的匕首插到了他自己的腹中。
　　张磊潇洒的转过身来，今天他身上很干净，他只是干掉了两个机器人，其他人都是机器人帮他干掉的，喷出来的血雾也都被烧掉了，所以他还是那个风度翩翩的样子。
　　“各位，放下武器吧，我们优待俘虏！”张磊笑的就像是看到了小白兔的大灰狼，马特拉奇觉得自己这个大尾巴狼帮这个帮名应该给他。
　　“哼！你也不过是强弩之末，你装备的能量应该已经告罄了吧！”一个粗壮大汉站了出来，“虽然不知道你什么装备怎么强力，但是我相信经过刚才的战斗，尤其你还凭借装备跟机器人较力，一定所剩无几，我就不信你还能把我们怎么样，现在虽然是你们占了上风，可我们要走你也拦不住我！”这大汉看起来可比张磊震撼多了，至少他比高了很多，就是比张磊雄壮威武。
　　张磊对于这么个家伙来上一篇长篇大论很是意外，莫不是文武双全，本以为这番话说完他就要扑上来了，可是没想到扑上来却不是他，那大汉已经缩到了后面。
　　真的是人不可貌相啊，这家伙居然摇起了鹅毛扇，他以为他是谁！
　　“让你看看我的增力装备！”扑上来的家伙大嚷道，扑上来就要和张磊较力。张磊随手把他拨了开来，跟他费什么事，顺便捏碎这家伙手足的关节，然后张大善人仁慈的帮他找了个好地方，让他躺得舒服一点。张磊不想弄得血淋淋的，今天这衣服还干净，他不想弄脏了。





    第四卷 恶客 第二百五十二章 人生游戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:03 本章字数:3644

        
　　在绝对的实力差距面前什么阴谋诡计都起不到太大的作用，可以说这一次的战斗本质上是马特拉奇等人更高明一些，但是这改变得不了什么，两个机器人一倒下就注定了他们的命运。别的不说，光是拿上了震动刀的polo就有击溃他们的本事，加上一群精神攻击的高手，以及不明实力，但明显很强的张磊堵在门口，可以说他们连逃跑的希望都欠奉。
　　他们唯一的希望也许就是他们军师大人所说的，不管多好的装备能量都是有限的门口那个人已经跟两个战斗机器人激斗了那么久，应该所剩无几了……
　　也许他是很会推论，但是这都建立在一个错误的地基上面，不管大楼建造的多漂亮，失去了它的根基一样会不给面子的倒塌，现在张磊找到对他有用的装备都没几个，战斗方面的更是稀缺，他又怎么会是靠着装备的能量在战斗。
　　一个世界的发展都是有一个主流，这里的主流就是更好的运用装备，也许对于身体的锻炼并没有拉下，他们也知道身体是更充分发挥装备威力的基础，但是重视程度就有差别了。他们的功法也更倾向于主要用来发挥装备的威力，比如青电师门的功法就有很大的一部分专门用来加强控制电流，这样如果让他直接战斗就不免大打折扣了。
　　等到精神屏蔽仪再一次停转的时候战局就完全确定了下来，张磊吩咐是都留活口，那么就不会有一个人敢失手把人杀掉，张磊喜欢这种感觉，这种操控一切的感觉。
　　“你们别闲着，出去找他们控制机器人的驾驶员，这个我也要活的，还有把他们望风的，守在外面的，控制屏蔽仪的都给我找出来，这屏蔽仪看起来不错，尽量留好的……”张磊一批批的把大多数人都派了出去，在这里抓到的人有用的没有多少，反倒是留在外面的有用的多得多了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　马特拉奇被人兜头一盆混杂着冰块凉水浇了起来，“老东西，快***起来，别缩在地上装老兔子，老子对你的老屁眼儿没有兴趣！”骂人的是一个小流氓，马特拉奇以前见过，他叫布劳特，当初他还跟着他们老大来拜谒过自己，是当时那个小头目的心腹。
　　张磊很清楚什么人最适合当狱卒，真的让阿里达这个档次去管理这些囚犯，那他也许用刑下得去手，但是论起侮辱人格来就远远不如这些小流氓了，自己的那些直属手下都还放不下自己的架子，其实何止他们，张磊自己也放不下来。到了一定时候不用特意培养，这种气质就会随着时间的发展而出现，张磊本人对于这种气质倒也没觉得排斥。
　　这些小流氓可以说是很幸运的，他们当初正好没有碰到自由狩猎队而活了下来，然后又因为不是带头的没有被抓起来，像他们的头目就是因为正好上了线就被抓在了里面，除了没有限制筋脉，待遇跟这里面的那些老兔子也差不多了。布劳特很幸运，他的手下正好只有四个人，算了个协从，暂不追究，当起了暂时的狱卒。
　　这些人为了跟老上司划清界线，讨好新主子，一个个作的尽职无比，可以说如果进行全宇宙优秀狱卒大比拼，他们至少可以进决赛。原来不精熟的业务水平也在不断的钻研中迅速进步，现在至少有一半的狱卒有本事用一根皮鞭把刁在嘴上的烟头打灭。可以说张磊这里真的知人善用了，他们确实很适合干这个。
　　抓了没几天马特拉奇就什么都招了，这些小畜生那是什么招数都用得出来，如果光是刑罚和读心术马特拉奇至少可以顶上半个月，可是一个老头子被灌肠然后再用这个把当成晚餐灌进去，呕……
　　马特拉奇的筋脉里面被打了一种松弛剂，这种药物效果虽然好，但是长时间使用是有很大的副作用，政府部门是不能使用的，很明显，张磊这里不用顾忌那个。
　　本来马特拉奇以为这些王八蛋只是把他拉出来折腾一下来取乐，可是他看到所有的监房里面的人都被拉了出来，狱卒也到齐了，他心里面“咯噔”一下，要下手了么？就算有心理准备事到临头也是有点发慌的。
　　“走！别磨磨蹭蹭的！”布拉特在马特拉奇的背后推了一下，把在门口犹豫的马特拉奇推入了一个明亮的大厅。马特拉奇有些佩服这个帮派的魄力，这么短时间就在地下挖了这么一座地下堡垒，短时间这么大的开支恐怕就是大尾巴狼帮都要陷入经济危机了吧。
　　马特拉奇看到对面绑着的两个人，“唉，还是被抓到了么！”被抓到的是两个机器人的驾驶员，切断和胶水。驾驶员和他们的规则不同，一旦战斗失败驾驶员应该尽快逃离，不需要顾及其他人，马特拉奇自己都不可能短时间找到他们。这也是战斗机器人驾驶员的稀缺所决定的，可以说驾驶员比机器人还要难得，尤其是有实际战斗经验的机器人驾驶员即便是军队中也是当宝的。
　　“我的手心可不是那么容易逃得出去的，你们太自不量力了！”张磊在这伙人进入福兰城不久就得到了消息，他对他们的了解要比马特拉奇他们以为的深的多，虽然没有从他们那里得到什么有效的讯息，张磊还是抓到了自以为躲得很严密的两个人。
　　“现在给你们一个选择，是不是愿意为我效力！”张磊自以为很有风度的围着两个人转了一圈。
　　“呸，你想都不要想！”胶水狠狠的啐了一口，他想吐张磊，可是吐不到，他吐出去的口水被卷了回去贴回到他自己的脸上，被窝里放屁是要自产自销的。
　　“这个机器人是你驾驶的！”张磊看了看他的标牌，跟那个被小火苗烧毁的机器人一样。
　　“就是大爷又怎么样，我劝你不要妄想了！”胶水很硬气，这让马特拉奇很吃惊，他本来……
　　“那你就没用了！”张磊的话音打断了他的思考，胶水听到这句话想要说什么的时候已经来不及了，张磊的脚与最后一个字保持了同步，最后一个字说完的时候他的脚也已经踢到了胶水的脑袋。胶水的脑袋就像一个气球一样爆裂了开来，红红白白的东西染了一地，地上几个分散的头骨看起来好像砸碎的椰子壳，椰壳里面还盛着些白花花的椰奶。张磊招招手，几个兼职狱卒的小流氓马上屁颠屁颠的跑了过来，用袖子给他擦着鞋。他们当了狱卒之后就更怕成为囚犯中的一员。
　　可惜口渴的切断却没有喝一口的欲望，“你这个……”他的话没有说下去，他感到一股强大的气压让他不能把肺里面的空气再逼出来。切断了解胶水，胶水不是一个不怕死的人，他是在给自己塑造点形象，当初他被黑社会一吓就颠颠的为大尾巴狼帮效力了，为此他一直被人取笑，尽管待遇不错，可是帮里面也没有人看得起他。
　　这次胶水一定是想给自己弄点成本，让自己能在新帮派里面有个好点的地位，战斗机器人驾驶员的特殊地位决定了他不管在哪里都是重要成员，只要形象硬朗以后就不会有人能随便嘲笑他，可是谁曾想就这么遭了毒手了。
　　他不知道，如果不是正巧胶水才是那辆机器人的驾驶员，他和胶水换一换的话，那么今天死的就是他，罗珀看过了，这辆暴力破坏的机器人损毁太严重了，以现有的条件修复的零件根本弄不到，还不如拆散了它作为备件。既然如此那这个机器人的驾驶员就没必要留了，如果这个驾驶员正巧是切断的话，那么刚才就是张磊杀切断吓胶水这个猴了。
　　“你呢？也不肯为我效力么？我的耐性一向不怎么好！”张磊凑近了切断，目光钉在了他的眼睛上面。
　　“你杀了我吧！”切断想说些更硬气的话，他也确实有了死的心，可他就是不敢说出什么有侮辱性质的话语，他现在还不知道，这让他少受了不少苦。
　　“呵呵，我们来玩个游戏吧！”张磊对于他的态度就好像好了很多，一点没有生气的样子。
　　“你杀了我吧！”如果说刚才的话还有点犹疑，那么现在切断就完全下了决心。他虽然也看不起胶水，但是胶水一直把他看成最好的朋友，如果他自己活下去他不知道该怎么去面对胶水的妻子和自己的干女儿。而且看这个人的所为，在他的手下估计是不会有什么好日子过的，与其终日提心吊胆还不如现在就死去。
　　“别急，如果你赢了这个游戏我就可以让你为我效力，如果你输了你想不死都不行，如果你想死只要故意输掉就可以了！”张磊笑的那么阴险，让人直觉这里面就是有陷阱。
　　“好！一言为定！”切断下定了决心，想赢有困难，想输还不容易么，不管什么只要故意输掉就是了。
　　“宇宙战棋你会吧，不用跟我说不会，我知道你们战斗机器人有一门必修的就是宇宙战棋，这是你们必修的战斗科目！”张磊点出了竞赛项目。
　　切断放下了半个心，这他太熟悉了，可以说他有信心在中局就战胜面前这个人，即便他把同样是战斗机器人驾驶员的罗珀找来对弈也不是他的对手，至于想输嘛那就更容易了，对方跟他比着输也不行。
　　“好了，那我们就选人吧！”
　　“选人？”切断愣了一愣，宇宙战棋是一款电脑上的模拟游戏，要选人干什么？
　　“嗯，一共六十四个棋子，我让让你，你随便选三十二个数字吧！”张磊坐回了他的宝座。
　　“你们！别闲着了，开始作人球吧！”张磊在切断写数字的时候下了个古怪的命令。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　到底要人球干什么，宇宙战棋是怎么回事，请看下章！^_^





    第四卷 恶客 第二百五十三章 人生如棋
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:03 本章字数:3468

        
　　“你们！别闲着了，开始作人球吧！”张磊在切断写数字的时候下了个古怪的命令。
　　切断不大明白什么叫人球，可是那些人明显都得到了事先的情报，张磊的命令一出口一个个马上就忙碌了起来。
　　作人球不是什么技术活，他们先把囚犯的双脚捆在一起，把双手也在身前捆在一起，然后把双手从头顶向后拉，用力拉，把人拉成一个反弓形，直到双手双脚都并在一起，这样就成了一个不怎么规则的圆形，这就是所谓的人球。
　　这个样子即便是青年人都很困难，马特拉奇可算是吃了苦头了，他这把老骨头作成一个人球是多么需要毅力的事情，他能清楚的听到自己的脊椎在呻吟，如果不是这几天都在打筋络松弛剂，估计就算把他的老骨头拗断了也做不到这高难度动作。
　　马特拉奇带来的手下可没有那么多人，这里面有很多都是跟他们联系过的小流氓头子，也有不少是冤枉的，张磊不管那个，只要有嫌疑，当时没有坚定站到他这一面的都抓了过来。
　　几个人掀开了一个帘子，在帘子里面是一个只要是联盟人都见过的东西。在这里博彩业也是很发达的，电视里每天都会直播幸运六十四选七什么的，用的就是这个东西，把一堆球扔进去然后转动，直到一个球滚出来……
　　这个东西跟电视里面的一模一样，如果说有不同，那么大概就是大小不同了，这东西立在那里简直就像一个小型的摩天轮。很多人的脸色都变了，到了这时候猜也知道作人球是干什么用的了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　摩天轮已经开始转动了，张磊看着手中写满了号码的簿子，“你倒是挺迷信的嘛，尽选好的号码，不过你如果真的一心求死还专门选这些号码干什么？呵呵。”
　　切断被他说得脸上微微一红，他不认为是自己动摇了，他只是在选号码的时候不自觉得避开了平时就觉得不吉利的数字。
　　“好了，开始出球了！”先出来的人球毫无疑问是幸运的，抽奖器还在转动，里面的人球也仍然在里面磕磕碰碰，这个滋味应该不大好受。这些人的经脉里面充满了松弛剂，再好的内功也运不起来，没有了内气的保护那就要完全靠着身体硬抗了。马特拉奇和几个金牌打手本来是这些人中功夫最好的，可不能运气他们的几根老骨头就是最危险的了。
　　就算是最先滚出来的人球也已经鼻青脸肿了，人球把他们的口鼻都放到了外围，他是出来的早，估计里面的人用不了多久都会把球体上的突出部位磨平的。张磊想到这里忍不住先笑了出来，一个人的脸上如果磨没了鼻子看起来应该挺滑稽的吧？
　　这些人张磊已经事先给他们上过相关课程了，这时候也不用张磊一步步的吩咐了，两个人过去把人球滚到一边，把他手脚之间的绳索割断，那个人就像一条米青虫一样趴在哪里。然后又过来一个人，就用商场里面钉商标的机器往上一按，一个号码牌就顶在在了他后背上。米青虫的后背只是稍稍抽动了一下，这一点疼痛比起刚才来算不了什么，有那功夫还不如多休息一会儿。
　　人球到底不是真正的球，出球也没有那么顺当，不过好在张磊他们也有了一定准备，几番周折过后终于把所有人都编好了号，跟张磊预想的一样，后面出来的人恐怕不止没了鼻子，下身那个鼻子搞不好也磨没了，第一个是鼻青脸肿，后面的就都是满身血污了。
　　马特拉奇到底没顶过这一关，他的运气也确实不大好，倒数第三个才出来，等到出来的时候已经有出气没进气了，内功没被废掉之前他也许还在这群人里能排到前三，可是内功一被废他就完了。他身居高位已经很久了，虽然内功的修为一天没有拉下过，体术却是好久未呈锻炼了，难道一个老头子还能像那些小伙子一样每天玩石锁推石磨么？再说也没有那个必要了。
　　“大人！编号六十二号的人球已经死亡了！”负责医疗的缪斯凑到张磊耳边报告，少了一个人两面就不对等了。
　　“嗯，现在再去抓一个已经来不及了，我可不想等”张磊低声在那里自言自语，“随便抓一个凑数吧！”
　　“把他给我捆起来！”张磊的手指指着布劳特，布劳特一下就吓傻了，他不明白怎么会轮到他的。
　　“哼！都给我小心点，我是无所不知的，他就是你们的榜样！”缪斯马上在布劳特的身上打了一针，布劳特现在的舌头已经大了两倍，不管他想说什么都说不出来了。不管怎么样，就算没理由也要说上这么一番场面话，要不剩下这群人就不好带了，这么熟练的狱卒还是恨不好找的，重新换人还得重新熟练，张磊估计近一段时间这里不会太空，张磊已经从他们那里得知福兰市将会发生的变化，张磊也想多吃一点蛋糕，这已经不是张磊看不上眼的劣质小蛋糕了。
　　张磊不知道他做过什么，他只是随便指了一个人，这只是一个概率问题，让张磊重新用手指一个人有可能就不是他了。当然他位置不好也有一定原因，假如他站在张磊侧后方就一定没事，张磊懒得转身。反正怨天怨地是没有道理的，同理怨张磊也是没有道理的，谁叫他位置那么好的，张磊那么抬手最舒服。
　　“六十二号是你的，便宜你了，这是一个生力军！”张磊微笑着转头对着被吓得有些痴呆了切断说。不知道他现在还有没有那么想死，见识的越多胆子越小不是没有道理的，比起这些人他已经不能再幸运了，这都是因为他选了一个好职业，男怕入错行不是没有道理的。
　　张磊挥挥手，小喧从后面站了上来，他手里拿着一叠稿纸，解说的任务当然要交给这个碎嘴，“这个宇宙棋跟你平时玩的可能有点不大一样，一面五十六格，加上中间地带的十六格一共一百二十八个单位，战斗双方可以在自己的……”
　　“……另外，每一分钟双方都有一次控制权，如果在这一时间内没有作出决定，那就意味着自动放弃这一次机会……”小喧过了足足半个小时才算说完，这一段时间也正好给那些人休息一下，另外也有人在给他们注射，那是能量液和兴奋剂，要不他们现在根本没体力动弹。（鸣谢思考的人－人棋）
　　跟切断对弈的不是张磊，张磊想让他赢，所以让罗珀上场，输给别人的滋味不好受，张磊不想自己承受，让别人受去吧。
　　每一个棋子都按照双方的要求摆设起来，平均一个棋子就有两个搬运工，这些脚上的绳子还没解开，而手已经被捆到了背后，他们想要走动只能真的像米青虫一样蠕动了，等到他们自己走到位置上估计张磊这三天的假期都过完了。不过等到战棋开始以后，就要靠他们自己了，人骑人的时代已经过去了，就他们还想老是骑到别人身上？不过到时候为了保持速度，每个搬运工还配备了一根小小的皮鞭子……
　　人绑成这个样子战斗怎么办，当然只能靠嘴了，如果哪个牙口不好就只能算他自己倒霉了。不过大家都清楚，张磊这么好的人不可能不给他们一条路走，在场上随机分布着几个小装备，有钢牙，尖鸟嘴，牙咬钳子，头顶尖角等等，如果能得到这个装备毫无疑问战斗能力将会得到极大的提高。为了这个游戏张磊可是设计了好几天了，为了调动起参加者的积极性他可是动了不少脑筋的。
　　此外每个棋子杀死另外一个棋子都会随机得到一些奖励，比如说恢复液、兴奋剂或者一些装备什么的，如果运气好还可以得到乾坤挪移等众多卡片卡，棋子可以自主使用把自己转移到最远离战斗的地方或者……
　　两个人一旦在一个格子里面相遇，不死一个是出不来的，另外允许其他棋子进入这个格子，也就是说允许围攻，张磊不怕他们消极逼战，半小时没有决出胜负那就全都毁灭，而且兴奋剂也足以他们一个个都变成见了血的公牛。
　　罗珀一上场就开始了积极地行动，切断看起来是死意已决，他接连浪费了几次行动机会，场上出现的几个装备眼看就都要被罗珀一方棋子拣走了。
　　切断这面的棋子急坏了，没有切断的命令他们谁都不能动，虽然这鸟嘴什么的带上不怎么好看，可那玩意实用啊，叨一下就是一个血口子，这跟他碰上了那多半是有死无活的。
　　本来这些人在兴奋剂的作用下自制力就低的可怜了，这么一来有几个胆子大些的就骂开了，张磊也没有阻止他们，然后其他人看到先骂的没事也开始骂了起来，切断一脉从远祖开始到将来的十八代玄孙都受到了亲切的慰问。
　　小喧在边上兴奋的记录着，这也是素材啊，干一行爱一行，想要不断提高就要不断的取才，生活才是艺术的来源。
　　很快的罗珀针对切断完成了新的阵形，开始了攻击，虽然一分钟只能命令一个棋子，可是他可以估算这个棋子的移动速度，然后让几个棋子同时到达同一点对敌方进行围攻。切断一方的棋子本来就已经在武器上处于劣势，这么一来后果可想而知。
　　切断的棋子们不仅仅是喝骂了，在喝骂之中更多的掺杂起哀求来，切断抱着头蹲在台上低声的抽泣着……





    第四卷 恶客 第二百五十四章 人生如戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:03 本章字数:3842

        
　　昨天并没有写出我心目中的场景来，其实自己对昨天的并不满意，构思了很久的情节居然没什么出彩，情节是够了，可是文字表述能力还是不够啊。另外看到一本烂书也有关系，看了几章结果自己写的时候差点被他带到沟里去，一边写一边删，可苦了我了。
　　罗珀的三个棋子冲着切断的一个棋子围了过去，这三个棋子一个有个鸟嘴，一个有一个撞角，只有一个没有装备。很明显即便一对一切断的棋子也没有什么胜利地希望，而罗珀让一个没有装备的人参加围攻很明显就是要就地取材，一旦那枚棋子被打掉自己这方没装备的那个正好可以捡取装备，这些都是宇宙战棋里面常用的伎俩，虽然这种真人棋战罗珀也是第一次玩，但是有很多地方还是相通的。
　　无论哪个棋子行进的速度都不快，这是废话，虽然有鞭子在后面赶着，但是让一个人像虫子一样蠕动着前进，不断撅起的屁股上面还要不时的挨上一鞭子，怎么会快的起来。
　　但就是这种慢吞吞的速度更让人受不了，尤其是面对着几个大虫子慢悠悠的向你爬过来，而这几个大虫子眼看就要剥夺你的性命，自己又无能为力，恐怕没有几个人能够不不崩溃的。
　　有人在边上看着，没有棋手的控制，负责看守的是不会让棋子擅自行动的，这些棋子虽然不能随便行动，可他们每一个都有这自己的思想。
　　三个大虫子眼看就要达到他们的目的地，而这段时间罗珀一方又有两枚棋子得到了命令，向着另外一个目标前进了。
　　看着逐渐接近的三个可怜死神，（这个样子的死神确实显得比较可怜吧），那个倒霉的棋子的怒骂已经变成了哀求，“切断大爷，我求求你，我求求你，就让我动一下吧！”张磊故意不赌上他们的嘴，还给他们都配备了扬声器，不时选择几个让他们的声音放大，就是要听听他们说什么，要不然乐趣也会减半的。这根上床差不多，没有了叫床声男人的乐趣也会少上不少，据说大尾巴狼帮有个谈判专家叫做刹修的，他就是光听叫床生就能达到高潮。
　　眼看三个虫子里面爬得快的那个已经要进入他的格子了，棋子终于发出了最后诅咒，“切断你个小杂碎，你不得好死，我就算变成亡灵也不会放过你的……我世世代代诅咒你的全家，你的子孙……我的妻子和我的孩子啊，呃呃呃，啊～”他的腿上已经被鸟嘴啄开了一个小洞。
　　许多装备只有切实投入了使用才知道其优劣，这鸟嘴也是这样，看起来好像是不如撞角好用，但是一旦开用才发现实际上这才是这里面道具威力最大的一个。
　　首先鸟嘴在移动上面很有优势，因为他们的移动方式就是先要用嘴咬住地面，然后蜷起身体，用脚顶住再伸指身体，靠这样周而往复来前进，这时候这个鸟嘴就可以让虫子很轻松的固定好地面，这么一来鸟嘴虫的速度就会快上好多。在战争中机动性是很重要的，这鸟嘴虫简直可以算得上是这棋局里的摩托化步兵。
　　另外本来再预想中，威力最大应该是撞角，可是到了实战时才发现，原来撞角威力远远不如鸟嘴，这鸟嘴虽然攻击范围小，可是它用力方便，只要仰起头再摔下去就可以了。倒是这撞角，它必需要有速度才能发挥其威力，可是这个样子可能有速度么？它也只能模仿鸟嘴的那种攻击了，而且还不能直接啄，它只能划，这样一来可靠性以及可攻击的范围就大大缩小了，因此鸟嘴不但是摩托化步兵，还配上了一百毫米的坦克炮。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这时候哀求的已经不仅仅直接是面临危险的棋子了，就连在大后方的棋子也忍不住把怒骂逐渐便成了哀求，他们都看出来切断这时候一心求死，他已经破罐子破摔了，你骂他还能有什么用那？
　　这些人哀求的本事让张磊差点有派这些组成一个乞丐公司的念头，这些人太能了，就连张磊这种人在边上听着都忍不住差点泪沾巾，一个个晓之以情动之以理，张磊怀疑在他们面前没有一个犯罪分子能忍心下得去手，就连他自己被他们的说的都差点？要结束这个棋局了！真是太悲——惨了，这世界上实在太多悲剧了，张大善人都几乎忍不住要流泪了。
　　另外一面却有不少人在鼓励切断的做法，这些人原来都是认识的，他们清楚罗珀和切断之间的差距，如果切断真的开始指挥战斗了，那自己这面就危险了。尽管已经占据了装备上的优势，而且马上也要开始占据人数上的优势，那又怎么样，就算是自己这方胜利了，可是自己阵亡了，那结果对自己还有意义么？所以说对于他们来说最好就是这个切断脑袋一直锈到，最好到棋局结束也不要醒过来。
　　据张磊观察恐怕就是他们的话起到了决定性的作用，对于他们的鼓励明显切断更有反应，他终于把头抬了起来，还未擦干眼泪的眼睛里露出了坚定的光芒，“五十一号后退到七，十二格！”
　　但是他的命令下晚了，不仅仅鸟嘴，连撞角也已经赶到了，他这个命令基本上无法执行了，五十一号死定了。而且他这个命令连五十一号临时前咬人两口的愿望都剥夺了，边上的看守强迫五十一号转身，他现在只能指望自己的肛门能夹住对方的鸟嘴了，这毫无疑问是很有难度的，他平时没有锻炼过这个项目，就算是玩了三扁不如一圆他通常也是开别人的圆，自己那个没有经过沙场，也许到死他还在后悔吧。这正是书到用时方恨少，所以同学们一定要努力学习努力的锻炼身体喔^_^！
　　切断的命令刚刚下完这一分钟的计时就结束了，所以他马上就可以下了下一道命令，这已经是新一分钟的命令了。“五十三号向五，十一格前进！”
　　这看起来是个混招，这个命令等于是让五十三号去送死，因为战斗就正在四，十一格发生，那里聚集了战场上的坦克和装甲车，派一个人过去毫无疑问就是去送死。但是轮不到五十三号在那里表达不满，上级的命令必须执行，棋子的天职就是服从命令。而且不管他怎么指挥，总比刚才那样要好，现在这样好歹还有一线生机，好过向刚才一个个呆着被人夺走性命，至少有了一搏的机会。
　　接下去就是真正的对弈了，罗珀虽然占了先机，但是在场面上还未完全占到优势，而且他刚才下的决定都是建造在对方棋子原地不动的前提下，切断一旦开始动了起来，他的布局明显出现了一点混乱，尽管切断的命令看起来都有些乱七八糟。
　　五十三号这时候已经赶到目的地了，这时候就看出切断的本事了，他能在那一瞬间就判断出场上的局势来，这个时候五十一号刚好在大半个身体越过格子的情况下完全死亡，而他死后的装备就恰好归了五十三号。
　　格子内的战斗是自动的，可是要跨格攻击就必须要有控制者的命令了，罗珀的命令还要等上大半分钟，而五十三号进了格子就缩在远角，很明显多半是来不及了。
　　死者是装备或者卡片是可选的，切断选择了卡片随机，虽然整场都能使用的装备看起来更实用一些，但切断还是选择了卡片。一个是因为一次性使用的卡片更具有即时效果，另外一个对方也不能知道自己获得的是什么卡片，更具备一些突袭性。（另：使用卡片不占用回合）
　　切断的五十三号获得的是一张钉板，他的运气不算好，张磊想给他点好运气给他个电击也不行，这完全是电脑随即的，想要看精彩的好戏就不能随便上台干扰导演。钉板在宇宙战棋中是很没用的一张卡片，它只能持续三十秒钟，而且不能在有人的格子里使用，它更多的时候只能起到一个路障的作用，而且不能起到完全阻隔的作用，在碰到钉板的时候操控者可以选择停止、后退、或者继续前进，这不记入操控回合，必要的时候冒着伤点血还是能继续追击的，钉板的威力并不怎么大。
　　下一分钟切断立刻命令五十三号向后撤退，而罗珀也命令鸟嘴向前继续追击，两者有着明显的速度差距，鸟嘴最多在下一格就能追上他，如果切断来不及使用卡片那这张卡片连同五十三号的奖励都会被鸟嘴得到。
　　就在鸟嘴小半个身子进入五，十一格的时候，切断使用了钉板。钉板没用那是在电脑版宇宙战棋里面，这里不同，这里是真人蠕动版的！
　　鸟嘴正用脚固定了地面，上半身向前冲了出去，前面他的战果被别人摘走了，他也颇有不忿，兴奋剂也起到了很大作用，他现在就希望尽快的叨死那拣便宜的小子，不知不觉中他已经带入角色了。
　　鸟嘴看着地面上突然伸出来的钉子把眼睛都要瞪出来了，可是他有办法么？他只能尽量扬高头，希望眼睛不要被扎瞎，而他的身上在冲力和重力的作用下被拉出了一道道血沟，钉板上的浮土很快就被活成了血泥。张磊灵机一动，又有主意了，这玩意拿去当印泥卖不错，虽然钱不多但是架不住量大不是，而且赌场里面签订契约也少不了这个，可以跟高利贷搭配销售，不买就切手指头用他自己的血，吝啬鬼要那么多手指头浪费。
　　这就是真人版的区别了，电脑哪个到了什么格子就是什么格子，像这种情况是不会发生的，鸟嘴的大半个身体还在四，十一格，所以判定五，十一格是空的，钉板自然可以使用，而收不住的鸟嘴就这么被划成了鳝丝。还有电脑里面哪个设定是用脚走路的，所以即便踩上了伤血也不多，如果有鞋类装备还可以不伤血，但在这里不同了，这里可都是标准的鼓蛹前进呢。
　　这时候鸟嘴前面看似无用的添油战术中命令过的八号正好到了这格的旁边，估计等到钉板消失正好进去，需要等到下一回合才再能控制的罗珀无论如何是没有机会了，看来鸟嘴以及鸟嘴死亡的装备就要归这个八号了，现在鸟嘴即便没人进去也挺不了多一会儿了，他的肝脏已经渗出来穿到了铁钉上，刷点油就可以烤羊肝了，针孔已经是现成的了，不怕烤老了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　今天的比昨天生动吧，^_^！别忘了投票！





    第四卷 恶客 第二百五十五章 哲人张磊
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:03 本章字数:3620

        
　　纪念九一八，勿忘国耻，请尽所能及的少买日货，在很多领域里我们的国货已经都超过了日货。
　　今天票又少的可怜，我搞不懂了，昨天的一章不好么？
　　特别章明天早上放出，先写正文。
　　》
　　》
　　这以后的战局就在切断的控制范围了，根本用不着罗珀故意让他，虽然对于规则罗珀了解的更早一些，但是真正找到了更多真人战棋规则与电脑战棋不同点并且充分利用还是切断。
　　罗珀手中几张最有用的棋子都被切断用战斗外的手段玩残了，比如说撞角，装上了撞角以后由于头上的帽子，嘴咬地更不方便了，这么一来移动就更困难了。切断得到一个伪向就用到了他的身上，撞角只能在皮鞭的驱赶下去最角落的一个格子，等到他好不容易赶回来的时候切断正好又拿到了一个伪向……
　　电脑战棋是不考虑体力问题的，但是在这里体力问题不但存在，而且占据了很大的位置，任何一个人以这种方式跑个来回估计都差不多完蛋了，在切断几个具有前瞻性的决定下面罗珀很快就溃不成军了，他场上的棋子很快就阵亡过半了，这时候切断手上的棋子才损失了三个。更何况罗珀剩下的几个棋子已经被切断累得不成虫形了，剩下也就是看切断怎么用最小的代价赢得这场比赛了。
　　切断也不得不小心采用最好的办法，这里面大多数棋子跟他都是十几年的老朋友，他们的妻小自己也都认识，他无法想象自己要用什么办法去面对他们家属沉重的眼神。好在这里面有不少是那些小流氓头目，切断不会对他们抱有什么愧疚之心，切断自己手下杀死的人也可以用上高数位计算了，所以到现在切断手下阵亡的棋子除了第一个以外都是那些人流氓头目。他知道这些人生还的希望很小，但是至少不要死在自己手中吧！
　　“好了！差不多了，局势以定就到这里吧！”张磊下达了命令，罗珀虽然早就知道没有胜望，这种局势当然也有他稍稍的故意成分，但是切断的能力确实也是他无法比拟的。他还是不敢擅自认输，谁知道张磊戏看够了没有。
　　切断忽然紧张起来，谁知道张磊会不会突然耍赖，他判定罗珀赢谁也不能拿他怎么样，难道还能用国际公约指责他么？到了现在切断他突然发现他已经不想死了，突然地，真的不想死了。能在一刹那鼓足勇气去死不是太困难的事情，但是如果真的无数次经历了生死考验以后很少有人能坚持下去。（因此我们的革命先烈的牺牲精神才更可贵，战争时期共产党人的硬骨头不是吹出来的！）
　　“剩下的人都带回去吧！”张磊还有一句话没有说出来，以后这种游戏还有的玩呢，能不浪费还是不要浪费了吧。
　　“至于你，切断先生，恭喜你，你获胜了，你现在有权为我效力了。”张大官人把为他效力说的好像多么不容易一样，他身边的人知道，其实真的是很不容易，这些人中除了少数几个哪个不是从死人堆里爬出来的，其它的张磊认为没用的都已经成了大粪了吧。
　　张磊真的很欣赏切断，他在棋局中表现出来的观察力、判断力以及决策能力等等都是不同寻常的，可以说单从这些上面来看切断做战斗机器人驾驶员就已经屈才了，这家伙如果能真心为张磊效力绝对是一个合格的军师。当然这并不容易，谁都能看出切断对于张磊的恨意，他目前只可能在张磊的强压下被迫为张磊效力，真心？难喽。
　　不过没关系，张磊恩威并施的手段多得很，用不了多久即便他不能全心全意的效力，但借他十个八个胆子他也不敢背叛张磊，这点信心领导张还是有的。更何况他今天手上沾上了多少以前同伴的血，这些同伴可都是死于他指挥的大军之下，这些血迹他是洗不敢净了。
　　“罗珀，你教教他规矩，他今天有三句话对我不礼貌，你参照你新来的时候让他知道应该受到什么惩罚。”张磊停顿了一下，“我会派人来检查的。”
　　留下的人中只有罗珀原来和他是认识的，切断很可能和罗珀形成一个小集团，既然这样张磊就先给他们打个钉子下去，就让切断的入帮教育由罗珀来完成，张磊就不相信这样这两个人还能粘到一起去。这罗珀即便知道他也万不敢手软，因为他手软这惩罚绝对会加倍的落到他头上，派人来检查比张磊亲自来检查更加危险。（可惜后来的事实证明，张磊也不是算无疑策的。）
　　“大人，老大，大哥！”一些棋子眼看就要被压回去了，从他们中间爆发出一阵撕嚎，几种不同的称呼对象毫无疑问都是张磊，“我也有用的，您也收我当属下吧，我愿意为您效力啊！”说得话可能有些不同，但是总结起来大致上都是这一个意思。
　　不是所有人都这么叫了，但是这么叫出来的人绝对不少，而且没开口的人脸上也很少还流露着坚定，张磊几乎可以肯定只要给他们一个类似于切断这样的机会没有一个人能顶得住。可有必要么，这些人有资格么？
　　不过嘛张磊还是喜欢给别人一个机会的，谁也不能保证这些人中是不是藏龙卧虎，至少几个金牌打手的功力要在现在几个打手之上，可是用起来就不怎么放心了，而且也不大方便曝光，无论如何，要用的话这个投命状是少不了的。
　　“咳嗯！”张磊重重咳了一声，先打个官腔再说，体现一下本大人的官威，“要知道你们这些人罪大恶极！”
　　“是是！”下面一片符合之声，即便没声音的也被背后的人按着点头。
　　张磊很满意这种场景，这让他很是满足了一把虚荣心，“但是，本大人宽大为怀，还是愿意给你们一个机会！”张磊停了下来，这时候小喧大喝一声，“还不快谢大人！”这家伙总算知道这时候应该说什么，要不怎么说皇帝边上总要几个佞臣呢，这有时候佞臣就是有用。
　　“谢大人～”这些人真不会说话，这时候如果能拍上几句宽宏大量之类的马匹对他们绝对是有好处的，可惜一个聪明的都没有，好在在棍子下面还知道磕头谢恩。
　　“但是～！”张磊也学会了拉长调，他发现这样戏弄别人，玩弄别人的心理很是有趣，“我的手下也不是随便能当的，一定要有本事，所以你们自己有什么优势，有什么拿得出的本事回去可以自己写出来，交给来收集的人员。我将量才录用，另外，没入选的也不是没有希望，我还给你们准备了一场‘公务员考试’，只要考上了一样可以成为我合格的手下！”
　　每一个度过了学生时代的人几乎没有不痛恨考试的，张磊也痛恨，所以他更喜欢用考试来折磨别人，这也是为什么年轻老师往往比年老的老师更凶残的原因吧，这就叫做轮回，当然老处女例外。
　　“我会给你们发一份复习资料，希望你们闲下来的时候能多复习复习，每次考试我将从你们之中选成绩最好的一个出来担任公务员，表现的好将获得优先晋升的机会，表现不好那就打回原型……”这个机率是不是比考名牌大学还要低的多了，这才是真正的千军万马过独木桥呢。
　　张磊这个人一到动坏脑筋的时候那主意绝对是一个接着一个的来，所以他很少用单一的计谋，他绝对都是连环计，就算后面的布置浪费了也在所不惜，事实证明很少有人能挺到最后几个环节。他决定以后这狱卒可以缩减了，缩减的狱卒既然不能放出去也轮流到监狱里面住一下吧，一下子死了这么多牢房太空了。而且狱卒也可以参加公务员考试，为了避免狱卒为了名额打压其他考生，规定狱卒不可以随便对囚犯用刑。
　　当然狱卒也是比囚犯们有优势的，他们可以点灯。忘了说了，张磊为了不让他们学习过于劳累同时也为了节约宝贵的能源，决定从今天起牢房里面不给电，让他们在有自然光的时候再学习。当然了，在地底下的牢房里有没有阳光见仁见智。
　　想要电嘛也可以，自己打报告给狱卒，十鞭子换两小时电，至于狱卒们会不会放水张磊就决定不干涉了，只要数目上不出差错就可以了，这可以通过周密的监视仪器来确定。至于蒙上仪器什么张磊不但心，一个是这种仪器比较多而且隐秘，一个是张磊不是要讲究证据的人，不管谁蒙上了监视器都要做好承担后果的准备。
　　而四个人一间的牢房（张磊决定改变单间的局面，那样太奢侈了）到底谁去挨鞭子换取两小时灯光也是一个问题，这么一来一个房间里面会没有矛盾？天地人鬼神都不会相信的！
　　经过了这些以后，张磊相信无论谁获得了这唯一的机会都会珍惜的，从这里面出来大概不会有人想再进去吧。从这里面用这种方式出来估计骨头也磨软了吧，张磊不提什么叛变不叛变得，如果你不想背叛旧主，那么自然不会花什么功夫努力学习天天向上，这么选出来的一是有用的，二是不敢玩花样的……
　　精神上的折磨远高于肉体上的折磨——伟大的哲人张磊说
　　……………………………………………………………………………………………………
　　监狱里的犯人人数不会少的，这个数目只会越来越多，因为张磊已经要在福兰市这个越来越大的蛋糕上面狠狠的切下最大一块来，如果有可能最好都吃下去，但是目前看来那不太可能。
　　“就让我为这美丽的夜景再添上一把火吧！”张磊站在屋顶上俯视着夜晚中妩媚的福兰市，他身后站立着几个重要成员，其他人已经都派出去了。近水楼台先得月，张磊想要把月亮尽可能的揣到自己的兜里，不管是谁想看一眼月亮都要分他一份好处。





    第四卷 恶客 七万票特别章 打错电话啦——连环2
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:04 本章字数:3677

        
　　（这是我一个短篇的开头，也许我会把这个扩写成一个短篇小说。可能是因为前几天我开着电视睡觉，梦里听到什么手机遥控炸弹，结果作了一个梦，现在就把这个梦改一下发出来）
　　“怜巴先生，大老板对你们近来的行动很不满意！”在一辆宽敞的飞车里，一个带着墨镜、穿着复古、身材修长的汉子正在跟一个身穿制服的胖子谈话。
　　“弗莱恩先生，请您跟大老板说一声，这真的不能算是我们的过错，这一段时间福兰市太乱了，上面特别排下来一个家伙负责此事，我们也没有办法啊！”胖子用领带擦着头上的汗水，发福的肚子把警服都绷开了一条裂缝，露出来的滚圆肚皮上点缀着一滴一滴的汗珠。
　　“你的警衔不是比他高么？命令他不要多事，或者找点别的事情给他作作！”高个子轻轻的刮了一下上嘴唇，胖警察浑身的肥肉都吓得一抖，他知道弗莱恩大人不高兴了，大人一不高兴就喜欢刮上嘴唇，而他一做这个动作就有人要遭殃了。
　　“大人，大人，不是我不想，他是上头任命的直属部下，我只在名义上是他的上司，根本没有权力命令他，也没有权力调……”
　　“啪！”他的话没有说完脸上已经挨了一个响亮的大耳刮子，胖警察脸上反倒露出了放松的表情，弗莱恩先生对他动了手就意味着他的命保住了。
　　“你这个蠢货，那我们要养着你干什么？啊！你说……”弗莱恩装出来的绅士风度瞬间就都不见了。安心了？弗莱恩冷笑，故意作出来的习惯就是给你们看的。
　　福兰市这几天乱的很，张磊也借机扩张，本来本地的警局基本都已经摆平了，可是偏偏有这么一个所谓上面派下来的警察队长，好像是盯上了张磊的生意，却又油盐不进，各种手段都使了偏偏没有啥用。这时候什么最赚钱，地皮！趁着这个时候把地皮买起来，等到消息一落实这价钱可就翻着跟头往上涨了，那钱比抢还来得快得多！而且这还是“正规”的赚钱，所以张磊绝对不能让人干扰这个最重要的利益来源，赌场的进项比起这来只能算是小芝麻。他如果找张磊赌场的麻烦张磊都不带他玩！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　警局里，阿里纳关上了警长的房门，轻轻地啐着，“呸，去***，什么民众反映，分明就是收了黑钱了，星球总警司派我来就是对付你这种家伙的，不要被我抓到你的把柄，你这死胖子，把你抓起来估计监狱里就不会再有人抱怨油水少了！”
　　“阿里纳警官，你在嘟囔什么呢？！”从他背后传来了一声大喝。
　　“没有，长官！”阿里纳一个标准的立正，尽管警长没有干涉他特别职务的权力，但是警长说到底还是他的上司和前辈，在警界这些都是很重要的，没有他的罪证前至少面子上的礼貌不能缺少，否则因此受到惩处即便总警司也没办法帮他，这是警界生存的基础之一，总警司也不敢轻易违反的。
　　“哼！没有最好！”警长从他身边挤了过去，警长大人的肚皮很大，这条办公桌之间的通道又很狭窄，警长大人好不容易才挤过去。这条道走警长一个就很困难了，所以警长一般是不走这条小岔道的，那边的正通道要宽敞的多了，看起来就是为了听听他说什么才故意跟着他走到这里的，难为这头肥猪脚步居然这么轻。
　　看着怜巴警长走出了大门，阿里纳刚想骂又咽了回去，这里到底是怜巴的地盘，他在这里当了好几年警长了，这里应该基本上都是他的人，现在说些什么很可能马上就要传到他的耳朵里，还是到自己的办公室再发泄一下吧。阿里纳用扫描仪扫过，那里的监听监视装置都被他拆除了。
　　趴在窗口看着正在被诅咒的怜巴开着车驶出了警局大楼的停车场，这老东西不知道又要去干什么了。正在这时怜巴手上的移动联络器响了，很奇怪不是设定好的震动无铃，这次通讯响起了悦耳的铃声。
　　“喂，说，找谁？打错了！”阿里纳纷纷的挂上了通讯，突然他发现这个联络器不是自己的那个，虽然跟自己哪个型号牌子都一样，但是即便这些都相同，用了很久的联络器还是会有一些私人特征的。
　　拿错电话了，阿里纳马上就想起今天早上一件意外，也许是自己这段时间真的惹恼了黑帮了吧，黑帮居然派小流氓泼自己大粪，好在躲得快，只是沾到一点边，倒是连累了边上两个白领。
　　然后阿里纳被熟门熟路的两个白领带去了一处公用卫生间清洗，阿里纳对他们表示了歉意，两个白领大概了解了内情之后非但没有责怪他，反而称赞他是个好警察，有他这样的警察就不用担心黑社会云云，真的是通情达理啊！
　　在清洗过程中由于联络器上也被污染了，就拿下来清洗，好在不怕水，然后……然后一定是烤干的时候拿错了……怎不应该，居然还替别人挂了一个电话，如果是什么重要电话就不好意思了。
　　现在怎么办？那还用说么，别人的电话在自己这里，自己的电话肯定在别人那里呗。赶快打个电话换回来吧，阿里纳顺手打开了手中的联络器，发现上面并没有弹出按钮框，密码保护！没办法，阿里纳只能走到自己办公室的座机前面，拨了自己联络器的号码，“嘟～，只有一声长音，接下去就都是短音了！”再拨就都是，“您所拨的联络器以关机！”
　　没电啦？不会啊？半个月前刚冲的电，看来还是得买一个运动散逸充电的。这时候远方传来一声闷响，就连警察大楼的窗户也随之一阵震动，“这些黑帮，越来越明目张胆了，居然连这么大威力的炸弹都用上了，他们就不怕误伤平民么？”
　　另外一面，“这家伙真是笨蛋，怎么长时间都没发现手里面的联络器不对，还得我打个电话提醒他！”“哈哈哈，就是！”……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　阿里纳正要收拾东西出外勤的时候，他的办公室被人一脚踢开了，“阿里纳前分队长，我们奉命逮捕你，你有权……”
　　法庭上，怜巴警长娇滴滴的秘书，“是的，x月x日我看到以及听到警长与阿里纳在办公室内大声争吵，就是那一天警长被人呜呜呜”
　　“呜呜警官，请回答你的问题，于本案不相关的问题不要讲……
　　……我没看到被告是否往警长口袋里放了东西，当时我只是看到他和警长两个挤在一起，当时视线都被挡住了，完全有可能……请注意自己的主管判断不要掺杂进案件……
　　……法官阁下，下面要出示的是本案最重要的的证据，案发现场的引爆装置，根据化验这就是通过联络器的电波控制电路引爆的，而这个联络器经过鉴别就是属于被告——罪恶的阿里纳！
　　阿里纳自从被拘留了以来一直处于昏昏愕愕的状态，他根本就不清楚律师在说什么，这也难怪，这落差也太大了，从正义的维护者，尽职尽责的好警察一下子就变成罪犯，而且是最大恶极的罪犯，听听控方的结案陈词吧：
　　“该罪犯丧心病狂，为了除掉与自己意见不合怜巴警长，不惜使用威力巨大的036a9炸药，造成了市中心十死二十五伤的惨案，恳请庭上借用特殊第三十条款，对该犯处以最严重的刑罚！”
　　………………“脱下你的裤子，趴在桌子边上！”
　　“干什么？”阿里纳似乎想明白了一点，他是被人陷害的，一定要想办法出去。
　　“干什么？我们要检查你是否有夹带东西近来，少废话！”橡皮棍重重的抽打在他的后背上。
　　“啊！”阿里纳一声惨叫，那个警察把粗粗的橡皮棍捅进了他的肛门。
　　“别叫，这是为了你好，先帮你扩大点你在里面能轻松些！”那个警察闻着棍头上的气味奸笑着说道。
　　“裤子，也不用提上了，下一个房间直接检查疫病！”
　　“啊”阿里纳一声惨叫，那个臭医生把给长毛象打针的大针头插到了他的屁股上，然后居然直接松手就那么填起了检查报告，针头就得意的在上面颤悠起来。
　　“别动，我药液还没退完呢，谁有那功夫一项一项的给你检查，管你有病没病，这一针消毒剂是一定要打的，等我填好了报告再帮你把剩下的液推进去！”医生头也不抬就知道阿里纳准备把针头拔下来，他立刻阻止了阿里纳无组织无纪律的行为。
　　……牢房里，阿里纳看到了很多冒着绿光的眼睛，他不怎么害怕，他到底是警察部的标兵，他有本事把这些王八蛋打成荷包蛋。可是他刚准备摆好姿势，突然腿脚一阵发软，糟糕！阿里纳想到了刚才那一针。
　　“啊啊啊啊”阿里纳发出了一连串的惨叫。
　　“别叫了，等你习惯了就好了，那时候你说不定还会享受那！哈哈哈哈％※……”
　　就这样阿里纳开始了他的新生活！实践检验真知，事实证明跟张磊作对就是跟人民作对，跟人民作对的反动派是不会有好下场的。
　　（日本人也算人？”我质问上帝道。上帝脸上露出一丝羞愧，支吾半天结结巴巴的说道，“算，算，算是吧。”我拍拍他的肩膀，“这不是你的真心话。”上帝涨红了脸，转身欲逃走。看着他狼狈不堪我于心不忍，但我想想又心有不甘便一把抓住他，“失手造批禽兽出来也就算了，但你也不能把它们紧挨着咱中国人放啊！”上帝哭丧着脸，“你们中国人自己死好面子讲什么仁义，早点踏平过去，不早没事了。”）我欣赏这个笑话，所以在这里不会有日本人出现，因为像中国人这么讲仁义的全宇宙不会再有了，其他地方出现日本人早就被消灭光了。





    第四卷 恶客 第二百五十六章 圈地运动
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:04 本章字数:3231

        
　　祝风小囡生日快乐，考虑到本书出场的配角都没啥好果子，所以就不给小囡安排角色了。
　　在黑道抢地盘虽然用的人最多，但是真正的利益点却不在那里。黑道的地盘是不受法律保护的，今天你能抢过来，明天别人就有可能抢回去。而且政府部门什么时候弄个严打什么的，一下就让你回到旧社会。
　　所以说黑道往往到后来就会想着洗白，要不怎么黑道更新换代这么快呢，前面的巨头洗白了很多地方就空了出来，想要黑白均占哪有那么容易，敢打敢拼的人少了被后浪打死在沙滩上也不算罕见。
　　张磊不同，他一开始出于自己的计划需要就是黑白两道都站着，而且两面除了几个高层好像浑身没有什么干涉，他的摊子铺的也不大，比起别人几十个星球的势力，他这一个城市的小犄角算什么。
　　问题是张磊是标准的兰博派，在他眼里只要自身实力上去了要什么没有，他现在的功力仍然按照固有的比例提高着，完全没有让他有什么瓶颈的担心。所以在帮派上他故意是压住了没放开，担心自己的掌控能力也是很大一个因素，帮派越大越难控制这点常识张磊还是有的。张磊到底是从地球那个小村庄出来的，就跟刚到大城市乡村人差不多，刚到城市里能敢上街去逛逛的胆子就不小了。
　　但现在是一个好机会，控制一个星域中心星的中心行政城市，起意义不下于控制了几百个其它小星球，那怕是控制其中一部分好处也是不言而喻的。
　　中心行政城市与其他地方不同，可以肯定这一阵乱过之后福兰市必然要进入一个平静期，政府正是入主之后绝对不会允许黑帮胡作非为。任何一个政府都无法阻绝黑暗的存在，但是黑暗必须维持一个稳定的环境，也就是说这次地盘定下来以后就不会再允许明目张胆的火拼了。以后最多玩点阴谋诡计，还不能被人抓住把柄，否则被对方捅到官面上去，玩手段的就要承受官方的打挤了。
　　以后控制福兰市的黑道好处是难以衡量的，就跟首都要从其他地方抽税一样，其他城市、其他星球的黑帮也得老老实实给首都的黑帮们上孝敬，即便一个只控制几间门面的小帮派只要能站的住脚，那么他们的收益也能和外面控制一个普通小行星的帮派相比。
　　这也是必然的，例如外地的黑帮需要从这里得到消息，有时候黑帮的消息比官方的还快，如果不给孝敬或者孝敬不够，那么只要给你一个假消息，再或者把消息给你的对手，或者在京城给你们造点小谣等等，他这面几乎就是动动嘴的小事，你那面就得地震，故此这笔钱是少不了的。而这只不过是好处的一方面，各方面的好处数不胜数
　　当然了坏处也有，中心城市一旦建到这里那么这里的官宦子弟必然增多，可以说街上某一个染着绿毛的就可能是哪个高官的子女，这么一来黑道的行事就要小心了。本来这种人小流氓都敢欺负一下，但是以后如果想要动谁那恐怕就要祖孙三代都要查清楚了，随便谁都有可能对警察局长施加压力。
　　因此张磊虽然对扩大势力没什么兴趣，在这种情况下也不禁动了心了，要知道现在多控制一条街几乎就等于控制了一个恒星系了。但是这些都是长远的利益，至少要等到官方正式宣布才能够定下来，而在正式宣布以后不可避免的整个福兰市还要承受一次大规模外来势力的冲击。这里面肯定是原中心市的最为疯狂，不说迁都得落差，单说那里改为军港以后他们的生存环境也将会被压缩到极点。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　真正的利益所在就是地产，对，地产。一个城市即便进行小规模的扩张地产商也可以成倍的收获金银，如果再算上抵押贷款等金融手段，那么他们的利益甚至可能达到上百倍。
　　现在是一个环境美好（有很多便宜的田野）的小城市要扩建成整个大星系的中心城市，那地价会怎么变化就不用多说了。张磊还真有点感激这大尾巴狼帮来打自己，否则他那里去得到这种消息。
　　等到消息一公开那这地价就不是现在这个样子了，无论哪里绝对是按照十倍的标准往上翻，而且还是有价无市，谁都知道只要等等那价钱还得高。
　　其他的黑帮不是不明白这一点，问题是他们根本没有准备，他们没有现成的地产公司，根本没资格参与土地炒作，等到他们新成立一个地产公司各项审批好了迁都都已经完成了，这地产公司成立可不是那么简单的。至于外地的地产公司想要进来也面临着众多的限制，想要取得本地的资质没有十天半个月也是办不到的，这是必要的审查期，官员再贪腐也不敢把这个期限抹了，每天的资料必须备案封存，可不是他们有权利修改的。
　　现在就是弗莱恩的地产公司能疯狂的收购土地，而且是成片的大面积的，不肯卖就出动黑帮，打到你肯卖为止，能用自己的生命来维护自己的土地的人并不多，弗莱恩地产公司开出比现在高两成的价钱已经足够打动很多人的心了，更何况他们还承诺给失去土地的人们安排轻松的工作，这可是几万年前才有的优惠政策。如果抵死不从的就真的打死拉倒，在市内到处都是凶杀，没有人会注意到偏僻的城郊，然后随便用点手段这块地在法律上就已经归弗莱恩地产公司所有了。
　　然而就是弗莱恩的这种行动引起了警方的注意，提前派下来的阿里纳警官盯上了弗莱恩地产集团公司，他们近来的收购太不合常理了，而且其收购过程中采取的种种不合法手段也随着侦察不断涌现了出来。阿里纳警官的下场在特别篇里已经交代的很清楚了，相信他很快就会习惯他的新工作了。
　　这次行动是张磊亲自策划的，张磊过去好像对赚钱不怎么上心，那也是正常的，他从监狱里敲诈出来的金钱就已经足够用了，在这个小城市里再怎么折腾也赚不到那笔钱的一个领头。打个比方，赌场一年的收入扣除跟踪开支才几十亿，还是要生意好的情况下，张磊买个飞船给人好处都上千亿的给，那点小钱他还会操心么。如果你有几百亿看到掉了一张十块钱的纸币也不见得肯弯腰下去拣吧，就是是这个比例。
　　可是这次不同，按照最低的计算，这次的利润都会超过那笔钱的好几倍，小钱懒得动，这大钱张磊就不会放过了。
　　这种大规模的收购要说第一个发现的是警察只怕谁都不会相信的，最先发现的只能是他的同行，甚至警察的情报可能都是这些同行提供的，但是他们这么做并不过分，因为张磊做的比他们过分的多了。
　　张磊是什么人看到现在大家都有说了解了，如果说小钱他还可能分你一份，但是这么一大块肉团他不独吞是不可能的。
　　地产公司不管在哪里都会跟个黑帮有所联系，但他们毕竟不是黑帮自己办的，这时候在那个好事黑帮自己自顾不暇的时候，哪里有精力搭理他们，再多钱也不如现在的地盘要紧，因此现在只有张大地产商所控制的流氓去他们那里捣乱的份。
　　要说这些地产商也算是有些手眼了，从种种异动中都能得出些相关的结论，他们自然是很想分一杯羹尝尝了，但问题就是张磊吃肉不想给他们喝汤，甚至闻闻都舍不得，现在的局势即便闻闻恐怕也要按兆算了。
　　地产行业是很特殊的商业，他们很大程度上依赖于银行的贷款，可以说一个市值几百兆的地产公司可能连一兆的流动资金都拿不出来，他们的资金都固定在不动产上。
　　银行现在可能贷款给他们么？也许银行是公正的，但是银行职员能不能做到就难说了，每一间分行的头面人物都被弗莱恩地产公司控制了一大半。即便某些分行的行长没有拿下，他的提案被所有的下属反对，他也不敢一意孤行，要知道在这种情况下一旦投资失败他承受的就不仅仅是一点责任了，他甚至会被商业犯罪科起诉。而在目前的形势下投资失败的可能是很大的。
　　这些地产公司非但没有得到渴望的贷款，反而迎来了催逼还款的工作人员，现在他们应付自己的财政危机就已经是一件很艰难的事情了。现在福兰市除了两家地产所有地产公司都不能正常运转了，更不用说买什么土地了，那两家地产还正常是因为他们只不过是福兰市的分公司，在这里的银行弄不到钱他们还能从别的银行弄到钱。
　　也正是在这种情况下，这些地产公司想出了个坏招，把一些东西交给了阿里纳，希望用警察来破坏一下弗莱恩地产的行动。





    第四卷 恶客 第二百五十七章 谈判一，好公民
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:04 本章字数:3785

        
　　地产公司们的行动有了一点作用，阿里纳确实给弗莱恩地产公司造成了一点麻烦，但是逆着历史潮流而动的反动分子是不会有什么好处的，阿里纳掀起一个小浪花之后马上就被淹没在了大流之中。
　　张磊还没有动城内的地皮，比起马上就要开发的城郊城内的地产利润空间还是小了一些，也许这里的价钱以后会更高，但是一块钱买的东西升值到五十和十块钱买的东西升值到一百哪个更赚钱呢？更何况城里面的地皮买起来可不像城郊那么方便，光是补偿费用就不知道比在城郊高上多少了。而且人还多，还不能采用过激手段，关系复杂，地皮多数控制在地产公司手中等等原因让张磊把首选放在了城郊。
　　张磊抱着宁杀错不放过的目的，把福兰市城郊一圈至少一百五十公里的地方基本都买了下来，这么一来估计福兰市几百年里面扩建使用的地皮都要在张磊的手里买了。不要说扩建，即便是建卫星城多半也逃不出张磊的手掌心。
　　张磊不担心钱的问题，一个是因为他确实资金雄厚，另一个是因为这些钱都不是他的，都是从银行贷款的，搞定了银行就让他们给那几个公司折腾一下不是大财小用了，银行就是用来贷款的，用别人的钱赚钱才是真正商人应该做的事情。还款？哪个胆子上长毛了敢来找张磊还贷，那不是跟全行的同事过不去么，不用张磊吱声，银行的同僚们就先给他打成一个生活不能自理，还不算他工伤！也省得受他连累，等张磊那丫的下手一向是株连九族的。
　　如果现在按照地产所有作一个新地图，那你就会发现除了城区的地皮所有者犬齿交错之外，城郊的地皮都连成了一片，像是一个红色的***套着城区这一小块地皮。要是玩大富翁有那个联动地皮，估计张磊收过路费就能把其他房产商都玩破产。
　　可惜这不是玩大富翁，设立路障这种事情除了警察也就是无法无天路霸干干，张磊这么有法律意识的好公民当然不能这么做，所以这些地产公司虽然举步为艰，但是坚持还是能坚持的下去的。
　　而且这些公司还是从张磊嘴边拣了好多肉屑下来，尤其是两家有外地资金支持的公司，就属他们拣的多。再加上他们在城郊原来就有的一些零散的商铺，加油站之类的地方，（也叫加油站，虽然加的是能量）虽然在高比率的地图上也看不出来，但是这到底是在张磊地盘中的瑕疵。
　　银行好像也顶不住上面的压力了，逐渐放开了对这些地产公司的资金支持，这也让这些公司更有底气跟张磊叫板了，还好银行的贷款开放的比较晚，这些公司仿佛就是要较劲一样，短短的几天剩下的几块地价钱被他们炒高了好几层，那几个地主也仿佛是受到了什么暗示，即便张磊派人打上门也没有明显效果，这几个人宁可躲到外地去也不肯低价卖给张磊。
　　而另外几个地产公司得到了贷款的支持，接连给那些地主开出了高价，好多已经卖了地的庄户甚至还有跑到弗莱恩地产去闹的，想要多争取些利润。可是他们也不想想张磊是干嘛的，当然了他们也不知道张磊的存在。
　　不过张磊早就给他们准备好了，那些安置工干什么用的，就让他们拿根棒子去驱赶他们的父老乡亲吧，就算是亲爹你也得给我下手。不干？合同法是给谁订的，张磊可是好公民，他会拿起法律武器让你赔个底掉，按照合同上条款那点卖地的钱都不够陪的。一面有高级律师，一面最多去咨询一下，这差别大了去了，随便几个小陷阱就足以让他们赔光了钱还得坐欠债牢。
　　其实那些地产商不知道，即便他们什么都不做，等到消息正式发布，他们光是手中握有的固定资产就足以让他们的资产瞬间翻上几个跟头，而且是越来越值钱，根本用不着这么冒着风险跟这个新兴起的不明实力的强势公司作对。
　　市内这么大的蛋糕张磊一个人虽然很难吞得下去，但也没打算放弃，弗莱恩地产公司原先握有的那点市内地产是在算不了什么，在以前张磊的政策就偏向于购置郊外的地产，因为他见不得人事情比较多，放到地广人稀的地方比较好。
　　那些地产公司虽然自己只见也有着各种各样的矛盾，但是在共同的一个大敌面前还是联合了起来，原来形同虚设的地产行会也发挥了前所未有的作用，终于一场名为联谊会，实际上是一场批判会或者说是多对一的谈判终于开幕了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“以前你作的事情但我们就不跟你计较了，但是不管你们公司从这次购地行动中获得多少利润我们这些公司都要占八成！”
　　“对！而且以后这些地皮上开工必须得到我们所有公司的同意，项目必须经过我们公开招标！”
　　“你们…………”
　　这些公司合到一起才发现，实力上的对比，甚至是黑暗面上实力的对比都发生了根本性的变化，这一段时间失去地皮的帮派分子可不少，他们利用这一段时间充裕起来的资金招揽了不少有本事的，也许一个地产公司没有多少，可是这么多公司联合起来他们才发现原来自己的力量已经强大到了这种地步。
　　“我们这是给你们公司一条路走，本来按照你们之前的所作所为我们应该以牙还牙，现在我们的力量可比你们那个上不了台面的小帮会厉害多了！”“哈哈哈……”
　　“是么？”知道今天的谈判会很好玩，所以这次弗莱恩公司派出来的正使是张磊，小五和小喧只是都作为副使，这吵架的事情就交给他们，扬眉风光的事情当然都是张磊的，谁叫他才是大老板那，大老板想要玩玩他们。
　　张磊一挥手，别看这些人多，看起来七嘴八舌的，可是真的骂起来不够小喧一个玩的，这小子近来为了锻炼口舌甚至不惜用舌头完全代替下面哪个小象鼻子的作用，说起来这个敬业精神是很值得敬佩的。
　　“静一静、静一静，我也来讲两句！”张磊一说话场子里面马上就静了下来，张磊很得意，看，这就是权威！其实是所有人都被小喧加上小五两个人骂得无言了，这两个人听到张磊说话还能不住口，那这场子自然也就安静了下来。
　　“我也不想赶绝你们，我也给你们留条路走走，你们的公司从今天起弗莱恩公司控股百分之五十一，而弗莱恩公司将以换股的形势给你们补偿，你这这些公司一共将得到弗莱恩公司————百万分之一的股份！”张磊故意拉了个长调。
　　“什么？作你的大头梦！”“白日做梦”“放屁！”……所有公司的老板们都鼓噪了起来，这次可以说是关乎公司生死的事情，所以公司的大老板们都纷纷到场了，刚才只是他们手下的代表说话，现在听到张磊这个所谓交换方案都跳了起来，叫嚣有之，威胁有之，甚至不顾门外众多保护的警察想在现场动手的也有之。其实没有那么多警察保护让这么多老板放心到这里来谈判也不大可能，到底不是谁都有张磊这样的信心的。
　　“不过你们！”张磊的手一指刚才两个开口要八成的公司代表，“你们两个代表的公司就没有这种优惠了，你们的破烂公司我们公司根本就看不上，你们现在应该已经接到破产清查的通告了！”虽然场子里面七嘴八舌，张磊的话还是清晰的响在每个人的耳边。
　　就在张磊话音刚落的时候这两个公司的老板的联络器已经闪了起来，张磊不用听就知道里面在说什么。场子里面又静了下来，几乎所有人都在盯着那两个老板，想看看他们到底发生了什么事情，只有张磊悠闲的端着一杯热饮，边上小五殷勤的在从一个便携水壶里给他续着水。
　　贷款是那么好拿的么？哪个地产公司没有点假帐，水至清则无鱼，平时银行不去认真查而已。更何况这次他们拿了贷款马上就用非正常的价格以及背地里的交易跟张磊抢地皮，更还要雇佣黑帮的大量失业人员，这都是非正常的开支，而且哪个都少不了，这些都是不能入帐的黑色开支。他们不知道这些黑帮分子中素质比较高的基本都是张磊安排的，这些人才最花钱哪，光给他们准备装备就得多少钱！这么短的时间作假帐肯定来不及，银行一介入再把他们拥有的地皮估价压低一点当然马上就资不抵债了，而且是恶性的涉黑骗贷，所以他们连整合的机会都没有，直接拍卖吧！
　　“大兄弟、大哥、大人、大爷，我求求您了，给我们留一条生路吧，我把公司八成的股份给您，那小子不会说话，我开了他，不，是您开了他，公司是您的了！”一个胡子都白了的老头扑上来抱着张磊的小腿哀求着，另外一个公司的老板白着脸呆在那里，他刚才想出风头，那些话是他自己说出口的，想要找一个替罪羊都不可能。
　　张磊象摸小狗一样摸着他的脑袋，“你明白的太晚了，你们公司包括你的所有私产都已经上了拍卖台了，至于你自己洗干净屁股等着在牢房里被别人开后门吧，希望你会喜欢！”“滚开！”话音未落张磊已经一脚把他踢飞了出去。
　　老头喷出来的鲜血不知道是气的还是被张磊踢出来的，反正他现在很像一个著名的海盗——红胡子。
　　小五冲着门口招招手，马上两个警察走了进来，把委顿在地上的老头架走了，如果老人家有痔疮的话他下面的那张嘴马上也要喷血了，天地人鬼神保佑他！张磊是好公民，他有义务帮助警察同志们抓捕罪犯，很快又进来两个警察把那个还愣在那里的褪色老板也铐走了，金融诈骗的罪名可不轻，即便他的钱够还债也要支付罚金吧。
　　官商勾结没有错，这些老板哪个跟警察没有点关系，但是单纯金钱建立的关系无疑是很脆弱的，相比之下张磊两只手都抓，两只手都要硬的手段就凶狠了许多，张磊惯于拿别人全家十族的性命说事儿，完全没有亲属师友的警察到底还是少了点。跟张磊这种与警察建立的牢不可破的友谊一比他们那点金钱当然可以忽略了！
　　开始写很早，就是结束还是这么晚，汗！





    第四卷 恶客 第二百五十八章 谈判二，财务公司
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:04 本章字数:3749

        
　　“还有你们几个刚才跟我骂我的！”张磊还没说完话两个人五人六的老板马上就跪在地上，磕头如捣蒜，“您放我一马吧，我把公司八成股份都转让给您！”两个人没经过商量，但是他们说的话却是大同小异。
　　刚才发生的事情他们都看在眼里，要说他们能在竞争最惨烈的地产界立足没有本事是不可能的，实际上他们只有那么一点的选择时间，他们就做出了最正确的选择。刚才发生了什么他们很清楚，也明白自己是完全钻入了对手的圈套，刚才那两个公司情况与他们并没有什么不同，对手既然能毁灭他们的公司，一样也可以瞬间毁灭自己的公司。
　　其实他们到完全不必要这么紧张，张磊也没有打算要像刚才一样毁灭他们的公司，刚才那种手段只不过是杀鸡给猴看，耍猴的没有必要把猴子也都杀光了吧。刚才那样看起来爽快，但是无论花费的精力还是金钱都远超现在这种方法。
　　而且他们是不是需要把八成都奉献出来也没有什么影响，张磊现在就是给他们做个样子，让这些家伙老实点，接下去他们就会乖很多了，这应该也算是骇猴的一种。
　　“既然大家都没有什么异议就先把法律文件都签了吧！”这法律文件一签就算他们想要反悔都没有机会了，从今儿起他们的公司就都姓了张了。
　　两家资金在外地的公司在这里的负责人只不过是一个区域经理，平时的权力倒还不小，但是想要转换股权就没有资格了，张磊现在也显不去管他们，先把大头搞定了，他们的事情回头再说，跑不了他们。
　　法律文件是很正规的，但是里面有些必要地条款就不得不说一说了。
　　比如这一条，新公司将不再承受原公司的旧有不合法债务，这部分贷款由前负责人自己承受。则在正常情况下已经算是很宽容了，新公司没有因此要求商业调查介入就够客气的了。
　　不管在哪里个税都是收入越高比率越高，所以这些公司老板们其实自己个人名下的资产并没有多少，这些资产大都挂靠在公司的名下，反正公司的绝对控股权都在他们手中，正常情况下不会出什么问题。
　　可是现在明摆着就是非正常情况，公司等于被张磊强行收购了，控股权不在他们的使用权都成问题，可以说现在张磊一句话他们就得从现在的豪宅里面搬出来，更不要所承担那笔说大不大说小不小的非正常开支了。
　　不过这时候就看出张大善人的好心了，他特许这些人保留自己现在正在使用的房产车辆等半私人设施，当然不能白用了，这是要交钱的，张磊好说话就从分红里面扣吧。
　　说到分红介绍一下，这里的商法为了保证中小投资者的利益，也为了能更好的吸引中小投资者把手里的钱拿出来，规定至少有四成到六成的纯利润拿出来参与分红，这个最低比率是根据公司成立的年限以及发展态势定的，一般来说高速发展中的新公司比率可以低一些。如果说没有这条规定张磊一分钱都不会拿出来分红，有的时候必要地游戏规则还是要遵守的，这样才能用这个游戏规则更大的约束别人为自己服务。
　　但是张磊拿钱出来分红他们也肯定拿不到！
　　那些黑帐自然不能转入新公司，张磊的公司都是清清白白的好公司，帐面上不能有一定一点不干净，如果评选模范公司张磊的公司绝对都榜上有名。
　　可是这些人现在拿不出这么多钱怎么办，那还是免不了银行以及政府商业调查，欠债牢无论如何是避免不了的，如果两头都是死路那么他们难保会临死一博，癞蛤蟆不咬人它咯茵人。张磊这么好的人当然会给他们一条路走走，张磊表示他也只是代表老板来谈判的，虽然地位很高但是他也不能一手遮天，这些帐是一定不能带到新公司的。
　　可是，张磊可以帮助他们想办法先垫出这笔帐的，张磊个人“当然”拿不出这么多钱的，张磊可以帮助他们介绍几家财务公司，并且可以宽宏大量的帮他们作保，这作保张磊可是冒了很大的危险的，他们还不了钱财务公司可是要找到张磊的，对此前公司老板们纷纷表示大感激以及终身不忘。忘不忘的张磊不在乎，只要有漂亮闺女的记着点张磊就可以了。
　　至于他们的那些分红够不够财务公司稍微高一点的利息张磊就不管了，这些事情有会计去做，具有张磊特色的会计会算出一个合适的利率保证他们一毛钱都拿不到又不至于逼得他们铤而走险。赖帐？不可能～！先不说张磊手下的几个财务公司有多凶猛，这财务公司也不需要从他们手里拿钱，两方面都是张磊的人，这钱会直接从左手转到右手，那些人连闻闻钱味儿的机会都没有。
　　而且这些分红多半是不够的，那时候这些财务公司就要上门收钱了，有钱还好，如果没钱这财务公司拿点东西抵债再正常也不过了，道上的规矩就是那种“破旧金戒指一个”，再值钱的东西这时候都当不了几个钱。然后还有一个问题，这些东西他们大多只是租用的，既然因为他们个人的原因损失了是不是应该赔偿给公司呢？就算公司心慈手软不算什么通货膨胀率，这原价照赔总是应该的吧？！
　　也许有人说‘公司都给你们了，你们还想怎么样？别太欺负人了！’财务公司的人会告诉他们‘你的公司给的是弗莱恩公司，他们介绍生意的好处费我们已经给了，他们跟你们什么关系与我们没有关系。我们只是借钱给你的，欠债还钱天经地义，没钱？我们公司有一家夜莺会，你老婆样子看起来不错……“
　　按照张磊的要求，等到他们基本还清债务的时候他们公司里面的股份正好也会抵债抵个精光，至于其他的小股东什么时候动要不要动就完全要看张磊的心情了。
　　就这样，这些公司不但在城郊收购的土地都纳入了张磊手中，他们在福兰市内原有的土地也全都到了张磊手中，这部分利润是最高的，到底有多少倍的利润张磊都说不清除了。可以说张磊出的只不过是弗莱德公司百万分之一的股份，而且这部分股份他们多半拿不到。
　　至于那些不肯卖地给张磊偏偏要卖给这几家公司的，张磊也没给他们什么好果子吃，他接受了这些公司，公司里面的所有机密所有明帐暗帐不都到了他手中，很快警方就会以非法收取不良资金的罪名拜访他们的。
　　他们跑到外地张磊确实是鞭长莫及，也很难找到他们，但是警方的手可长着呢，张磊会特意赞助他们办案经费，这些警察办案中将会爆发出前所未有的积极性。这个罪名不大，判也判不了几年，但是进去还能不能出来就不是他们说了算了，黑帮在监狱里一般都有不小的势力。让他们狼心狗肺，居然拒绝张磊的好意。
　　张磊支出的貌似还有财务公司替那些老板给银行垫付的那笔资金，但是张磊手中的贷款哪里那么容易还的，只要几次转手这笔钱就落在了几个莫名其妙的人物头上，然后再搞个人间蒸发什么的，这笔钱就真正成了死账了。
　　现在银行就等于是张磊家开的，银行的高官们基本都住着某些公司租借给他们的房产，银行的职员基本都在夜总会兼职，或者说是夜总会的小姐们在白天到银行来赚点外快。
　　你别看张磊把几笔钱赖掉不还，那是他没有替别人还钱的习惯，弗莱恩地产的几百笔连环贷款虽然不大和规格，但是一笔都不会少还的，这个公司张磊想树立成一个正面的典型，信誉很重要。
　　另外张磊还想在联盟国家银行有一个高层的好朋友，自己直接去找关系恐怕不大容易，而且对付分行小官的一套也起不了什么作用，联盟银行一个星球的负责人全家被害足以引来一个集团军。而且就算搭上了关系也靠不住，纯金钱的利益关系有多稳定，看看这些老板就知道了。
　　银行里面贷款坏帐率和回报率都是衡量一个官员的重要指标，这两个指标的良好往往就是升官的保障，既然迁都和弗莱恩地产的崛起已经是板上钉钉的事情了，张磊打算用这个顺风车让几个分行长更进一步，首都分行的行长升官总是更容易一些。而这些行长上去了也会很自然地抱成一团，因为他们将是福兰派，张磊在幕后拉线也不会引起别人注意，这简直是意外的完美。
　　这些分行里面虽然在这些被收购的房产公司里有许多坏帐，但是他们的坏帐率反倒大大降低了，他们可以把不好收的贷款交给那几个财务公司，张磊成立财务公司不是让他们摆着好看得。敢赖银行账的人有很多，但是敢赖财务公司钱的就没有几个了，扫房子抢闺女绑架杀人他们真的什么都做的出来。
　　到联盟国家银行借钱的人要小心了，一旦你稍稍超过了期限，来催款的说不定就不是银行的催款员了，而是财务公司友谊联络。而且这个利率说不定也有那么一点点稍许的微调作为财务公司利润的一部分，这也是正常的吧，尽管有很多人反映这个微调的比率稍稍大了一点。
　　财务公司的名声怎么样张磊自然清楚，所以他跟财务公司的联系没有几百年的缜密调查你连个线头都找不到，不仅仅他，连阿里达的黑帮跟财务公司都撇的干干净净。
　　另外财务公司也很注意自己的名声，欠债人狗急跳墙是不允许的，报纸电视等媒体记者也需要严格看管的，绝对不允许他们私自接触。这些媒体的编审也搞定，即便记者采访回去了也没有机会播出，这就是双重保险。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　财务公司很快就上了正轨，张磊没派什么老人去坐镇，里面的人都是些新拉来的小流氓以及这阵子从其他帮派流落出来的一些人，这些人为了表现自己下手更黑。
　　这一段时间张磊发现手下尤其是五号星的老人们积极性上升了不少，如果说以前经常都是一副打一鞭子动一下的熊样，那么现在他们就有了些社会主义主人翁的架势了。





    第四卷 恶客 第二百五十九章 谈判三，分拆
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:04 本章字数:3288

        
　　烦死了，中了virus.win32.virut.b病毒，杀都杀不掉，连卡巴斯基都被感染了。强行杀毒恐怕源文件连都保不住，这我可损失不起，重装一次系统太麻烦了，最近也没那个时间。xx的谁这么缺德散播这种病毒玩，愿张磊找他们下棋，张门！
　　这一段时间张磊发现手下尤其是五号星的老人们积极性上升了不少，如果说以前经常都是一副打一鞭子动一下的熊样，那么现在他们就有了些社会主义主人翁的架势了。
　　这也是有原因的，在前面这些人看不到什么希望，张磊虽然把他们带离了监狱星球，可他还是牢牢的控制着他们，不允许他们擅自行动。而他们也看不懂张磊到底要干什么，好像张磊根本没有什么目标，他在乎的只是自己报仇的事情，发展什么的他好像根本没有考虑过，如果是他们早就成为一个大势力了。
　　现在张磊好像终于正经起来了，这些人也好像看到了希望，为了自己的明天这积极性自然就调动了起来。
　　两家破产地产公司所控有的地产当天就拍卖了，张磊喜欢这种高效率的人民公仆，这才有点为人民服务的架势，尤其是要为张磊服务。另外还有两家的地产也委托此次拍卖会进行拍卖，这是那两家总公司在外地的地产公司的地产。
　　这两家公司本地的负责人虽然没有权利进行股权的转移，但是操作本地公司所有的地产还是有资格的，在张磊的选择题面前他们选择了这个对公司不利的条款。人总是稍微有点自私的，在自己进监狱全家去特种行业的另一条路面前他们都英明的选择了对公司不利的这一条，爱厂如家到底只是一个口号罢了。
　　拍卖会很热闹，有权进行地产开发的单位都来了，但是叫价就不怎么热烈了，所有委托拍卖的地产倒是没有流拍的，但也没有一个高于底价，再加上底价本来就订的稍稍有点低，这个价钱就比较让人咋舌了。
　　即便如此这也已经是张磊这次行动花费最大的一笔了，所有参加拍卖的公司实际上都已经由他控股了，其他个人没有土地使用资格证连参加的资格都没有。
　　至此城区内所有地产公司拥有的大块地皮都已经归了张磊了，也只有个人所拥有的小块私有地没被张磊吃进来。而他买城区的花费是最低的，这个价钱在最交通不便的城郊也买不到十分之一的地皮。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这一切弄好之后弗莱恩地产公司就面临着一次拆分，没有一个政府能够允许自己的首都被一个地产公司完全控制在手中，而且想着从中捞取一定好处的高官们也不会允许自己计算内的利润被一个公司完全剥光，更何况这个公司好像还有一定的黑社会背景。
　　弗莱恩公司的几个原创人还没有得到实际的利益已经为了钱的分配闹得不可开交，尽管弗莱恩地产公司是以弗莱恩独资注册的，但是其他的合伙人拿出了有效的融资协议，这上面的签名经过认证确实是弗莱恩先生的笔迹。（本来就是他写的，只不过是新写的）
　　这么一来这些合伙人也就合法的拥有了弗莱恩公司的股份，经过这么一闹他们之间本来还算良好的关系迅速破裂，在调解无效之下弗莱恩地产总公司迅速分拆成了五家公司。
　　这五家公司一分拆出来马上表现出了敌对的关系，尤其是对弗莱恩控制的公司，可以说是只要敌人支持的就是我们反对的，只要敌人反对的就是我们支持的。
　　其他的地产公司也不免受到了池鱼之灾，他们全都是被控股了百分之五十以上，这五家公司也按照股份比例分配了这部分股份，但无论如何这说话的都轮不到原来地董事长先生，董事长先生现在还是忙好自己的事情吧，他们门口老是有“欠债不还天诛地灭”红色大字。
　　这还不算完，其中的几个公司所有人没有过多久就纷纷因为年龄原因与世长辞，而他们遗嘱上的继承人也稍为多了些，很快的这些公司也再次面临着分拆。
　　这么折腾一下应该不会太引起注意了，尽管现在市政府里面相关的官员大都已经被张磊或收买或威吓或拉关系都或明或暗成了他的人，但是等到迁都以后肯定会有大量的空降官员，这些就是瞒着他们的，没有在本地生活一段时间光是看资料，他们无论如何也看不出这个弗莱恩公司曾经多么庞大。
　　另外一个需要分拆的就阿里达的黑帮了，这个黑帮张磊分成了两部分，一部分就是明面上沾大尾巴狼帮弄来的地盘以及老虎哥的地盘，这些都是明的，都知道这是阿里达的地盘。黑帮分拆可不像公司那么方便，黑帮老大一般都有着绝对地权威，下面的小弟想要分股份会进刑堂的，哪个黑帮如果像弗莱恩地产那样搞一下，所有人都会把他当傻瓜的。
　　另一部分就是以赌场为核心正在向外扩展的地盘了。阿里达这部分张磊吩咐装成元气大伤的样子，能承受一个控制了几百个城市的大黑帮内的主力部队之攻击，元气大伤才比较符合道理不是么。
　　这些人闲着没事干张磊让他们稍稍化装一下都去赌场那面帮忙了，他们本来出现就都要经过化妆，这次只不过是换一个装。如果说有跟他们交过手的可能能有所怀疑，但阿里达这面用到他们的时候基本上都是全歼的战役，这个几率就小了很多了。
　　赌场那面扩张地盘就是很正常的做法了，张磊让他们按照这里的规矩慢慢来，暂时名义上就交给小猫虎，而那些五号星老人组成的高手突袭队就称为小虎队。
　　就这样阿里达这面主要是防守，小虎那面主要是扩张，张磊手下的两个黑帮目前就这样分工。阿里达这面没什么好说的，张磊占下的地盘别人想吃回去是没有可能的。
　　小虎那面尽管什么都按照规矩来，张磊想要把他树立成一个规矩的黑帮，但实力就是实力，小虎队的实力不要说在一个城市内，即便在一个星域范围内也很少会碰到敌手。在实力的保证下小虎黑帮的势力扩展的很快，短短几天他已经基本上剿灭了三个不小的帮派，另外还有两个帮派屈辱的跟他签订了城下之盟，割地赔款是少不了的。
　　张磊也不得不让他们放缓一下脚步了，或者再弄个什么花样再弄出一股势力来？而且几个势力之间的关系绝对不能太好，一定要经常有些摩擦什么的，就当是演习了。如果哪个家伙那么倒霉在演习的时候翘辫子，那就，都说他是倒霉了，就算他倒霉呗。
　　这也是没办法的，如果说政府还能容忍大地产公司的话，那么一个大黑帮就绝对可以引起他们的警惕了。就拿大尾巴狼帮来说，别看他们在安地星上控制了几百个城市，但是他们就绝对控制不了原来的那个中心市，即便他们有实力他们也不敢。
　　政府可以容忍眼皮底下有些黑帮，有白就有黑这是赶不绝的，倒不如控制在自己的手下，而且这些帮派还可以做一些他们不方便出手去做的事情，很多政府官员都有着黑社会背景。但是政府决不会允许自己的首府完全被一个黑帮控制，不要说一个星域的首府，即便是一个普通城市一旦被一个黑帮完全控制也是完全不能容忍的。
　　仍旧拿大尾巴狼帮来举例，他们控制了几百个城市，但是每一个城市他们也都不会完全控制，他们都会留下几个小对头不时的闹上一闹吸引一下官方的注意，一旦一个帮派完全控制了一个城市，那么政府的打击多半也就随之而来了，搞定了市领导也没用，一个政府总有些不为人知的渠道。
　　这首府控制的就更加严格了，一个帮派在首府里面拥有了太大的势力总不是政府希望看到的。可以说政府宁可看到一个有些纷争有些犯罪的多帮派城市，也不愿意看到一个整合的大帮派控制的宁静的大都市，那等于是把自己的性命都交给了这些人。
　　所以张磊不得不让他们作出消化现有地盘的样子，可以再向外扩张少许，但是绝对不能成为出头鸟，个人相对于整个政府还是稍显弱了点，张磊也得承认这一点，没有跟整个政府对抗的能力就不要去对抗，有用的政府部门只要用些手段也未必不能为自己服务。
　　接下去也许可以让他们爆发一点内讧事件，小虎帮和阿里达帮也应该进行一次实战演习了，这次实战演习张磊决定安排红方获胜，也就是阿里达帮获胜，这也能解释一下势头良好的小虎帮为什么突然停止了扩张，给后来的居上的xx帮腾出了发展的空间。
　　张磊做事情向来喜欢一箭N雕，这是他的本性，估计改不了了，这次也不例外。这个演习张磊也把一些人给算计进来了。也许从分拆开始算计的就是他们。





    第四卷 恶客 第二百六十章 谈判四，选定谈判对手
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:04 本章字数:3387

        
　　张磊做事情向来喜欢一箭N雕，这是他的本性，估计改不了了，这次也不例外。这个演习张磊也把一些人给算计进来了。也许从分拆开始算计的就是他们。
　　算计的是谁？除了大尾巴狼还能有谁！张磊经过分析发现最好的合作伙伴还是大尾巴狼帮。
　　他们的临时战斗能力大大受损，虽然凭借着他们的底气不到一个月就能恢复大半，但是等到他们恢复好了整个福兰市估计都大局已定了。他们现在就拿着支票满市的找合作伙伴，无论如何要在局势安定下来之前找到合作伙伴，没有实力自己占据一块那就找个合作伙伴先立足下来。
　　他们也是没有办法，如果等到政府正式宣布迁都，而福兰市也尘埃落定以后那福兰市对于外界来说基本上就是铁板一块了。那时候他们再想强插手进去就要面临着被插手帮派、福兰市全体帮派、以及星域政府的联合打击，没有一个黑帮有这种实力能抵抗这三者的联合打击，如果真的有这种实力直接造反就好了，还做什么黑帮。
　　所以他们的这张支票即便对于刚赚以及马上要赚大钱的张磊都还是很诱人的，等到迁都以定的时候再想进来基本上就没什么可能了，首都的人基本上都有一种傲气，包括首都的黑帮这股傲气也必不可少，你丫的要合作？你够资格么，成为大爷的附属帮派还差不多，大爷以后会罩着你们的。
　　即便公关对象基于某些原因同意了其他首都的黑帮也不会同意，首都圈是最难踏入的一个***，中心市自从范围划定了以后就没有过一个外来黑帮立稳过。本地黑帮之间可以互相倾轧，慢慢销蚀对方，外来户绝对不可以。其实这也是对自身的一种保护，首都圈这么一块肥肉谁不想咬上一口，如果没有些措施首都黑帮早就被人吞没了。
　　没有首都的势力大尾巴狼帮很快就会萎缩的，他们当初就是姻缘际会从中心市一个小帮派发展出来的，他们最清楚在首都圈拥有一小块势力的重要性。京官见人高半级，首府的黑帮也是如此……
　　总而言之言而总之大尾巴狼为了能有一个满意的生存空间，这次迁都占地行动就万万不能落空，为此大尾巴狼帮把建立以来的积蓄基本都拿了出来，没有了首都圈的实势力他们就是无根之萍，叶子越大死的越快。
　　他们最为急切也是这个道理，像外面那些自己发展起来的几十个星球的大黑帮，虽然目前在实力上面来说还不如他们，但是那些人对于首都圈都是得之我幸，不得也无所谓的态度，反正以前也没有对他们的生存够不成什么威胁。
　　大尾巴狼帮不同，他们就是靠着首都圈发展起来的，即便他们的现有地盘也将面临着新的洗牌，安地星的其他城市本来就等于是给首都黑帮准备的自留地，用不了多久在首都的黑帮就会把触手伸出来的，没有首都的牵制大尾巴狼帮怕是连争的资格都没有。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　卖东西就要卖给一个非买不可的人才能卖出价钱，张磊现在也是如此，他现在就是要把这个准入证，卖上一个好价钱。
　　这场演习就是为了把大尾巴狼帮的视线吸引过来，估计这次他们是派来人还不是老大直接出马，他们到现在还没有注意小虎帮。
　　派出来的人再能干他的权力也是有限的，在他出来之间老大会给他指定几个目标，‘你这次去和这几个帮派好好谈谈’。他即便看到了小虎帮的突然崛起，他也没有权利擅自跟小虎帮接触。如果该人员跟老大的关系很亲密倒还罢了，他可以把自己的意见汇报上去，如果不是属于那种密切关系的话，那他就要有所顾忌了，为了这么点小事就妄图改动帮会高层的研究结果是一个不大也不小的罪名。
　　这个演习就是给他提供一个汇报的借口，知道阻碍了我们的那个阿里达黑帮么？他现在正在和一个新崛起的小虎帮打得不可开交，看样子双方是势均力敌啊。小虎帮？小虎帮是最近从一个中型赌场发展起来的帮派，他们扩张的很快，短短的时间已经吞并了三个帮派，只是向着阿里达黑帮方向扩张的时候遇到了麻烦。根据属下观察如果不是阿里达黑帮在跟我们的战斗中伤了些元气，他们未必会势均力敌。以下是怀疑，仅供长老们参考，怀疑阿里达黑帮幕后有一个大集团支撑……
　　就这样，演习结束的第二天大尾巴的人带着张磊都眼馋的支票来到了小虎帮。
　　钱是一方面的原因，张磊虽然贪财却也不会为了钱影响自己的计划。过一段时间他要往三号星一行必不可免，而那些离开了手边就不放心的老人是一个不落的要带走的，张磊的优点是敢于怀疑一切，他的缺点也是他会怀疑一切。在这么重要的事情上多加一份小心张磊认为是不会错的。
　　到了三号星接了人是肯定要出来的，乡村出来的人既然已经在城市扎稳了脚跟有什么理由再回去过乡村日子。而且留在那里一旦被发现还是一个块砧板上的肉，最多这块肉大一点。
　　那么这段时间在安地星上的地盘就有很大问题了，虽然首都圈排挤外来势力的介入，本地间大打出手也受到限制，但帮派之间的侵蚀还是少不了的。没有了张磊坐镇，帮会的高层又一下突然间抽调一空，这两个新生的帮派处境可想而知。经过这一段时间的动荡，能站下来的帮派哪一个的实力都不可低估，张磊留在这里恐怕也得小心应对。
　　阿里达帮的地盘倒还罢了，那个赌场却万万不容有失的，不仅如此，赌场还必须办好，等到张磊从三号星回来就该加德烈倒霉了，这个赌场如果不在控制之下会横生很多枝节。
　　为此也必须找一个结盟的了，找一个有实力的盟友可以在这段时间里面给予张磊很大的支持。相对来说这里面比较适合的就有大尾巴狼帮了，张磊一看到这个名字就拍板了。外星来的帮派短时间内在安地星很难有强大的实力，星域中心星的武器禁运不是白说的，初来乍到哪里那么容易打通关节，就是送礼他们也不知道该往哪里送。本地的帮派尤其是原中心市的帮派很多在福兰市已经有了自己的势力，平时毫不起眼的小帮派摇旗一变就成了他们的分部，这就是底蕴。
　　大尾巴狼帮几百年的历史还是短了一点，那些老帮派还用的着在这里扩张地盘，他们遮着盖着还来不及那。
　　选择大尾巴狼帮作为合作伙伴这里面张磊的恶趣味恐怕占了很大的比例，我打了你一巴掌你还得给我看家护院，你别不满意我还非但不付工钱你还得倒贴给我一笔，张磊作的只不过是分拆了一下，这种感觉那不是一般的好。
　　这种情况找到的盟友有些特殊，这不会是平等地盟友，大尾巴狼帮很可能将会处在一个不得不签订不平等条约的环境下，不为别的，就因为他想在首都圈有一席之地，首都的户口就是这么值钱。
　　张磊不用担心大尾巴狼用结盟的机会吃掉小虎帮，人无信而不立，这只不过是道义上的约束，只要他不在乎别人戳脊梁骨他该怎么立还怎么立。
　　帮无信而不立就不这么简单了，一个帮派如果丧失了自己的信用他就失去了自己存在的根本，前面提到过大尾巴狼那么容易收买流氓头目也就是因为他们良好的信誉，没有了这个信誉他们做什么事情都将事倍功半。不仅如此，首都圈其他的帮派会很高兴看到这一点，因为他们有理由合起来吃掉这一块地盘了，这种原因引起的围攻甚至官方也会提供一些支持，他们必须维护一个稳定地规矩，而这里面每一个参与者都会得到自己一部分好处。
　　只要这个条约一签订即便大尾巴狼帮发现了小虎帮的本质，他们也只能打落牙齿往肚子里吞，别人不会管那个，谁知道是不是你自己找出来的借口。
　　看着手下调查到的详细资料，张磊不禁在犹豫，不如给阿里达帮也找上一个盟友吧？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　刹修有些紧张，为了保证他手中这张支票的安全他的弟妹都被留在了总部，总部不怕这张支票被抢走，这种支票一定要经过总部的确认才能够转付，总部只担心他吃里爬外。说真的，这张支票的诱惑足以让任何人起这个心了，总部即便扣着他两个最亲的亲人也不放心，刹修可以肯定，除了这几十个名义上的助手以外一定还有其他人监视着他。
　　昨天晚上总部传来一个命令，这次的以小虎帮为主要谈判目标，并且随之传来了一份小虎帮的资料，这份资料简单的令人发指，从这里面能找出什么能用得上的，一群不学无术的老混蛋！
　　张磊喜欢上了首席谈判官的职位，尤其是占据主动的谈判官，真是太拉风了，甚至当大老板都没有这么威风，所以这次小虎帮的首席谈判官还是他，助手仍然是小喧小五，没有他们两个帮忙张磊并不是一个合格的谈判手……





    第四卷 恶客 第二百六十一章 谈判，百万
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:04 本章字数:3446

        
　　狐假虎威是狐狸借老虎的霸气抖威风，但是有的时候老虎也要借助一下狐狸的本事，狐狸有些本事是老虎也不具备的。
　　张磊一向认为人无完人，任何一个人都做不到全才，你让爱因斯坦去跑马拉松他一样在半路上死给你看。人只要知道自己擅长做什么并且能充分利用自己的这点优势就可以了，相应的上位者也要学会利用手下的各种优势，只要能做到这一点这个上位者就不算离谱，如果让诸葛亮去冲锋陷阵让关羽来出谋划策那不是你手下没有人才，而是你自己蠢到了极点。
　　这一点说起来容易，真的要做到却并不是怎么简单，生活中可不像游戏里有着一个个数据，很多人连自己都难以了解更不用说别人了。
　　张磊手下也许有比小喧和小五更适合谈判的人才，小喧的特长是骂人和拍马屁，小五的特长是拍马屁和套关系，严格说来都不是最适合谈判的人选。尽管张磊号称自己不喜欢被别人拍马屁，但他们两个特长的共性就是拍马屁，这不是完全的巧合吧，也许这世界上就根本没有不喜欢听好话的。
　　小喧和小五由于口才和语速的关系对上一般对手的时候稳占上风，可是面对这个刹修就显得稍有不足了，两方面在口才都差不多，但是刹修最擅长的就是谈判，小喧和小五两个人被迫在别人最擅长的领域里战斗稍微落点下风就很正常了。
　　尽管一个人就压制了对方两个副手，刹修还是有点遗憾，这时候如果自己的弟妹在边上帮腔早就让对手溃不成军了，可惜上面明显没有做到用人不疑。他以一敌二虽然占了优势，但对方也是韧劲十足，唇枪舌剑之下维持了一个劣势的平衡，而他这面的两个副使根本派不上用场，他们就是来监视自己打报告的，这让他更有点不爽。要知道对方还有一个正使还没有开口呢，看对方两个副使对他由衷的敬佩之情来看他恐怕更加的难对付吧。
　　小喧和小五两个人就更郁闷了，这次谈判比起前几次可是难过多了，这次他们都要扮演好自己的角色，他们现在不是代表一个完全强势的组合，没办法向上次一样开口就是一阵臭骂。明明知道自己的背后是一只老虎，但是偏偏不能借着老虎抖威风对于狐狸来说是很难受的。
　　就算真的让小喧开骂又能怎么样，刹修只要摆出一副不屑的样子就足以让他吐血了，与前几天的那些地产商不同，刹修代表的是一个基本对等的谈判对象，而且刹修本身也是个高手，对于这种高手来说对方所有话的影响都是微乎其微的。让小五跟刹修套关系？在谈判桌上跟对手套关系，还在老板面前？
　　他们两个还不敢埋怨张磊这个占着茅坑的正使，刹修看到的是他们两个经过加工的眼神，看张磊的眼神不加入一些崇敬是很危险的，尽管张磊现在杀身边的杀的不多，但是这些自以为已经对他很熟悉的人都知道，他想杀的时候不会有一点犹豫。
　　张磊小的时候参加过业余的文艺比赛，他参赛的就是相声，而且还得了奖了，但他水平再高那也是业余的。而面前的这三个人无论哪一个都是超越职业水平的，业余顶尖的水平也很难超过职业中普通的水平，更何况张磊自从发现了传心术的妙用之后口才方面锻炼的就很少了。
　　因此张磊很是英明的装出了一副高深莫测的样子，他的脸上始终挂着微笑，这也让小喧和三五稍稍松了口气，如果张磊一开口那他连牵制作用都没有了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“……你们跟阿里达他们已经开过战了，应该知道他们的实力不可轻估，而且恐怕你们不清楚的是我们前面刚刚跟他们互相消耗过一次，如果不是这样相信你们会更困难的。”在试探上的相互争风过后，刹修逐渐把话题引入了正题。
　　“我们当然知道，说起来我们还要感谢你们，如果不是你们送给他们的战斗机器人我们已经把他们赶回去了！”小喧好像突然恢复了信心。没错，进入了正题以后就不像试探阶段那样完全凭着个人本事较量了，这时候基本上都是谁的筹码多谁的腰杆子就强硬一些。
　　在中国屈辱的那个阶段，其实中国出了不少天才的外交家，在没有外交的土壤能够出现这种外交家不能不说是一种幸运，同时也是一种悲哀，弱国无外交，再高明的手段也改变不了丧权辱国的结局。蚂蚁学会了独孤九剑仍然还是蚂蚁，除非它能发生基因突变。
　　再说这几天委内瑞拉的外交官在美国被羞辱，如果委内瑞拉的国力跟美国一样而美国象现在的委内瑞拉一样，你猜美国还敢不敢这么干，那委内瑞拉老早把布什抓到委内瑞拉去审判了。弱肉强食从远古就是真理，现在也是，将来还会是，永远不要相信强者们维护正义的决心，那只是让绵羊乖乖长肉的手段罢了。
　　弱国没有，同样弱帮也没有，大尾巴狼帮虽然远算不上是弱帮，论起实力来在刹修的心里还稳压对方一头，但是现在是他们在求到别人。人不求人品自高，但是你想要求到别人了想不低一头都办不到了。
　　对方的言语相当无礼，但是刹修现在却不得不作出一副毫不在意的表情，就像战争一样，很多事其实在战争之前已经决定了，战术上的成功代替不了战略上的差距，美国打伊拉克人们讨论的不是谁会胜利而是伊拉克到底能坚持多长时间。
　　刹修口袋里面的支票已经注定是要给出去的，刹修要做的就是把这个支票的数额稍微缩小一点而已。说起来有点可悲，战争是政治的延续，外交官只不过是战争的延续，一个帮派的谈判专家也只不过在名字上面风光罢了，为了平息帮愤牺牲谈判专家可比牺牲外交家方便多了。
　　刹修努力的维持着局面平和，对方那个小喧也越来越嚣张，他没办法，他不能让谈判轻易破裂，刹修心里明白，这个小虎帮是现在最好的选择，也只有刚刚迅速扩张过的他们能给自己的帮派一块合适的跻身之地。比起小喧那个含着高社莫测笑容的主使更让他担心，他还没有出手，这样才最可怕，谁都知道这种人一旦出手就必然打在最关键的地方，希望自己不要留给他那种机会，张磊那充满自信的微笑把刹修的自信挤压到了极点。
　　他不知道小喧比他还要紧张呢，小喧是在张磊面前拼命的表现自己，虽然近来业务不少，但是小喧觉得自己越来越被边缘化了，与其他选出来的人不同，小喧的本事到底另类了些，看着以前的同伴一个个当起了各部门的主管小喧不焦虑是假的。谈判并不是他的专长，他也知道自己其实算不上真正的谈判高手，他和小五一样是半路出家，其实他现在不是要压住刹修，他要压住的只是小五。就像被老虎追的两个人一样，不需要跑的比老虎快！
　　小喧也害怕，如果因为他的原因谈崩了，他可以想到自己的下场，听说近来张磊喜欢上了钓鱼，喜欢在湖面上的皮筏子上飘荡着钓鱼。但他也不能不博，他现在除了谈判不知道自己能干什么，骂人的机会越来越，张磊喜欢听拍马屁不代表他会为了听拍马屁专门养一个人，而在张磊这里是没有解聘这回事的，尤其是对于他们这一批人来说。
　　反倒是小五并不想跟他别这个苗头，小五与他不同，小五另外承担着一个很重要的任务，小五能看出大老板对这个任务的重视，只要这个任务不出差错他就没问题。而且小五刚刚进入核心，小喧已经在这里面呆了好久，这时候就贸然得罪老人是很不明智的，因此小五就稍稍向后退了一点，主动承担起了协助小喧的职责。不知道是不是这个原因在战术上他们反而稍稍扳回了少许……
　　“谈好了？！”张磊闭着的眼睛终于睁开了，刹修从里面看到了精明的闪光。张磊刚才根本没注意他们在说什么，这次谈判远不如上一次有意思，闷的要命，张磊后悔自己要来插上这么一脚了。不过好在张磊自己找到了娱乐项目，在斜对面大楼里面有一个洗浴中心，张磊的内气圈虽然只能缓慢的渗透这里的建材，但张磊还是以超强的毅力与不屈不挠的精神完成了艰难的渗透。
　　张磊用内气圈在脑海里绘制那里面一具具众生相，感到漂亮的就仔细一些，碰到特别的就用内气圈抽上一下，看着她们转头找是谁打她们的样子真的很有意思。而刹修看到他眼睛里面的闪光其实是，张磊眼中闪过的淫光。
　　而小喧刚才的表演毫无疑问是浪费了，因为张磊出了刚开始根本没有注意他们在说什么，恰恰就是张磊注意的那一段时间里面小喧的表现是最差的。
　　“那就签字吧！”张磊大致扫了一下新打出来的合同签上了自己的大名。
　　刹修看不懂这是什么，可是看起来又好像很有内涵，这应该是一种很有底蕴的文字，刹修不及多想连忙签上了自己的名字，同时取出帮会交给自己的印章盖了上去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　嘿嘿，一百万字了，真不容易啊。不养儿不知父母恩，不写书不知写书苦^_^！





    第四卷 恶客 第二百六十二章 我欲乘风
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:05 本章字数:3373

        
　　很对不起大家，其实很早就会来了，可惜喝醉了，到厕所里吐了一下簌簌口就直接上床了。一直到半夜起来上厕所才想起来今天（应该算昨晚）的任务还没有完成那，现在是3：28分，写完再去补一觉。还有点头疼兼迷糊，像血红那样边喝边写越喝越写的本事我是没有了，如果万一有什么地方颠三倒四老鬼先道歉了。
　　只不过引用了一个自以为合适的谚语，怎么一转眼孩子都有了，再这样用不了几年我就可以当爷爷了。
　　刹修虽然面子上给小喧占了点上风，但是实际利益上面他是半点不让，大尾巴狼帮实际付出的代价恐怕比预计的还要少一些，因为张磊的恶趣味他们失去了一次趁火打劫的好机会。
　　这个时候最着急的绝对不是张磊他们，大尾巴狼剩下多少时间他们自己都不清楚，谁也不清楚什么时候政府正式宣布迁都，那个时候恐怕福兰市里面的军队比居民还多，想自杀的也不必要采取那种方式，现在军队的武器随便什么都是碰上一点边就让人粉身碎骨的。
　　无论如何这个协议还是在双方都有诚意的情况下顺利签订了，双方都认准了对方作为自己的最佳合作伙伴，这种情况除非两方面谈判的人员都有跟猪有一拼的智商，否则怎么也会签订和约的。
　　这合约一签订马上就通过特殊的渠道散发到了黑色世界，刹修在这次全权代表了大尾巴狼帮，他手里拿的就是大尾巴狼的最高用章，这也是他们怕夜长梦多，如果在文件传来送去的过程中或者时间中发生了什么意外的变化他们连哭都来不及。
　　小虎帮将提供一小块地盘作为大尾巴狼的根据地，而且会在初期协助大尾巴狼对这块地盘形成实质上的占有。这大概是小虎帮在整个三十多页的合同里唯一需要付出的地方。
　　大尾巴狼帮付出和要付出的就多的多了，那张几乎抽空了大尾巴狼帮所有储蓄的支票只是其中的一小部分罢了，比如说以后大尾巴狼帮对小虎帮所有地盘有协助保护的义务却没有保护的权力，比如说小虎帮无偿占有以后大尾巴狼帮二成的收益。再比如说必要的时候小虎帮可以自由调用大尾巴狼帮在福兰市二级以下的人员且二级及以上人员可以通过双方高层友好磋商加以调用，大尾巴狼帮在这些人没有其他重要任务的情况下应该予以积极配合，（注：重要任务的最终解释权归小虎帮所有）等等
　　大尾巴狼签订的毫无疑问是一个不平等条款，可有什么办法呢，形式就逼着他们作出这样的让步，如果没有这一小块地盘他们有百分之九十的可能在十年内烟消云散，这些条款远远还未到他们的底线，刹修回去据说还得到了老帮主的亲自表彰，还放话出来谁要是跟刹修过不去就是根自己过不去。
　　大尾巴狼的帮主不知道，他的这笔钱转手就都到了张磊手里，他，他爹、他爷爷都等于是帮张磊打工了，如果不是张磊不想要那些不值钱的地盘，他也许能敲诈的更多一些。
　　小虎帮现在就算完全被调空都没有关系，防守跟进攻需要的力量是完全不同的，小虎帮就算只有小猫虎一个人他手下也还有大尾巴帮得人，而且这些人还不用张磊承担开销，合约上面规定的清清楚楚，这种帮忙属于双方友谊方面的互助，钱这种肮脏的东西是不应该介入的。也就是说用这些人看场子连中饭都不用管。另一方面规定如果需要小虎帮的人帮忙，那指导费。车马费各种补贴就是一点也不能少了。
　　要不怎么说大尾巴狼帮在福兰市已经成为了一个半附庸的帮派呢，现在他们对外开战的权力都已经不完全在自己手里了，也就是说即便他们想打阿里达帮都得需要阿里达帮控制的小虎帮同意。阿里达黑帮的两次战斗把大尾巴狼逼到了这条小路上面。
　　更可恶的是即便他们知道了小虎帮的实际后台是谁他也已经没有了叫板的权力，如果他们知道小虎帮其实就是哪个阿里达的一个分支不知道会有什么感觉，张磊觉得这一定会很有意思，等到自己从三号星回来就这么办。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　另外这几天值得一提的一个洗浴场女宾部突然闹鬼了，本来很热闹的浴场突然门可罗雀，原来专门拉门赚小费的门童已经不得不靠着抓鸟补贴家用了。
　　浴场的老板在这种情况下急于脱手，前几天号称还价值五千多万的现代洗浴城就这么不到八百万的价钱卖了出去，估计这个价钱连买这栋大楼都不够。可是有什么办法呢，银行不知道从那里得到的消息，马上就上门催债了，刚刚投进去一大笔资金购置新机器的浴场老板根本就还不出来，如果他不卖等到银行封门拍卖他就要宣布破产了，还不如现在先套点现金呢，以后也有可能东山再起。
　　张磊买下这个浴场以后当然没有改变他控制手下场子的习惯，在张磊最初控制的那几栋大楼里面就装了很多的摄像仪器，老虎就栽在这上面；赌场里面也有很多或明或暗的摄像头，燕凌风的千术很多时候也要依靠它们，没有张磊坐镇的情况下就更不可或缺了。
　　所以说这浴场里面虽然比较特殊，但是摄像头是必不可少的，只不过由于其特殊性摄像头明面上是不能留了，这个一定要隐蔽！隐蔽……
　　至于这些安全录像带要不要加工一下卖到外地去就只能再议再议了，今年浴场热闹的时候恐怕张磊正好不在，这些录像都留下来等到张磊回来再选一选有没有特别出色的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“老师好！”一个女孩对着张磊鞠了一个七十度的躬，然后小碎步从张磊身边跑了过去。
　　今天是学生返校的日子，期末考试已经考完了，这些学生也开始放纵起自己来了。看看这些学生穿的都是什么，学校平时虽然就不要求学生一定穿校服，但是着装还是有一定要求的，这里科技比地球发达，但是开放程度比起美国来还是远远不如的，如果弄一个朋克头上学一定会被老师从中间劈开，然后把两面都用高效胶水沾到头上，看起来也挺象中分的。
　　返校的时候学生胆子就大多了，这时候基本已经算是开始放暑假了，老师们基本也不管他们了，爱咋样咋样吧，只要马路上警察不管这里老师也不管。
　　刚才的那个女生就是，穿衣服一点规矩都没有，如果不是她主动跟张磊打招呼张磊都认不出这是自己班级的学生。
　　“淡青色的，穿衣服一点规矩都没有，不知道穿低胸衣不应该带胸罩的么？真看不出来现在的小姑娘发育的这么好，不是假奶罩吧？”张磊闭着眼睛回味了一下，“应该不是，露出来的部分应该是小肉球，发育的真好，看来我以后狩猎的年纪可以降低了，到底要不要留下来跟自己的学生搞搞师生恋呢？”
　　张磊这几个月以来在学校也不是白过的，以提提娜为首的一批被他抓住了把柄的属于漂亮等级的女生经常会被他叫去纠正人格，她们每个月都会有几天行动不便^_^！这些人的数目不多，张磊的眼光很高，一般秀气的玩一次就放生了，只有让他觉得痒痒的才会有幸被他长期控制。而这些人在张磊的控制下总是莫名其妙的不断犯错，而且越来越不可饶恕，让张磊更加牢固的控制着她们，真是很奇怪！莫非是学校灵异事件？
　　虽然张磊什么地方都看过了，但是真正关键的最后一步他还没有动，前面即便被捅出去了也没什么，那只是教育方式问题，现在关于老师体罚学生的问题无论社会上还是法律上还是没有一个定论，每过上一段时间主流的声音都会做一次变动，弄得现在这方面混乱不堪。除了明确规定不允许以任何形式体罚学生的学校，和明确表示在里面将会受到极严厉管制的学校，其他的学校一般都是按照老师的方式来，只要不过分就行。
　　当然了，张磊这种无论在那里都是过分的一种，但这些学生不敢露，一点都不敢，露出去她们就只有退学一条路了，但是这个社会上中学都没念完加上她们的样貌等待她们的职业就不太多了。张磊也小心，她们就算去告都没有证据，后面张磊一般都是当场上药的。
　　但这最后一步就不同了，难道还能说这是爱的教育么，这好像不大合适，教师如果犯上这一条肯定是输定了的，而且还有着幼女条款保护，加上这种行为容易留下众多罪证的原因让张磊到现在一直没动。而且张磊确实也不缺少泄火的地方，严格说起来如果张磊卖力一点每晚上的时间全用来xx时间都是不够分配的。
　　反倒是有几个小婊子明显被张磊调教开发的差不多了，后来张磊总觉得她们好像是在勾引自己。张磊准备在这最后的时候把她们祸害娄，让她们抛媚眼，反正过了这几天这个老师的身份就该报销了吧，就算是想找也找不到自己不是么？





    第四卷 恶客 第二百六十三章 王牌教师
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:05 本章字数:3375

        
　　张磊就是一自大狂，但根据研究来说，通常自大的性格里面都会埋藏着自卑，自卑的人性在得意的时候也最容易表现于自大，这可能本来就是一对可以相互转化的相反性格。
　　他现在就是风光得意，即便一个假身份，即便是当老师这么高难度的事情，即便自己到现在还搞不清楚四维度运算，连飞车驾驶表都看不清，可是看看着教学成绩，那是相当的傲人。
　　福兰一中的体育老师大家公认也就是个混事的差使，近十年来福兰一中在体育方面取得的唯一成就就是单车竞赛获得了全市决赛资格。至于这单车竞赛说白了也就是飚车赛，官方根本不予承认，据说获得冠军的那个学校回头就按照警局通告把冠军得主给开了，也只有福兰一中还把这个入围奖放到荣誉室里面。
　　从这就可以看出张磊负责的这个摔跤项目一个入围一个亚军有多大的分量，校长现在见了张磊都得点头哈腰，那些公子哥们见到了张磊也一个个从眼睛里面流露出羡慕或嫉妒的神色。虽然他们都是纨绔子弟，但是说真的谁希望自己是没有用的废才，别的不说，如果他们能有这个成就那都不用老爸说话就可以顺顺当当的爬上去，谁都不敢废话一句。
　　所以在体育组张磊现在才是说话最管用的一个，锥子在布袋子里面始终要戳出头来，张磊不管什么身份都不可避免得成为中心。也正是因为这样他有着自己单独的最大的隔音办公室，也为他某些不怎么见得光行动提供了方便。不过按照他现在在学校的名声就算这些事情曝光出来恐怕也没有什么后果，校方领导提醒他注意一下教学方式恐怕都算重的了。要知道即便校长都不敢保证自己能在校史上留有多大的位置，而这个里奥老师即便以后没有什么成就现在在校史上都可以独占一大章了。
　　张磊真正得意不是这个，以他的那种方法不要说一个小城市（即将是大城市了）学生比赛的亚军，即便是整个联盟的比赛只要没有人识破他的手法，那他的学生还是冠军。
　　张磊真正得意的是他教的那个班级数学成绩这次期末全年级第一，这次期末考试是全星球统一出题的，这就更显得具有权威性。上过学的朋友都知道，学校对于区统考县统考省统考什么的最是重视，而这些考时代成绩也最认为是没有水分的，让本校的老师出题那面就有些偏向性了，即便这个老师不透题他所出的题目也是他平时人为很重要的知识点，以前在课堂上就不可避免得多次强调了，这实际上已经构成了不公平竞争。
　　福兰一中的第一名就是实际上的福兰市第一，而且如果只按照班级排位的话，那么这个班级的成绩实际上可以排到全星球的前三位，这是相当了不起的成就，要知道现在的福兰市还是一个小城市而已。
　　等到迁都以后很多中心市知名的大学校也都会逐渐的迁移到这里，那时候不可避免得将会对福兰一中造成巨大的冲击，无论是生源、师资还是政府支持福兰一中都会处于绝对地劣势，在这种情况下张磊班级的这一成绩无疑给福兰一中打了一针强心剂。
　　纸是包不住火的，黑帮间的争夺已经渐渐的淡了下来，很多稍微有点信息来源的人也开始得到了消息，作为政府官员一大梯队的福兰一中自然也不例外，校长同志脑袋上面不多的黑毛都已经变白了。接下去他能保住的恐怕只有福兰一中的名字了，独霸福兰市教育的局面是不可能再存在了，将来福兰一中还能成为霸中之一就不错了。
　　这里的建筑速度可是很快的，一个大规模高档次的校园从设计到完工不会超过半个月，福兰一中没有什么时间上的优势，也许还有的只是地域上的优势，市中心的空地不多了，他们想要快速建校多半只能到原来地城郊去，估计有很多学生为了方便也会选择福兰一中吧。但是前提是福兰一中本事不能太差了。
　　这种情况下校长第一个要留住的就是张磊——已经崭露头角本校第一王牌教师，校长大人给张磊许了很多愿，张磊的待遇也是直线往上升，说句不好听的，校长本人还没这样的待遇呢。
　　问题是张磊根本没有士为知己者死的想法，校长开出来的十倍年薪也根本勾不起他的兴趣，至于什么张磊的胃口就不用形容了，估计把整个学校所有人的年薪拿出来再乘上个七八万倍当他一天的工资他说不定还能有那么一定点兴趣。可以说张磊留不留下来跟校长的态度一点关系都没有，他想留校长有胆子不同意也不行，他不想留谁也留不住，里奥答应了也没用，里奥这个身份也存在不了多久了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　但不管怎么样被人看重的感觉还是很不错的，张磊走在会议楼的侧廊，手里面玩弄着刚才颁发的金质奖牌，不管怎么样这里还是比地球上多一点务实精神的，至少发的不是奖状，这块东西捏把捏把还能值几个钱。
　　“哟！大王牌，有什么感想！？”从背后贴过来两团火热的大肉球，张磊不用回头就知道这是谁，这两个肉球太熟悉了，张磊背着这两个肉球上学校已经好几个月了。
　　“还能有什么感想，没什么了不起的，这对我来说很平常。”张磊笑的很有风度，也很狂妄，可是裘卡就是喜欢这种狂妄。她承认她最初把张磊视为亲生父亲的替身，可是随着时间的推移张磊在她心中所占的比例越来越大，到现在应该说张磊已经盖过了她父亲的影子。
　　有很多女孩其实内心深处都有恋父情节，想要吃嫩草的可以调查一下心上人的父亲，看看有没有什么相似之处，然后把相似的地方突出表现出来，有很大成功率的，当然如果她爹吸毒就不要模仿了，比较得不偿失，为了一小块地方的愉悦把全身都坑了不划算的。
　　裘卡就那么把肉球贴在张磊身上转到了他的身侧，现在她和张磊的关系全校都知道了，没什么好隐瞒得，不像喀秋莎那个小妮子，想要缠着张磊多半只能等到校外，在学校内部能跟张磊这么亲近的只有裘卡了。（裘卡不知道张磊经常在办公室干些更亲密一点的事情）
　　裘卡的小脸有点发红，估计是跑的，看起来煞是可爱，“明天开始我们也要放假了，这个暑假你打算怎么过？”
　　“我？我报名了一个探险旅行，你知道我的兴趣就是探险”张磊的眼睛从她的脸上挪开，瞄向虚无的远处。
　　“什么！你还要去，你上次不是才刚刚死里逃生的！”裘卡紧张的抓住了张磊的手臂，用力死死的，如果是一般人估计她的指甲已经卡了进去，但是想掐进张磊的皮肉估计没有几万吨作用力有点困难。
　　一个冒险家往往是小女孩们憧憬的梦中情人，但是一旦真正有了一个喜好探险的男友她们很少会希望男友再去探什么险，除非她们自己也喜好冒险。叶公好龙？也许吧，但说是本性也未必不可以，没有多少人希望自己所爱的人去冒险，男人强一点是因为男人一般不会对男探险家产生什么情人的幻想，而女探险家毕竟比较少见，而且一般不怎么符合男人的审美观。
　　“啪！”张磊看看四周没人重重的在她屁股上狠抽了一下，随着关系越来越亲密张磊也逐渐的在她身上表现出一些暴力倾向，最初把张磊当作父亲来崇拜的裘卡居然很快的接受了这种爱的暴力，父亲打打孩子的小屁股不是很正常的么？就是张磊恐怕没有那么崇高的父爱。“轻点，你的指甲都掐进去了！”
　　裘卡没理这个茬，她的手还是抓的紧紧的，好像是怕张磊跑了，“你怎么还去啊，上次的教训你还没受够么！”她的腔调就像是要哭出来一样。
　　张磊心中一暖，他不是好人，但是对于他来说这种关怀更加的温馨，这小妮子对他的这种关心绝对不是装出来的，张磊的心也不禁有点软了，“没事，这次我跟校长说明白了，就算我不能按时回来他也会为我保留这份工作的！”
　　“你……谁会担心那个啊，你这个王八蛋，这次如果再遇到危险怎么办，你如果回不来了怎么办，你怎么那么让人家揪心那！”裘卡终于忍不住哭了出来，她拿着原本夹在腋下的文件夹拼命的抽打着张磊，“还不如现在分了手的好，你这个混蛋，谁要着你的女朋友，难怪你老婆不要你了……”
　　裘卡好像发了疯似的，她口中也越来越不择言了，她应该是把张磊跟她的父亲重合在了一起，二十几年的感情在这一刻充分爆发了出来。
　　但是这正好戳到了张磊的痛处，张磊也明白她的心思，这么长时间对她也了解不少，他清楚裘卡并不知道他的事情，这可怜的小女孩只不过把对她父亲的怨气一起加到了自己身上。
　　明白归明白，张磊却是个受不了气的，被她这么骂还戳到痛处，不狠狠打她一顿屁股张磊觉得太亏了，张磊一张手就把她双手抓到了一起，夹在腋下就向着体育组办公室走去。





    第四卷 恶客 第二百六十四章 心软？
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:05 本章字数:3627

        
　　“你这狠心短命的老变态，弄得人家好疼！”本来应该很恶毒的咒骂从裘卡软诺诺的嘴里说出来就是那么的诱惑，张磊差一点又扑了上去。
　　不得不说讯息高度发达还是有很大作用的，虽然应该是第一次，但是裘卡会的一点也不比张磊少，她的两个大咪咪也能做出别人很难做出的高难度动作，虽然这更多只是一种精神上的享受，但是张磊就是感觉到爽快。
　　张磊发现自己的心没有以前硬了，难道真的是杀的人越多心越软么？这也会有反比关系？在地球上的时候张磊可以保证自己没杀太多的人，从三号星开始杀人就没有停过，到现在至少六位数有了吧，可是这放到以前可以轻易硬得下来的心肠现在怎么就是有点不忍心呢。
　　“唉！”张磊在心中低低的叹了一口气，“探险旅行团我是一定要去的，要么你跟我一起去吧，我的一生也许跟冒险都交接在一起。”
　　本来张磊应该祸害完这几个女人就让里奥－帕德这个身份消失的，可张磊还是忍不住给了裘卡一个机会，虽然这个机会对她其实也不怎么公平，但是这对于张磊来说已经很难得了。
　　如果裘卡不跟着一起去，那这个结局就跟张磊最初的设想差别不大了，里奥除非有特别地必要就将成为一次探险的牺牲品，多半不会再出现，当然消失之前几个能上手的坚决不能浪费了，那些倒霉的学生就会算是要告也只能去告消失了的里奥老师，干张磊屁事儿。
　　“好！就跟着你一起去，要死就死在一起没什么了不起的。”裘卡的眼睛里面闪过了坚毅的光芒，张磊发现她这种表情也纯可爱的，尤其是脸上还挂着泪珠的时候，“也可以看住你，省得你在外面拈花惹草给我找个情敌回来！”
　　张磊暗自好笑，‘这次出去探险恐怕不是给你带一个情敌回来吧，恐怕会带回来一堆吧，不知道那些女人是不是还在等我。希望是，如果不是也怪不得她们，到底她们已经被人洗了脑了……’
　　张磊突然一愕，怎么了？难怪最近一段时间感觉自己有些心软的，如果按照过去的性子绝不会管什么原因的，只要她们背叛了自己自己才不会去管什么合理不合理的怪得怪不得的，自己只看重结果。
　　还有刚才，那么容易就心软了，这……难道我的良心又长出来啦？回去问问小白狼喜不喜欢吃这个东西。
　　张磊自己不承认，他的心里一直很牵记列娜塔她们，这他不承认也没用，内心的活动又有几个人能控制呢，意外收迫的分离更加深了这种思念，如果一直在一起有的被张磊抛弃或者打入冷宫也有可能的，失去的才是最宝贵的是人类的天性，张磊虽然没多少人性也没跳出这个***。
　　也许是近乡情怯，到了快回三号星的日子，张磊自己也控制不住开始胡思乱想起来，他也怕，他也怕那些女人在不知情的情况下改嫁，那自己到底应该怎么对待她们呢？张磊毫无疑问不是一个宽宏大量的人，那跟他从来扯不上关系，但是要杀了她们么？要宰了男方全家再把她们抢回来么？如果那里面有她们的孩子应该怎么办？母子连心她们会不会恨我？这些无聊的问题张磊在清醒的时候从来不会去想，但是人总是要睡觉的，而且张磊喜欢睡觉那种懒洋洋的感觉，他不会因为生理需要的降低就放弃这种享受，这些问题一个个从他的梦乡里冒了出来。
　　梦里的东西作不得准，但是梦里梦到的东西如果跟现实有关系一样会影响到现实，张磊也许就是在这些情绪的影响下坚如铁石的心灵里面开始出现了一点柔软，也因此才会那么容易就给了裘卡这个机会。
　　张磊自己都搞不清楚刚才是希望裘卡答应还希望她回绝，也许她回绝对于张磊来说更盛事，但是他的内心真的希望她回绝么？听到裘卡的答案张磊是万不会承认自己松了一口气的，刑讯逼供？你来试试，张磊大饭店有新的材料了。
　　尽管裘卡答应一起去麻烦事情会很多，比如说身份问题，家中众多妻妾的问题，她的位置问题等等。可张磊还是有点高兴她的决定，是因为自己的美丽得到了验证么？张磊的魅力已经不需要验证了吧……
　　裘卡激情过后仿佛才感觉到了疼痛，“你这死鬼、变态、虐待狂！还不快过来帮人家揉揉，刚才那么狠心，人家都求饶了也不知道心疼放过人家！”说着自己先挪到张磊面前趴到了他的腿上。
　　张磊用手轻轻抚摸着有些还滚烫的屁股，有点发硬的红彤彤的屁股发射着诱人的光芒，这、这个姿势不是邀请张磊打屁股的姿势么？张磊唯一有自主权的小兄弟又把头抬起来了……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊是个公平的人，至少他自己这么认为，老鬼也这么认为，有不同意见的大无畏同志请当面（注意！不是当老鬼的面，是当张磊的面）向他提出。
　　既然这么给了裘卡一次机会当然也要给喀秋莎一个这样的机会，反正都一种麻烦，既然要解决一个不如同时解决两个，而且如果两个一起解决应该更方便一些，张磊对于抢母猪理论还是有着一定了解的。
　　让张磊吃惊的是喀秋莎听到他要去冒险的事情没等他开口，自己就跳了过来，一点也不顾忌下身的疼痛，她的岁数比裘卡小的多，这里的孩子发育期应该也比地球人长一点，她应该疼的动不了才对的。
　　“真的么？太好了，好棒（^_^好棒，是在夸张磊么），能带我一起去么？”看着她散发着期待而迷离的眼神的水汪汪大眼睛，张磊下意识的点了点头，“耶！太好了，什么时候出发，你一定不能忘了通知我，不行，我得盯着你，要不然你说不定把我甩下来，探险、探险……”
　　看着她满屋子转悠的样子，哪里有刚破身的样子，看来过于兴奋的情况下确实能分泌某些神奇的物质让人忘却疼痛，要知道刚才她的惨叫即便这屋子是隔音的张磊也怕她传出去，说是穿脑魔音也不过分的，她去唱女高音一定没问题，这嗓子已经吊出来了。
　　“对了，可不可以带我表姐一起去，我表姐也很喜欢冒险的！”喀秋莎又开始利用她散发着期待而迷离的眼神的水汪汪大眼睛了，在这种眼神下面没有多人能坚持的住，尤其是男人，那绝对是老幼通杀！
　　“不行！”张磊拒绝的斩钉截铁，开什么玩笑张磊可是久经沙场的，想当初列吉娜的眼神比你还有杀伤力，她的声音还可以搭配攻击那，你这小丫头还嫩着呢。
　　“煾～～～～～！答应嘛～答应～嘛，求你了～～～…………
　　等到张磊从那个门口出来的时候差点懊悔的想给自己一个耳光，当然了按照他现在的水平这个耳光想打疼自己，散逸的能量波和气流足以让福兰一中跟其他新搬来的学校一起搞一次建设。
　　没事把她跟列吉娜联系到一起干什么，一想就又不坚定了，居然还真的答应她带她的什么表姐一起去，真是麻烦，也不知道长得怎么样。对于张磊来说衡量女人最大的标准就是长的怎么样，如果真的天香国色张磊绝对不会介意姐妹通吃的。
　　不过老是这样可不行，张磊不喜欢这个样子，他打算回去打打坐，虽然好像不会打坐，只能瞎坐。
　　一打开房门从里面就传出来一股浓厚的栗子花的味道，一直在里面的人是闻不出来的，但是这个味道对于外面的人是相当的醒鼻，正巧在外面的几个人都露出会心的微笑。
　　喀秋莎也不泼辣了，低着头以奇怪的姿势快步窜出了体育组，被头发遮住的小脸上隐隐透出红苹果般的色彩，从她背后传来故意的笑声。
　　这些组里的人跟王牌教师张关系还很不错，因为这些人还把他当成同类。
　　张磊在一次所谓庆功的聚会上喝多了点透了点口风，“哈哈，没什么了不起的，正好赶上有点本事的学生，我再稍稍操纵一下裁判坑害一下对手，如果不是怕得冠军太瞩目老子让那个冠军上了台也腿软，干……”他不知道他这一句话造就了以后多少福兰市体育界的黑幕，在地球上中国见识过的张磊随便拿点东西出来够他们琢磨几年的。
　　然后就是这样，这些人又把张磊当成了同类，也许他们有嫉妒有羡慕，但是不会排挤张磊，同类之间不需要排挤，因为他们知道只要自己也正好碰到一个好学生自己也有这个机会。
　　很多有本事的清高之士看不起这些纨绔子弟，但是他们不知道这些纨绔子弟最看不起也正是他们，什么敬佩他们有本事的什么的都是屁话。这些人从小到大见过的成绩好的学生多了去了，其中又有那个能比他们活的好的，你有本事，你再有本事还不是给他们卖命的命，这些人用不了多久就是正管着你的官。
　　本事？实力？运气也是其中的一部分，这很多人都了解了，但是出身何尝又不是其中的一部分，这些人出生在这样的家庭本身就是一种实力了。
　　而且他们受到的教育也与好学生们不同，那些好学生受到的教育就是好好学习，这些纨绔从小受到的教育就是怎么利用别人为自己服务，你别说论起做官甚至经商来说那些这么一步一步的高材生们远不是他们的对手。
　　不过连着跟裘卡和喀秋莎奋斗了两场，这时间也没有了，绝大多数学生都已经回家了，返校本来时间就短。那几个女学生恐怕逃得是最快的吧，她们可能也知道今天很危险，即便不知道张磊想XX她们，恐怕也知道张磊想在她们的小屁股上找点乐趣，如果这时候还相信张磊是为了教育她们走正道那她们就太……





    第四卷 恶客 第二百六十五章 保护费
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:05 本章字数:3496

        
　　张磊看看西斜的日头（这里正巧也是东升西落），慢步走出了校园，相信自己判断的张磊并没有去调查一下，他完全肯定的认为那些学生都走光了，有谁会傻到故意留下来挨打那。
　　在张磊离开好久以后，天色已经黑了下来，校园里才走出一个面上有点失望的女孩。提提娜今天等了好久，她本以为那个里奥老师一定不会放过本学期最后一次机会的。这么晚没消息多半是什么事情耽误了，为了这个她还专门一直等到现在，不回家也不行了，提提娜回头看看黑暗中有些狰狞的校园大门，从明天开始就要告别这里了。
　　福兰市这个时候即便是平头老百姓也品出了一丝不同的味道，虽然消息还没有正式发布，但是房价飞涨，店铺供不应求，市区范围不断扩大，这些都是小老百姓也都能知道德事情，这些东西瞒不了人的。
　　更主要的是这里的空港开始增建了，空港可不是说建就建的，哪个级别的空港可以停靠什么级别的飞船都是有规定的，福兰市空港以前能停靠的也就是私人飞船，商用小型飞船，最多也就是旅游公司的中型防护飞船。张磊委派拉里夫组建的旅游公司就在这里有两个专用的泊位用来停泊他买来的二手旅游飞船。
　　不是张磊买不起最新的，只是一个新办的旅游公司还没有什么生意就买新飞船太引人瞩目了，别人经常把这样的公司当成是星际海盗的托。自带飞船也不行，这样更引人怀疑，只有通过正常渠道购置手续齐全的二手飞船改造才是新开旅游公司的正道，即便这样也算是大手笔了，一般的旅游公司都是租用飞船的。
　　张磊因为要在飞船上安置改造很多私人的东西，故此他是不会走租用之路的。
　　“拉里夫，让你办的团怎么样了？！”在路上张磊就给拉里夫打了个电话。
　　“大人，正在筹办中，马上就能满员了！”拉里夫好像有点受宠若惊，他是靠着飞船驾驶被张磊选中的，抢地盘战斗什么的没他什么事，张磊很长时间都没有找他，拉里夫也乐的清闲。最近张磊却连着找了他好几次，都是为了这个旅行团的事情，拉里夫怎么会不尽心办理。
　　张磊前几天给他派了个任务，组建一个到第六号恒星域探险的旅行团，这个任务其实不困难，在那个恒星域有一个原始社会星球还有一个放逐罪犯的星球，正好就是探险的好地方，虽然政府不会允许这些人登陆观光，光是在外面用卫星观察一下也够这些城里人乐和的了。
　　比较困难的张磊不能给出确切地出发时间，只是叫他收集人选，这就很麻烦了，绝大多数人出游都是要拣自己时间合适的时候，哪有旅行团规定时间还要随叫随到的，为了凑这些人拉里夫真的费了不小的力气。
　　张磊也没办法，他也在等确切的消息，军部后勤处他通过胁迫和收买弄了两个内线，他现在就等他们弄到加德烈调职的确切消息了，只有掌握好这个时间行动才会一举两得。
　　雷纳得张磊对于是不是带过去还是很为难，留他在这里很有用，很多事情可以通过他来协调，也可以继续勾引加德烈的老婆，张磊的计划他也更了解一些。他与其他人情况不同，他是半路出家的，张磊最不担心他脱离控制范围，也最担心他脱离控制范围，有点矛盾是不是。
　　雷纳得在这些人中胆子最小，其他人都是亡命之徒，就算本来不是经过那么多年的监狱生涯也是了，雷纳得不是，他没有经过监狱的洗礼，他一直在享受生活，最近过的更加滋润，威胁对他最起作用。
　　但是，雷纳得原来不是囚犯，一但他脱离张磊的控制范围很难保证他会不会去告密，因为他完全可以把自己说成是被劫持的，那样他不会受到什么惩罚，反而可能因为英勇地举报而受到嘉奖，这也是不能不考虑的。
　　比起报仇张磊更担心自己的安危，如果雷纳得打了报告，在宇宙中航行的张磊面对军方的战斗飞船恐怕很难有生存的机会，两者比较起来张磊更倾向于带他走。
　　这里不留一个知道大多数计划的人也不行，留又没有一个可以放心的，头疼！留那些有案底的也不行，这些人个个血海深仇，报复心又强，一旦离开了张磊的视线多半会去做私活。张磊不是反对他们去报仇，但是不能干扰到自己的报仇计划，张磊是彻头彻尾的自我中心者。但是他的拳头最大，所以都得听他的，这没有公理可讲。
　　做私活倒还罢了，到底还有可能不漏底的，怕就怕留下来的人也去告密，他们自己不能出面一样有很多方法能达到相似的目的，这里留下的财富太大了，估计很少有人不动心吧，一个星域首都的几乎所有地皮，只要张磊那些人都死了还不都是他的。
　　张磊是个疑心病很重的人，在他可以控制的范围内他可以让这些人随便去发挥，可是一旦脱离控制他谁都不相信，指望一个完全没有天良的人去相信别人的天良怎么可能。而且不把自己的命运交给别人的良心绝对是一个英明的决定。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊最终绝对还是所有知道真相的都带走，这里的计划停滞就停滞，没什么了不起的，反正大致的框架已经定在那里，就算倒退一点等到张磊回来还是能捡回来。
　　在军部后勤处联络室里面，卉丽正等着跟加德烈通话。
　　星际长途是很贵的，即便是将官军方也只能每个月给他们提供十五分钟的通话时间，这还是必须通过军方的装备，如果是民间那价钱就更承受不起了，如果加德烈自己用民用设备给他老婆打星际电话超过五分钟，马上调查组就会开始调查他了，因为按他的薪金绝对支付不起这么远途的星际通讯。
　　所以在民间很多时候人们宁可使用原始的信件邮送，甚至是亲自带口讯也不愿使用星际通讯，这实质上更制约了星际通讯的发展。
　　既然这个时间这么宝贵，那就更不能有一丝一毫的浪费了，每次的时间都是定好的，然后双方都等着讯号的接通。要不然加德烈把电话打过来等到这面把卉丽找过来这时间都耗完了。
　　以前不仅仅是卉丽，加德烈也很盼望着这每月十五分钟通话，到底平均一年一个月的相聚对于一对还算年轻的感情很好的夫妇还是太少了。
　　但是不知道怎么回事，近两次卉丽的态度好像有了一些变化，虽然还是甜言蜜语，但是加德烈明显能从她的眼睛里看出些厌恶和不耐烦的样子。
　　“嗨，卉丽宝宝！”加德烈的反应更快一些，他先发现了通讯的接通，并且用妻子最喜欢的亲昵称呼打了个招呼。
　　“啊？接通了！”卉丽好像有少许心不在焉，要是以前她绝对会盯着荧屏跟加德烈比比谁先说话的。
　　“老夫老妻了还那么肉麻！”一样的话现在卉丽的语气中就有了少许厌恶的感觉，本来同样的话她应该说得很撒娇才是，也许是最近的事情太多了让卉丽心情不好吧，加德烈如此想到。
　　“怎么了，宝宝，别生气，我跟你说，下个月我就可以调防了，正式掌管一个恒星系，那时候就申请把你们调到我身边来，我在努力努力看看能不能调到安地星去！”加德烈有经验，十五分钟实在不算长，如果光是起腻用不了几句话时间就没了，那时候往往正事还没说呢。
　　“别宝宝了，你真正的宝宝出事了，等不到你下个月了，你还是赶紧回来吧，我一个人撑不下去了，呜呜呜”卉丽埋着头哭了起来，过去卉丽就算是哭都舍不得闭上眼睛，这十五分钟实在太短太短了，能看到爱人对于她来说是那么奢侈怎么能有一秒钟的浪费。
　　卉丽也许因为雷纳得对加德烈有些看不惯了，但是她作为母亲的一颗心是不会改变的，对于大多数人来说这一辈子对你最好的就是你的母亲，更何况卉丽还是母亲中也比较好的那一个。儿子出了这么大的事情，她怎么能够不哭。
　　“怎么了？快说啊你？”加德烈心中泛起不祥的预感。
　　经过几个月的培养，施纳德的毒瘾和赌瘾都越来越大，现在赌场可就没有那么容易赚钱了，被重点关照的他当然是输多赢少，但是赌徒都是越输越赌，他现在贩毒的频繁连张磊都觉得过分了，如果不是张磊掩护他他早就被抓了。
　　现在好了，张磊得到了加德烈马上就要换防的消息了，那就不必要在给他什么掩护了。
　　首先是一群正统的黑社会围住了施纳德一阵爆踹，“小子，我们盯你好久了，你在我们地盘上贩高立身（毒品的暗语）就不知道规矩么？”
　　施纳德也不是初出茅庐了，经过这么长时间的“商业”活动他也就算是老商人了，一直做就免不了跟其他的毒贩有所接触，他自己也奇怪运气这么好，怎么一直没有人找到他抽头，就连里杰卡也已经不得不每次交易都交一大半给他们了。不过人都是有侥幸心理的，你们不来找没道理我自己送上门去，就这样施纳德一直拖到了现在。
　　既然找到了施纳德就没那么好运气了，不仅仅是这一笔，就连他前面做的几笔生意也被勒令交钱出来，虽然算起来施纳德还是占了很大的便宜，但是没有余粮施纳德又哪里能拿得出这一笔钱来……





    第四卷 恶客 第二百六十六章 英勇本色
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:05 本章字数:3419

        
　　“大哥，大哥，再宽限我几天，小弟马上给您把钱筹出来！”施纳德是人在屋檐下，不得不低头，正在交易的时候被六七个五大三粗的大汉堵在胡同里面，想不服软也不行啊。
　　这些大汉就是标准用来吓唬人的，张磊自己虽然也五大三粗，但是五大三粗的汉子里面真正高手的比例是很低的。可就是这伙吓唬人的欺负欺负施纳德还是够了，施纳德那两下子本来就不怎么样，他家里三兄妹真正有点天分的只有他妹妹了，加上施纳德又吸上了毒，那东西即便是个真正的高手也能抽成一个人干，更不用说施纳德这种三脚猫了。
　　一阵爆踹之后施纳德比孙子还孝顺，他像只小狗一样抱着小头头的小腿，嘴角还淌着血水的脑袋讨好的在上面蹭着。
　　要不怎么说毒品是这世界上最博学的老师呢，只要沾上了这玩艺很多东西不用人教自己就能学会了，半年之前如果你跟施纳德说他会像这样抱着别人的小腿跟狗一样的讨好，他一定不会相信的。
　　“看你小子也算孝顺，宽你几天也不是不可以，毕竟我们也是第一次来找你，事先也没给你小子一点准备时间，这也算兄弟们有点理亏了！”带着墨镜的方脸蛋低下头来，抓着施纳德的头发把他的头拉的仰了起来，嘴里说着理亏手上却毫不手软的“啪啪啪啪”来回抽了施纳德四个耳光。
　　“哪里，哪里，是小的给几位大哥添麻烦了！”酒是穿肠毒药、色是挂骨钢刀，那这毒品就是真正的化骨镪水，尝受过瘾发滋味的人怎么会把这丁点小事放到心上，能屈能伸才是男儿本色。
　　“从今天起每笔货我们老大抽五成，我们兄弟的辛苦费你看着给，嗯？！”虽然知道最后一个升调的“嗯？！”很没有品位，但是他还是非说不可，有品位的黑社会不是谁都能当的，方脸也想刁个大雪茄坐在真皮椅子上，后面站上俩脸庞像刀削似的帅哥，可惜不够资格，他要敢那么做在地上就是他了。
　　“大哥您放心，过去小弟不懂规矩，给大哥们添麻烦了，以后一定主动把孝敬给大哥们按时送上！”加德烈看到他儿子这个样子一定会伤心的，施纳德对他也没这么恭敬过。
　　“嗯！”方脸轻轻的拍了施纳德的小脸两下，“看你这么乖，兄弟们也不是不讲道理，一下子让你拿出那么多欠款也好像不大可能，这样吧，给你几个月的时间，你可以慢慢还！”
　　方脸的脸上露出了狡猾地笑容，施纳德突然觉得这个笑容跟小五很像，他们当然不可能是一个人，那么他们自己必然又什么有关联的特质。施纳德哪里会想到这个方脸本质上跟小五算是一个职业的，他也是跟小五一起被张磊发现的，如果小五当初不能完成他的任务那么就是他作为第二梯队了，而小五的命运就可以想象了，所以小五一直不怎么喜欢他。
　　“不过这样利息总是要付一点的，来，这个欠债合同签了他，对了，这里按手印，这里签名……”别误会，这可不是什么高利贷的欠款书，这是最最正规的借款合约，里面的利息绝对没超过法律规定界限，就算是告到法庭这笔钱也是非还不可的。
　　“来，一式六份，来顺手把这几个也签了。”如果靠近了观察决定能看到方脸背后正在得意的摇晃狐狸尾巴，这才是高利贷借款书，尽管没有这东西一样逼债，但是有这东西就算他求到其他什么帮派出头都没用，大家都得按照规矩来。
　　这样方脸才算是把施纳德的所有退路都封死了，即便施纳德想要寻求警方保护都没用，法庭的一张传票照样能让他把钱吐出来，更何况刚才那里面还掺着贩毒吸毒的认罪书呢。
　　施纳德不是笨蛋，他当然知道那里面绝对不止是最先看到正规借款合约，但这时候不签又能怎么样，这伙人绝对是杀人不眨眼。
　　他想错了，在这个阶段张磊是无论如何不会杀他的，而且就算他没用一个福兰英才大学的学生也不是说杀就能杀的，尤其是现阶段更是动不得，这要是动了张磊甚至不得不把这一片的地盘都分割出去，而这块地盘上的黑帮也将承受政府的怒火。不让黑帮进入学校尤其是重点学校是政府的底线，连这个底线都抓不好的话黑帮就真正的无法抑制了。
　　施纳德为什么会有这种印象？那当然是小五的功能了，在小五这张嘴下说出来的三分变成了十二成，黑社会的恐怖在小五的嘴里无限的放大了，施纳德这方面本来什么都不懂的，被小五那么一说还会不信？再说了，前些日子里杰卡好像也是被这么对待的，有了眼前的前例还有什么好说的，要不怎么说骗一群人远比骗一个人还要容易的多呢，人的从众心理还真是要不得。
　　一个赌徒缺钱了会到哪里去想办法，只有一个地方——赌场。他们自己清不清楚到赌场筹钱就等于是缘木求鱼？其实是清楚的，只是他们忍不住，人人都有侥幸心理，赌徒的侥幸心理尤其如此。所谓久赌神仙输，但那不是针对庄家，只要庄家不碰到来挑场的那基本上是万年不输，碰到了挑场的一般也是庄家赢，要不赌场还不是一天到晚换人。
　　施纳德不是庄家，所以他只有输的份儿，在平时也许小虎还能偶尔让他高兴个几回，让他增加点积极性。但是今天那是绝对不行的，今天虽然是两个部门的联合行动，但是绝对不能出错，要在老板面前好好的表现，听说老板最近打算裁员来着……
　　也许就是张磊裁员的特殊性激发了这些人的积极性，这件事即便张磊用最挑剔的眼光来审视也不得不说一声做的漂亮，尤其是计划的好。（计划是张磊拟定的）
　　施纳德从赌场出来的时候比进去的时候还穷，如果说那些打手只能把他身上的钱刮个精光，他还有隐藏的权力；那么赌场就能把他所有值钱的东西而且不限于身上，全部让他自己双手奉上，赌和毒并列为两大害不是没有道理的。
　　没钱了，施纳德就想着再去作一笔生意，好在他做生意的本钱一直没动，没有本钱连毒都贩不了，他也算知道自己赌心太重，所以这个钱一直放到小五那里。小五说他们是刚接触这些东西没多久，所以性子浓，过些日子就淡了，他么早就见这些东西了，早就淡了，小五他还是信得过的。
　　施纳德回到宿舍，没有见到小五，只看到小五留在他床上的便条：‘纳德，家里有事，急召我回去，联络不上你估计你小子就在赌场那，我等不及你回来了，先走了。知道你多半又输了，如果要做生意，本钱我给放在老地方了！我回来之前你就自己保管吧，这几天千万忍忍别进赌场，不差这几天，也别给那小子，放他那还不如你自己保管安全呢……’
　　一个简单的便条里面吐露出多少兄弟之情，小五这兄弟没说的，就算是亲娘考虑的也没这么周到的。
　　施纳德笑了笑掀起了自己的褥子，今天的损失虽然大，但是好歹一块石头也落了地，从今以后只要正常交钱就不怕有人找麻烦了，即便是条子那些人也会帮他们通风报信的，钱嘛了不起再跑几次就有了，这玩意来钱还是很快的，尤其是他能搞到比别人更便宜的好货。
　　他的笑容突然凝固了，他床上放钱的那个暗隔被人打开了，里面空荡荡的，除了还有点铁屑什么都没有，“里杰卡，**你妈！”
　　自从他们三个上了一条船，为了方便他们把其他几个人都给挤走了，现在这个寝室只有他们三个，锁也早就换了。
　　门锁上面一点痕迹都没有，只有他床上的暗隔被人撬开了，是谁干的还用的着说么，更何况这么隐秘的暗隔外人上哪里知道去，就算是知道床上有暗隔都未必能找的到，这床到处都是暗隔，谁知道哪一块是放钱的，这除了是内贼还能是什么。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　施纳德摸出了一根加了料的雪茄，关了灯就在黑暗中抽着，一亮一亮的火光就好像他现在的心情。虽然他现在不敢报什么希望，但还是忍不住有那么一点奢望，希望里杰卡那小子没有把这些钱都折腾掉吧。
　　里杰卡打开门走了进来，门在背后自动关上了，他们的很多生活比较私密，这门是自动上锁的，“怎么弄这么大烟，也不知道开透气扇。”里杰卡装得好像什么都没有发生一样。
　　“我问你，钱呢？”施纳德的两个眼睛在黑暗中亮度不比烟头差到哪里去。
　　“什么钱？关我屁事？问我干嘛？”里杰卡装得好像跟他一点没有关系似的。
　　“**你妈！”施纳德拎着一个凳子腿长身爆起，“你不知道！问你干嘛！什么钱！关你屁事！”先是劈头盖脸一阵疯打，然后就是一句打一下，一句轮一下。打那些大汉打不过，打这么一样是抽空了身子的烟鬼还打不过？施纳德底子到底比他厚一些，而且施纳德准备了好久，自然是占尽了上风。
　　“别打了，别打了，我说我说！”只要是沾上了毒品的都不知道什么叫做英勇不屈，不过施纳德现在的姿势到是有些英勇本色……





    第四卷 恶客 第二百六十七章 开除贼籍
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:05 本章字数:3547

        
　　里杰卡本来计划的挺好的，施纳德过去是练过几天三脚猫的功夫，在学生之中也算是佼佼者，但是好汉架不住三支毒，他现在应该连一个什么都没练过的普通人都打不过了。要说这吸毒的没什么力气，但脾气还来的不好，上一次里杰卡就看到施纳德跟一个小瘦猴冲突起来，被那个小瘦子推得一个趔趄，里杰卡估计自己怎么也比那个小瘦子强点，对付现在的施纳德没什么问题。
　　他这是标准的乌鸦落到猪身上，看到别人黑看不到自己黑，施纳德因为吸毒大不如前是事实，但他自己也不是过去那个吃苦耐劳的里杰卡了，施纳德被糜烂的习惯抽空了身体，他自己也未必好到那里去。一样是抽空施纳德的底子还比他厚一些的，所以一旦被施纳德占了先机他连还手的能力和勇气都没有了。
　　“别打了，别打了，我说我说！”里杰卡哭得像一个受了委屈的小姑娘，梨花带雨的，就是施纳德一点不知道怜香惜玉。
　　“快说，操你妈的，自己人的东西也***偷，你***还是不是东西！”施纳德想想更生气，又是两板凳抽了过去，不愧是十大武器之首，顺手的紧。
　　“不是不是，我不是东西，呜呜呜……”里杰卡越来越像一个刚被强奸了的小姑娘，看起来真的很可怜……
　　“别拖字数！读者大人们会不满意的……呃，我在说什么呢？天气太热了么，奇怪！”
　　“今天天气很不错，阳光明媚的，是个出游的好天气，所以我决定带上”
　　“说重点！”十大武器不是用来看的，尤其面对的是这种吃里爬外的家伙。
　　“是，是，我就去赌场了！”里杰卡现在乖的像只小猫。
　　“把我的本钱拿去赌了？！”施纳德觉得这赌博真的不是好东西。
　　“不是，哪能呢。我怎么会那么没分寸，再怎么也不能动兄弟的本钱啊！”里杰卡的身形好像一下高大了起来，说得大义凛然，如果不知道怎么回事光听这里绝对会把他当成为兄弟两肋插刀的好人。
　　可惜他这漂亮的表态换来的只是脸上跟凳子的又一次亲密接触，不过他这张脸现在看起来跟屁股也差不了哪去！“接着说，别废话！”
　　“好死不死在回来的路上碰到了方脸哥的人，说起方脸哥你可能不知道，方脸哥是……”
　　“**你二舅的，快说！以前怎么没发现你这么罗唆！”
　　“可能是当电话联络员的后遗症吧，别打别打，我接着说，方脸那王八蛋逼着我还钱，我哪里还有钱，他就打我，还踢我，然后然后我没办法就想到了小五给你留下来那笔钱，都是我不好，我为什么今天要去赌场，为什么要走那条路，你原谅我，原谅我好不好，我把我漂亮的一圆送给你赔罪……”
　　听到这里施纳德也不打了，打还能怎么样，再说他也累了，刚才还不觉得，现在才发现手酸的都抬不起来了。
　　方脸当然不可能是偶然出现的，就算他没想出门一样躲不了这一关，既然这是张磊设计的连环相扣肯定是他的特色，就算本来没有那个必要张磊为了美学也会设计成那个样子。需不需要是一回事，漂不漂亮是另外一回事，张磊这一连串的圈套无论谁见了都得说一声漂亮。
　　施纳德打开了仿金的烟盒，看看手上的那几根加了料的香烟，他知道光是靠这几根小玩意肯定是撑不过去，尝受过无毒可吸处境的施纳德绝对不想再一次尝受那个滋味。
　　小五那个家伙也喜欢夸张，一起这么长时间还不清楚。几天？到他家里几天都不知道够不够用，再处理个几天算上回城，一个月能回来就不错了，等到他准备回来的时候学校都放假了，大学放假比中学晚一点也晚不了多少时间，他等到学校开学的时候再回来也完全有可能。
　　毒贩那里无论如何是不赊账的，贩毒的这些人很多都是毒赌双全，一赊账什么时候还就难说了，就算他是小五介绍的老关系也不行，就连小五也别想赊货，这是规矩一开始就说明白了的，施纳德知道这些人是不会心软的，去求他们只会自取欺辱。
　　沾了毒的黄一般到是很少沾，除了自己去卖，性交那一瞬间的快感比起毒品带来的汹涌愉悦来实在不算啥，除非本来是什么大富豪，否则决不会把钱浪费在那个上面。如果想靠着卖xx维持毒资，那就算是镶了金的也要从早做到晚。
　　那能怎么办？抢，也只有抢了。
　　抢毒贩？那当然不可能了，不要说赤手空拳什么都没有，就算是把一个军团的武器都给施纳德他也不会有那个胆子，自己几斤几两他还算有点数目。
　　那能抢谁？还有谁，只能是学生了，什么兔子不吃窝边草，那是地球兔子，这里是外星球，施纳德根本顾不上外星兔子的规矩，他现在也只有学生能抢了。
　　学生他抢起来也就手，在这里上了那么多年学了，学费也被学校敲诈了不少，是时候要求一些回报了。施纳德比里杰卡脑筋清楚，他知道自己现在的状况，抢男生顾及时有点难度了，现在自己的力气畏缩的厉害，也只能找找娇俏可爱的小女生了。
　　不过这些女生不用担心，至少施纳德现在没有连色一起劫的打算，他现在时间很紧张，他没有功夫把时间浪费在那个无效反复功上面，一个学生身上能有多少钱，他必须尽快凑齐一笔货款。等到身上的这点余货撑不住了，他不要说打劫女学生，就算是给他一个五六岁的小姑娘他都未必打劫得动，搞不好还被人家小姑娘学样子把他给打劫了，那就要成为打劫界的一大笑柄了，他虽然是客串的也不能就这么糟蹋人家的行规不是？施纳德还是很有公德心的。
　　“起来！快他妈给我起来，我们出去做几笔，不想断货就快点给我起来！”听到断货刚才还像一滩软泥的里杰卡马上弹了起来，只要尝受过那个滋味的没有想要再一次品位的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　上得山多终遇虎，更何况这两个家伙打算连续作案呢？人家连环大盗什么的都有一定的专业资质，就算没有七八十级的证书至少也要相当于副教授的副科长什么的待遇吧，就这么两个毛头小伙子看了两天电影就打算学样子哪里有不出事的道理。
　　这两个傻冒连切换作案地点都不知道，要说这里的警察办案效率不算高了，这种小案子明显跟黑帮没关系，一看就是学生自己做的，搞不好还是什么公子哥儿在寻求刺激，这些警察也根本没打算上心认真办。
　　要说全宇宙的警察都是一个毛病，那就是全都是事后才会感到，一般都是劫匪走了警察才会到来，这里本来也不例外的。
　　但是这次比较特殊，这两个笨贼是被来勘查现场的警察抓到的，这些警察也不是到的及时，他们出警的是半小时前接报的第一起案件，这会儿功夫施纳德和里杰卡这对高校高效组合已经做到第四笔生意了，要不怎么说是新一代的大学生那，干什么都能高效率，只是缺少了些前辈的教导，否则他们一定能成为劫匪界冉冉升起的新星，不会像现在一样人人喊打。
　　劫匪以及盗贼委员会听说了这两个家伙的事迹之后，马上表示自己协会之内绝对没有如此笨贼，这两个属于擅自混入的无照人员，即可开除其贼籍！
　　另发通告：请以后被打劫者主动查看打劫者的执业证书，对于没有执业证书的假冒劫匪委员会号召被打劫者务必奋力抵抗，同时扮以高声尖叫，与此同时劫匪以及盗贼委员会还同期公布了该证书的几种鉴别防伪的办法，并同期推出了激光防伪验证机！各大商场商店均有销售！另外宣布为回报顾客前三天一律五折，而且购机客户以后在被打劫过程中可以享受vip待遇。注：vip既八折待遇，也就是以后碰到打劫的凭该发票或者机器或者以之办理的金卡可以碰到打劫的享受八折。
　　两个警察来的时候还骂骂咧咧的，他们不得不来，如果被人举报不能及时到警受到投诉就麻烦了，可谁都知道这种小案子的破案率是多少了，来一趟纯属浪费时间，这种小事还要报警摆明了浪费警力，浪费其他纳税人的金钱。
　　可是万万想不到来勘查现场还会碰到半个多小时前在此抢劫的劫匪（报警时间不到半小时，出警时间是根据这个算的），本来两个小警察还胆突突的，但是稍一试探这胆子就壮了，从来没见过这么弱劫匪，而且连跑的力气都没有，估计报案的那个小妞都能制服他们。不！不对，这两个劫匪当然是很凶悍的，只有我们这样受过专业训练的精英警察才能制服他们。
　　事情很复杂，卉丽只能长话短说，现在施纳德和里杰卡还在警局里，他们不仅抢劫，到了警局很快发现他们居然还吸毒，这事情就大了。
　　“什么，我马上想办法回来，你先撑一下！”不止卉丽，连张磊等的也是这句话。
　　不过张磊没本事偷听军界的星际联络，张磊只能通过一些旁敲侧击获得情报，不能监听电话从安德烈驻军的调动一样能看出很多东西，星际通讯虽然贵张磊还不至于舍不得，张磊很快就获得了相关的消息。
　　警局对这个案子很重视，两个英才大学的大学生居然吸毒，不过这个怀疑不到张磊头上，张磊手下的几个帮派都是明着不直接沾毒的，警察的目光当然全都盯在那几个贩毒的帮派身上。





    第四卷 恶客 第二百六十八章 出发
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:05 本章字数:2209

        
　　说真的，想让我国庆节爆发是不大可能地，国庆节只有比平时更忙，亲戚朋友互相走动走动，小酒喝喝，小麻将搓搓，每天坚持更新已经很困难了，再加上这种状态下真的很难静下心来写东西的，所以老鬼只能尽量的每天坚持更新了，先打个招呼，如果哪天实在回不来了老鬼会在后面给补回来的。
　　警局对这个案子很重视，两个英才大学的大学生居然吸毒，不过这个怀疑不到张磊头上，张磊手下的几个帮派都是明着不直接沾毒的，警察的目光当然全都盯在那几个贩毒的帮派身上。
　　张磊不得不等加德烈的消息，虽然他布置的已经很接近完美科，但人的心理是最难捉摸的，无论谁也不敢说自己百分百能猜到对手接下去会做什么，因为就连他自己都未必清楚，有很多决定本来就是很偶然的产物。
　　张磊最怕的就是这种偶然，他能把加德烈的行动猜到九成八九，可是就怕出现那零点一二成的意外，一旦出现了完全可能就是要命的，张磊自己的命比什么都金贵。
　　所以张磊一定要等到加德烈动了他才会动，加德烈来安地星的飞船一出发张磊这面也准备出发了。
　　为了掩护他的行动张磊让拉里夫特地组织了一个探险旅行团，探险的目标就是那个星域，由于这个团的特殊性，拉里夫为了拉住这些游客给了他们很多好处，可以说到后来就等于是张磊请他们去旅游了，还要包吃包住。
　　张磊是和裘卡、喀秋莎和她的表姐菲尼斯一起上的飞船，其他人已经潜上了另一艘飞船，一直在宇宙中的漂泊的那艘私人飞船，就是张磊花了大价钱的那艘。
　　这艘飞船早就已经建造完毕了，内部外部的很多功能也已经按照张磊的要求进行了很多改动，对于这种大主顾的个性化要求厂方还是尽量加以满足的。
　　但是张磊没有相关的合法手续，这些假身份当中也没有一个有可能能拥有一艘太空飞船，一个教师能买的起一艘飞船不是太滑稽了么？能拥有太空飞船的人当然都是受到严格保护的，这种假身份张磊没办法搞到，也许阿里达现在的那个身份过上一段时间可以让人接受拥有一艘比较高级的个人飞船。
　　作为星域中心星球保护是很严密的，没有手续的飞船基本上很难潜入，张磊也不想冒那么大的险，一旦潜入过程中被发现就不得不重新再定一艘飞船了，张磊没有那么多时间浪费，而且潜入以后还要潜出，那更麻烦。
　　所以张磊的后宫以及所有老臣子——除了负责旅游公司的拉里夫，都通过其他手段先登上了宇宙中的那艘飞船，在广袤的宇宙中隐藏一条小飞船再容易不过了。而拥有旅游公司的张磊想送几个人上太空也并不会麻烦到哪去，只要名义上组一个团就可以了，反正负责人检查者都是都是自己人，只要给旅游管理局一点好处就可以了，旅游管理局的这群人绝对是最贪婪的一群人，只要有钱他们什么都敢卖。
　　张磊和三个女人也在导游小姐的带领下上了飞船，说起这个菲尼斯在张磊眼中还真不怎么样。跟喀秋莎有着近似血统的她长得当然不会难看，严格来说她比大多数人都好看，至少也能算得上是一个美女了，可是张磊的眼光太高了，他是属于在整个星球里面挑美女的档次，这种姿色在张磊眼中直接等同与男人。
　　即便是喀秋莎假如不是自己特别主动张磊也不会看上她，这小丫头虽然发育还不错到底没有完全长成，女人最迷人的地方都还没开始散发成熟的魅力，偏偏又超过了青涩的萝莉级别。比起她的外表张磊恐怕更喜欢的是她主动的性格，张磊在这方面也许真的稍微有些被动，他除了强抢民女之外很少用过什么方法去追求女生，不过也许其中也有一些愧疚也说不定，只是说不定。
　　菲尼斯毫无疑问对张磊的态度相当不满，不管怎么样她在学校里也算是众叶争捧的花朵，大一上半学期的美妙环境更是把她的信心极大的膨化，张磊对她的冷淡态度让她相当的不满意。
　　菲尼斯有点后悔，自己应该再带上一个男友的，否则至少可以给那个狂妄的家伙一个下马威。追她的人虽然不少，但是并没有哪一个能脱颖而出，这也是这次旅行菲尼斯没带男友的一个原因。当然她不清楚即便她带了，张磊也不会让他能上飞船。
　　“四位先生小姐，这里就是你们的舱室，希望你们旅途愉快！”导游小姐脸上挤出的职业化的微笑。
　　菲尼斯看着面前狭小拥挤的舱室，这倒还罢了，更让她难以接受的是接下去要跟一个男人同居一室，而且是这么个讨厌的男人，真不知道表妹喜欢他什么，当初自己还鼓励她把握什么狗屁机会。
　　“什么！？你让我们四个人挤在这么大点的小狗洞里面？你有没有搞错啊，而且我们三个是女的，这里还有一个男的那，你总不能把男的女的分到一个房间里面吧？！”菲尼斯觉得那个里奥应该是一副巴不得的心理，表妹和那个什么裘卡也估计是巴不得跟他粘在一起，那现在也只有她能出来说句话了，菲尼斯可不想给他占了便宜去。
　　“对不起，小姐，你们的船票就是这个房间，我并没有看错，如果您还有疑问可以向船长反映，或者在……”导游小姐看了看时间，“十五分钟内下船，如果没有其他事情我还要招呼其他团员！”
　　“你给我站住！”菲尼斯觉得气不打一处来，“你这是什么态度，你站住，我要投诉你们，我要投诉你！”
　　导游小姐连头都没回，开什么玩笑，怕投诉还是旅游公司么，哪个旅游公司最厚的档案不是投诉材料……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　实在不行了，根本投入不进去，今天缺少的字数我明天补上吧。





    第四卷 恶客 第二百六十九章 出发2
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:06 本章字数:4474

        
　　腐败了，腐败了，呵呵，自己都没想到国庆这几天能这么腐败。如果不用写书多好啊，看书和写书一个是享受一个就是受罪。
　　导游小姐连头都没回，开什么玩笑，怕投诉还是旅游公司么，哪个旅游公司最厚的档案不是投诉材料，无论哪个旅游公司都不可能怕投诉，也很少有上级部门用这什么投诉来找麻烦，除非这个公司的老板实在太不上道，这些投诉实际上都是上级主管部门的收款凭证。
　　“哼！”菲尼斯狠狠的把背包砸到了地上，那个房间里面的地面上，气归气，现在菲尼斯可是拿她一点办法没有，还得老老实实的走进这狗洞，她可不想为了这点小事就放弃了这么多天一直在盼望着探险，菲尼斯现在还不知道，她现在放弃了才是英明的选择。
　　张磊有些好笑，看起来不管什么女人这妒忌心都是不可免的，这个女人在后宫里面见过，属于那种比较边缘的人物，虽然放到外面绝对是明星级别的人物，可是在张磊的后宫里面就不太现眼了，张磊一个月能碰她一次就算不错了。
　　这也是她们的一种悲哀，张磊只有一个，而且妒忌心比她们还要强烈的张磊恐怕连她们跟男人多说句话都有可能吃醋，张磊吃醋后果就比较严重了，他统治后宫的手段本来就比较暴力，也不是每个女人都会变成变态三人组那样能从中取乐的。
　　张磊再怎么本钱好分配到每个人身上时间都少的可怜，更不用说这种边缘人物了，张磊的后宫本来就是精挑细选，加上长期供应张磊内气温养的养颜水，以及有减肥魔法控制体型，调整比例，像她这样在里面本来就只能算是中等的性福大多数时候就只能靠角先生什么的了。
　　都说女人一旦那个得不到满足以后就会靠食欲来补足，还好有那个很好使的减肥魔法存在，否则恐怕张磊的后宫就要变成胖子后宫了。张磊或许喜欢手感比较丰腴的，但是他估计不会喜欢视觉也肥满的。
　　这个导游小姐估计也是她自己争取来的，就是想着能有多一点的机会接近张磊，如果能够得到张磊的瞩目，有个品级什么的苦日子大概就算熬到头了，到底为了这个职位她会付出什么交换代价就不清楚了。
　　现在回想起来当初为了这个少的可怜的留教名额还争的头破血流，当初怎么就没有仔细想想将来可能有的生活，怪不得那几个真正大户人家出来的小姐对于这个当时看起来很珍贵的名额避之唯恐不及了。
　　她们不是凯瑟琳、拉蒂丝那几个，张磊有什么话根本不会对她们说，她们得到的消息只能是那些人闲聊时候透出的只言片语。她只知道这三个女人之中有两个对张磊不怀好意，还有一个也不是什么好鱼，对她们能有好脸到是奇怪了，她本来还指望能用这次机会多接近接近张磊呢，可是看那几个没羞没臊的这么热天就不怕贴出痱子来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不过她也算对张磊很了解了，这些女人为了张磊吃点小醋这厮还是很得意洋洋的，要不她也不敢在张磊面前作出那些举动，她不知道她无意中作出来的这个行为已经让她在张磊心中挂上了号，要知道事务都是相对的，菲尼斯这一路上看张磊不顺眼张磊看她也顺眼不起来。
　　可以说张磊最讨厌的就是这好自以为是的女人，菲尼斯如果几个月前就和张磊认识她应该能给张磊留下一个好印象，可是经过了一学期的大学生涯她一只脚已经跨入了张磊最讨厌的那种女人的行列，要不怎么说大学毁人不倦呢，轻松的环境让众多的少男少女都么萌发了骚动的心思，不要说菲尼斯这样可以算是美人的，即便是一个中上之资也会受到众多男生的追捧，在这种环境下熏陶几个月没有少许自负到是奇怪了，张磊为此很佩服自己当初把男女分班教学的高瞻远瞩（其实张磊总共也就正式开了一届的男班，其他的都是校外授权班级）。
　　菲尼斯半天了还没有发完脾气，刚开始的时候喀秋莎还在她边上听听她的牢骚，可是看她没完没了的样子就有点受不了了，尤其是这段时间看到裘卡和张磊旁若无人的腻在一起，她更是待不住了，到后来当然是爱情和色情战胜了友情和亲情，喀秋莎终于也腻到了张磊身上。
　　菲尼斯看到自己唯一的听众也被人拐走了，心里更是不平衡了，“哼，花心萝卜！”她狠狠的白了张磊一眼，好像忘了当初是自己鼓励喀秋莎去倒追这个大个萝卜的。
　　张磊清楚，按照菲尼斯现在的心理状态只要自己对菲尼斯稍假辞色凭借自己的经验勾搭上手是很容易的，可是他没有那个兴致。
　　喀秋莎在张磊面前不止一次提到她这个表姐了，小姑娘无论有什么东西都喜欢那出来显摆一下，何况是这个让她觉得骄傲的表姐，在她眼中也许她的表姐是无所不知的。说真的张磊在没见到菲尼斯的时候对她印象相当好，可能是希望太大吧，在看到菲尼斯不如喀秋莎描绘的那么美艳之后张磊稍稍有点失望，这本没什么，可是接下来菲尼斯的表现太让人失望了，哪里有一点她表妹描绘的样子，张磊几乎要怀疑喀秋莎是媒婆出身的了，要不怎么一个人的实际情况能和她描述出来的差别那么大，这已经不是罗锅和背锅的区别了，就算是她也是一个没有职业道德的媒婆。
　　菲尼斯嘴里嘟嘟囔囔了一阵，看到张磊旁若无人的把手伸到了喀秋莎的衣襟下面，心里面更是有些气苦，一翻身躺倒了床上，顺手拿起了一个枕头压到脸上。这一下差点没把菲尼斯后悔死，这枕头上面的气味实在是太、太可怕了！
　　习惯了自己香喷喷抱枕的菲尼亚斯怎么受得了这上面的气味呢，头油、汉腥、捂吧等多种气味构成了这枕头的综合素质。也许是刚才上面新换的枕套遮蔽了里面的气味，现在菲尼斯把它往自己的脸上一挤，啧啧，这里面的气味总算找到了出口。
　　菲尼斯差点吐了出来，天哪，她从没想到这世界上还能有这么可怕的气味，比起来上次学校停水三天的那个公厕根本算不了什么，菲尼斯坐起来重重的把枕头甩了出去，拼命呼吸着外面的空气，可还是有一股味道弥漫在她的面前。
　　张磊的脸色都有些发白，那个气味在他这里都闻得一清二楚，真是没想到要求感受一下真实的星际旅行服务会碰到这种事情，即便张磊这么自认为不挑剔的人都没办法忍受这种枕头，这恐怕比枕到粪便上更让人受不了。这么看起来其他的服务也不会好到那里去，还是赶快到自己的小飞船上面去吧。
　　菲尼斯的枕头砸在舱门上，张磊不等它落地已经把舱门打开了，然后一手一个接连把三个床上的枕头都扔了出去，菲尼斯顺着门沿下落的枕头也被一起砸了出去，张磊这时候也不在乎什么暴露真功夫什么的了，不到一秒钟的时间所有枕头都已经扔了出去，他移动的身影只在狭小的房间里留下几个幻影。
　　枕头砸在对面的门上，发出了通通的声音，枕头和厚厚的金属舱门之间居然蹦出了几点火花，门里传来了一个男子的声音，“谁啊？还没起飞那又有事啦？”
　　“这门怎么打不开了，你们快过来，看看怎么回事，这门打不开了！”片刻后门那面传来了杂乱的敲击声，在跟枕头接触过的地方明显有不正常的扭曲，这种滑行门有这种异常突起不能打开再正常也不过了。
　　张磊顺手关上了门，张磊从小受到的教育相当好，他知道随手关门的才是好孩子。至于对面，相信有工作人员经过的时候会听到的，张磊不能抢了别人的饭碗，从门那面传来的声音经过舱门的过滤已经小了很多，这门的隔音效果还可以，就当是给张磊打拍子了。
　　抽气扇也已经被张磊顺手打开了，空气中还是淡淡有故味道，尤其是菲尼斯面前，菲尼斯抽抽鼻子，小鼻子稍稍皱了一下，张磊突然发现她的鼻子长得还是挺不错的，只是不错，先入为主的张磊提醒自己。
　　菲尼斯看到其他人看她的异样眼神明白了过来，刚才那个枕头跟她的脸有着亲密接触，怪不得这个气味在她面前经久不散呢，菲尼斯匆匆忙忙的跑到了洗手间里。
　　大门上响起了清脆的敲击声，这次是张磊这面的大门，虽然这门的隔音不错，但直接敲击在上面还是会发出清脆的声音，这是它的特殊设计。
　　门铃是用电的，除非必要，一般来说通常的飞船都会节约每一点能源，尤其是这种民用飞船，其反映炉也就是将将可以星际航行，就连循环系统都得常被备用电池，所以除非报警门铃都是不给电的。
　　门口的还是那个后宫顶替的导游小姐，她看都没看对面听到脚步声疯狂敲击舱门，她只是为张磊服务的，根张磊相处久了难免都会沾染上张磊这种不在其位不谋其政的大无畏精神。那些人就让他们继续敲吧，迟早还是会有人听到的。
　　舱房内当然不会有监视器，即便原来有张磊入住也得拆掉，张磊虽然喜欢在别人房间里面装这些东西，但是绝对不喜欢别人在自己的房间安装这些东西，己所不欲勿施于人对于张磊来说就是放屁，这句话从古至今都没好使过，跟空想社会主义属于同一档次的东西。
　　但走廊里面有，而且是时刻关注着张磊舱房的房门，所以从里面一把枕头扔出来这位兼职的导游小姐就知道了，所以她马上送枕头过来了。
　　“大人，我叫玛丽安，给您送枕头来了，这是我们家里用的！”玛丽安可算找到了通名报姓的机会，用呻吟般的声音在张磊耳边轻声呢喃着。
　　“嗯，做的不错！”张磊对于她们向来不吝言语夸奖，只是是不是有实惠就要看张磊记性好不好了，到是惩罚的时候张磊的记性一向很不错。
　　“大人，您要不要回到专用飞船上去？”玛丽安只是不得不这么问，她眼睛里的神色明显出卖了她的本意。张磊留在这里她只需要跟三个女人竞争，虽然竞争地位不大有利，但是希望还是大大的。如果张磊回到私人飞船，整个后宫都在那里，那就根本没她什么事了，那里的生存状态并不比皇宫什么的宽松多少。
　　“暂时不！”张磊退后一步，把身体从她贴在胸口的两枚小葡萄上挪了开来，舱门在玛丽安失望的眼神中轰然合上。
　　“怎么了？那个导游跟你说什么呢？”喀秋莎斜靠在舱壁上，她的话中有少许淡淡的酸味。结了婚以后一般都是女人去开门，但是婚前一般都是男士做这种事情，张磊也不能完全免俗。
　　“没什么，本大人英俊潇洒，她想勾引我！”张磊故意用夸张的语句把事实说出来，这样她们反倒不会再追问了，别人都承认了还追问个什么劲，张磊也不是一开始就抱着建立后宫的伟大理想的，怎么应付小姑娘还是有点经验的。
　　“呸，臭美！”两个女人不约而同的作出了相同的反映，但是她们都从对方的眼中看出了少许怀疑和担忧，女人的直觉是很敏感的，在这些问题上她们往往能神奇的穿透假象感到本质。
　　“别说了，趁着电灯泡还没出来咱们先亲热亲热！”张磊属于清楚知道一寸光阴一寸金的人，他特别会抓紧时间。
　　“讨厌，别闹，嘻嘻！……
　　飞船摇晃了一下，裘卡和喀秋莎在加速度下身体稍稍向下沉了一下，终于出发了。
　　这时还在用毛巾擦着脸的菲尼斯恰好从洗手间里面走了出来，飞船这一晃让她有点站不稳，她急忙用抓着毛巾的手扶住了墙壁。
　　这一下让张磊有点惊呆了，他不由得感叹一声，“劣质化妆品害死人啊！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这两章可能不大好看，大家多担待，国庆这几天真的太热闹了，这状态很难投入进去，不过昨天缺少的部分我好歹也补回来了，





    第四卷 恶客 第二百七十章 严父
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:06 本章字数:3356

        
　　这一下让张磊有点惊呆了，他不由得感叹一声，“劣质化妆品害死人啊！”
　　其实这到不见得是因为什么化妆品的材质，真正起决定作用的还是使用者的使用手段。这菲尼斯显然就是属于不会化妆的那种人，你说不会倒也罢了，干什么非要充什么长尾巴猴。
　　或许也有一些审美观的差别，在菲尼斯看来可能化了妆变得更漂亮了，可是在张磊眼中就完全不是那么回事。美的鉴赏全宇宙都是相通的，但是其中难免也会有不少差距，就像欧美认为的那个东方第一美人在咱们中国人眼里用来吓人能吓一胡同子。
　　有很多人认为美人出浴是最好看的，不是那种色情的在洗的偷拍，而是出浴完毕粉嫩的皮肤，微红的脸颊，即便只是中上之姿也会增色三分，那简直是对男人发出了强奸邀请，张磊就是其中比较习惯于付诸行动的那一种。
　　菲尼斯刚才洗的很仔细，估计哪个女人碰到这种事情都会恨不得把脸上洗掉一层皮下来，在毛巾的用力摩擦下透着血色的脸颊看起来就像是一个害羞到了极点的小姑娘，这对张磊这种色狼是很有杀伤力的。
　　更主要的是，菲尼斯这个外星女人居然还能有东方人的美感，如果不是她淡紫色的眼珠，张磊几乎要怀疑是不是已经回到了国内，这分明就是一个中国的美女。
　　菲尼斯却仿佛并不明白这一点，她一屁股坐到床上，掏出面镜子就开始补装了。
　　这简直就是考验张磊，好像明明发现了一件极美丽的艺术品，却有人非要往上面涂鸦一样。也许她这么化妆比较符合这里的审美观？张磊扭头看看裘卡，喀秋莎可以忽略，那小丫头也还没学会化装呢，在裘卡的眼中他果然看到了不可思议的神色，看起来她这种化装的水平即便在本地人眼中也不敢恭维啊，还好她本身的坯子比较好，否则她这么糟蹋法早就不能当人看了。
　　菲尼斯还画的起劲呢，她学化妆还真没多长时间，小时候父母都是知识分子，对这方面管的比较严格，学校里面也不提倡化妆，从小就是好孩子的菲尼斯自然不会越雷池一步。但是女孩子爱美也许真的是一种天性，菲尼斯上大学后不久就学会了化妆，也学会了在自己的脸上涂鸦，很少有人刚开始化妆就能找到适合自己的方案，一辈子都没找到真正适合自己的也大有人在。
　　菲尼斯在这方面真的不是天才，也许她画出来不会象日本艺妓那么离谱，但也绝对是起到副作用的，或许随着时间的推移她的水平能逐渐高上去，最后甚至能有些正面的效果，但是她碰到了张磊，这个提升的机会就被张磊扼杀了。
　　对于张磊来说她前面那些讨厌的行径通通可以忽略了，一俊遮百丑这在张磊这里再适用不过了，只要女人够漂亮张磊就能包容她的绝大多数不良性格。拉蒂丝恶不恶劣，说她是半个人妖也没什么问题，阿莫斯的性格更像是一个男人婆，加上穆尔斯宋颜妍一个赛一个的心理变态，张磊不是都不在乎么，为什么？漂亮呗，按照菲尼斯具有东方美的面容来说她的那些不怎么良好的表现完全可以忽略。
　　当然了，容忍是一回事，张磊管教起来从来也不会手软也是真的，只不过在他的管教下好像没有人得到纠正，越来越变本加厉到是真的。菲尼斯如果被张磊管教一段时间估计她父母就不敢认她了，在张磊边上自然不会有变得更好的希望。
　　长得这么合胃口的女人既然被张磊看到了，那就不会有其他什么结局了，张磊擅自已经帮她决定好了位置。
　　既然已经决定了就不能在让这些劣质化妆品再损害张磊的菲尼斯的皮肤了，张磊上前一步跨过了中间两米多的距离，一把就把她正在使用的粉刷打到了地上。
　　“你干什么？神经病！”菲尼斯狠狠的白了张磊一眼，张磊的行径在她看来确实很像是神经病，弯腰又把粉刷拣了起来，吹了吹上面的灰尘就又要往脸上刷。
　　张磊自然不能让她再破坏已经属于了自己的皮肤，被张磊看中的无条件归张磊所有，这是本书的第一原则。张大主人一爪子又把她的粉刷打了下来，然后用脚狠狠的碾在了上面，粉刷的手柄发出了让菲尼斯心疼不已的惨鸣，“以后不许你再用这些东西！”张磊的语气绝对大义凛然，如果不知道前因后果简直会怀疑这是一个严父在教育沾染了不良习气的坏女儿。
　　“你管得着么？呀，很贵嗒！”菲尼斯脸上露出了要哭的神色，她脸上还处在刷粉底的状态，对于本色破坏的还不算严重，张磊甚至能从中看出少许林黛玉的感觉，这样子的脸型就应该配上这种楚楚动人的神色才是正道嘛，画的跟小白狼屁股一样有什么好看得。
　　“你混蛋！你赔我你，要不我跟你没完！”菲尼斯在张磊还有些发痴的时候摆出了小猫要挠人的架势。菲尼斯家里经济也就是中上，从小家教又严，即便上了大学也没多少钱，这些还是她省吃俭用买下来的，尽管不是什么高档货，可是每一件小小的东西都代表着一大堆的好吃的啊，这对于从下就号称吃不胖的小猪来说是多么大的毅力啊！每一个女孩不免都是有少许虚荣的，看到别人都有只有自己没有不吃不喝也要买下来，菲尼斯为了凑齐这些东西可是受了不少罪的，就这么被这个混蛋……
　　菲尼斯很快就发现张磊的目标不仅仅是那么一个小粉刷，张磊是要来一个彻底的大卷包，这可把她急坏了。
　　“记住！以后不许再用这些东西！”张磊的目标明显不仅仅是这些不值钱的小玩意，这些东西对于菲尼斯来说是很大的一笔，但是对于张磊来说一根汗毛也比这些玩意值钱的多了。
　　菲尼斯抱着自己宝贵的化妆包往后缩，“你别过来，我可是空爪格斗协会的会员，我很厉害的！”
　　菲尼斯经常骗着表妹讲她的恋爱经历，女孩子对这些都是很好奇的，所以张磊有很多事情她都有所了解，她知道张磊怎么一个人独抗数十个超级武功高手（在喀秋莎口中不免稍有放大），自己这些从学校格斗协会学来的三脚猫般的防身术作用有多少菲尼斯自己也清楚。
　　“给我！”张磊的脸上好像镀了寒霜，菲尼斯在他面前就像一直吃了摇头丸的小鸟，拼命摇着头。
　　外人看到这一幕或许会同情可怜的菲尼斯，但是绝对会站到张磊这一边，因为双方的表情实在太配合了，张磊满脸正气让别人看起来菲尼斯就是一个做错了事情又不肯悔改的小孩，也是菲尼斯太适合这种委屈的表情了。
　　“拿过来，再不拿来我就真的要动手了，等到我动手你想求饶就晚了！”
　　裘卡和喀秋莎在后面到底还不明白发生了什么，不过裘卡无论如何是不会逆着张磊去帮菲尼斯来展现自己的正义的。如果这时裘卡不在喀秋莎也许会去维护一下从小一起玩大的表姐，可是看看裘卡，喀秋莎的理智战胜了情感，可怜的菲尼斯被彻底抛弃了。
　　“不要！”菲尼斯倔强地摇着头，看着张磊伸过来的大手吓坏了的小姑娘一声尖叫，“呀！”就是一脚踢到了张磊的两腿中间，菲尼斯也不知道自己当时在想什么，这几乎已经是本能的反应了，不过菲尼斯为了这一脚后悔了好久。张磊并没有因为这一脚表现出什么不适，虽然那里的硬度没有经过多少强化，但是韧度可是全身之最。
　　菲尼斯为这一脚后悔是有原因的，她好长时间一直以为后面的遭愚是因为这一脚激怒了张磊，无论哪个男人那里受到攻击都会怒火冲天的。
　　菲尼斯缩回了脚踝还有些疼痛的那一腿，努力向后退缩着，可惜她背后本来已经没有什么空间了，她的退缩并不能与面前面目狰狞的恶魔拉开多少距离。
　　张磊一把把她抓了过来，紧接着就按到了自己的大腿上，而他也不知道什么时候坐到了墙边的小床上，他这一套动作太熟练了，速度太快了，即便老鬼牢牢的盯着也没有看清。
　　时值盛夏，菲尼斯穿的不多，细腻的肌肤隔着薄薄的衣衫一接触就让张磊的小兄弟把头翘了起来，硬梆梆的正顶在菲尼斯的小腹上面。
　　尽管是旅行，菲尼斯还是穿着裙子，这也让张磊方便了不少，至少不用去解腰带了，张磊就手把她的刚及膝盖的裙摆掀了起来。在菲尼斯滚圆的小屁股上面是一个很可爱的白色印花内裤，内裤的背面印着一只憨态可掬小熊，这个内裤还是比较保守的，小屁股大半都在其包裹之下。不管什么内裤，被扒下来都是其唯一的宿命，张磊作这个太轻车熟路了，等到菲尼斯开始明白过来她的内裤已经被扒到了膝盖附近。
　　菲尼斯也许是惊慌吧，她居然到现在还没放开她的化妆袋，她一只手把化妆袋捧到胸前，另一只手拼命的拉住内裤，想要把内裤提上来。
　　那是徒劳地，张磊高高扬起的手掌伴随着一声带着颤音的脆响落到菲尼斯雪白粉腻的圆臋上面。





    第四卷 恶客 第二百七十一章 益友
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:06 本章字数:3263

        
　　菲尼斯也许是惊慌吧，她居然到现在还没放开她的化妆袋，她一只手把化妆袋捧到胸前，另一只手拼命的拉住内裤，想要把内裤提上来。 
　　那是徒劳地，张磊高高扬起的手掌伴随着一声带着颤音的脆响落到菲尼斯雪白粉腻的圆臋上面。
　　圆翘白腻的臀部随着打击上下颤抖着，看起来就像是一块跳动的果冻，菲尼斯可能是被真落下来的打击惊呆了，她张大着嘴，半晌没有发出声音，整个人都呆在那里，小腿绷得笔直。
　　裘卡和喀秋莎也有些发呆，她们本来以为上一次sex的前面挨打是自己激怒了张磊，那只不过是一个偶然事件，不过现在看起来张磊好像不是想象的那样啊。
　　飞船又是一阵晃动，好像是被娇嫩的果冻摇晃传染了，这是飞船已经脱离了大气圈。
　　与海船有所不同，这里的房间是不会有舷窗的，一来材料的强度不允许，二来在大多数时候宇宙中也没有什么东西可看，不过这时候还是会有很多人聚在大厅里通过映射荧屏观看逐渐缩小的，美丽星球。
　　如果没有发生意外，这时候菲尼斯应该也在观赏的行列，菲尼斯虽然爱好探险，但星际旅行对于一个学生来说还是太奢侈了，这是她的第一次乘坐飞船。尽管如此，对这些有丰富兴趣的菲尼斯查阅了很多资料，这次旅行她是有着很多美好计划的，其中就包括能够在宇宙中亲眼看看安地星逐渐缩小的样子。
　　可是现在这个计划的开头已经不存在了，菲尼斯现在根本就不在大厅里观看她梦寐以求的美景，她现在被按到张磊的腿上，徒劳地踢着她的双腿。
　　“混蛋！放开我，你流氓，你混蛋！”菲尼斯两条腿胡乱踢着，只是她的身体被牢牢的按住，没有一丝挣脱的可能。
　　而伴随着她的骂声是一声声清脆的伴奏，张磊太喜欢这种手感了，打屁股用手还是王道啊，也只有这样才能享受那种弹弹的、软软的、温热的、有些滑腻的手感。随她去骂，她每骂一声张磊那一下的落手就会稍稍加重一些，相信她很快就会发现的，在这种待遇下完全不懂英杰之道的还不多见。
　　张磊的手并不怎么重，他更多的是要小心控制力量，毕竟对于他来说稍稍加重万分之一的力量就可能造成一宗命案，张磊不在乎命案，但是他在乎美女的生存权力，不过其它权力，尤其是人身自由以及不受侵犯的权力就不保证了。
　　所以为了不如履薄冰张磊通常就无法享受这直接的手感了，有弹性本身坚固程度又不是很大的竹竿竹板就成了他的首选，如果用的力量稍大这些东西可以保证下面的女孩不会受到太大的损伤，这也是无奈的事情，随着他力量的增大他也就在绝大多数时候丧失了他最喜欢之一的这种乐趣。但是如果张磊没有这么强大的实力作为后盾，他是否还能享受这种乐趣呢？这也是一种辩证关系？
　　菲尼斯渐渐的已经放弃了咒骂，代之以哀求，刚开始的时候被人剥光露出隐私部位，光溜溜的被男人打屁股的羞愤心理占了上风，疼痛反到是次要的，可是到了后面越来越甚的疼痛累加起来，无休止的剧痛不断从下体传上来，很少有人能忍受得住的。
　　菲尼斯口中已经渐渐便成了求饶，“呜呜，别打了，求求你了，我再也不敢了，饶了我吧，啊呜呜呜，我错了，别打了！”菲尼斯不知道自己做错了什么，也不清楚不敢什么，但是她清楚再不求饶这个王八蛋恐怕是不会停下来的，自己绝对会疼死的，女子报仇十年不晚，这眼前亏还是不要吃了。
　　“说！你做错什么了！”张磊手下缓了一缓，频率稍稍降低了一点，但力度可是一点没小，调整力气是很困难的。
　　张磊这么说的唯一原因就是——他还没打够，还没有享受玩。
　　“哇哇哇！”菲尼斯顾不上什么小家碧玉的矜持了，她的哭声越来越回归本性，她的小手徒劳的在自己越来越高翘的丰臋上遮挡着。这虽然不能说一点用没有，可是作用不会太大，她自己的小手对于丰臋来说太小了，有大把的地方露在外面可供张磊袭击。滑稽的是她的另一只手仍然把小化妆袋抱在胸口，既没有去帮助那只作无用功的小手，也没有在地上支撑一下维持平衡。
　　“手拿开，要不打得更重！”张磊嘴上也威胁着，虽然没多大影响，可是这样妨碍了他欣赏整个臀部的美感，而且这只手还经常阻碍了果冻得震荡。
　　也不知是因为惧怕张磊的威胁，还是发现了这只是无用功，或者是失去平衡是本能的动作，菲尼斯的那只手又撑会了地上。
　　裘卡和喀秋莎也不好受，一个男人打一个妙龄女郎光溜溜的小屁股，这个场景说不暧昧是假的，而这个男人确是刚刚跟自己发生过关系的男朋友。裘卡更多是有些吃醋，喀秋莎就复杂了，因为在那里受苦的是她的表姐，虽然不知道会不会像自己上次一样也转化成少女到女人的享受，讨厌～喀秋莎也不知道自己到底是不是希望表姐体会到那种享受。
　　喀秋莎到底还是有些姐妹之情，她终于在菲尼斯哀求的眼神中挪到了张磊的面前，“求求你，里奥，放过我表姐吧！”喀秋莎自己也不清楚自己这个‘放过’到底包含了多少意思，不过都到这种程度了，还能真的放过么？
　　没想到张磊还真的给面子，“好吧，既然喀秋莎求情了，就放过你吧，还不如你表妹懂事。”
　　菲尼斯很想弹起来，但是她的腿上实在不给劲儿，在手的帮助下才勉强抽泣着站立起来，而她的那只手还抱着那个小小的化妆包。
　　“还不扔掉！”张磊眼睛一瞪，前面菲尼斯还觉得张磊瞪眼睛很滑稽，现在她才感受到其中的可怕。
　　“啊？”菲尼斯吓得退了一步，这舱室也是太笑了，她刚刚保守攻击的臀部正好撞到了对面立着的床栏杆上，“咿呀呀呀！”这毫无准备的疼痛让菲尼斯发出了比刚才更惨烈的叫声。
　　“哼！看来还是教训的不够，居然到现在还死死的抱着，看来还要再打一回！”张磊腾的站了起来，菲尼斯这才明白过来，急忙把罪魁祸首——那个可怜的化妆小包抛到地上。
　　可是张磊好像并没有打算放过她，她又被张磊按到了腿上，这次菲尼斯可是连一点气节都没有了，让一个小姑娘在张磊面前保持气节却也困难了些，从刚开始她就连不迭在求饶，好在她的臀部上面已经遍布了红肿的手印，柔软的手感降低了不少，张磊很快就放弃了对她的惩罚，他的大手开始在滚烫的臀部上面轻抚着，巨大的差别让菲尼斯舒服的哼了出来。
　　张磊没有让她舒服多久，他抬起头面对着喀秋莎，“刚才你居然敢吃里爬外，为她求情，难道在你的心里我没有她重要么？”
　　喀秋莎把头摇得像拨浪鼓一样，“不是的，不是的，你听我解释！”
　　“过来！”张磊一声爆喝，房间里的三个女人都不由得吓得一抖，喀秋莎战栗着慢慢移向张磊。
　　张磊一直以老师的身份出现，尽管喀秋莎把他当成恋人，可是学生对老师天生的恐惧还是深藏在心底的，加上跟裘卡的争夺，这本来就已经是不平等恋爱关系，她早已经习惯于顺从张磊，虽然张磊在过去并未表现的如何独裁。
　　现在张磊突然间强硬了许多，喀秋莎也本能的服从了，她乖乖的走到张磊面前，张磊把腿上的菲尼斯扶了起来，在她的腿间已经有些亮晶晶的了。
　　喀秋莎被张磊一把抓了过来，也照样按到腿上。比起她的表姐来她臀部的发育就差了很多了，不过这种稍显青涩的小屁股也许对张磊吸引力更大一些。
　　“你解释吧，什么时候解释的让我气消了我什么时候停下来！”喀秋莎的腰带在被拉倒的时候就已经解开了，张磊作这个太轻车熟路了，等到喀秋莎被按到腿上的时候裤子已经被褪了下去。天地人鬼神吸收了远古的智慧，用上了十六倍慢镜的dv，可还是什么都看不清楚……
　　“啪！”“对不起，‘啪’我……”张磊这就是随便找个借口打屁股而已，也只有喀秋莎这种涉世未深而又对他迷恋的小姑娘才会相信，不过在张磊的一亩三分地相信不相信后果都是一样的。
　　不信等着瞧，躲在那里的裘卡一样逃不过这一劫……
　　飞船在宇宙中不断的加速，它并没有按照公布的航路向着六号星域前进，它驶向了一块遍布着小行星的陨石带。
　　宇宙是浩瀚的，没有人，至少联盟没那个本事，监控所有的地方，可以说只要附近没有专用的侦测飞船，那么飞船一旦离开星球的雷达区域，政府对它的监控就已经形同虚设了。





    第四卷 恶客 第二百八十六章 睡梦中的意外
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:06 本章字数:3493

        
　　关于情节进展慢我也很头疼，总是控制不住，一直是虚心接受，然后两天就固态复萌。这两天我也在想，可能还有一个原因，我也是看别人书的，最痛恨的有两种太监和虎头蛇尾，如果说太监就是整个切了去，虎头蛇尾就是把棒棒切了空留两个蛋，可能比太监还要讨厌，到底太监还有黑玉断续膏可以指望一下，虎头蛇尾却经常是在高潮的时候一下子从根上断了。
　　我这里就可能犯了矫枉过正的毛病，老鬼这个开头已经够烂了，决不能再有一个烂尾楼，本书已经接进了尾声，为了不损失我伟大坚挺的肉棒，这结尾的时候就刻意的不能太简练，我也在尝试这找到一个平衡点。
　　“喂，你当心点，我这套衣服很贵的，如果拉坏了你的船卖了都赔不起！”张大官人看中别人的船了，这次看起来他不打算强抢，想要换个方式。
　　“你……”船主也不知道该说什么好了，看着甲板上那一个个目露凶光的大汉，再看看自己手下这些目光游离的水手，船主退缩了。
　　这些水手经常作重体力活，一个个看起来都很健壮，小腱子肉那是一块一块的，可是牛再强壮也只能耕田，他们跟这些目光中散射着杀气的人一对目光就不再敢对视了，更何况船主也不是他们的主子，雇主和主子还是有区别的，这些老实人不逼到头上是不敢拼命的，为了雇主拼命？老实人不是傻人！
　　“操！等到那些海盗上了船看你们还狂，海盗大爷会把你们的威风杀个精光的！”船主到现在还在做着让海盗来帮着他发财的美梦呢。
　　“大人、大人！我知道怎么回事儿了，真的笑死我了！”张磊一个瘦高的手下凑到了张磊身边，说话的声音就跟姜昆似的，就是那种话里面有忍不住要笑的感觉。
　　“哦？怎么回事儿，说说，大家都来听听。”张磊对待他们一直不是很严肃，不过可能是他前面的余威太重了，这些人在她面前一直很拘谨，这也是难免的，张磊的喜怒谁也摸不大清楚，张磊这点学的曹操，让手下看清楚自己这上司就难做了。
　　“大人，你听我说！”瘦高个——叫什么？那么多无关紧要的张磊怎么可能记得住，这次他能在张磊面前混个脸熟就不错了，张磊不会费心记那个的，那些反正都有存档，真的跑了调记录就可以了。
　　海盗不抢劫，反倒是让商船把路让开，这确实是比较反常，人都是有好奇心的，更何况这件事情跟张磊等人还不能说完全无关，所以张磊就要用他心通查一查了。
　　张磊的他心通要么针对单体，要么就是一个范围内的所有人，虽然单体也可以多发，但是那麻烦，而且七嘴八舌的也不容易听不清楚。
　　这些海盗似乎都比较惊慌，他们心里想的东西也多半聚集在逃跑方面，到底为什么讨破还真的没什么人想想，张磊现在也不可能引导他们去想自己想要知道的东西。好在这些手下中擅长读心术的够多，这个距离嘛绝大多数人还是够得着的，因此这个任务张磊就交待下去了。
　　一般人的读心术是没有这么远距离的，这海面上视线没有阻隔，看起来好像不是很远的船只往往还有好长一段路，即便是以前刚到这里的张磊都未必能探这么远。
　　但是张磊这帮手下是什么人，可以说如果不是马顺里总算晋身了剑神的境界，那么这个星球连一个能跟他们相提并论的人都没有。这里再怎么以武为本，这一个小星球到底还就是一个封闭的小世界，张磊这帮子手下当初最少也是在一个恒星系大大有名的人物。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　那瘦高个子看到大家都已经聚集到了他的身边，脸上那个不由得露出一丝得色，尤其是张磊的女人也有几个凑了过来更让他一阵臭美，就算是不敢碰，yy一下也免不了。
　　“快说吧，拿什么架子！”这时候还真的只能等他说，思维这玩意是有实效性的，他刚才探的哪个人大家都知道，刚才张磊给他们分了区的，但是同有一个人刚才想这件事，过一会儿换了也不怎么希奇。
　　“咳嗯！”瘦高个用眼角轻蔑的扫了一眼发话的那个人，运气也是实力的一种，这都不懂，“说起来还真的挺戏剧性的……
　　张磊上次没有见到，但是这个世界还真的是有龙的，是那种大肚皮的蜥蜴龙，但是活的年头长了还真的挺强大的，加上它们会飞，就更是让其威力增添了一个档次，对此张磊还是有体会的。
　　龙都很懒，很喜欢睡觉，基本是就是吃饱了睡，有着蟒蛇基因，或者说蟒蛇有龙的基因，吃饱了一次足够他们维持几十年的时间，这几十年不出意外它们都是在睡觉，可这世界偏偏就是由意外构成的。
　　龙从本质上来说也是一种怪兽，只是一种会的东西多点，强大一点的怪兽，人类碰到他们一般也没什么关系，因为它们也觉得人类不好吃，而且付出于收获不成正比，承担的风险更是与一顿不怎么好吃的东西不符，所以一般来说人类遇到龙是不会有什么危险的。
　　而且人如果碰到龙还是一件幸运的事情，龙经常会弄一些强大的魔兽当成午餐，吃剩的骨头没什么用处就丢在那里，人类只要不去动龙那些亮晶晶的收藏就不会有危险，这些骨头魔核什么的往往在人类世界更值钱，在人类眼中几乎不可战胜的那些魔兽在成年巨龙眼中不过是一顿美味的午餐。
　　这些海盗运气就很好，他们碰到了一头龙，不过要说他们为什么被龙弃而不舍的追杀就有点无厘头了。
　　绿断毛一伙人刚刚作了一笔小买卖，追赶得过程中稍稍偏离了一点航线，为此他们杀了两个人作为惩戒，好在追赶上以后那些人还知道不应该向强大的海盗大人反抗。
　　回程的时候路过一个火山小岛的时候就想要上去补充一下给养，海盗船为了追求速度这给养带的都是不多的，如果不去补充一点撑也是能撑到回到基地的，但是路上就不免忍耐一点了，既然路过有这小岛就不能放过了。
　　这应该是一个半活火山，从圆形孔里面还不时喷出一股股的热气。小岛虽小，但是至少还有水源，打下了几个海鸟，绿断毛就打算在这海滩上面烧烤了，也算打打牙祭。
　　堆好了篝火，绿断毛一屁股就坐在了篝火边上，那是最好的位置，他到底是海盗头子，其他的就让手下去忙吧。
　　意外就在这时候发生了，本来看起来没什么东西的沙滩下面突然转出了一个尖尖的木桩，这一下就算给绿断毛开了后门了。
　　绿断毛“嗷”的一下就跳了起来，虽然他也喜欢这一口，但这一下太猛了，他还是疼坏了。
　　“妈的，这里怎么会有这木岔子的，拿斧子来，把它给我砍了！”
　　老大发话，马上就一个拿着双面斧的大汉走了过来，轮圆了斧子就砍在木桩子上面，这木桩子还挺硬，这一斧子居然没砍断它，斧子只是嵌进去了一大半。
　　“嗷呜！”随着这一斧子，响起来的是比刚才绿断毛更加尖利的惨叫，拿着斧子的海盗就觉得一股大力拉过来，斧子不由自己的就脱了手，随着木桩子离开了地面。
　　篝火下面的地面一阵剧烈颤动，从地面下翻起来一个深灰色的大家伙，大家伙一起来就不停的跳着，两个短短的前爪拼命的捂这两腿中间。
　　这些海盗原来就在他的肚皮上方生火，这家伙这一阵乱跳着实踩死踩伤了不少，不过绿断毛可没心思跟它算这笔帐，这是什么，龙啊，刚才好像？还是快跑吧。
　　这龙光顾着跳摇摆舞了，根本没注意这些小虫子，等到这些海盗开着船离开这座岛的时候这龙正坐在地上，低着头不断的往下面吹气呢，那是命根子啊，库德疼坏了。
　　说起来库德招谁惹谁了，吃了顿饱的就躺在这小岛上睡了一觉，几十年下来身上落点浮土什么很正常，只要鼻子别被挡住库德就不会憋醒，聪明的库德特地跟自己的鼻子挖了个深坑，落灰也只会落到坑底，一时半会堵不住它喘气的道，绿断毛他们看到的热气其实就是库德的呼气。
　　然后这帮海盗正巧就在库德的肚皮上面生火，跟人脚下沾了凉水容易做过河的梦一样，龙肚子上面热了也会做做小春梦，它的哪个东西不由自主的就弹射了出来。
　　这里要说明一下，龙的jj是比较尖的，因为母龙那里到底是龙鳞道，没有些钻探的本事是插不进去的，这坚硬程度也不用多说了，据说即便钢枪进一次龙鳞道出来被磨的基本也没什么了，所以龙鸡基本上都是圆锥螺旋的，要不也配合不了龙鳞道的公差。
　　但下体是大多数生物的弱点，即便龙也不例外，这斧子虽然不是神兵，但还是轻松嵌进了库德宝贵的龙鸡上面。
　　等到库德吹够了，海盗船已经开的很远了，海面上已经风平浪静的什么都没有了。可是库德可不能当成什么都没发生过，睡觉睡到鸡鸡被人砍了一刀，不要说龙，就算是兔子也要咬人了。
　　库德嚎叫一声把斧子拔了下来，拈着这凶器，闻了闻上面的味道，又向着空气中闻了闻一声咆哮飞了起来，小岛上的浮草被巨龙闪动翅膀的狂风四处乱飞，像是在欢送它们几十年的老朋友。





    第五卷 归还 第二百七十二章 归途
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:06 本章字数:3563

        
　　但是过上一段可能随时会碰到巡逻侦测船，这种飞船的侦测范围还是很过得去的，没有财力在控制的整个宇宙空间内遍布侦测点，那就只能采取这种流动的方式了，一艘飞船也许一次航行碰不到一个巡逻飞船，但是次数多了迟早会碰上，没有一个有效合法的身份就比较讨厌了。
　　当然，海盗有他们的办法，但是隔行如隔山，张磊手下没有原来作海盗的，张磊对于海盗们的门路也不甚了解。海盗与一般的罪犯不同，抓住了海盗是不会关到五号监狱星去的，假如大批海盗死了心要突破那里，那里的驻军还是稍显单薄了些。
　　张磊这一次虽然只不过是往返一次，碰上巡逻侦测船的几律并不大，但张磊向来奉行小心为上，这种一旦碰上就可能危及自己的事情更是不会拿自己冒险，所以就用了现在的办法。
　　旅行社的二手飞船速度自然不怎么样，但为了掩饰那艘高价购入的私人飞船，这二手飞船还是不得不用。
　　新飞船就贴在这艘船下面，看起来就像是一条怀孕了的银鱼，在宇宙空间中气动性能并不怎么重要，气动外形只不过是在飞出行星的时候起到一定作用。故而有很多旅行社的飞船为了多装些乘客而私自改变飞船外形，导致内部能源供应不足也不在意，如果是一般的飞机这么改变外形早就飞不起来了。
　　肚子上贴上一个飞船和本身改造当然有很大的区别，这就跟衣服里面塞个枕头和本身怀孕的区别，离着近能看出来，可是用雷达波之类的侦测手段就根本分辨不出了，那艘新飞船的雷达截面本来就很小。
　　擅自改造飞船当然不怎么合法，但是为了微薄的利润旅行社没有一个不这么做的，政府部门也就睁一只眼闭一只眼了，反正每年的孝敬都少不了。
　　张磊这么做不是多此一举，一旦遇到危险下面的私人飞船就可以迅速的逃脱险境，即便是军方最快的飞船在没做好加速准备的情况下都没办法追得上执意逃跑的这种飞船。
　　另外还有一个更主要的原因，到了六号星域那里的监控就要严密的多了，不出意外飞船肯定会被发现，想要靠老式的二手飞船突防就不大可能了，这时候那艘新飞船就可以派得上用处了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　飞船内，张磊舒服的跟裘卡和喀秋莎纠缠到一起，裘卡的屁股果然也是红红的，不知道张磊到后来有找了什么理由，常言说得好，欲加之罪何患无词。喀秋莎就更不用说了，理由更充分的张磊让她的小屁股红得好像是要滴下血来。
　　张磊比较喜欢宠爱她们，六号星域的三号星和五号星人种基本上都是以橙色血液为主，打起屁股来充血的颜色总有些奇怪，尽管橙红色看起来也很鲜亮，但总是感觉缺少了一种淫糜的感觉。考虑到五号星上很多人都是从其他地方放逐过去的人的后代，她们的血液应该有很大关系跟环境有关，到底什么关系张磊不关心。
　　只是她们两个似乎还无法完全喜欢上这种宠爱，激情过后虽然腻在张磊身上不肯下来，嘴上却在抱怨着张磊这个损人利己的嗜好。
　　这种抱怨张磊听得多了，向来是充耳不闻，说的烦了就再来上一次，反倒是最应该的抱怨的菲尼斯躲得远远的，不敢有一句抱怨。
　　张磊今天没有“动”她，好东西要慢慢的吃，这次旅行的时间还长得很，张磊就打算在这个小房间里面玩玩金屋藏娇了，一口把所有的好菜都吃下去接下去就没的吃了。
　　看到那个坏蛋的目光扫向自己，菲尼斯不由自主的又向后缩了一下，她双手抱膝蜷坐在墙角，她自己也不清楚在臀部不时传来一丝丝抽痛的情况下怎么还坐得住，也许就是张磊的那一句，“给我坐到那里，没有我的命令不许动吧！”
　　张磊接连两次把她那点骄傲都打到了地狱里面，菲尼斯觉得即便是面对盛怒中的父亲自己也没有这么害怕过，每当她觉得张磊的目光扫向自己都会觉得心里面一阵抽搐。
　　“你！”张磊的目光锁定在她的身上，菲尼斯吓得一哆嗦，“是！”
　　尽管张磊没给她介绍什么规矩，菲尼斯还是表现的很老实，小时候她爸爸管教的时候她就是这样的，张磊应该感谢岳父大人，帮自己剩下了不少功夫，就是不知道那位便宜岳父是不是愿意接受这种感谢。当然了，张磊是个内敛的人，他通常不会把自己的感谢表现出来，张磊恨不得每个女人都是从石头里面蹦出来的，可是同时多迸出几个漂亮的姐妹张磊不反对。
　　“知道错了没有！”张磊看起来还真像个严父一样，菲尼斯就像是一个考试不及格的小姑娘。
　　“知道了”菲尼斯哪里知道自己为什么倒霉，自己用化妆品关他什么事，她到底还是不了解张磊的苦心啊，不过张磊这苦心全都是为了自己得眼睛就是了。
　　“过来吧！”张磊招招手。
　　菲尼斯犹豫了一下，还是乖乖的爬了过去，看张磊的意思不是让她下地穿上鞋再走过去，这床上坐直了身体还行，想要站起来就有点勉强了。
　　等到她靠近了，张磊一把把她又拉得爬到在自己的腿上。菲尼斯吓得差点哭出来，自己已经不去招惹这个恶魔了，怎么他还是要打我的，这混蛋王八蛋太不是东西了。
　　菲尼斯恨归恨，嘴上总算没有骂出来，虽然相处时间不长，但是菲尼斯对于张磊的了解恐怕都不下于她的表妹，要不怎么说切身的体验最深刻那，她知道自己只要骂出声来本来打几下的也会变成一阵狂风暴雨，好女不吃眼前亏。
　　在这封闭的飞船里，菲尼斯知道即便自己求救也找不到人，旅行社肯定是不会管这种事情的，其他人……想想喀秋莎对张磊的描述还是算了吧，一个能单条几十个高手的人如果没有强大的管制武器一般人根本对他构成不了威胁，就算是要报警也要等回去以后，可是到那个时候还有证据么，自己的屁股难道还会一直肿到那个时候？
　　菲尼斯开始后悔这次冲动的旅行了，果然真正的探险跟想象完全不同，还没有飞出大气层就让自己的屁股付出了巨大的牺牲，看起来用不了多久自己养了很多年的小乳猪也逃不过这个男人的魔爪了。
　　菲尼斯尽量想些别的东西分散精神，希望等一下的打击能不会太疼，她知道接下去的打击一定更让人受不了，因为现在她后面碰到一点东西都会疼，更不用说新的打击了。
　　她期待了许久的打击并没有降临，反而感到臀部一阵清凉，清凉的地方疼痛好像也一下减轻了很多，接着就是一只大手把清凉慢慢揉散到每一个痛处。
　　菲尼斯突然感到很不好意思，趴在一个男人腿上让他摸自己的屁股，更离谱的是自己好像还很享受的样子，前面光顾着感受疼痛了，到忽略了这一点，可是这时候让菲尼斯挣扎着起来不给他摸菲尼斯自问又做不到，把这舒服的抚摸变成痛苦的打击么，那不是有病么？尽管过去的日子菲尼斯还守身如玉，但那是没有合适的对象和机会以及有些惧怕父亲的威严，但是说起什么贞操观念在性开放已经无数世纪的联盟的年轻人来说还是很淡泊的。
　　“以后乖乖的哦！”张磊的语气也很象一个刚刚惩罚完不听话的女儿心疼的父亲，不过在边上的人看起来他更像是一头大灰狼，光是语气和蔼是没用的。
　　可是趴着的菲尼斯看不到大灰狼淌着口水的脸，口水滴到她的屁股上她还以为也是药水呢，“嗯！”菲尼斯不知道是无意思的呻吟还是温柔的答应了一声，反正算是对张磊的话有了些反映。
　　“以后别用那些劣质化妆品了，对你的皮肤没好处的，以后你化妆用的东西都统一由我供应。”张磊看菲尼斯一动不动，连嗯都没有了，抬起手在菲尼斯疼痛刚刚有些驱散的臀部上又拍了一下，“知道了么！”
　　“啊！”菲尼斯惊叫一声，刚才她差点都睡着了，“知道啦～”话出口菲尼斯自己也奇怪，她的话里分明带上了一丝撒娇的口气，这种口气即便是对那些追求自己的男生都没用过，唯一用过的男士只有自己的父亲，这一定是因为过去挨打以后父亲总是很心疼的再给个红枣，这让自己养成了这种习惯，菲尼斯对自己解释道。
　　其实这不能怪菲尼斯，她也不是打一次就发浪的女人，刚才菲尼斯一直处于极度恐怖与紧张精神状态下，刚才张磊突然对她表现出的善意让她精神上放松了很多，加上臀部上张磊温柔的按摩，菲尼斯很快就差点瞌睡了起来。
　　然后突然被张磊拍醒，从拍打处却没传来剧烈地疼痛，只是稍稍有些发麻，更像是母亲帮自己扎完辫子顺手拍的那一下，说不出的温馨，加上刚刚被吵醒神智还有些迷糊，这撒娇的话也就突然脱口而出了。
　　张磊听到这一声也稍稍楞了一下，“好啦，起来吧，我还要给你的两个姐妹上药呢，都是你连累她们也挨打了！”说着在正在翻身起来的菲尼斯屁股上又温馨的拍了一下。
　　不得不说的就是到手和没到手的女人待遇就是不同，尽管菲尼斯伤最重，可是张磊最先给她治疗要说没这方面的原因也是假的，裘卡白了他一眼找了个最舒服的姿势爬到了他身上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　写宇宙空战还是没感觉，写了一半又删了……





    第五卷 归还 第二百七十三章 两难，别人的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:06 本章字数:3537

        
　　菲尼斯的命运已经注定了，张磊第一天没动她不是良心发现，只是给她一个准备的时间。
　　到了第二天菲尼斯应该已经做好了心理准备，张磊没费什么事儿就轻松拿下了，相信她早就已经盘算好了，再怎么顽抗也不会有什么作用，只会多吃些苦头，还不如虚与委蛇一下，反正前一天虽然没有sex，但是双方肌肤已经完全的充分接触了，不仅是好汉才不吃眼前亏的。
　　也许是越发展这死脑筋的人越少，张磊在这里基本就没看到什么誓死不屈的人物，无论男女都没见到，也许社会越发展人就越现实了吧。
　　喀秋莎对于张磊吃掉她的表姐还是有些想法的，但是张磊一向是不管她们的心情，如果在乎又怎么会找了这么多女人，能管住张磊的女人大概还没生出来吧。张磊属于比较暴力的那种人，想要管住他靠什么温情是不行的，至少要在武力上压他一头，这个任务对于先天力量上相对男人本就出于劣势的女人来说就有点天方夜谭了。
　　喀秋莎虽然明知道这件事情怪不了菲尼斯，她还是对菲尼斯有点闹脾气，她现在在懊悔，你说没事带个表姐送入虎口干什么。
　　她不敢对张磊耍性子，她知道那没用，现在张磊就有三个选择在边上，如果自己闹起来他一定不在乎，他多半说‘不高兴就滚蛋！’男人果然都是没良心的，跟书上写的一样，喀秋莎神色复杂的看了一眼面对着墙壁躺着的菲尼斯，当初这本书还是那个女人跟自己一起看的呢。
　　女人的直觉不一定准，但是有些时候还真能歪打正着，她没猜对张磊对这种事情的反应，张磊对于闹的厉害只有一个办法——打屁股，沾了手又满意的女人这辈子都别想跑了。她的歪打正着让自己少受一次苦头，她到底见识张磊本性还没几天，换了凯瑟琳她们谁会猜不到张磊会做什么。
　　不过她们姐妹之间闹点小矛盾张磊还是乐见其成的，张磊巴不得她们闹起来给自己看好戏，只要别闹到自己身上看看戏有什么不好，反正她们最多算是在后院烧烤一下，离着起火的标准差的远咯。
　　再过几天她们就不闹了，只要张磊把她们往后宫一扔，不是姐妹她们这三个也会自然而然的联到一起，这个古代的科举差不多，这三个也算同科进士了，在以前同年也算是一个很近乎的关系了。
　　要说张磊后宫里面的争宠恐怕不会比黑暗的官场轻松多少，她们三个如果不抱成一团，那接下去怕是要被欺负死了，女人打起女人来下手更狠。
　　别看这几天菲尼斯都在闷闷不乐，喀秋莎一直在闹小别扭，裘卡可爱的小嘴也一直嘟着，比起她们后面的日子来这几天绝对是值得她们回味的幸福。张磊也没办法，他的标准线已经拉得很高了，只有特别顺眼的才会拉近自己的后宫，就这样这后宫还是越来越大，即便所有的时间都用在床上恐怕也不能满足所有的女人。
　　要说男人都是有虚荣心的，男人性交时很大的快感来源都是来自于女性的反应，张磊本质上也不例外，尽管他装的好像与众不同，张磊近期也在考虑是不是要打破原则强化老二了，光靠本能顶不住了。
　　不过裘卡她们三个也算是摊上好时候了，这时候后宫的那些人主要精力都放在马上要到来的另外一批人。张磊对她们没有特别保密，她们对于此行的目的也能猜到八九成，这些人知道张磊比较看重资历，后宫中尤其如此。凯瑟琳、阿莫斯算是最老资格的，但是跟她们比起来三号星的那些人好像才算是真正的原配。
　　这么一来她们的精力就都准备放到接下去的争宠斗争去了，这三个人自然就成了内部拉拢的对象，要不然的话这三儿人那顿立规棒可不会好过，张磊再怎么变态也就是一个人，在后宫一群变态呢。
　　这些事情张磊是故意不参与，他只管把人往后宫里面一带，这三个人哪里还顾得上什么接受不接受这种处境，在这种环境下能生存下去就是一件很不容易的事情，过个几天见到张磊那个亲啊，就跟孤儿找到了亲妈似的。
　　她们很快就融入到这种表面上风平浪静，暗地里波涛汹涌的争宠局面里，就连菲尼斯在这种环境的熏陶下也不自觉得开始争宠了，那什么像是被逼奸的感觉早就不知道哪里去了。
　　张磊对于这种局面当然再喜欢不过了，这多方便，就算是强奸了的小妞往这里面一扔，最多半个月看到自己就跟劳苦大众见了解放军似的，漂亮的美女对自己曲意逢迎对性取向正常的男人来说都是一种享受。
　　争风吃醋，随便，只要别过分，更加不要在张磊面前阴阳怪气就可以了，在边上看她们明争暗斗，争相邀宠，尤其是邀宠的对象还是自己那是非常的有趣。
　　只要保证她们处于一个良性竞争的环境下就可以了，张磊只要稳定这个环境就可以安心当自己的香饽饽喽！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　幸福的日子总是过得很快，张磊还没怎么享受新人三人组的讨好六号星域就已经到了。
　　前面提过，这里的侦测就相当严密了，虽然不能说完全没有漏洞，但是绝大多数情况下是不可能穿过这里的那个大功率侦测装置的。
　　“请通报你们的来历，以及目的，并在一小时内停船……”从联络器里面传出来张磊预料中的声音。
　　加德烈虽然已经回家了，这里的队伍没有最高长官，但是现代军队每一个螺丝钉的作用都会尽量淡化。假如这时候发生战争这里缺少了最高指挥官部队或许会不知所措，但是这种普通的情况处理起来一般不会有问题，其实这些事情本来就都是这些部下在处理，对于善于偷懒得加德烈来说这些芝麻小事早就交给副官了，按他的说法是锻炼下属的办事能力。
　　“报告长官，我们是来自安地星的探险旅行团，请求批准在这一带进行探险活动！”为了这次行动张磊准备了很久，旅游公司是最早成立的公司之一，从成立开始就在收买官员要求开通这条线，所有的手续都不能再齐全了。
　　“不行，这里是军管区，请立刻离开！”对方传来很不近人情的命令。
　　“长官，这可不成，我们是得到了正式授权的，我们有完整的批文，允许我们在这一带进行探险旅行！”说着阿里达把资料传了过去，“如果你们罔顾这些合法许可，一定要我们离开的话，那么按照军法民法参照条例第五条我将起诉要求合理的赔偿！”
　　对方明显呆住了，通讯器里面很长时间只有少许嘈杂不可分辨的声音传了过来，很明显他们是去请示上司了，这种情况应该不常见吧。可惜他们请示又能请示谁呢，恐怕也只有副官叶皮凡中尉了，但是这里面很多部门的主管军衔都比他高很多，他又怎么可能真的拿主意呢？
　　加德烈在的时候很多事情也都是由他的副官拿主意，但是那时候不同，因为副官出来就等于是在传递加德烈的命令。现在谁都知道加德烈不在，而且以后他估计也不会再在这里任职，所以这个命令嘛就是合自己心意的执行，不合心意的就当他放屁了。
　　叶皮凡中尉这段时间很郁闷，从前狐假虎威的日子没有了，他的话那些老家伙都当是放屁，他还不敢怎么样，如果长官带他一起调走还好，如果把他流下来再得罪了这些老家伙，而这些人再有哪个提成舰长（在和平时期这是很有可能的），那以后就有苦头吃了。是不是能带他一起走也不是长官一个人说了算的，那要看上面是不是同意了，那些人为了少调动一份档案往往不批准这种调动。
　　为此叶皮凡这段时间还不得不讨好每一个人，谁知道谁会升上去，反正轮不到自己。他还清楚这段时间一旦有什么黑锅都是他的，一个也跑不了。这不，黑锅上门了！
　　放他们进来旅游，那肯定是不行的，这个军区是干什么用的，除了军用飞船怎么可能允许其他飞船进入这一重要地带。可是对方拥有齐全的手续，如果一定不让他们进来，那么他们确实有起诉的权力，而且按照案例来看还有很高的胜率。
　　叶皮凡看看手上可能产生的赔偿清单，恨恨的咬了咬牙，如果不是这种麻烦事他们根本不会理自己的意见，现在把这个烫手山芋交到自己手上摆明了就是让自己背黑锅了，无论选择什么恐怕这个黑锅都是要背的了。
　　如果金额小还好说，可是这是一个满员的旅游团，叶皮凡看着最后的汇总数字直发晕。
　　现在的法官可不会管那么多，他们只知道按法律办事，如果真的把他们都阻隔在外面，这些钱恐怕一笔都少不了。
　　一般的飞船他们最多赔偿些燃料费、误工费、最多加上些折旧费，但是旅行团就不一样了，因为旅行社首先要无条件按照违约赔偿给旅客数十倍甚至上百倍的违约金，这就要视合同而定了，旅行社甚至可能串通部分旅客修改合同以获得更大的赔偿，这笔钱毫无疑问都会转嫁到军方头上。光是这笔钱就足以建一个小型舰队了，叶皮凡怎么可能负得起这种责任……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　明天是家族出游日，什么时候回来就难说了，尽早吧，不过如果太晚了就可能要在几天后才补回来了，先跟兄弟们打个招呼。





    第五卷 归还 第二百七十五章 璀璨的流星
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:06 本章字数:2933

        
　　一般的飞船他们最多赔偿些燃料费、误工费、最多加上些折旧费，但是旅行团就不一样了，因为旅行社首先要无条件按照违约赔偿给旅客数十倍甚至上百倍的违约金，这就要视合同而定了，旅行社甚至可能串通部分旅客修改合同以获得更大的赔偿，这笔钱毫无疑问都会转嫁到军方头上。光是这笔钱就足以建一个小型舰队了，叶皮凡怎么可能负得起这种责任……
　　叶皮凡就陷入了这种两难的境界，无论选哪个都不会有好果子吃，可以说这两种结局里面他能只是被开除军籍都是谢天谢地。
　　这也是张磊把加德烈调开的一个愿因，虽然加德烈并不见得比叶皮凡能干多少，但如果加德烈在这里，凭借他少将的军衔还是可以作出很多叶皮凡不能做到的事情，最起码他有权利调动驻军离开自己的防地，去跟随监视这艘飞船，叶皮凡？也要有人肯听他的才可以。
　　叶皮凡其实也清楚，那些老家伙就在边上偷笑呢，他们多半在庆幸有自己这么一个替罪羊吧。
　　放人进入重点保护地区，一旦出事足以让他上军事法庭，即便不出事查办也是少不了的。
　　强行把他们拦在外面，旅行社的也说了，他们将会控告军方要求赔偿，这笔赔偿数额大的将会让整个军区一年都买不起任何新装备，甚至连维护旧有装备都成问题，那即便明面上不动他，随便安排个小任务都能把他害死。不要说加德烈会不会保他，就算是保了也不会有任何作用，在整个军区的怒火下一个小小的少将又能起什么作用。
　　请示上级是不行的，一旦请示上级上面就会知道加德烈擅离职守，那对加德烈就相当不利了，按照军中欺上不瞒下的传统叶皮凡也不会善终的，更何况根本不会有人执行他请示上级的命令，他还能自己接通星际联络么？那也是个不怎么容易的专业活，没有受过专门训练想都不要想，即便受过专业训练也要知道联络器密码才行。
　　这一点张磊不知道，也算是意外的收获吧，不管怎么样在这里缺少正式主官的情况到来确实是一个好主意，别人的痛苦就是张磊的快乐，尤其是这种针锋相对的痛苦。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　旅行飞船顺利的进入了军事防御圈，两害相权取其轻，叶皮凡唯一能作的也只不过是请求检测部门重点跟踪检查这艘飞船。
　　这里就不得不说那些贪官太害人了，张磊只不过用了一点小钱就让这些官员开出了各种各样合法的批文，就是这些批文完全可以让军方或者说国家（军费也是由国家拨付的）损失数千万倍的损失，别看现在张磊喜欢贪官，他自己的手下绝对不允许出现这种人。
　　尽管旅行飞船获准进入防御圈，但登上两个有人星球是无论如何都不允许的，这个批文那些贪官即便收钱收昏了头，他们也没有开具的权限，旅行飞船最多也就是可以在远处观察一下这两个星球，或者去这一地区的几个无人星球上面登陆去玩玩。
　　这当然不是张磊的目的，不能上去有什么用。这时张磊等人已经都在那艘私人飞船上面了，包括本来操控旅行飞船的阿里达，张磊的疑心病还是过重了，他宁可让那些核心圈外面的员工控制这艘飞船也不会把自己的命运交给这些“心腹”手下。
　　这艘私人飞船到处都打上了张磊的烙印，采用最先进接受装置的飞船可以根据使用者能力确立的范围内接受到张磊的精神波。别看张磊自己不会开飞船，但是这个通过精神波动启动飞船的钥匙在他的手中，没有张磊的允许谁都别想开动这艘飞船，不过生产者方面有没有留一手暂时不在张磊的考虑范围之内。
　　旅行飞船正在近距离观察几块宇宙中飘荡着的陨石，侦测波在这几块的陨石的干扰下也稍稍有些扭曲，可两个监控的士兵并没有怎么在意，他们已经努力工作大半天了，一直盯着一块单调的荧屏偶尔放松一下也是正常的，尤其是长官下命令时的口吻。这些士兵也是会察言观色的，尽管长官说‘一定给我盯紧了，万不能出一点差错’，可是长官的那种口吻分明在说用不着搭理他。最喜欢说人是非的监测兵当然不会对近期舰队的变化一无所知，这可是最好的八卦了。
　　“你先看着，我去上厕所，顺便倒杯茶！”人吃五谷杂粮，这排泄是必不可少的，一个侦测兵站了起来。
　　“嗯，去吧，我看着，回来的时候帮我也倒一杯！”另一个侦测兵扭头对着正离座的那个小兵说。
　　他们谁都没在乎，不仅仅是因为察言观色，如果真的要重点盯防早就多派几个人加班了，还会是只有他们两个顶着？
　　就在他们说话的那一段时间，荧屏上多闪出了一个小点，接着就瞬间隐没了。
　　不要说他们光顾说话根本没注意，即便这两个人死死的盯着那个荧屏也很难看出些什么东西，幸运总是降临在有准备的人身上，张磊的准备即便不是万全也相差不远了。
　　故意让他们在复杂环境里看了半天，然后突然把私人飞船从旅行飞船里面分离出来贴在陨石上，等到旅行飞船飞走他们的注意力也会随之移开，那时候推动这几个陨石向着三号星落下去应该就没什么问题了。
　　飞船分离的时候正好碰到两个检测员分神不能不说一个幸运的巧合，但是按照张磊的计划即便没有这个幸运他们也不大可能发现什么破绽，虽然搞不到军用的侦测装备，但是民用最好的侦测装备清楚的告诉张磊这艘私人飞船在宇宙中的侦测截面小的难以置信，几千亿不是白花的。根据推论，军用侦测装备也许比民用的好上少许，但也不会好上太多，毕竟在民用上侦测装备也是很重要的装置，不大会为了差距故意降低很多性能。
　　这一切都比较顺利，否则单单靠着这艘私人飞船超卓的性能也有很大的可能直接潜入的，只要过了那一道防御圈。
　　张磊还有一个备用计划就是如果旅行飞船不获准进入，就强制进入防御圈，军方应该不敢立刻开炮，最多也就是驱逐，这时候小飞船就趁此机会潜入，然后嘛即便军方击落那艘旅行飞船也不关张磊什么事了，张磊的免费旅行是那么好享受的么，菲尼斯搭上了自己的屁股，这些人搞不好就要搭上一条命。
　　走私犯如果肯用几千亿买几首飞船这里的警戒早就可能被突破了，当然，有几千亿也不必要做这种冒险的生意了，这么两个星球的利益怎么也赚不到几千亿。
　　还有就是那个防御圈是不能单靠小飞船硬闯的，那里的侦测是很完善不间断的，直接用小飞船硬闯，即便这小飞船侦测截面再小也有很大几率会被发现。
　　一旦潜入以后在内部的监测就松的多了，除了两个星球上面再没有监测这么严密的地方了，只要旅行飞船让他们的视线不要一直盯在这里小飞船就完全可以天高任我飞了。
　　这小陨石的选择也是有讲究的，小陨石掉落三号星的时候最好不完全被烧光，否则接下去小飞船就难掩饰了。也不能留下太多，要不很难保证看守部队会不会为了三号星上的居民把这个向着三号星前进的陨石炸掉，看守部队有这种任务的，张磊来之前已经查过了，即便到了一个社会就要融入其中，张磊可不是两眼一摸黑的傻蛋。
　　当晚，在三号星的夜空里滑过了几颗璀璨的流星，流星划过的痕迹很美很美……没有多少人认识到这几颗流星对他们意味着什么。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　回来的不算太晚，不过喝了酒了，呵呵，还好在车上的时候想过该怎么写，要不今天还真的写不了了，虽然少了点……





    第五卷 归还 第二百七十五章 阳光大道
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:07 本章字数:2334

        
　　晕死我了，当初画的三号星地图找不着了，这可麻烦了，只能凭借着记忆来了，很久以前的剧情了……
　　特别篇争取明天放出，国庆后第一天真的挺忙的。
　　搭载在流星上落下来对隐藏形迹当然有好处，但是其劣势也是很明显的。
　　对于流星来说控制落点太不现实了，尤其是张磊没有这个星球的具体自传公转数值，也没有它大气层的厚度组成等等，想要让流星落到自己指定的落点基本上没有任何可能，没有这些数值即便他的手下想要测算也没有那个可能。
　　更主要的是——张磊自己也不知道应该降落在哪里，张磊虽然在三号星上呆过，也能找到冠塔王国，前提是要找到能问路的。毫无疑问在宇宙中这个有些难度，而张磊也完全没有走过了就能在宇宙中认出来的程度，那个恐怕专业的地图绘制人员也做不到吧。
　　不知道是不是有一部分人的运气比较好，陨石落下的周围没有什么人，否则按照张磊的习性，他通常不大介意杀上几万个人灭口的。
　　飞船就先留在那里了，反正没有张磊的命令没有人能打开它，按照这里人的武器发展水平应该也不会有人能对它造成什么伤害，即便张磊想在上面留个可爱的小手印也不是很容易的事情。
　　三粒残余的陨石成一个不规则的三角形把飞船包在当中，它们全都在一个陨石砸成的漂亮深坑里面，这个深坑周围好像都是森林……
　　这里是那里？相比其他人的幸运张磊稍稍有点失望，这里没有人他怎么找人问路啊？当然问路以后对于不再有用的人张磊有他独特的一套处理方法。
　　前面说过，在这个星球上面相比宇宙中监测会很严密，在这里一个比鸟大的会飞的东西，尤其是金属制品在侦测荧屏上面会象一个大灯泡一样夺目，如果不想飞行的时候有一道激光从上面打下来，这飞船最好留在这里不要动。
　　原始森林是美丽的，只是在张磊的眼中不是这样，在他的眼中这让他丢尽了脸的原始森林实在太可恶了。对于一个稍稍有点习惯性迷路的人，这个原始森林太大了，路也太走了。
　　在这里张磊是唯一来过这里的人，所以无论其他人怎么有方向感，能带路的只有张磊一个人。
　　在这里什么稍微高级一点的一起都不能用，在五号星了解过他们监控的一些手段，再加上那个拉蒂丝的部分记忆，张磊决定还是小心为上。
　　原始的机械指北针是很难弄到的，张磊当初考虑的也不是怎么周到，到底能联想到降落在原始森林的可能太少了。在这种原始森林中很多看似好使的辨认方向的办法，到后来证明只是理论上的，这种三步就不敢保证直线的地方，没有仪器就等着转向吧，除非一步确认一下方向，不过那样等到走出去估计张磊已经抱孙子了，而加德烈已经四世同堂了。
　　如果不带着这些人张磊或许还可以考虑飞出去，但这也冒很大的危险，张累的个头也必最大的大鸟有分量一些，张磊以前在这个星球好像也没看到过什么会飞的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　在第二次看到树上的人工花纹之后张磊终于爆发了，尽管没有人敢于当面嘲笑他，但是张磊总觉得后面那些人一个个都在偷着在肚子里嘲笑他，假如这里只有张磊的后宫张磊才不管什么愈加不愈加的，一个个先打了屁股在说，权当解闷了。
　　可惜为了出于安全地因素，张磊不得不带着那群手下，这驭下跟欺负老婆不同，张磊不想把这些手下都杀光，他还指着他们给自己办事呢，这时候就不能当着这么多人的面靠猜测随便处罚手下。
　　张磊回头看了看，这帮王八蛋嘴角怎么看都有奸笑挂在那里！
　　张磊也顾不上保护森林资源了，他双手一合，向前一甩，“喝啊！”张磊觉得也许应该给自己的招数都起个名字，至少那样看起来威风些，作者写起来也会比较漂亮。
　　不过他的招数再怎么没有名字，造成的效果无疑是很震撼的，原始森林中出现了一个漂亮的、笔直的阳光大道，道上面几十根上百年甚至可能是上千年的大树就这么消失了，其中无数不知道几人才能环抱的巨木也连个木岔子都没留下来，张磊也觉得有点可惜，用来作家具能作多少啊，如果做桌面不用拼接就能做一个超级大桌了。
　　更诡异的是正巧一半挡在路上的大树，那些树木都有一半被整整齐齐的削了下去，只剩下另一半还在相反的方向招摇着。
　　这对于那些人是震撼的，可是对于张磊没什么了不起的，虽然为了增加气势张磊用了少许内力，这也是为了挽回面子，有人说男人就是为了面子活着，真正完全放弃了的张磊还没见过，至少张磊不是。
　　这一个阳光大道一直到近千米的地方才算到了尽头，尽头的地方才算有一点遭到破坏了的样子，几棵粗大的圆木横亘在路的尽头，才算是显得有些杂乱无章。
　　他们上面细小的枝叶都已经被吹飞了，散落在大道的前面，这让道路尽头显得更加凌乱了。
　　不过兼职的清洁工并没有让这种情形持续多久，第二拳开始张磊虽然已经不再用内气了，可是单单气流已经足以摧毁绝大多数在路上的障碍。
　　这也许在跟那两个机器人搏斗的时候还做不到，但是现在时间已经过去了两个多月了，有着锻炼效果强化、内气产生效果强化、内气吸收效果强化这些异能的张磊已经又强了很多了。
　　没有多长时间原来森森的原始森林已经出现了一条通天大路，张磊这时候才发现原来自己离着森林的边缘似乎并没有多远。
　　张磊等人出现在新出现的路口时，天已经暗了下来，在他们面前出现了一只貌似威武的军队……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　开始写的有点晚了，字数不够，我会在特别篇里面补回来，特别篇我一般都是两千多一点，不过这次估计会多一些，明天上午我不去公司，在中午前把特别篇发出来。





    第五卷 归还 八万票特别章 别抱着我的老婆
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:07 本章字数:3825

        
　　本章是八万票特别章，希望到收尾的时候能有十万票吧。
　　今天本来说上午写完再去公司的，结果一觉睡醒就快一点了，在忙户忙户就一点半了，索性就不去了，答应了大家这特别篇今天怎么也要写出来，反正我不去没人敢骂我哈哈！不过如果其他人敢这么干看我不骂得他狗血喷头，这就叫州官！
　　张磊受到神罚的具体景象由吟游诗人传到了冠京，说到他在天空中向神认罪恳请宽恕时的那句含糊不清的话语，在茶馆听书的列娜塔突然在脑海里泛出一句话来“十、我保证让彼得在三年内死掉，你以后每周都要自己想我请求处罚至少一次。”……
　　“烈娜塔，出门啊！”古列伸直了他的腰，敞开的衣襟里露出让绝大多数男人羡慕的胸肌，嘴里露出了深白的牙齿，看起来很忠厚老实。
　　“嗯，去茶馆听书，总觉得那个神罚恶人的段子听起来好像挺……挺……”列娜塔的眉头皱了起来，“听起来好像挺疼的！”
　　古列的脸稍稍红了一下，他们就住在隔壁，虽然这院子挺大，可是那面的声音总还是能隐隐约约的传过来，这也没办法，这里的墙壁隔音性能差了点，早就进入相当于大剑士境界的古列耳朵也太好了一点。
　　顺便说一句，马顺里老大好像听得更清楚，而且听到这种声音的时候都挺烦躁，尤其是听到自己女儿的声音更是暴跳如雷，要不怎么最近又给静儿娶了个姨娘呢。不过倒霉的是从那天起这个院子里也经常传出来那种声音，弄得古列心痒痒的，他也开始觉得单身生活不怎么好了，他也要找个老婆来打屁股玩，单纯的古列以为老婆就是打屁股用的，谁叫马顺里居然也是这种变态呢，他听过的两个都是这种人自然以为全天下都是这样。
　　列娜塔好像每次听书心里面都有一根弦被拨动了，这种感觉并不怎么舒服，但是列娜塔就是感觉一天不听就难受，就好像有什么事情没做过一样。那样心里面象猫抓一样的感觉更不好，所以列娜塔不得不像着了魔一样每天非来不可。
　　不是没想过把说书人请到家里面去说，但是好像那个茶馆有什么魔力，只要离开那个茶馆列娜塔就完全没有那种感觉，跟说书人关系到是不大，有一次那个说书人生病了，他徒弟说的，说的磕磕巴巴，可列娜塔依然有感觉。
　　列娜塔没跟其他人说过，不知道为什么，她看到其他女人心里面都会有一种莫名其妙的敌意，对自己的妹妹也是如此，就好像、好像她们都是勾引自己老公的狐狸精。
　　至于自己这些人为什么都住到一起……，列娜塔不知道，问隔壁新进入剑神境界的马顺里他也说不出个什么来，就是每次一说要分开，每个人心地里面都会有一个声音阻止她们，而且这个声音好像是她们不敢违抗的，一旦违抗了就好像会有什么严重的后果。
　　谁说得清楚那，反正到现在想走的也是敢说说而已，没有一个敢付诸行动。包括那个老师忍不住招引男人的雌精灵莉莉娅也是这样，她有一个忠实的随从帕霍姆，如果不是静儿的老爸压住他说不定她早就造反了。
　　不过说到静儿她为什么也跟我们住到一起……
　　“列娜塔小姐，今天您来的很早啊！”小二殷勤的在本已光洁的台面上面抹着，列娜塔随手扔给他一小块金币碎片。虽然不知道哪里来的，家里面很有钱就是了，即便挥霍一点没有几千年这些钱也花不完。
　　说书人一看到列娜塔进来也把正在说的段子停了下来，不管列娜塔什么时候来，只要她来说书人一定会说这一段神罚恶人，也不知道她为什么百听不腻。其他人反对没用，列娜塔小姐虽然每次给的钱并不是多的离谱，但这是一个稳定的来源。
　　“操！又***换成这破玩意，那白痴女人怎么听不腻的！”茶馆里面爆发除了一阵骂声，但是他们谁也没办法。
　　男人的绅士风度都是暂时性的，列娜塔这么漂亮的女人面前保持几天绅士风度他们还能装得出来，时间长了就有问题了，更何况这女人摆明了追不到的……
　　列娜塔的功夫不怎么样，但是在一般人当中也算是出类拔萃了，欺负欺负没正规练过小痞子还是不成什么问题的，也许跟张磊在一起是人都会学坏吧，不过以前列娜塔就够暴力的了。
　　这么一个小茶馆会来什么高手，列娜塔很快就树立起了茶馆一霸的形象。也不是没有人出钱让说书的说别的，但是说书的不傻，他知道那些都是一锤子买卖，一次以后就不再有了，列娜塔的这个才是细水长流。
　　列娜塔的心弦又被触动了，可是她的脑海里面还是只浮现了那句话，其他的一切好像马上就要出来了，只是仍然隐藏在黑暗中。
　　她每天都只会听这一段书，路上花费的时间都比听书的时间多，每次听完列娜塔就像是完成了一桩任务一样往回走，心中也不免有些失望，今天又没什么新东西出来，那一个个露出头来的线头她又没抓住。
　　正在这时一根木棍从她背后打了过来，带起的风声让她从沉思中惊醒了过来，她只来得及半偏转身子，那根木棍挂了她的肩头一下，滑了过去。
　　列娜塔右手抱着自己的肩头，左手软软的垂在下面，虽然只是挂了一下，可这一下还是让她的左手动不了了，希望没有伤到肩头。
　　“小婊子，上次打大爷打的爽吧，大爷玩你是看得起你……”毫无疑问，这就是某次被列娜塔教训过的登徒子。
　　这也算是一个意外了，其实冠塔城里面稍微有些常识的头面人物都清楚，以前号称天下的一大剑圣张磊的遗孀都是马顺里罩着的，虽然教会很想连锅端，但是马顺里居然晋级剑神，以前的剑神只是在传说中出现，一个活生生的剑神影响可想而知。
　　不管你多么有权势，剑神最好不要去惹，这也是为什么列娜塔等人还能过过安稳日子，而最不择手段的佣兵界里面马顺里的名气更是响亮，腾龙佣兵团即便在马顺里没有成为剑神之前也是响当当的名号，无论哪个佣兵团想要在城里混下去跟这些女人相关的生意最好不要接。
　　这一切几乎整个冠塔有点头脸的都知道，只是都瞒着那些女人而已，马顺里阁下觉得这样能让她们活得愉快一些，到现在没有什么人敢冒马顺里之大不闱去捅这个马蜂窝。
　　这小子别看抖三抖四的，其实根本不上台面，真的上的了台面他无论如何也不敢对列娜塔动手，他老爹也就是个暴发户，他也不过是个半路出家的纨绔子弟，人家真的纨绔子弟都不带他玩。也正是因为这样他才不知道这群女人的名头。
　　纨绔子弟不是好当的，想要做纨绔子弟首先要背一本图册，而且还不断有新版本，无论哪一版都不能拉了，绝对背的比优等生认真，他们考试九十分还是优秀那，这里只要拉了一个都不行，要不惹到不能惹的家里护不住就完了。
　　这小子就是，不要说这本东西，他听都没听说过，要不怎么连纨绔子弟证书都没有呢。
　　他上次吃了亏以后马上就打算花钱请俩佣兵帮他把这个女人给他绑回去，但是佣兵里面没有人肯接这个生意，工会当然也不肯帮他发布，他还以为自己的这个任务不上台面，其实这些佣兵有什么不干的，挑肥拣瘦还能活的下去？
　　“哼哼，小丫头，我也不为难你，乖乖的跟我们走吧！”拿着棒子的大汉把木棍抱在怀里，神态看起来很是悠闲，如果不是他的行径还真的有些高手的架势。
　　“我呸！你敢偷袭我，你知不知道我是谁！”列娜塔看刚才他挥动棒子的速度就知道这个人不好对付，即便自己没受伤恐怕也不是他的对手，只是这么一个高手怎么会做这种事情，更何况他不知道马顺里是谁么？
　　“是谁，你不就是那个张磊的大老婆么，你老公已经死了，我这笔帐正好算到你的头上！”
　　列娜塔的头“嗡”的一下，张磊的大老婆，张磊的老婆，张磊的，这大汉的话好像一把钥匙，刚才抓不到的那些线头一个个都被抽了出来，一幅幅画面再也无法被关在黑暗当中。
　　加德烈他们的仪器也就是封闭了这些记忆，如果回来之后马上有人给她们讲述这段经历她们多半只是能当作故事来听，而这段记忆由于重复的覆盖也将真正的消失，这有点像是电脑的硬盘，没有进行覆盖操作之前资料都是假删除。
　　而列娜塔听评书的过程中已经找到了一个个线头，差的只是这最后一点，这个汉子的这一句话正好打开了这扇大门。
　　那个茶馆的地理位置可能也有讲究，要不怎么带回家听就不行呢，不过这个在这时候就不必要想了。
　　“那你就没听说过马顺里还在保护着她们呢么？”从他背后突然传来一个声音，声音听起来稍稍有点气喘。
　　“马顺里？他算什么东西！大爷我根本……”他话说到一半才发现不对，嗽的转过身去，在他面前立着一个穿着古怪长袍的中年男人，这身古怪的长袍已经成了马顺里的招牌，尽管许多年轻人模仿他这身衣服，可是无论谁都穿不出他那种飘飘欲仙的味道。
　　“马大伯！”列娜塔扑到了马顺里的怀里好一场大哭，虽然以前她们关系没有这么亲密，可经过了这一年多的照料马顺里好像已经成为了她们这些女人共同的父亲，除了那个莉莉娅。
　　“哼，还真当我马顺里，呼呼，老了不成？！”马顺里还想动都没有动过，大汉的头上已经出现了一道血痕，剑神阁下杀这么个小喽啰还要费什么力气。不过马顺里说话还是有点气喘，这是刚才跑的，能让一个剑神在这么短的路上跑成这个样子，这一点路他出了多少力气可想而知。张磊不在他不能让这些女人有一个有损伤，每一个人出门他都会挂一丝内气在她们身上，这当初还是张磊教的呢。
　　“你不老谁老！”从边上传来一个声音，这当然不是那个假纨绔子弟，虽然是他那个方向，他吓得正坐在地上向后退着呢，地上亮晶晶的一道湿漉漉的痕迹。
　　“还有，马老头，你要抱我老婆抱到什么时候？虽然你是我老丈人，这也是不能允许的”……





    第五卷 归还 第二百七十六章 进攻！
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:09 本章字数:3350

        
　　不知道最近是不是一直都晚上九点以后写习惯了，放到下午写那个速度真的让我头疼，那么点硬是写了三个多小时……
　　张磊等人出现在新出现的路口时，天已经暗了下来，在他们面前出现了一只貌似威武的军队……
　　“……％※（……％％”领头的站出来一个将军模样的，嘴里几里挂拉的说了一大通，可惜张磊就是没听懂，他说的是张磊没有接触过的语言，很明显这里是张磊没有到过的地区。
　　还没有真正发展到全球化的地区就是这点麻烦，你看看人家，整个联盟的语言都统一了，不管鸟人还是乌龟人，说的都是一种语言，这个原始星球一个国家一种语言，有的国家还有好几种语言，同一种语言也要分不同的方言，稍微远点的方言保证听不懂……
　　落后啊落后！有句话怎么说来着，落后就要挨打，这是真理，张磊也没打算违反这个真理。
　　不要说他们看起来很有敌意，就是没有也该死。看到没有，还用长枪在地上敲打，还喊口号，“xx※&#215;”反正喊让张磊听不懂得口号就该死了，张磊虽然自大也不认为他们会喊：“张磊万岁什么的！”
　　既然不喊张磊万岁那就更该死了……，不要问我这个弯子张磊是怎么绕的，反正他杀人从来也没找过理由。
　　张磊如果肯用他心通或许能把他们的意图猜个大概，问题是张磊没那个心情，他也没有在他们身上浪费内气和时间的打算，最重要的是他急需要一个可以出气的地方，他老是怀疑那些人在后面偷着笑他。
　　张磊最不喜欢的就是这种感觉，他是个疑心病很重的人，偏偏又不希望别人这么看他，也许每个人都有一些矛盾的地方吧，随着接触时间的增长张磊的性格里面的弱点也更多的暴露了出来，只是诸位要小心了，张磊处理这种事件通常都喜欢杀人灭口什么的，除非对他有用处，诸位书友最好找找有没有什么地方对张磊有用的，比如说票票什么的。
　　这群人以及张磊的性格特制决定了，如果这些手下杀就要杀个精光，本来双方互相之间的信任度都不高，如果张磊用这种原因杀了其中一个，那么剩下的那些人也用不得了。对于现在很多事情依赖他们的张磊来说那不是一个好主意，张磊不习惯忍气吞声，可也不喜欢把小麻烦变成另外一个大麻烦。
　　所以这些人出现的简直太是时候了，需要睡觉就送来一个枕头，口渴就送来一杯水，正好需要出气就送来一群人。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“喂，我说，有没用会说拉普话的、胡语呢？冠塔语、精灵语？”张磊接连用他在这里学会的几种语言报了一遍，他还要问路呢，不知道这里是哪里冠京就没办法去了，希望她们还都在冠京，也希望这里不要离冠京太远，张磊的时间真的不太宽松，他要做的事情很多。
　　“马上放下武器投降，我们保证你们暂时的生命安全！”从队伍里面出来一个人，在将军面前嘀咕了几句，然后大声用拉普语向着张磊他们说了一遍，接着又用刚才的鸟话大声喊了一遍，引起对面队伍的一阵哄笑。
　　“嗯，就留下他了，夫人们。有没有要去玩玩的！”张磊哪里有心思回答他的问话，转头向着自己带来的女人们征求意见，这么多女人就张磊一个男人，肯定是不够分的，多给她们早点事情作作也好不气闷。
　　张磊本不是那么体贴的男人，但是他已经有了很多后宫的经验了，这些女人如果太过憋闷了很容易憋出什么病的，虽然这些人个个练功夫身体生病的可能不太大，但是精神上面架不住啊，如果憋出个精神病什么的那多闹心，万一再是个宠爱的女人的了精神病那就更心疼了，在后宫那种勾心斗角身体尤其是屁股上经常受到迫害的地方，这种可能是很大的，所以张磊时常会找些有趣的事情给她们解解闷儿，比如说杀人玩儿……
　　“^_^，不了，我们的宝贝没转到这里，这里的新宝宝我们也没来的及找呢。”阿莫斯看了看左右，给了张磊一个甜甜的笑脸，虽然没法上去玩，但是张磊又想到她们还是让她很开心，最重要的要给张磊鼓励，不管多强势的男人骨子里都是男孩，不给鼓励搞不好下次就不做了，阿莫斯她们都很明白这一点。
　　这些女人基本上都是修炼减肥魔法的，即便本来的魔剑士凯瑟琳、武斗家宋颜妍等人也偏重减肥魔法，即便有几个人心痒痒的想要上去靠着几下三脚猫的功夫玩玩，也要考虑到其他人的感觉，自己就那么出去很容易就被孤立的，前几天她们的联盟才刚刚成立。
　　张磊发现这个死灵魔法真的很不方便，每新到一个地方都要重新或者转调亡灵，或者重新招，反正基本没有什么即插即用的功能，而且好像还是以星球为单位，这对于大宇宙时代来说太不方便了，等到她们征调完毕都该走了。
　　张磊根本没考虑过那些手下，尽管他们很多人也一付跃跃欲试的样子，那没用，张磊才不会关心他们会不会有精神上面的问题，反正这群家伙在监狱里一关那么多年，要有也早就有了，看他们的样子就像一群精神病，张磊撇撇嘴。
　　那些人还以为张磊他们在商量投降的事情呢，一副轻松的样子，本来嘛，虽然他们在森林里面弄得砰砰砰砰一阵乱响，最后还不知道怎么回事在森林边上开出一条路来。但是这男男女女的怎么看都不象有战斗力的样子，面对着这阵容整齐的马队还能怎么样。
　　将军阁下回头看看自己的军队，心里面涌起片片自豪，尽管刚才被参军逗的一阵哄笑，可是这队伍没有一丝散乱，自己练兵的手段还是很不错的，招之即到，到即能战，让自己带兵守这没什么战事的边境还真是浪费了自己的军事天才，父亲也是太小心了，凭自己的本事即便在战场上也是百胜无一败。
　　就在他把头回过来的瞬间看到了让他震惊的一幕，在他视线这一条直线上，一个个精壮整齐的士兵连带着他们的马匹突然被炸飞了起来，爆炸从远处迅速向着他的眼前接近，将军愣住了，直到他面前的一个亲兵突然间被炸的粉碎，被炸碎的肉片贴到他的脸上他才回过神来，而这一刻爆炸已经到了他的后面了。
　　“破空拳！”张磊特意躲过了将军阁下，其实他也是占了那个翻译的光，张磊要留着那个会拉普话的参谋问路，总不能两眼一摸黑的到处乱逛吧。
　　从张磊这面看过去就是一个字——“壮观”，看到过火箭炮齐射么，这一连串的破空拳就是这种感觉，层层叠叠的爆炸看起来就像是一个炮兵团的炮火覆盖，过一会儿再去看，那地面上除了血肉就是被炸开的浮土。
　　不过也有缺点，第一精度不是很高，张磊要不怎么放参谋顺带把将军阁下也留了一命呢；第二威力不算大，虽然在爆炸范围内绝对不亚于任何一种开花弹，甚至还有超出，但是单单论起一发的爆炸范围来说还是稍微小了些，到底这里面没有预制破片，爆炸气流速度降低的很快，距离稍微远一点基本上就是一阵风了；第三这破空弹没有什么分量，基本上无法进行曲线掉落攻击，所以攻击范围也就是视线范围，加上现在张磊为了安全不能随便飞起来发拳，这范围无形中又少了一点，光大半个人的身高这个斜度也太小了。
　　不管怎么样，这破空拳在这种距离上那简直就是作弊器，张磊还算打得很悠闲的，到底对面有想要留活口，且这个角度也不大，想要破空拳不远不近的爆炸还是很需要一些控制精度的。要不张磊不管什么落点不落点，一阵疯狂的破空拳覆盖那里能找到一块完整的骨头都不容易了，来年那里一定能长出一片好草——肥足啊！
　　“进攻！”将军阁下拔出手中的马刀向前一指，嘴里发出了沙哑的撕吼，声音里有不甘、有愤怒、有伤感、有杀气，反正该有的都有了。虽然不知道对方用了什么武器或者魔法，自己精心培育的马队一瞬间就少了将近一半，无论如何不能在这里留着挨打了。
　　虽然对方情况不明，但是不能撤退，这么多马匹转身的时间足够对方把刚才作的事情再来上两遍，进攻是唯一的出路，刚才根本就不该跟他们废话，直接冲锋不就好了么？如果是空档大的冲锋根本就损伤不了这么多人。进攻就是最好的防守，把他们消灭了再利害的武器也要有人能用，这么一点距离对于骑兵来说瞬间就能到达。
　　身为部队的长官就应该把最危险的东西留给自己，把生的希望留给部下，将军阁下就是这么做的。
　　向前冲锋是最安全的，将军阁下就在做最危险的原地掉头的动作，这是多么的危险啊，边上那个参谋看到了将军的无私行为敬佩的不得了，他不能让将军阁下一个人冒险，所以他也打算根将军一起冒险……





    第五卷 归还 第二百七十七章 蜡像零件
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3340

        
　　向前冲锋是最安全的，将军阁下就在做最危险的原地掉头的动作，这是多么的危险啊，边上那个参谋看到了将军的无私行为敬佩的不得了，他不能让将军阁下一个人冒险，所以他也打算根将军一起冒险……
　　站在前排的将军阁下能在张磊的覆盖射击中留下命来多半是因为张磊要避开那个参谋，但是他现在也是因为这个参谋逃生计划没能成功，这也算是成也什么什么败也什么什么吧！
　　这个将军啥的跑不跑张磊还真不在乎，但是那个参谋就不能让他跑了，张磊还要找他问话的，越是原始的社会语言种类越多，相反的是越是这样会外语的越少，能找到一个会外语的一定要珍惜。
　　破空弹因为其构成成分是压缩的空气，所以想要有百分百精确的落点基本上是不可能了，除非张磊发现了什么新的控制方法，否则一丁点的偏差是不可避免得。
　　但是张磊拥有另外一个准确的远程手段，也许在重力仪破除，破空拳随便发以后这个用的少了，但是张磊身上还是常备着几个小石子的。
　　参谋和将军阁下两个的马虽然优劣差别很大，但是结果却没有什么不同，在神的面前世人都是平等的，在张磊面前也差不多，张磊让参谋体会了一把根将军相同的待遇，不知道他会不会感激一下下。两粒小石子不知穿透了多少阻碍，象彗星一样在后面带着一串血雾窜到了被迫拉平地位的两匹马身上。
　　“啊！”从张磊背后传来了几个惊叹声音，要说从五号星带出来的老人基本上没什么好惊讶的，基本上一个大陆集合起来的力量都被张磊一个人扫灭了，这点点小蝼蚁算得了什么！
　　但是裘卡、喀秋莎、菲尼斯就不一样了，在她们的眼中张磊不过是一个稍稍强一些的普通人，尤其在菲尼斯心中也就是能仗着男人的力气优势欺负欺负自己罢了，要是力气跟自己一样未必输给他，要说这文人相轻，其实这武人经常也犯这毛病。
　　见到了这个场面会有什么感觉？就像是你知道你的邻居比你壮，但你一直以为招上五六个兄弟绝对能把他臭揍一顿，可是有一天你突然发现你这个邻居原来是特种部队里面顶尖的人物，不要说五六个没经专业训炼的哥们儿，即便是经过训练的恐怕也得几十个才好使，这心里落差也只不过是那三个女人的万一。
　　要说她们对张磊没有怨言谁都不会相信，本来以为就是两个女人抢男人，最多每人一半。虽然后面多了一个半强迫性质的菲尼斯，但那是受害者，也不说什么了。可是张磊紧接着就带着她们进入了什么后宫，这份反差就太大了。
　　更不能容忍的是这小子骗人骗了这么久连句抱歉的话都没有，稍有怨言就打屁股伺候，这之前的温馨全都没有了，如果以前就是这样谁会喜欢上他。
　　虽然不知道以后该怎么办，但是回去以后用家里面的力量好好教训他一下，这三个女人真的个个在想，不管怎么样这一口气是要出的。
　　后宫里面的女人刻意跟她们营造了有好的氛围，所以她们之间的关系还真的是不错的，那些女人也经常会跟她们讲一些张磊的光荣事迹，可是这三儿傻妞完全就是把那些当笑话听，不是那个张磊找她们来骗自己就是那些傻女人被他骗得一转一转的，可能么？真的那么又本事在学校混什么那。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　要说这个将军自己或许比较“英勇”，但是他练兵的本事可能真的很不错，在他的号令下面这些骑兵前仆后继的冲了上来，其英勇程度简直令人发指，无论如何这种精神都是值得敬佩的。
　　可惜，张磊向来一边敬佩，或许还要一边夸奖，但是手上杀起来那可是片刻不会犹豫。
　　这些骑兵一冲起来间距自然就拉开了，原来一发可以炸飞四五个的破空弹威力自然也就没有那么彰显了，张磊的弹道学的好像也不怎么好，这炮弹经常会劳师无功。
　　两百多米即便是一般人三十秒也跑到了，更不用说这些骑兵了，短短刹那间头前的几个骑兵已经扬起了战刀，只要再有几步他们就能狠狠的把手中刀劈下来，为他们的同僚他们的兄弟复仇。在他们的眼中张磊很可能是一个魔法师，或者有了什么神器，这以前不是没有发生过，只要近身他就什么用都没有了。
　　他们不是没想过其他可能，但是人总要给自己一个希望的，真的毫无希望这些人也就失去了冲锋的勇气，失去了拼搏着活下去的动力。
　　张磊是什么人，张磊专门喜欢打破别人美好的梦想，只要这梦想跟他有关很少能美好的实现，他也远没有牺牲自己全别人兄弟之义的伟大胸怀。
　　这些人张磊或许也是稍微有点敬佩的，或者说欣赏的，他自己的部下也希望是这样的，想到这里张磊回头看了看那群手下，这些家伙收的手段不对，肯定是没有这种牺牲自己让老大逃生的精神了。以后一定要用伟大的理想、高尚的情操、雄伟的目标收一批愣头青当手下，也许比较能惹事，但是在这种冲锋的时候一定很壮观，万一以后遇到打不过的家伙也可以用他们挡一挡。
　　看到张磊在自己已经靠近了的情况下居然还回头，这些骑兵面上也不禁更加的兴奋了，不仅是可以报仇了，如果真的是什么神器能缴获到手，那么自己这些人也必将得到丰厚的奖赏，希望是神器吧！这家伙这时候居然还敢回头，可能是想临死跟亲人告别吧，刚才没注意，这家伙后面的那些女人还真的是一个赛一个的漂亮，这小子不是开青楼的吧，居然有那么多漂亮到极点的小妞……
　　要不怎么说人的思维是超过光速的呢，张磊如果知道他们在这一瞬间能冒出那么多想法，尤其是把自己当成了龟公多半就不会对这些人有什么敬佩之情了。
　　不过不管有没有这什么敬佩之情，张磊杀人可是从来没有手软过。
　　如果说这破空拳更像是小威力的炮弹，那么现在张磊手指缝里面喷出的火线就是威力超强的重机枪了。
　　这骑兵比起炮弹来本来就是更怕机枪，一个步兵布置好机枪的阵地对于冲锋的骑兵简直就是噩梦，据说有的时候大威力的重机枪的子弹也能把人体打成两截。
　　但是好像还没有什么机枪能把马也打成两截，而且不管射速多高的机枪，它的子弹之间还是有间隙的，张磊的这个小火苗就没啥空隙了。
　　“胡”空中的快速移动的火线发出了诡异的声音，有点像是火焰熊熊燃烧的声音，可是总好像有些许不同，不过那些刚才离着胜利如此之近的骑兵们就没有那个心情研究这个声音是不是标准了。
　　张磊的火线就像是一把精确的切割刀，所有范围内的骑兵都没有逃过这一劫，因为张磊出手的时候角度稍稍向上，后面的马匹到是有不少逃过了这一劫，失去了主人驾驭的马匹茫然的向前跑了几步，就停了下来，调过头去用头去顶前一刻还在它们背上的主人。
　　这骑兵散兵冲锋之间的间距本来就很大，再被张磊轰炸一下，这之间的空隙更大了，这几匹马到是没有怎么影响后面的骑兵继续冲锋。
　　火线的切割还是比较文明的，看破空拳弄得血撕呼啦的，火线切割的除了有的落地冲量过大，把伤口摔裂了，还真的没有多少血标出来。这火线切割的同时把伤口都烧结了起来，切断面被烧的形成了透明的胶质伤口，血液在后面憋着，从外面看的清清楚楚，就是流不出来，把它们憋屈坏了。
　　张磊觉得是美景，后面那几个女人好像不这么看，不过也只有那几个锻炼少的才那样，当然了那些剩余的骑兵也不怎么懂欣赏，这让急于得到别人认可的大艺术家张磊很不高兴。
　　张磊不高兴的后果当然是很严重的，为了惩罚他们有眼不识艺术品，张磊把他们也都变成了艺术品，地上遍布的都是都是艺术胳膊腿什么的，根蜡像馆差不多，每一部分都很逼真，就是这色彩还没上好。
　　至于那几个不懂欣赏的女人，张磊会在后宫办一个艺术品鉴赏提高会的，过不了关的通通——怎么样也不用我说了，不断有人反映手段单调，但是如果丰富一点本书的定位就出问题了。
　　再过来看将军阁下和忠心耿耿的参谋大人，这两位还在那里基本上没动窝呢。
　　参谋当然想走，但是将军不走他不敢走，小兵死多少都没关系，但是如果将军出了问题而他活着逃回去了，那么他全家都会被失去独子的盛怒丞相剥劈去骨的。
　　将军也不是不想走，但他这身盔甲太威武了，没有马想用两条腿自己走，一分钟能走一步都是身体特别健壮的，而且落马的时候好像把几个搭扣摔失灵了，现在是脱都脱不下来，参谋也只能徒劳的搀着这小子慢慢往前挪，这一会儿功夫能走多远？





    第五卷 归还 第二百七十八章 思想工作
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3351

        
　　将军阁下光顾着自己跑路了，他根本没有欣赏张磊创作的艺术品，对此张磊十分不高兴，让张磊不高兴地后果是很严重的，他很快就会后悔的。
　　“你们把活着的马都收一下，回头用的到！”半意外的留下了不少马匹，这可是一笔意外之财，正好这些女人自从嫁了人就一个个娇嫩的不得了，让她们靠着自己的腿赶路就太冤枉了。
　　尽管张磊过来的时候慢悠悠的，他还是没多走几步。其实从他掉到马下面的时候这个结局就已经注定了，即便给他一天一夜他也走不了几步。但人心总是这样的，即便是远离危险一步也好，即便是徒劳的在生死的压力下面又有几个人能忍得住不去做那。
　　张磊问话那他心通就不能不开，但是问一个不懂人话的就没用了，到底需要问题引导他思考才能知道他脑子里想什么，要不你问他路，他却想着哪里的小菜比较好吃，那能问出什么东西来。
　　而且张磊也不需要两个人来相互对照，在他心通面前没有防备的人没有说谎成功的可能性，所以另外一个就可以排他的用场了。
　　这种情况下只有一种用处，杀鸡骇猴，张磊为了这个目的也不能让他太舒服了，要不起不到震慑的作用，更何况他刚才还不欣赏张磊的大作。
　　张磊的只是从他的身边走了过去，将军阁下的身体却好像受到了巨大的压力，他坚硬的盔甲居然自己在向内不断的收紧。
　　将军大人每一次呼气之后这个盔甲都好像会向内紧上那么一点，然后吸气的空间就稍稍少了一点，就跟蟒蛇绞杀差不多，只不过张磊这内气圈更加霸道一点，蟒蛇到底还是个有形的，内气圈凝固杀人就只有效果体现出来了。
　　随着张磊的强大，这些本来附属的功能也越来越强大，随着张磊内气质量和数量的增加，这内气圈的功效也越来越来，在以前不过是能托起几个人的分量，现在连钢铁都能压扁了。
　　这在参谋眼中看起来就诡异了，那身盔甲就像是一件魔物，丞相大人的儿子就好像一根被挤压的香肠，随着盔甲的收紧鲜血不断从七窍中喷射出来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊开始盘问以后才发现自己有点操之过急了，不管张磊怎么问他他都不肯老实回答，用他心通在他脑袋当中也只能搜索到满门抄斩之类的东西。
　　“不管你问我什么我都不会说的，丞相大人的孩子被你害死了，即便我回去家里人也会受到牵连，还不如死在你手里，家里人还可能不会受到牵连”这就是他脑子里的东西，张磊的问题他跟本没有听进去。
　　张磊不得不做一次政工人员了，“人的死可以分很多种，向他那样是死的痛快的！”说着张磊用手向着已经挤扁了的军官一指，“还有很多种方法可以让你死的不怎么痛快。”
　　看着参谋的脸色慢慢变白了，张磊知道有些作用了，“这个家伙的地位大概不低吧，你是担心如果他死了你活着回去，恐怕没有好果子吃，而且搞不好家人还会受到牵连？”
　　“着你也太傻了吧，只要你乖乖的回答了我的话，就可以选一个痛痛快快的方法去死，谁也拦不住你自杀不是，你要我们代劳也不是什么大事，那样你家人不是也不会受到牵连么？”
　　“反之，如果你不肯听话，就算你坚强不屈，我们也至少会在你身上用点小刑什么的，那你就难受了，对不……”张磊拼命摇着背后的黑尾巴对他进行着诱惑。
　　这世界上绝大多数人都不过是普通人，像张磊这种坏蛋是很少的，这种人多了其他人就都别活了。但是相对的，那种大义凛然宁死不屈的好汉也少的可怜，张磊没有那么好运气，他碰到的大多数都是些普通人。
　　张磊的落点还算不错，流星砸到了武氏国，这里虽然离着目标有段距离，但好歹张磊也算听过这个国家，要是落到听都没听到过的偏远地方就麻烦了，再倒霉一些到了另一个没有什么联系的大陆，那恐怕想不冒险动用飞船都不行了。当初如果张磊选择渡海这一条逃跑路线，那他当初就到这里来了。
　　张磊又选了几样可能需要的问题问了问，这家伙明摆着对张磊仇恨在心，他说出来的东西有很多都不是实话，张磊也不去跟他纠缠，只要他去想这正确答案就跑不了。
　　张磊到后面也没给他自杀的自由，这也是为了他好，这里的教会也在说自杀不能升上天堂，几乎所有为统治阶级服务的宗教都不鼓励自杀，人都自杀了他们剥削谁去。
　　其实张磊就是怕他事到临头胆子小了，如果他活了下来张磊这些人就露底了，虽然不是什么了不起的事情，但多一事不如少一事。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　怎么去拉普王国这个参谋也不知道，他不知道的事情读心术也没用，好在张磊对当初那个地图还有些印象，如果从拉普到武氏国要向南渡海，那么从武氏国到拉普应该就是到北面然后渡海了吧。
　　这群骑兵活下来的马并不多，其中还有很多马只认一个主人，不得不说很多马比人强的多了，张磊这时候也没有时间驯马了，这些贞洁烈马只能送它们去见主人了，张磊不会为了什么无聊的那种东西放过这些马，听说后面还有大批的步兵，留着这马资敌么？
　　“你，你还有你……”张磊随便指了几个人让阿里达带着去打扫战场，顺便看看有没有值钱的东西或者钱币什么的，张磊虽然带过来很多这里应该很值钱的金属和宝石，但总不如这里原产的黄金钱币适用，能搜出些来回头花着也方便。
　　当然了假如有没死透的就补上一下，这个就不用张磊来补充了，这些家伙哪个也不是善鸟。
　　至于其他人也得抓紧时间，赶紧把随身带着的食物烤一下，在这里先把中饭吃了再说，从飞船里出来以后到现在还没时间吃过什么东西呢，在这种雪海飘香的地方烧烤自然是别有一番风味。
　　张磊自己不但算就地取材，但如果有其他人想要就地弄点肉片什么的烧烤一下张磊也不会拦着，张磊通常都会尊重别人的饮食习惯。
　　不得不说那些女人，除了少数几个在这里居然都能吃得香喷喷的，也是，这些都是练死灵魔法，看到尸体恶心还行？
　　“你们三个真不吃啊？回头你们还是把家传魔法教给她们吧，都是自家人了，也有资格学习家传魔法了！”张磊转头，说是你们，这话明显就是对波娜说的。
　　“不是，我是想着回到安地星那里再教她们三儿的，在这里招了不也是浪费么！”波娜快嚼了几下，把口中的食物咽了下去。
　　“也是！不过你是不是先想办法召唤个骨头轮子什么的先用一下，这么多人拼一个马车出来吧，看他们找了不少东西出来了，带起来也方便，再说不会骑马德也可以坐车嘛，这段路可不近，回头都受不了！”
　　这才走了多远，张磊就看到这些女人中至少一半都开始脱了鞋子揉脚了，一个个的一边扣脚丫子一边吃饭，也不管什么淑女风度了，嫁了人谁还管那个。
　　真正完全暴力统治是不行的，就是要不时的给她们体会一下温情，让她们知道张磊内心一直在体贴的关心她们，不管是真是假女人们总是受用的。
　　说道找东西，这些人还真的找出了让张磊吃惊的东西，他们居然找出两个在边上躲着偷看得家伙。这真的是让张磊出乎意料。
　　这里不是安地星，这里内气圈的效果相当不错，虽然张磊没用覆盖式的他心通扫描活人，但是单单在这么近的距离能躲过他内气圈的侦察已经很不可思议了。
　　把这两个人带出来张磊才明白是怎么回事，这两个人的伪装太好了，他们全身都是木质的衣物，这让他们呼吸时传到外面的震动减到最低，如果没有仔细观察这两个人看起来就像是树干一样，张磊一看这个就不爽，这让他想起那个叫忍者啥的。
　　这个样子对于内气圈有很大欺骗性，但是对于精神波来就毫无用处了，阿里达给伤重未死的骑兵补上一下时溅出的余波扫到了他们，就这样被逮了出来。
　　审问！那就是鸡同鸭讲，你不能指望个个都懂外语，不过张磊总算是通过他心通弄到了点东西。
　　这两个还真的不是什么情报人员，这两个就是这里的护林员，这些衣服只不过是他们就地取材做得的。武氏国比较超前，这时候就知道保护森林了。他们在瞭望塔看到森林里面大批的树木不正常的倒伏，同时伴以巨响，就向着附近驻防的军队报告，那些人就是他们引来的。
　　这两个人大概也知道没什么生望了，虽然手臂都被抓着还是想着跳起来来加大其口中的语气，看着他们的样子，张磊虽然听不懂也知道不是好话。





    第五卷 归还 第二百七十九章 不愉快的购物
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3419

        
　　最近公司是没什么事情了，但是私人的事情也不少，呵呵！而且我也好像习惯了这个时候写了，试过提早一点些，可是好像早写就是写不出什么东西来。
　　这两个人是认真负责的护林员，军队来之前一直躲在那里监视着张磊他们，只是没想到请来的正规军居然就这么被扫了个干干净净，两个人就躲在那里大气都不敢出，只等着张磊等人远去了再出来。
　　要说他们这枯树干做成的外衣虽然硬了点，但是隐蔽性还真的不错，如果不是恰好阿里达的精神余波扫过他们，那他们两个还真的有一点希望逃出余生。
　　只有一点，因为眼睛上的远去并不是真正的远去了，张磊的内气圈现在三公里的范围内都会保持极高的密度，所以通常情况张累的内气圈都是开在三公里这个距离的。
　　如果他们自以为张磊走远了自己走出来，那他们一样活不了，只是那时候张磊要自己或者让别人回来一趟，就比较麻烦了。
　　说真的，张磊也挺敬佩这些敬业的护林员的，他们是手中没有武器，假如有俩电棒说不定还敢冲上前来，用电棒电电张磊啥的。只要当了老板没有不希望自己手下敬业的，但是如果别人敬业打扰到了自己就两说了。
　　张磊没有那么宽大的胸怀，这森林也不是他家的，所以这两个护林员敬业对他一点好处都没有，而且碍着他了，对于极端的利己主义者一切都是按照对自己的利弊衡量的。对于张磊来说，没错，缺了自己地球照样转，可是没有了自己地球转也没啥意义。
　　所以说张磊敬佩他们的敬业精神，杀还是要杀的，谁叫张磊现在没有森林地产呢，要不把他们两个扔过去当护林员也不是没有可能。
　　因此这两个人的结局就是靠在树上看着他们心爱的森林死去，至于他们是不是真的很热爱这个森林张磊就不深究了，张磊也给他们留点隐私，张磊觉得自己真的太有道德了。
　　他们不是喜欢树么，就让他们跟树永远的呆在一起吧，而且用不了多久就能变成树木的一部分。
　　不过张磊还是因为敬佩他们，给他们留了一条后路，如果他们运气好在三个时辰里面碰到人，而且里面正好有一个专门研究医疗的魔导师——据说这几百年好像这里没有巴？不管怎么样张磊给他们留了活路了，这也叫做人留一线日后好相见吧！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这些骑兵总共才留下来十二匹能用的马，一个是张磊刚才杀的太凶了，也没考虑这个。另一个是这些骑兵都把自己的马当成宝贝一样，这么一来虽然这些马不见得是什么贞节烈马，但是一时半会想要征服它们就不太容易了。
　　张磊没有那么多时间浪费，不肯乖乖听话的马儿也通通杀了，不知道这些马中有没有故意拿翘的，可能马没有那么复杂的思维吧。
　　不杀不行啊，张磊自问对动物他还是比较善良的，谁叫他欣赏少杀动物多杀人这一环保主义者的名言呢！
　　就这么几匹马当然是不够分的，不过好在她们这些人一个轮子我一个车辕，总算拼凑出了两辆简易的双轮马车，比起四轮马车还是双轮马车比较抗颠簸，而起构造也简单的多。
　　张磊觉得这个死灵魔法还是挺方便的，不过是在生活方面，战斗上就看不上眼了，不过能让张磊看上眼的好像也确实不多。如果不是张磊对于任何魔法都没有天分，而且他的肉比较金贵，他也差点考虑修习这个死灵魔法了。
　　这玩意还能自己指挥骨头棒子作出需要的东西，张磊尤其欣赏哪个贞操夹子，想一想，一个女恶魔想要强暴张磊，把柔弱的张磊逼到角落上，然后……然后她那话儿突然被夹子夹住了，这是多么的，多么的，不可能啊！呕，我承认，这是张磊的胡思乱想，我不应该写出来。
　　这些女人一个个的都不肯吃亏，反正一个没拉除了上马的都挤到车上，都不知道给张磊留个位置，张磊想上就只能作人上人了，可是这简易马车没有车顶当然也就没有车帘了，张磊属于比较老派的那种人，光天化日表演性交技巧他还做不出来，尤其是这女模特还都是自己的女人，别人的女人倒还可以考虑一下。
　　剩下的那些人就只能靠二路魔法飞车了，其实这些人中倒有不少能用精神力飞起来的家伙，就是没有谁敢在张磊面前显摆，张磊也不会允许他们飘来挡去的，上面的雷达虽然不大可能连飞俩人都检测，但是能多小心一点就多小心一点吧。
　　到是有一个挺兴奋的家伙，也许是这里的环境勾起了钢管什么回忆，钢管这家伙明显有些兴奋过度。到了安地星以后自然就不缺电了，虽然他没有像张磊一样抗电的能力，那里也不可能给他提供那么大的电压，所以他没有把重力仪毁掉。
　　但细微的小电压小电流他还是能承受得起的，故而他身上的那个重力仪也被调到了接近下限的十倍左右，加上钢管虽然进展缓慢，但还是有进步的魔力，他用起那个轻身魔法行动已经算很敏捷了。
　　张磊还给他买了不少辅助装备，里面有很多东西本来都是张磊自己用的，可是后来随着张磊更加强大，发现这些东西已经不能承受他最大的力道了，反倒是一个限制，索性大多数都淘汰给了钢管。要不钢管也不能用插入式，他的皮肤也不是那些小针能插进去的，跟张磊用一样的装备什么时候论得到他，那种贴片式的到底隔了一层，损失的比例大了些，市面上就比较少见了，高档的就更少了。
　　既然已经知道了向北是正确的方向，也不用管什么路不路的，反正这里的路本来也不见得怎么平整，直接向着北走就是了，要顺着路走还指不定绕什么道呢。
　　好在武氏国大多数地方都是平原地区，而那原始森林也不在向北的方向上，张磊一行走的还算顺利，随着时间的推移越来越多骨马被召唤出来，马车也越来越富裕，这些女人的魔力看起来进展也不小，即便到了晚上扎营的时候她们嫌麻烦也没有说把马啊车啊什么的送回去，这些维持的魔力消耗对于她们来说少的可怜了吧，张磊发现还真的对她们的进展关心的少了些。
　　而且这个马车上面的零件也越来越全，这倒不一定都是骨质的了，张磊总算想明白了，随便用点木料不就可以把车架什么的支起来了，除了车轮比较难做其他的未必不能用木头替代。
　　所以这个人啊经常就会卡在那里，这跟智商关系不大，只是一时没转过弯来。其他人不知道张磊到底想什么，居然没人有胆子给张磊出个主意什么的，这也算是有利有弊吧，张磊平时的威势太重了。
　　自从马车上有了帘子，这马车上面就经常传出那些声音了，可怜的只能用两条腿赶路的手下门也只好两耳不闻车内事，一心只走圣贤路了。张磊的老派保守只限于不想老婆给别人吃豆腐，至于给别人听点仙乐张大官人还真的不在乎。
　　不过要说这一路上最累的还是张磊，除了他没有一个人有这里的语言能力，张磊虽然会说的也都是外语，但好歹是本星球的外语，这个外语在大点的地方还是有人会说的，其他人说的那种外语恐怕这个星球上就没什么人听得懂了，他们想不装哑巴都不行，指望他们能办什么事。
　　喜欢斩老外也许是全宇宙通用的定律，这翻译不从中牟取私利也是天理难容，好在当初搜刮出来的东西比较多，每个人身上带的值钱玩意虽然不多，但是架不住人多啊，这玩意来的容易花起来也不怎么心疼。
　　可这些人太不地道了，你说赚了也就赚了吧，你有何苦拿出来当笑话说，眼睛里面的讥诮神色也不知道掩饰一下。要知道现在张磊的语言学习能力是很强的，跟着这翻译转了几圈，在他心通的配合下至少几个简单的语句都能听懂了，这里面最先学会的就是——拉普猪。
　　虽然张磊不是拉普人，但是被人正面叫成猪还是很伤自尊的，张磊的脸色也开始越来越不好看。不要说已经能听懂一丁点，即便一点不懂也能从他们的神色以及语气中猜出大概的，能用友好语气笑着说洋鬼子你妈比的这种人才到底不是太多。
　　与他相比，他背后跟着逛街的几个女人却越来越兴奋，尤其是波娜、阿莫斯、宋颜妍、拉蒂丝四个人。
　　这女人都喜欢逛街，比起逛街她们更喜欢血拼抢购，这里面买上大量的便宜货更是她们的最爱，这跟有钱与否关系不大，这是女人的通病。
　　那么按照这种推论，越便宜越好……不要钱当然最好，那四个人就跟着张磊享受过一次不要钱随便拿的经历，还是封店的贵宾享受那。到现在为止她们还觉得那是她们这一辈子最开心的一次购物，不用花钱嘛。为此她们在姐妹中吹嘘了许久。
　　这么多时间的亲密接触，这些女人就算是棒槌也知道张磊的性子了，大概也只有菲尼斯这个新来的以及一直接触假张磊的裘卡和喀秋莎对张磊还不够了解吧，其他人都已经开始准备起装东西的袋子了。





    第五卷 归还 第二百八十章 愉快的抢、购
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3550

        
　　男人真的讨厌购物么，未必，无论男人女人都会有一种购买的冲动，在得到想要的物品时都会分泌一种让人愉悦的激素，这不是按照性别来转移的。
　　男人更多的只是受不了女人逛街的那种方式，她们可以逛上一天什么都不买，可以为了一分钱的差价跑几条街，这些都是造成男人精神疲劳的重要因素，要不怎么说你觉得累了才会累呢。
　　这还算好的，更可怕的是喜欢疯狂购买的，不管有用没用，只要看到通通要买，在给男人身上增添袋子的同时让男人的钱袋也迅速瘪下去。
　　但是好在张磊家没这个规矩，她们在这里语言不通也没办法主导的购物，这里是她们陪着张磊逛街，这些女人都是给咱张磊装点门面的，甭管啥男人，带着这么一群国色天香的女人逛街就是长面子。
　　可是这群王八蛋，不说老老实实羡慕张磊，你说把这个作为后半辈子的谈资多好，‘某年某月某日，我看到了一个很帅的男人，带着一群惊天地泣鬼神的美女如何如何……’这后半辈子不是不无聊了么？！
　　可这帮丫丫了呸的居然敢把张磊当成羊枯，当就当把，张磊大爷也不在乎那点钱，只要你们能让张磊大爷快活了，大爷花上十两银子就当买你的笑了，可这帮逼坑了钱还不说好话，当着面就一副嘲笑的样子，这就太不敬业了，张磊手下也有不少骗子挂名，可是人家作的多专业……
　　张磊的脸色越来越难看，后面的女人们越来越高兴，她们不时撺哆裘卡和喀秋莎去看看张磊的脸色，她们两儿不明白为什么，叫去就去呗，让她们不解的是这些女人怎么听到张磊生气那么高兴。平时可不是这样的，按照她们这段时间对张磊的了解，他心情不好的时候最容易找老婆麻烦了，难道时间长了真的都会变成贱皮子么？
　　“你们啥都别问了，这时候也不方便讲给你听。”两个跟她们比较交好的女人拉住她们向前努努嘴，“你们也准备好袋子，就等着大抢购吧！”
　　包括菲尼斯在内的三个女人虽然还是不明白为什么，大抢购，看这个架势好像搜出来的那些钱财已经花了近半了吧，还有很多必须品没买到那。
　　尽管她们刚刚见识了张磊怎么毁灭一个骑兵队，但她们内心还是把张磊定义到那种偷偷摸摸做坏事的那种人里面，就是说敢在荒郊野外做强盗，但是在城里就会老老实实的，唯恐被人认出来，其实大多数强盗就是这么做的。
　　她们不明白张磊做强盗只是兼职的，而且最喜欢的就是黑吃黑，所以强盗里面很多应有的素养他都不具备，不仅仅强盗，张磊基本上所有坏蛋都是客串的，这不是说他坏事做的少，只是说他什么坏事都做，而那些所谓的规则他一个都不遵守。
　　所以张磊终于在对面的老板遮着嘴跟边上那个商贩愉快的低声说什么的时候爆发了，也许他并不是说什么与张磊有关的话，也许根本不是在嘲笑张磊这个冤大头，但张磊认为他是他也就只有是了，就算他给前面那些人买单了吧，甭管他说什么都可以当成他的遗言了，不过他也不算冤枉，反正其他人马上也会去陪伴他的。
　　这次于上一次屠城不同，上一次张磊屠城的开始只不过是因为没带钱而屠店，而且最初的时候也没打算把事态扩大化处理，只是后来阴差阳错的才会有屠城这码子事。
　　张磊现在买东西的地方可不是封闭的店面，他现在在马路上，一条很繁华的马路上，所以说这一次初始的起点都比较高，也就是说张磊一出手就是奔着屠城去的，即便不杀光也不能留下多少，要不是不能大摇大摆的走出这座城的。
　　“嗤”，翻译正在盘算着这一次能这凯子身上赚到多少钱，他突然发现刚跟他确定合作意想的老板脑袋少了半截，从鼻子中间向上都不见了，整齐的好像原来就没有一样。而老板的手还保持着那个半掩着嘴跟人说话的架势，，他的拇指甚至也缺少了半个指尖。鲜血这时仿佛才夹着脑浆喷射出来，空中的脑壳好像被喷泉顶住了一般，优哉优哉的在上面晃悠的，一点也没有归位的打算。
　　“你，你，你干什么！”翻译官阁下的小脸一下变得煞白，他刚才似乎看到张磊那面手动了一下，再说除了张磊这里也没有其他人可能对这个老板动手啊。
　　“你敢在我们武氏国的城池里面杀人，你等着，你等着，是汉子的就别走……”他一边说一边向后退，两根手指指着张磊，还不住的颤抖着，应该是恐惧大于激动愤怒罢。他今天也算倒了霉，本来盘算得挺好的，这一天就能把几年的钱赚出来，可谁想到碰到这码子倒霉事。
　　刚才有点走神了，不知道老库克跟他说了什么，怎么得罪这个人了，以前没听说老库克会说拉普话啊？不过还好，前面这个人已经买了不少东西，等到官府把他抓起来以后自己一样可以去找前面那些人要分成，因为是自己英勇报案，再打点一下应该不会受到牵连吧。
　　他想的太美了，张磊没有那种傻冒情节，什么你等着，张磊就等在那里，张磊很忙的，尤其是开了这个头以后。更何况说上这么两句话就想走？这也太看不起张磊了，当初给的那个金币说好事翻译一天的，张磊不管他赚多少外快，今天的活得给我干全咯！不过那些外快希望他找到那些卖主的时候还是活的吧，要不死无对证的找谁去收钱，当然还有一个前提，他自己要能活下来！
　　张磊在他转身要跑的时候一把抓住他的后襟，一甩手扔给了钢管，让他再跑一分钟也不可能跑出这大雇主的控制范围。带来的这些人中只有钢管是练武的，其他都是玩精神的，这活人最好还是交给他看管吧。
　　那些女人中到是还有几个有功夫底子的，好几个底子还不错，但张磊虽然不是那种老婆出门都要带面纱的怪物古董，也没有道理自己制造机会让老婆跟男人拉拉扯扯吧。
　　还有一个原因，这钢管也算是怪胎了，在监狱里那么长时间还有一份比较善良的心，让他跟张磊一起动手玩屠城估计他是多半下不了手。事有反常则为妖，这么一个善良种子夹在这一群变态混蛋中也还算是另类了。要说他的运气也算很不错了，如果不是正巧跟张磊一个房间，那么等到张磊遴选的时候就他那个，慢吞吞的动作绝对过不了这一关，就算过了凭这个让张磊蔑视的性格也活不长。
　　所以正好把这个翻译官给他看管，也算给他找一个不怎么难做的活干干、不是标榜张磊，不少时候张磊还是一个挺念旧的人，当然前提是别挡在他的路上。
　　就这么一会儿功夫，那些女人已经一窝蜂的涌到老库克的摊子面前了，甭管有用没用的，反正看的上就收起来，不过不高档的不要，她们清楚，今天免费的东西多着那。
　　张磊回头对着还有些愣神的属下，“还愣着干什么，夫人们负责选购货物，你们就去他们身上搜搜看，有什么钱财什么的，这些人身上也该有些值钱东西的。”
　　“还有，你们也别全紧着我，你们自己也去开展一下来源，只是别走散了，我们一条街一条街的慢慢来，房子里面的也别放过了，往往值钱的都在房子里放着那……”张磊对上一次屠城颇有些遗憾，那时候没带什么属下，弄得屠次城都没拿多点东西，还好几个女人都会顾家，要不就完全白忙了，要不怎么说管家就得女人呢，男人大多数时候就是没考虑到。
　　不过张磊是知错能改的好同志，这不是改了么，他还不忘了吩咐一句，“注意一下车，有车尽量都用上！”没车能装多少啊，张磊这次是打算大卷包了。
　　张磊不知道这一次他的形象在那些手下以及三个新来的女人心中高大了不少，与那些老人不同，他们对于张磊过去干过什么英雄事迹一无所知。在他们眼中张磊就是个不知道怎么有了好功夫的小坏蛋，虽然够心狠手辣，但是只知道干些不上台面的小坏事，而且处处谨小慎微。
　　还有就连强奸这种小痞子才作的事情他也乐此不疲，要说他们心中没有对张磊的蔑视那是假的。这坏蛋也要大坏蛋才有人敬佩，没看到希特勒的《我的奋斗》卖了多少本么？路边的那些小流氓你也许看到他客客气气，可你的心里会瞧得起他么？
　　这也是张磊宣传的不够，他太喜欢保密了，那些女人也基本不和这些手下接触，唯恐小心眼的张磊误会。要是这帮子人知道张磊在五号星干的那么多好事，谁敢小瞧他，雷锋是好事做了一火车，张磊那就是“好事”做了一星球。
　　后面的那些人听到张磊命令轰然而散，三三两两的就立刻做起事来，张磊看到他们积极性也暗自纳闷，往常这事情都是作给自己看的，什么时候这么热火朝天了，难道这些人也喜欢屠城，看起来喜欢这一口的人真的不在少数了。
　　也有例外的，那三个新加入的女人就傻在那里，一点也不知道亲近人民群众，看起来这无聊的同情心还在作祟。
　　但以菲尼斯为首的报复之心是彻底的想都不敢想了，如果欺负自己是张磊做过的最大坏事，那只要报到警局就能让他受到惩罚，可是如果这个人是个动辄屠城灭镇的魔头呢警察还有用么？用家里面那点实力报复？不要拖累家人才好。
　　不过让张磊想不到的是这时候城外的几个军营里面的兵都在向着城内急行军，这消息应该不会传的这么快吧，张磊这面的业务才刚刚开始……





    第五卷 归还 第二百八十一章 拐弯的真理
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3246

        
　　张磊不清楚的是这些当兵的根本不是听说了他生意开张而来捧场的，打从他进城不久这些人就出发了。
　　张大官人好在没走大路，他一直都是按照方向自己开路走的，如果走大路很可能早就被截住了，根本走不到这里。
　　他前面虽然把那些骑兵带着护林员都杀个精光，但是他做的并不怎么干净，他也根本没费什么心力去掩盖自己的形迹，除了把几个被石子打出来的伤口重新处理一下，其他就没做过什么了。
　　这石子杀人应该已经成为张磊的标志了，至少在他被迫离开之前是这样的，为了不让人过早发觉自己的归来，张磊还是小心为上的把石子打出来的伤口处理了一下。其实张磊这么做一点都不多余，第一大剑圣的传奇故事早就随着商人的脚步穿过了这小海，如果这伤口不处理落到有心人眼里可能还真的有些麻烦。
　　其它的那些痕迹就随便他们去吧，就是杀你们的人了，你们又能怎么样，所以张磊的马车是大摇大摆的走的，车辙什么的根本没处理过。
　　后续的部队都是步兵，骑兵都被那个将官先带了出来，谁又能想到几个盗伐的小偷居然能把几千人的马队杀个精光，剩下的这些步兵想追也追不上啊。
　　因此这通告文书就发出来了，不仅仅是张磊他们留下车辙的北向，所有方向上都发出了通牒，谁也说不清楚犯人向那个方向跑了。
　　这个通牒受到了极大的重视，谁叫带队的教官是丞相大人的爱子呢，张磊也算是跟丞相公子干上了，当初在拉普也是干掉了丞相的爱子才受到重视的。
　　他们这一大队的马车一进城就受到了关注，部队里的马都是有烙印的，张磊不是没有办法去掉，也不是没发现，但是抹掉烙印以后这马至少几天走不利索，这就耽误行程了，再说张磊大爷什么似乎在乎过他们这种小蝼蚁。
　　张磊等人到底是在地上爬的，空中的飞鸽和魔法传书都赶在了他们的前面，大多数城池都得到了要求他们暗中注意几个方面文书。
　　这个车队只是被当成犯人的一部分，贪图享受忍不住露头的那一部分，他这个车队虽然不小，但是对于能正面把数千骑兵包了饺子的队伍来说还是小了点，武氏国已经在猜测这是哪个敌国的军队暗中入侵了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“哈哈哈哈……”不是每个城池都会配备骑兵的，这种内部的城市有些步兵驻军已经很算是大城市了，最多也就是带队的军官能配备一匹代步的矮马。而迎接这个第一个赶到的军官的就是这阵爽朗的笑声。
　　印入军官和这些士兵眼帘的是满眼的橙红血色（提醒，这里的血液呈橙红色），他们脚下是粘稠的血液，整条街被浸泡在血水之中，本来整齐的摊子凌乱的散在这微腥的液体之中。
　　而罪魁祸首就在大街另外一头发出一阵阵或银铃或爽朗的笑声，如果不是眼前这片罗刹场景，士兵们几乎以为他们在看马戏表演。
　　与现代化意义的国家不同，这些士兵基本都是本地兵，即便是外地调防的士兵也有很多在本地安了家。谁都知道这当兵的最好逛街买东西，这些摊老板也最好给这些当兵的准备些实惠货色，这些个当兵的也经常帮老板撑撑腰什么的。
　　他们听说这批人在翻译的陪同下向着这条街来了，这些当兵的着急忙黄的往这赶，唯恐这些亡命徒对这些亲切的摊老板们造成什么伤害，在这里的军民关系可是融洽的很，可谁曾想还是来晚了。
　　“嘻嘻嘻……”对面又传来了一阵娇声嬉笑的声音，“笨蛋那，什么你们都买，虽然不要钱也不能见着什么拿什么，一点都会过日子，真把一个城都给你们背上你们背得走么，快扔了，等会儿还有好的那……”这是那几个有点经验的在给新手传授经验，买东西谁都买过，但是象这么买过东西的还真不多。
　　这面好多人的眼睛都红了，也顾不上地面上还汩汩冒着鲜血的一堆堆的尸体，操起家伙就要往前冲。
　　“站住！”军官一声大喝，“都别冲动，给我回来！”
　　“大哥！”看起来这个军官还有些威望，那些人虽然停了下来，但是明显神色中有着不干，冲在前面的几个人回头又叫了一声，“大哥！”一样的词语调就不一样了，这个明显就有了抱怨催促的声音。
　　“吵什么，你们几个赶快去城门报信，让他们注意安全，你们动动脑子，他们为什么敢在城内大开杀戒，这不是摆明了以卵击石么？”军官大喝了一声之后总算把这些兵油子镇住了，不过恐怕这根他平时的威望有关系。
　　“他这明显就是吸引我们的注意力，等到所有的驻军都被他们吸引住了，那他们其它的部队就能一鼓作气冲进城里了，到那时候我们都是武氏国的罪人！”军官的一席话把他们都给镇住了，这些当兵的都用崇敬的眼光看着他们的上司。
　　“皮特，你带一个人去南门，莉萨，你去迎西大营的驻军，告诉他们这个消息……”军官很快像模像样的分配起任务来，不多时已经把手下近一半人派了出去。
　　“其余的人，跟我拖住他们，他们能进城来中间开花肯定都不简单，我们不要指望能全歼他们，只要能拖住他们不让他们继续对父老乡亲撒野，拖到其它增援部队赶到我们就胜利了！”正说着话远方一个怀揣着双手的汉子好像往这面看了一眼，虽然看不清他的眼神，可是军官分明觉得那里面有一丝讥诮的神色。
　　在正常的情况下这个军官判断的也许没有错，但是他还不清楚的是很多正确的道理在碰到对面那个人的时候都往往要打个弯绕过去。在张磊这里大多数真理都不好使，这个军官平时算的上是军事天才的推论放到张磊这里就正好一点用都没有。
　　不过其实他作出什么决定区别都不大，在绝对地实力差面前这些所谓正确错误的判断起不到决定性的作用，这就是现实。
　　这么近，张磊当然早就发现他们了，就是听他分析的好玩才让他们留到了现在，要不刚才张磊的破空拳也许就扔过来了，有时候听听这些自以为是的人的分析来的有趣。
　　“可惜！这么有趣的人也要上来送死！”张磊挺佩服他把危险留给了自己，要不他自己也带几个人去报信谁也不能说他不对，他也一样能说的冠冕堂皇，“比如说，苍狼将军比较固执，你们跟他说没用，这件事一定要我亲自跟他报告等等。”虽然他还没意思到上前来必死无疑，但是这明显劣势的战斗肯带队上前需要的勇气也不是一点。
　　必死的时候敢死是勇气，但是不需要牺牲的时候仍然敢于牺牲更加具有勇气。
　　佩服是一回事，张磊佩服很多人，很多人也都具有让他佩服的品格，但是他下起手来仍然不会有半点手软。
　　这次屠城有些不同，张磊不在乎有几个漏网之鱼，他也没有打算把人都杀光，只要把这里的人杀的七零八落让自己大摇大摆带着‘买’来的东西出城就可以了，这不过分吧！
　　这个军官如果不在这时候冲上来，也许他真的有可能逃出生天的，但是现在一切都晚了，张磊放他多走几步只不过是要看清这个让自己觉得有趣的人是什么样子的。
　　能让手下把他看成大哥，这个军官明显有自己地个人魅力，冲锋在前也是他的一个品质，身上甲胄比部下更重的他连回头都没回，一回头他就跑不在最前面了。他知道自己的兄弟一定会紧跟着他冲锋的，他有这个信心。
　　今天大概在义愤的作用下跑的特别快，他感觉风声比往常全速奔跑时更大一些，血水里的奔跑应该不会这么快的，不过血花的声音比水花好像也更大一些。
　　“兄弟们，保持阵形，援…军……”跑到那些人面前他才半回头招呼弟兄们，话说到一半他才发现，他的部下并没有一个跟上来。
　　“援军么？呵呵，小伙子真有趣！”张磊挺喜欢这小伙子的，好久没有碰到这么有趣的小伙子了，他不应该当兵，他应该去演小品的。不知道这里有没有小品这种艺术形式。
　　“可惜，可惜！”可怜的军官这时候已经没有机会改行了，他真的要搞笑的时候张磊恐怕就不觉得好笑了，平时他一直穿着的这身铠甲并没有给他提供一点防护能力，在现在的张磊手中穿了和没穿关系都不大，要是他早明白这一点不知道还穿不穿这一身的累赘。
　　“走！去下一条街！”光一条街明显是不够的，没算新抢得两辆马车，就姑娘们的小包都没装满底那。





    第五卷 归还 第二百八十二章 性感的大嘴
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3619

        
　　在不是很荒凉的地方，乌鸦是比秃鹫更加及时的食腐动物，怪不得常常把乌鸦作为不祥的代表，它明目张胆出现了就意味着大量的尸体，能吉祥的起来才奇了怪了。
　　张磊一行人的车队就在城内此起彼伏的“啊啊”叫声中驶出了有些萧瑟的城门洞，虽然本来就没打算过要把这里杀的一个不剩，但是既然开始了，而且带着这么多人，张磊打算至少杀掉个八九成的，活下来的都是比较机灵和运气好的，这也是帮他们改进人种，这些人的后代应该都比较精明，前提是他们的老子不要在这场屠杀中被吓疯了。
　　可是现在那，整个城池虽然都浸泡在了血水当中，但是根据估计也就是大概四成到五成的人得到了永久的安息，这毫无疑问是与张大屠户初始的计划不同，这屠宰量明摆着不合格嘛。
　　所以张磊现在的心情很不爽，他的车队规模也并没有大到他想象的程度，尽管那些手下平均两个人就必须赶一辆马车了，但张磊原计划让他们一人赶一辆的，反正他们精神上的修为都很不错，三五十天不睡觉也没什么了不起，应该不会过劳死的。
　　张大官人不是一个习惯于改变自己计划的人，更不喜欢让别人改变他的计划，可这一次他还是修改了，原因就是他看到了教会的大教堂。
　　看起来这个城市在武氏国的规模不算小，很久没有回到这里的张磊已经对这里城市的大小很模糊了，见惯了安地星上的大都市，张磊习惯上把这里当成了小城镇。
　　可是这教堂的规模告诉张磊，这里不是一个小城镇，至少也是一个地域中心的大城市，张磊到不是很在乎屠的是一个大城或者小城，如果按照杀人来排座次那不管这里是大城还是小城，张磊都算是雄中雄了。
　　张磊缩手的原因是因为他不想在现在招惹教会，从以前的教训中他已经知道了上一次自己是怎么被外层那些监视的驻军盯上的，虽然这些教会的所谓祈祷一千万条上面都不会注意一条，但是只要注意了张磊这次的计划就报销了，更何况这种大事注意的比率怎么也比千万分之一高上一些，那些分析仪器应该是电脑操控的，它们不会嫌累的，被它们筛选出来受到瞩目的机会就大多了。
　　张磊喜欢被人瞩目的感觉，但不是现在，这个计划虽然制定修改了很多次，但是一个人挑战一个成功运作了不知多少年的系统，这困难可想而知。在这种时候只要稍有偏差一切就前功尽弃了，虽然张磊现在至少有一半把握能靠着自己脱离追捕，但那些女人和这些手下就保不住了，那才是偷鸡不成蚀把米那。
　　张磊得到的这些情报都是从雷纳得那里以及世面上流传的那些信息推敲出来的，具体这个教会跟外层空间的驻军联系是怎么样的他无从知道，如果知道了早就被他切断了，正因为不知道才需要小心，张磊对于魔法不在一无所知，但也只限于不让魔法伤到自己，这些魔法警讯之类的还是不怎么精通。
　　千里之堤，毁于蚁穴，张磊这么大的行动不想毁在这么点业余娱乐上面，张大爷的嚣张冲动都是给别人看的，他骨子里面比谁都小心。既然如此这个教堂就不能招惹，那就只能躲了，如果把全城都毁了，只留下这么一个教堂？那也太明显了吧，这等于是告诉别人这不正常，难道来洗劫的匪徒是虔诚的教徒？所以才会让教堂毫发无损？
　　急切之间张磊也想不出什么更好的办法，只能装成洗劫了小半个城市以后担心驻军，加上自己力有未殆，不得不撤退，这么一来这个教堂就是恰巧不在匪徒洗劫范围之内而已，这是天神的保佑，让匪徒们神奇的拐向了另外一个方向。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　出城的时候比较麻烦，虽然计划是临时的，但是做戏就是要做全套，这出城路上张磊清扫得格外彻底，务必让他们没有一个目击证人。
　　然后张磊还要先跳出城去，从城外把大门轰倒，造成一个接应的匪军从城外冲入的假想，这个灵感就是刚才的那个军官提供的了，张磊吩咐老鬼要特别鸣谢一下。
　　那些城里的士兵也尽量弄成被城外冲进来的匪军谋害的样子，张磊还特意给他们设置了一个小圈套，他会让调查的人觉得这些匪徒相当的具有纪律性，虽然拼命掩饰也掩盖不了他们其实是正规军的事实。至于是哪个国家的正规军张磊就不替他们想了，反正他们自己会找出来一个最合适的对象，这些东西造假造一点就可以了，剩下的让他们自己猜，造的多了反倒不像真的了，这根官场上做的多错的多差不了什么。
　　这里面其实到是有一个破绽，张磊改变不了这些人的被害时间，尽管已经采用远处的先杀原则，但是这也只能是视线范围内才行，一直用内气圈凝固杀人张磊也支撑不住的，那耗费不算太大也架不住这基数大，如果要把这个破绽补全了张磊估计直接就累死在这了。
　　不过他们应该不会有那个耐心一个个检查受害时间吧，这么多人呐，再说这里的检查手段只要时间稍微长点也未必能检测出一刻钟死亡时间的差别，更何况里面还有很多死亡骑士干掉的，那些死亡时间就更难说了。这段路张磊特意加快了速度，坐到速度与效率并重，在众多精神波的扫描下存在漏网之鱼的可能性也不大。
　　“走了，走了！”张磊恋恋不舍的回头看了看已经没有了城门的城门洞，转头就钻进，马车里面玩老婆去了，杀人没杀痛快就在老婆身上找慰藉吧。
　　这车队可比进城的时候气派多了，进城的时候为了怕太引人注目，那些骨质的，马车都送回去了，东西都是人背着或者架到马上，看看现在，几乎一眼看不到边的马车，质量不好的张大爷还不要那。
　　至少有一多半的马车里面塞满了好东西，或者是那些女人们喜欢的东西，本来按照计划这些马车都应该装满的，除了张磊和妻妾们乘坐的车辆。至于那些跟班不是要赶马车么？他们不用钻到马车里面得色。
　　现在到好了，他们居然还能挤出几辆马车轮换休息，这让想体现一下阶级差别的张大地主有些不满意，不过算算张磊在福兰市的占地叫他张大地主也没什么不对的。
　　今天张磊特别宠耶莉，就是原来喜欢召唤亡灵老鼠的那个，原因就是在马车外面正在撒欢的那个死亡骑士。
　　那个骑士身上裹着一个橙红色的披风，也许本来不是红色的，但是杀了这么多人溅上点也不稀奇，上面的几朵大白花也很有气质。马身上也像模像样的罩了个床单充当马甲，骨马的负重比不上活马，要是真的马甲它是驼不动的。
　　加上死亡骑士脑袋上那个基本封闭的头盔，谁还能看出这是一个死灵，也许对波动敏感的魔法师能感受到上面的死亡气息，但那也可能是沾满了战绩的披风散发出来的，据张磊所知这里还没有亡灵法师那，没有见过蛤蟆的人能知道蛤蟆到底是什么么？
　　男人很多时候喜欢女人笨一点，但不是绝对的，聪明到了一定程度的女人也许更招男人喜欢，前提是这个男人有信心。（征婚：女博士来找我把，hoho，我不会有那种无聊的自卑心理）
　　别看耶莉的魔法天分不怎么好，但是这些亡灵的花样她仅次于波娜。波娜是原创者，沉浸的时间也长，她很多都是从家中传承的，就算是不藏一手，也不会什么都教出来，至少里面很多她认为没什么用的不会教出来。
　　耶莉就不同了，可以说她的那些都是从她的小脑袋里面奇思妙想出来的，这是一个真正聪明之极的女人。她明白自己现在一切都寄与张磊身上，可是张磊对她一直不冷不热的，张磊不喜欢大嘴或许有些保守，但是他的审美就是那样的。
　　耶莉没有怨天尤人，她认为这机会就是人创造出来的，她一上飞船就开始猜测了张磊的目的地，也猜到了那会跟刚到安地星差不多，非本地的亡灵需要很长时间才能调过来，在安地星上调那些亡灵可是花了很多时间的，那个目的地应该呆的时间不长，等到征调的亡灵部队到了人也该走了。
　　她抓住一切能引起张磊注意的机会，从上舰的第二天开始她就没用减肥魔法，而且尽一切可能胡吃海塞，耶莉本来就是一个喝水都胖的女人，这还得了，没多长时间她就又丰腴了起来。
　　结果一到这里她就开始致力于跟本地亡灵界的签约了，在她继续的不懈努力下，终于赶在张磊屠城的时候跟一个死亡骑士签了份半个月的短约，虽然时间不长，但应该也差不多够了。而她经过这么长时间的锻炼（其实是自然发展），她也终于有能召唤死亡骑士的魔力了，不知道为什么聪明人对于魔力总是没有什么天分——张磊真正开始欣赏她的就是这句话，张磊也没有哪怕一丁点的魔力。
　　这个层次的亡灵耶莉没有独辟蹊径，她希望自己召唤出来的具有典型性，别张磊根本不知道那是什么级别的亡灵，那她的苦心就白费了，更何况这些人中最会指挥死亡骑士大军的也就是她了。耶莉调兵遣将的本事也许仅次于我——张磊说！
　　在这些前提下，张磊的审美观突然有了些变化，他发现大嘴也不错，至少挺性感的，做起很多小嘴做不好的事情来也得心应嘴，而接受了耶莉的大嘴之后再看耶莉也算得上是一个千娇百媚的大美人了，这么长时间真的是浪费了。
　　张磊很会检讨自己，宇宙中那么多种族，自己的审美也应该跟上才是，多样化的美才是真正的美，同样具有多样化美感的后宫才是真正的后宫。





    第五卷 归还 第二百八十三章 火种
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3326

        
　　周一票少我已经习惯了，然后这一周每天都在为周一还债，唉～！
　　耶莉如果只派了那点作用，张磊根本不会把她装在眼睛里，她的死亡骑士在时间差上可是帮了大忙了。
　　死亡骑士能用很少的消耗就把自己杀死的尸体变成僵尸，耶莉马上就把这些僵尸的单灵收回，这样僵尸又变回了尸体，只不过在僵尸时迅速腐烂的皮肉让确认死亡时间成为了一个妄想，而那些腐烂的皮肉也看起来更像是中了什么毒。
　　这不是张磊告诉她的，张磊虽然对于亡灵不陌生，但是对它们的了解也仅仅限于表面，远远比不上这些把亡灵当成自己宝贝的女人们。这也没有办法，张磊没那个本事控制自己的生育，越强大的种族生育能力越差，这是自然地调解。地球人繁殖力强大是因为他们的恐怖能量都先天受到了压制，而张磊这样已经逐渐开发出其恐怖能量的地球人生育的几率就小的多了。更何况严格来说张磊和这些女人都不是同种的，他们属于杂交，杂交的繁殖率是不受保障的。
　　耶莉可能看出时间问题来比张磊都早，张磊需要考虑的事情毕竟比较多，而耶莉确实在这些方面很有天分，她如果是个男人很可能会是一个名将。
　　这也是张磊突然发现自己很欣赏她的一个原因，一个善解人意的女人是每个男人的梦想，只是有很多男人在这个梦想前面萎缩了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　教会！不用这次这个扫兴的教堂提醒张磊也对他们念念不忘，这次回来除了要把老婆都抢回来之外，就是要收拾这个教会。
　　只是张磊现在没有那么多时间了，上一次在这这个星球其实也没有走遍整个星球，这次时间这么紧张就更不可能了，张磊原打算只是就近收拾胡盟的教会，那里是罪魁祸首，至于路过的冠塔和拉普的教会就看心情随便拾掇拾掇就可以了。
　　让张磊不爽就是最大的原罪，人的脾气是会随着环境变化的，说一直随心所欲的张磊越来越不可一世也不能算说错，养了脾气的张磊对教会的政策也在逐渐的偏转。
　　“谁都不许偷懒，快点！”张监工拿了根小九尾猫在那里虚张声势，不时在偷懒得小屁股上面抽打一下，引起一阵不知道是娇吟还是呻吟的仙乐，如果不是张磊还心怀正事早就压不住火了，这些骚货找到机会就顺杆爬！
　　在微微摇晃的马车里面，这些女人都在誊写由波娜和耶莉两个亡灵大家撰写的亡灵魔法简要，这里面波娜算得上是真正的大师，可是耶莉就只能是理论上的大师了，不过耶莉很多方面的见解不要说波娜，就连张磊有时都觉得可以攻攻自己这块无敌大玉。
　　说起来张磊最讨厌的一句成语就是他山之石可以攻玉，他一直以为这是一些老不要脸的老王八蛋拿来教训人的，用来作为技不如人又要别人俯首听教的注脚。你说就算我要攻玉为什么不可以用其他山上的钻石，或者也用块玉也不错，哪个效果不比你这老石头好，万一沾上什么石头岔子拿不出来就更得不偿失咯。
　　可现在张磊是确实找不到其他山上的钻石了，就算是玉都没有，在他的视野内都是一览众山小，而且对于他独特的功法来说其它的东西确实绝大多数都是糟粕。
　　但就是这样，耶莉给张磊的这种感觉才更可贵，也难怪这几天张磊都宠着她，耶莉的地位也蹭蹭的向上升，几乎已经与西宫的几个大佬平起平坐了。——张磊这几天决定把五号星以及安地星的这几个都算成西宫，三号星那几个算成东宫，互不统属，其它的让她们自己争去吧。这后宫建立了这么久也应该有个比较正式的称呼了。
　　不过平时跟自己地位差不多，甚至还不如自己的人爬上去了，耶莉的背后也盯了不少嫉妒的目光，这也是不可避免得，不招人忌是庸才，耶莉偏偏就不是个庸才。
　　回归正题，这些东西都是张磊翻译过的，用的就是拉普语，说起来这里张磊最熟悉当初学的最用心的也就是拉普语了。
　　尽管也就是二把刀的水平，很多用词都不怎么合格，但是这些语法问题并不能掩盖这是一本绝世秘笈的水准，拿到这本书只要有一点魔法天赋，那么他至少有一半的希望练出死灵魔法，当然还有一半可能就是翘辫子，这张磊就不打算负责了。地上随便拣一本秘笈就练，你自己也要付点责任的对吧。
　　还有，这些女人根本不懂这个文字，张磊的手书也潦草了些，她们只能依样画葫芦，加上在马车上的颠簸，这个字当然就更加的七歪八扭了，看错的抄错的描错的，拣到的人就只求多福吧。不过张磊反正没打算也没打算把这个当成什么字帖，这些小问题一样不能掩盖这是一本绝世秘笈的水准。
　　其实还有一个问题比较严重，张磊这个人大家都清楚，他不是个勤快人，翻译一遍就已经很累了，让他给每个人作一个字帖？那是想也不要想的事情！传话大家都玩过，传到后面是什么结果也都有数，大多数女人手里面拿着的都是不知道几传的字帖了，那个准确性就不要苛求了吧。
　　另外什么心不在焉，抄写的时候胡思乱想，趴着的时候屁股扭的比较性感引来了张磊等等原因就不一一列举了……
　　反正如果能从这些不时从马车里面丢到有人烟地方的秘笈里面练出真正的死灵魔法的，不仅仅要是天才，而且一定是无敌幸运星！
　　张磊作这么多当然就是为了这个教会了，这些手抄本更多的将在拉普散发，到底在那里懂拉普文字的更多一些，希望他们到时候不要把这个认成是外文……
　　自然发展的任何一个教会都不会允许亡灵魔法，要知道几乎所有教会骗人的手段都是拿死后的安息说事儿。想想地球上的三大宗教，哪个不是这样，中国本土化的宗教也莫不如此，就连小日本的神道教等一众邪教也都拿死后作文章。
　　这还不清楚么，他们的神没办法在人活着的时候给人好处，就只能给死后的好处了，什么上天堂，投生个好人家，死后永生……好矛盾，死了还永生。反正死了以后也回不来，最多是托梦，这解梦又是宗教笼络人心的一大手段了……
　　这亡灵魔法就等于是站在他们脑袋上拉屎，知道死了以后到哪里去了么，来！看看那个挥舞着自己肋骨的骷髅，明白了么？安息？等那个骷髅被敲碎了吧，就算它被敲碎了剩下的骨头岔子也许还能作个贞操夹子什么的。
　　亡灵魔法就是直接动摇绝大多数宗教的根基，所以正常情况下没有一个宗教允许亡灵魔法的存在，当然也有特殊的，现在五号星那个本来就是亡灵魔法发展出来的宗教例外。
　　既然亡灵魔法跟正常教会之间是一个不可调和的矛盾，张磊怎么会放过那。没错，这次时间紧张，没有功夫彻底摧毁这里的教会组织，最多是把顺路的几个国家里面祸害一下，但仅仅那样张磊无疑是不满足的。
　　这种亡灵魔法上手容易，发展方便，虽然登上真正高手的境界比较麻烦，但是架不住人多啊，一个能控制死亡骑士的魔法师就能操控成百上千的亡灵军队，等到这个亡灵魔法一传开，呵呵，那时候就真的有好戏看了。
　　虽然不会像五号星夺权那么顺利，那时候到底有一个超级高手张磊坐镇，而这里的亡灵魔法发展起来以后张磊早就走了。不过没关系，革命的道路总是曲折的，从来就没有什么神仙救世主，让他们慢慢努力吧，张磊相信革命一定会胜利的，只要这个世界还有女人，这魔法就有市场。如果没有女人了，那这里人也该死光了，皮之不存，教会鄢附，张磊一样达到了消灭教会的目的，这就叫条条大路通北京。
　　张磊的内气圈探到车队的侧面大概五六里处有一个村庄，从边上已经抄好的秘笈里面抽了一卷出来，从马车窗口一甩，秘笈载着书写者美好的希望奔着那个村庄过去了。
　　张磊的力量不要说一个卷轴，即便是成吨的石头也扔的过去。这个卷轴的质地也应该能禁得起这次短途旅行，张磊不时的放大内气圈寻找人烟，五十里他都扔过，处处都要留下革命的火种。
　　这卷轴是用最好的兽皮鞣制的，如果不是浸泡在水中，放上几百年都不会有问题，这本来就是魔法师誊写魔法专用的卷轴，价格不菲啊，不过张磊没花钱。张磊见到教堂以后就存了这个心思，特意多拿了很多放在车里，让这个世界人手一卷当然不可能，但是路上遇到一个村庄赠送一个当成纪念还是够的。
　　为了增强可信度，张磊还特地让那些光知道睡觉得手下做了旧化处理，别说张磊手下什么人才都有，看那丫的就像是做过假古董的。
　　就这样浩大的车队不断播撒着火种向着北方的海边而去……





    第五卷 归还 第二百八十四章 阴差阳错
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:12 本章字数:3370

        
　　“大人，那个翻译死了！”一声有些胆怯的颤音打断了张磊愉快的享受，报告的这个手下一直没获得什么出头的机会，谁叫他不是特长生那，但现在也不过是个公司的副手。
　　这个副手也许在一般人眼中已经算是出人头地了，可是在张磊带着的这群手下中绝对是最没出息的，因此这倒霉事情就只有他被逼着来报告了，不管在那里都有等级的区别，这也是张磊提倡的，有阶级就会有斗争，只要有斗争就好控制，只要他们没误事，张磊巴不得他们成天斗来斗去，只可惜他们好像没发展到这一步。
　　“死了就死了吧，对了，怎么死的！”这个翻译就是昨天从那个城里面带出来的，张磊考虑到这家伙以后可能还有用，就没杀他，把他也带上了。翻译是个技术活，即便找到一个说是懂拉普话的也不见得说的利索，更何况拉普话还有口音呢，这个翻译还算合格，就带着吧。武氏国根拉普到底还隔着一道海那，在这个程度的社会，两方面的交流并不是很多，小一点的城市能找到几个懂得拉普话的都值得商榷。
　　可惜张磊太不看重外语人才了，张磊对待这家伙也就是当成一个俘虏，其实本来也就是一个俘虏。张磊让人把他两手一绑，拴在一辆马车后面就这么拉着跑了，对这么个家伙难道还给他舒舒服服做马车么？要知道即便阿里达雷纳得他们还得换班赶马车那。
　　结果就是，这家伙今天出门没看黄历，不知道他今天不宜出行，估计走的时候稍稍分了点心，被一个石头绊倒了。本来这也没什么，只要他能及时站起来就可以了，可这世界就讲究个寸劲儿，正巧后面一辆马车离得近了点，捎带着这驾车的也有点犯困，另外拉车的马估计今天也有点气不顺……
　　张磊挑选出来的马都是膘肥体壮，因为选择多了这骨头马也就展示用不上了，这马——啧啧，在爱马人眼中绝对可以算得上是大种马了，可是偏偏被张磊用来拉车，这有点情绪也就正常了。
　　这马也不地道，一点也不讲究冤有头债有主，在它眼睛也许这一群人个个可恶吧，一蹄子下去正踩在两只手腕交界的地方了，那倒霉的翻译官两只手腕就变了形了，看起来怎么也是个粉碎性骨折吧。
　　这翻译官一点也没有革命主义战士不怕苦不怕疼的精神，手腕被踩了以后没有马上爬起来，其实如果这时候他小宇宙大爆发赶紧跳起来，估计就不会死了，翻译用的是嘴，不是手，这对他的业务影响不大，张磊不会为了他一点小伤就瞧不起他的。（也就是说不会为了他那点小伤给他劳动补助什么的，奸商张磊可没给这临时工买医疗保险）
　　更主要的是他毫不负责任的满地乱滚，他要是原地不动也没什么事了，正好处在两轮中间，在车地下被绳子拖着走虽然不大好受，站起来也不怎么方便，但是只要哼哼的生音大一点驾车的那个总会发现的吧？忘了说了，张磊为了让他不浪费资源把他嘴堵上了，要知道翻译说话那就是钱那，不能浪费咯！
　　也合着他倒霉，这一滚正好滚到车轮子低下，车轮子一下就在他身上碾了一半过去。
　　说真的，真的是挺倒霉的，轧到一半的时候可能前面的马车速度稍稍快了一点，绳子正好距离到了，然后他就被绳子拉着，然后后面这辆马车不时的在他一半身体上面反复的碾压，没用多久他体内的肠子什么的就已经露出来在地上拖着了。
　　赶车的这倒霉小子也是打盹打的实诚了一点，这车也是拉货的，没有人在车上，一时半会儿就没有真的人发现。如果不是后面这匹马突然跑的快了一点，这车轮整个在他身上碾了过去，他尚存的那半个身体让这车猛地跳了一下，总算把上面那个颠醒了，还不知道什么时候发现这事那。
　　等到发现的时候……，甭说了，就算是亡灵法师都觉得这东西没用了，活过来就更不可能了，他身上完整的骨头都没几块了。
　　张磊笑眯眯的听完了，这倒霉孩子还真的购倒霉的，不错！临死还给大家添个乐儿，“没事儿，死了就死了，回头再找一个，你在把这事儿跟其他人讲讲，挺逗趣的！”张磊是个体贴手下的好老大，看看就怕他们闷了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　翻译不知道，他这一死给这一路上的村庄添了多少灾难，问题就出现在张磊这再找一个上面……
　　张磊的性子有的时候漫游漫游的，一定要谋定而后动，像这件事他谋划了半年多，就是在制造一个机会。
　　但是有的时候他心里面就是藏不住事儿，一件事放到心里面就是觉得不舒服。这种事一般都是小事，不记着怕忘了，惦记着又闹心，索性就早点办了。
　　要说找翻译就碰到城市以后再找吧，小乡村基本不会有那种高级精英人才的，可张磊这时候偏偏性子就急起来了，路过一个村子就要找一个村子，早点找到早点放心。
　　可张磊办事的方法大概比较特殊，他这时候反倒不怕耽误行程了。“怕什么，只要连夜赶路就可以了！”坐在马车里的张磊如是说，赶车的反正不会是他，能让他们有个两班倒张磊觉得自己已经够仁慈了。
　　如果在路上正巧一个村子在行进路线上，那么他的那些手下就会拿着几个大锣挨家挨户的敲，不用说话，庄户人知道打锣就是要到打场集中了，多半又是征税征丁的来了，这玩意没准，征税官什么时候想来什么时候来，别窝在家里，被拖出去又要吃苦头。
　　“咳咳！这里有没有人能听懂我说什么的？”张磊站在台上耀武扬威，两只眼睛威严的向下面扫着，别说！还真的有点征税官员的威风，张大官人的官威也不小了。
　　可惜，这个小破村又让张官员失望了，看着台下所有人都一片迷茫的眼神张磊就知道，得，这村子又没有想要的人才了。
　　张磊挥挥手，“惯例吧！”
　　这一经不是第一个村庄了，他的那些手下也都知道惯例到底是什么，几道纵横交错的精神波过后，场中已经没有站着的人了。每个人看起来都像睡着了一样，精神波就是这点好，干净，除了几个特别的从眼睛里面挤出点血滴以外就没什么了，如果张磊动手免不得这场子里面又是一片血污，庄户地上又都是些浮土，那就和了泥了。
　　张磊说的是拉普话，不管招没招到人，这个村子都不能留活口，要不有心人仔细调查一下不难找出张磊的目的地是拉普了，张磊可不像就这么暴露自己的目的地，小心，小心为上！
　　要说武氏国也不是没有追踪张磊等人的行踪，只是他们的指导思想出了问题，他们始终把这定义为了敌对的唐可帝国的敌对行动。而且他们还故意的把武氏国的视线往拉普上面引，真的都把武氏国的官员当成笨蛋了。
　　没错那些进城的找的是拉普语的翻译——没有杀光的后遗症出来了，在国家全力调查下有很多目击证人，到底张磊不是一开头就打定主意要屠城的，张磊现在的行为很有可能就是上次没过足瘾的延续。
　　但是从头到尾只有一个人在用拉普语跟翻译谈话，其他人说的肯定不是同一种语言，更像是间谍间的密语。哼哼！武氏国的国防部门也是很有脑子的，这明摆着就是想破坏武氏国跟拉普的友好关系，想要武氏国两面作战，呸！休想！
　　这也难怪，谁又能相信一伙流寇能围歼数千训练有素的精良骑兵——为了保护丞相大人的公子，军部给他配备的真的都是精兵。而且还能屠杀了将近半城的士兵市民扬长而去，而且事后当时那个军官的判断得到分析部门绝大多数人的认同，假若不是他处理得当让驻军把注意力主要放到城防，很可能整个城市都会毁于一旦，这个军官也被追授成为……
　　因此这明摆着就是唐可帝国的阴谋，虽然具体的目标还暂时分析不出来，但想让武氏国上当也没那么容易，那个向着海边前进的车队肯定也只能是一个疑兵、弃兵，虽然不能不管，但是如果真的相信他们的主力向着那个方向走了才是滑天下之大稽，绝对不能被他们牵着鼻子走，一定要尽快的找出这些潜入部队的主力。
　　有理由相信这是一只经过特殊训练的特种部队，人数也不在少数，轻视他们将会受到……，因此我们要集中全体国民的智慧，尽快的全力的云云——这是丞相大人在关于无耻的唐可帝国潜入部队歼灭会议上的讲话。
　　他们那么想其实也算正确的，张磊这伙人只能说是规则破坏者，凡按照常理来想张磊做的事情难免就要走点弯路，哪个国家也不会把这种事情往天外来客上面一推吧，虽然这好像才是真相，张磊这群天外来客就在他们的疏忽下顺利的来到了海边。
　　因为把张磊这一路当成了疑兵，所以在他们面前那点蚂蚁真的是微不足道，不过派来再多的蚂蚁能对张磊这头暴龙起作用么？





    第五卷 归还 第二百八十五章 平衡的世界观
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:13 本章字数:3069

        
　　抱歉，回顾一下近来这情节可能是慢了，我也想加快的，可是一写起来就收不住，明明打算写一章的结果写了三四章，加上近来习惯晚写，修改都来不及，抱歉收尾。
　　张磊他们这么走当然不会正巧碰到港口城市，但是这没关系，只要沿着海边走，总会碰到海港城市的，海港总是要建到海边的，沿着海边走总会碰到的。
　　海边城市，尤其是正对着拉普的海边城市这懂拉普话的就多了，更有众多本就是拉普的商人，这也就是说翻译问题张磊是白担心了。
　　本来租船的情景喜好拖戏的老鬼也忍不住要描述个七章八章的，可是迫于萎大人民的压力，张磊等人顺顺利利的登上了一艘大船。
　　他们抢到的那些东西绝大多数都被连马车一起扔到了海里，这时候可没有什么万吨轮，张磊等人上的已经算是一等一的大船了，就是这大船为了挤上张磊等人也不得不留了很多货物下来。
　　那些马张磊到是在码头上贱卖了，张磊这家伙奉行的就是少杀动物多杀人，这些马还是给它们留条活路吧，至于那些抢来的东西就完全不必要便宜别人了。
　　船主那里好打发，他远渡大洋（小海），也就是为了钱财罢了，张磊给他的船钱完全够他几趟的利润，为了张磊等人扔掉点东西就没什么了。
　　在这种环境下张磊还是第一次出海，上一次在这里的时候张磊因为在海面上不能完全发挥自己的实力选择了向胡盟逃窜。其实张磊是不喜欢这种命运不操纵在自己手中的感觉，在大海上面有可能发生的事情太多了，有很多都是人力不可抗的。
　　好在现在的张磊有多少还算是人力，如果发生一些意外的事件他的本领也完全可以应付。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　其实在这种商旅穿梭的航道上面哪里有那么多的意外，除了海盗。
　　一般的大型生物早就离开了这条繁忙的航道，人怕海怪，海怪同样也讨厌人，很多人一样能对它造成伤害。
　　人对于绝大多数海怪来说不是什么好猎物，他们的外壳上面有很多不好消化东西，而且有很多猎物还很有可能对它们造成伤害，比起不好吃的人类来说海底有更多更好吃更容易得手的猎物，人还是不要有受害妄想症，绝大多数怪兽根本不喜欢跟人类接触。
　　人类最大的敌人还是人类自己，无论什么地方都一样，这里也不例外。
　　越繁忙的航道越有海盗，几十年才走一条船的航线海盗要靠什么生活。
　　“看，海盗耶！”“对啊，对啊！”“好有趣！”张磊微笑着看着甲板上雀跃的女人们，张磊有的时候也宠宠她们，宠爱滋润下的女人才会越来越美丽，张磊很明白这一点。光是严厉的宫规只会培养出一群精神错乱的疯子，张磊喜欢疯丫头，但是不喜欢真正的疯女人。
　　船主也不怎么害怕，这条线走的多了海盗也不是第一次看见了，这些海盗为了细水长流一般不会下死手，绝大多数或许还会给船主留下些本钱，让船主的损失不过就等于白跑一趟，跑的多了早就习惯了，越海贸易的巨大利润让这些船主只要三次有一次顺利就能赚的盆满钵满。
　　不过比起来对于这些搭乘的乘客很多海盗下手就狠多了，因为这些人不是常跑的，就算劫的狠一点也没什么关系，他们之中很少有回头客的，抢的再少这些人也不懂得感激。对这些人那杀人越货，强抢女眷就没什么希奇的了。
　　海盗不但心遭到报复，能在商船上搭船的还能是什么真正的权贵，真正的权贵出行还能不用军舰护卫，海盗也不相信骑士小说的。再说了即便真的捅了马蜂窝又能怎么样，他们知道是谁干的，船主绝对是一问三不知的，如果他敢出卖以后就不用出海了，所有海盗都会把他当成仇人，在大海上找一股海盗那是做梦……
　　船主看向张磊等人的眼神带上了一丝幸灾乐祸，那个人带了那么多如花似玉的女眷，偏偏一副不可一世的样子，不知道是什么逃亡的贵族那，呵呵，让这些海盗来收拾你们吧，看到这么多漂亮女人即便他们本来不打算动手恐怕也会改变主意吧。
　　看旗的样子这应该是绿断毛的船吧，绿断毛的人最讲交情了，他抢了这些人说不定还会送自己一个女人，这些男人嘛多半就会灭口了吧！灭口了好，灭口了干净！
　　“你们千万不要随便动手啊！”船主拉住了有点摩拳擦掌的钢管，“你们一动手他们真的会杀人烧船的，只要你们配合一点大家都不会有事的！（我当然不会有事的^_^！）”
　　他不知道这些人之中到底有多少人懂得读心术，到了三号星之后会读心术的人更是多了很多，这些人闲着没事就会用读心术扫描船主和他的船夫，谁叫他们说的话他们不懂呢。
　　这就是说船主以为隐藏的很好的内心在这些人面前无异于一本摊开的书，这些人就等着看好戏呢，张磊这个人虽然有些难以琢磨，但是这种事情张磊的反映他们猜都猜得到。
　　船主为了让这些海盗抢起来方便，他特意算好了时间，让手下的船员把船正好拦在海盗船前进的路线上，按照双方的船速不用调整直接就会撞到一起。因为这个船主很期待这次抢劫，看这伙人带着的银货估计这次被抢劫自己还能赚不少，船上一旦有了大金主船主往往还会盼望着海盗的来临，这与一般人的想象不大一样，船主没有故意去找海盗就已经很客气了。
　　张磊很开心，他相信平衡论，在这里遇到海盗一般来说太空中就不会遇到，一块石头不会砸到一个人两次，太空中的海盗张磊有点没底，这里的海盗，呵呵！
　　船主惊诧的发现，对面的船居然再给他打旗号，海盗一般是不这么干的，海盗还打旗号，只要他们出现谁不知道他们要做什么，在海盗船上能出现一个懂旗语的也不容易。
　　“喂！他们在说什么！”船主仰着头问了望杆上的船员，“我也不知道啊，看不懂！”这也不能怪他，这世界的海运还没有统一，这旗号也是千奇百怪，同样一个姿势在不同的国家就可能代表不同的含义，除了开战和友好的旗号为了怕误会统一了，其他的旗语都是一个国家一个样。每一个国家都希望用自己的旗号作为蓝本，这件事也就拖了下来。
　　他们不知道，张磊这些人都知道了，他们到底有读心术做底子，“这些海盗居然让他们赶快把路让开，这到是很有趣啊！”反正他们也听不懂张磊他们说什么，张磊他们交流起来根本不用有什么顾忌。
　　“大人，我们要做什么么？”
　　“看看再说，好像挺有趣的，一群海盗不抢劫，看起来到是像逃命似的！”
　　“嗵！”远处传来一声闷响，海盗船看这个船一点没有让路的意思，他们开炮了。
　　“你，你们到底是什么人，你们做了什么，为什么他们要开炮！”炮弹落点虽然离得很远，船主还是被吓坏了，炮弹对于海盗是比较珍贵的，海面上也不象陆地有回收利用的可能，能让海盗这就开炮那除非是不死不休的大仇。
　　船主大人双手揪住张磊的领口，血红色的眼睛像是要把张磊吞到眼睛里去，他是真的紧张了，这是生死大事，这怎么能让他不激动，刚才还想着赚一笔，现在就要担心自己的船了，海盗也是有规矩的，开了炮的海盗很少会放过他们的目标。
　　张磊觉得挺有趣的，很长时间没有人抓过他的领口了，要知道只要是练了武功的人就不会用这种毫无用处偏偏又破绽百出的招式，抓领口实在是……太诱人了，诱人去打他。过了学生时代以后张磊还从来没被人抓过领口，真的让人怀念啊。
　　张磊摆摆手，拦住了想要冲过来的手下，看着船主徒劳想要靠着手上的力量把他从船舷上拉起来——张磊正坐在船舷上看戏呢。能把张磊拉起来的人至少不是他。
　　“喂，你当心点，我这套衣服很贵的，如果拉坏了你的船卖了都赔不起！”张大官人看中别人的船了，这次看起来他不打算强抢，想要换个方式。





    第五卷 归还 第二百八十六章 睡梦中的意外
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:13 本章字数:3493

        
　　关于情节进展慢我也很头疼，总是控制不住，一直是虚心接受，然后两天就固态复萌。这两天我也在想，可能还有一个原因，我也是看别人书的，最痛恨的有两种太监和虎头蛇尾，如果说太监就是整个切了去，虎头蛇尾就是把棒棒切了空留两个蛋，可能比太监还要讨厌，到底太监还有黑玉断续膏可以指望一下，虎头蛇尾却经常是在高潮的时候一下子从根上断了。
　　我这里就可能犯了矫枉过正的毛病，老鬼这个开头已经够烂了，决不能再有一个烂尾楼，本书已经接进了尾声，为了不损失我伟大坚挺的肉棒，这结尾的时候就刻意的不能太简练，我也在尝试这找到一个平衡点。
　　“喂，你当心点，我这套衣服很贵的，如果拉坏了你的船卖了都赔不起！”张大官人看中别人的船了，这次看起来他不打算强抢，想要换个方式。
　　“你……”船主也不知道该说什么好了，看着甲板上那一个个目露凶光的大汉，再看看自己手下这些目光游离的水手，船主退缩了。
　　这些水手经常作重体力活，一个个看起来都很健壮，小腱子肉那是一块一块的，可是牛再强壮也只能耕田，他们跟这些目光中散射着杀气的人一对目光就不再敢对视了，更何况船主也不是他们的主子，雇主和主子还是有区别的，这些老实人不逼到头上是不敢拼命的，为了雇主拼命？老实人不是傻人！
　　“操！等到那些海盗上了船看你们还狂，海盗大爷会把你们的威风杀个精光的！”船主到现在还在做着让海盗来帮着他发财的美梦呢。
　　“大人、大人！我知道怎么回事儿了，真的笑死我了！”张磊一个瘦高的手下凑到了张磊身边，说话的声音就跟姜昆似的，就是那种话里面有忍不住要笑的感觉。
　　“哦？怎么回事儿，说说，大家都来听听。”张磊对待他们一直不是很严肃，不过可能是他前面的余威太重了，这些人在她面前一直很拘谨，这也是难免的，张磊的喜怒谁也摸不大清楚，张磊这点学的曹操，让手下看清楚自己这上司就难做了。
　　“大人，你听我说！”瘦高个——叫什么？那么多无关紧要的张磊怎么可能记得住，这次他能在张磊面前混个脸熟就不错了，张磊不会费心记那个的，那些反正都有存档，真的跑了调记录就可以了。
　　海盗不抢劫，反倒是让商船把路让开，这确实是比较反常，人都是有好奇心的，更何况这件事情跟张磊等人还不能说完全无关，所以张磊就要用他心通查一查了。
　　张磊的他心通要么针对单体，要么就是一个范围内的所有人，虽然单体也可以多发，但是那麻烦，而且七嘴八舌的也不容易听不清楚。
　　这些海盗似乎都比较惊慌，他们心里想的东西也多半聚集在逃跑方面，到底为什么讨破还真的没什么人想想，张磊现在也不可能引导他们去想自己想要知道的东西。好在这些手下中擅长读心术的够多，这个距离嘛绝大多数人还是够得着的，因此这个任务张磊就交待下去了。
　　一般人的读心术是没有这么远距离的，这海面上视线没有阻隔，看起来好像不是很远的船只往往还有好长一段路，即便是以前刚到这里的张磊都未必能探这么远。
　　但是张磊这帮手下是什么人，可以说如果不是马顺里总算晋身了剑神的境界，那么这个星球连一个能跟他们相提并论的人都没有。这里再怎么以武为本，这一个小星球到底还就是一个封闭的小世界，张磊这帮子手下当初最少也是在一个恒星系大大有名的人物。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　那瘦高个子看到大家都已经聚集到了他的身边，脸上那个不由得露出一丝得色，尤其是张磊的女人也有几个凑了过来更让他一阵臭美，就算是不敢碰，yy一下也免不了。
　　“快说吧，拿什么架子！”这时候还真的只能等他说，思维这玩意是有实效性的，他刚才探的哪个人大家都知道，刚才张磊给他们分了区的，但是同有一个人刚才想这件事，过一会儿换了也不怎么希奇。
　　“咳嗯！”瘦高个用眼角轻蔑的扫了一眼发话的那个人，运气也是实力的一种，这都不懂，“说起来还真的挺戏剧性的……
　　张磊上次没有见到，但是这个世界还真的是有龙的，是那种大肚皮的蜥蜴龙，但是活的年头长了还真的挺强大的，加上它们会飞，就更是让其威力增添了一个档次，对此张磊还是有体会的。
　　龙都很懒，很喜欢睡觉，基本是就是吃饱了睡，有着蟒蛇基因，或者说蟒蛇有龙的基因，吃饱了一次足够他们维持几十年的时间，这几十年不出意外它们都是在睡觉，可这世界偏偏就是由意外构成的。
　　龙从本质上来说也是一种怪兽，只是一种会的东西多点，强大一点的怪兽，人类碰到他们一般也没什么关系，因为它们也觉得人类不好吃，而且付出于收获不成正比，承担的风险更是与一顿不怎么好吃的东西不符，所以一般来说人类遇到龙是不会有什么危险的。
　　而且人如果碰到龙还是一件幸运的事情，龙经常会弄一些强大的魔兽当成午餐，吃剩的骨头没什么用处就丢在那里，人类只要不去动龙那些亮晶晶的收藏就不会有危险，这些骨头魔核什么的往往在人类世界更值钱，在人类眼中几乎不可战胜的那些魔兽在成年巨龙眼中不过是一顿美味的午餐。
　　这些海盗运气就很好，他们碰到了一头龙，不过要说他们为什么被龙弃而不舍的追杀就有点无厘头了。
　　绿断毛一伙人刚刚作了一笔小买卖，追赶得过程中稍稍偏离了一点航线，为此他们杀了两个人作为惩戒，好在追赶上以后那些人还知道不应该向强大的海盗大人反抗。
　　回程的时候路过一个火山小岛的时候就想要上去补充一下给养，海盗船为了追求速度这给养带的都是不多的，如果不去补充一点撑也是能撑到回到基地的，但是路上就不免忍耐一点了，既然路过有这小岛就不能放过了。
　　这应该是一个半活火山，从圆形孔里面还不时喷出一股股的热气。小岛虽小，但是至少还有水源，打下了几个海鸟，绿断毛就打算在这海滩上面烧烤了，也算打打牙祭。
　　堆好了篝火，绿断毛一屁股就坐在了篝火边上，那是最好的位置，他到底是海盗头子，其他的就让手下去忙吧。
　　意外就在这时候发生了，本来看起来没什么东西的沙滩下面突然转出了一个尖尖的木桩，这一下就算给绿断毛开了后门了。
　　绿断毛“嗷”的一下就跳了起来，虽然他也喜欢这一口，但这一下太猛了，他还是疼坏了。
　　“妈的，这里怎么会有这木岔子的，拿斧子来，把它给我砍了！”
　　老大发话，马上就一个拿着双面斧的大汉走了过来，轮圆了斧子就砍在木桩子上面，这木桩子还挺硬，这一斧子居然没砍断它，斧子只是嵌进去了一大半。
　　“嗷呜！”随着这一斧子，响起来的是比刚才绿断毛更加尖利的惨叫，拿着斧子的海盗就觉得一股大力拉过来，斧子不由自己的就脱了手，随着木桩子离开了地面。
　　篝火下面的地面一阵剧烈颤动，从地面下翻起来一个深灰色的大家伙，大家伙一起来就不停的跳着，两个短短的前爪拼命的捂这两腿中间。
　　这些海盗原来就在他的肚皮上方生火，这家伙这一阵乱跳着实踩死踩伤了不少，不过绿断毛可没心思跟它算这笔帐，这是什么，龙啊，刚才好像？还是快跑吧。
　　这龙光顾着跳摇摆舞了，根本没注意这些小虫子，等到这些海盗开着船离开这座岛的时候这龙正坐在地上，低着头不断的往下面吹气呢，那是命根子啊，库德疼坏了。
　　说起来库德招谁惹谁了，吃了顿饱的就躺在这小岛上睡了一觉，几十年下来身上落点浮土什么很正常，只要鼻子别被挡住库德就不会憋醒，聪明的库德特地跟自己的鼻子挖了个深坑，落灰也只会落到坑底，一时半会堵不住它喘气的道，绿断毛他们看到的热气其实就是库德的呼气。
　　然后这帮海盗正巧就在库德的肚皮上面生火，跟人脚下沾了凉水容易做过河的梦一样，龙肚子上面热了也会做做小春梦，它的哪个东西不由自主的就弹射了出来。
　　这里要说明一下，龙的jj是比较尖的，因为母龙那里到底是龙鳞道，没有些钻探的本事是插不进去的，这坚硬程度也不用多说了，据说即便钢枪进一次龙鳞道出来被磨的基本也没什么了，所以龙鸡基本上都是圆锥螺旋的，要不也配合不了龙鳞道的公差。
　　但下体是大多数生物的弱点，即便龙也不例外，这斧子虽然不是神兵，但还是轻松嵌进了库德宝贵的龙鸡上面。
　　等到库德吹够了，海盗船已经开的很远了，海面上已经风平浪静的什么都没有了。可是库德可不能当成什么都没发生过，睡觉睡到鸡鸡被人砍了一刀，不要说龙，就算是兔子也要咬人了。
　　库德嚎叫一声把斧子拔了下来，拈着这凶器，闻了闻上面的味道，又向着空气中闻了闻一声咆哮飞了起来，小岛上的浮草被巨龙闪动翅膀的狂风四处乱飞，像是在欢送它们几十年的老朋友。





    第五卷 归还 第二百八十七章 祸水东引
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:13 本章字数:3425

        
　　“嗷嗷嗷嗷……”库德很没有风度的边飞边叫，这声音从远处听起来就像是一只挨了打的野狗，那里还有龙的样子，如果被它父亲听到估计还得被赶出家门。
　　不过那是有前提的，要远处听，如果距离稍微近一点，看看它飞过的海面上肚皮朝上不断浮起来的大大小小的海鱼就知道会有什么后果了。
　　这也不能怪库德，根据科学家的研究，在过渡疼痛的时候发出惨叫能减轻大概百分之二十的痛感，库德不知道这个遥远的研究成果，但他的本能告诉他这样能减轻一点痛苦。
　　混杂在海腥味中淡淡的人味指引着库德前进，这是刻骨的仇恨，尽管龙鸡上面也没有骨头，但这绝对是比被人砍到骨头更加深刻的印象，龙虽然是一种大度的动物，但是只要有自主意识的动物都不可能放过鸡鸡的敌人，这远远要比佛敌什么的具有号召力。
　　库德更是如此，作为一个从小就无缘无故的被赶出来灰龙，它稍稍有点偏激就更容易理解了，好在被赶出来之前至少学会了怎么利用自己灵敏的鼻子辨别气味，否则把鸡敌放走了库德绝对会后悔一辈子，龙的一辈子可比一般人长的多了。
　　“砰”这是凑巧库德两次惨叫的声音撞到了一起，声波叠加更是在海面上迭起了一阵巨浪，库德飞行的速度已经超过了声音在这里空气中传播的速度，在它身侧的音波不时会因为凑巧撞到一起，形成这种威力巨大的音爆，如果它能掌握这种凑巧那么这条龙的攻击力就相当的可怕了。
　　一艘船的航速能有多少就不用说了，即便是追求速度的海盗船在龙的飞行速度面前也不值得一提，库德很快就追上了这伙让他体会了龙生最痛的家伙。
　　海盗中见到龙的机会远高于其他人群，虽然不是每个人都有机会，但至少不会像大陆上把龙看的那么神秘，龙绝大多数都在海岛中栖身，这里寻找食物要比在大路上容易的多，打扰也会少很多。但是有一句话，勇气来自无知，怯懦来自知识，这些海盗就是这样。
　　平时惹到龙没有什么太了不起的，虽然对于绝大多数海盗团来说龙都是不可抵抗的强大存在，但是龙好糊弄，就算是拿了什么龙的宝物，被龙追上了，只要归还了宝物再给点亮晶晶的东西龙就会兴高采烈的回去了。更有甚者，如果龙的宝物实在太珍贵了，那么用大量的宝石琉璃什么的交换龙也一样能接受，但有一点要注意，珍珠龙不要，那玩意在海里太多了，销路不畅的海盗同样也不把那个当成什么好东西。
　　但现在明显就是特例，看看库德那还在体外伸着的鸡鸡，从上面还在滴落着鲜红色的血液（这点很奇怪，这里的龙血也是红，与其他绝大多数生物有些不同）。看看那上面几乎陷入了一半的伤口在那里像一张大嘴一般张在那里，听听到现在还那么凄厉的恐怖惨叫，和平解决谁都知道没什么希望了。
　　“开炮，开炮！”海盗们的脑筋算是很清楚了，知道没有什么和解的希望，既然如此还不如拼了，而且如果能拖住它，等到下雨龙的飞行就会遇到很大的困难，海上下雨尤其是雷雨的频率还是挺高的。而且船员可以换班让船不停的行驶，龙可不能一直飞，再强壮的龙也受不了几天几夜连续飞行，只要贪睡的龙一停下来休息他们就能顺利的逃走了，等到这龙再醒这群人早就都变成老鬼了，不怕它报复。
　　虽然这几个希望都比较渺茫，但至少有一线活路，不过这些海盗的运气真的很不错，第一轮射击就正巧有一枚炮弹砸在了那头灰不溜丢的巨龙头上。
　　今天是库德的倒霉日，他追赶得太急了，根本没有办法进行大幅度的闪避，而如果它能经过系统的学习，这时候它就能用一个魔法盾挡住这正巧撞来的炮弹，人类的魔法盾挡不住炮弹，可对于巨龙来说就没什么问题了。
　　但是前面提过了，这是头被逐出家门的倒霉龙，因此他不会这最最简单的魔法盾，他只来得及偏了一下脑袋，这枚炮弹就结结实实砸在他的头上。
　　库德被砸得一晕，炮弹的冲量还是很够受的，库德转着***掉到了海里。如果它飞的高还有机会调整，可是他为了追随这个气味几乎就是贴着海面飞行，等到它清醒过来翅膀已经碰到水了。
　　掉就掉吧，本大龙马上就能在飞起来，龙是不怕水的，要不怎么捉海里的食物，这一会儿也耽误不了什么，追到他们了，他们别想跑掉，但是库德忘掉了一个很重要的事……
　　海水是咸的，因为海水里面积聚了大量融于水的无机盐，尤其是钠盐更是重中之重，地中海一般来说又是含盐量最高的海洋，这里面的……
　　盐水能消毒，但是它有一个非常明显得副作用，要不用刑的时候怎么会经常用到它，而库德大龙身体下面正巧也有那么一个很那个的伤口。
　　“呜呜呜……”库德的声音都变了，鱼从海里面跳出来不希奇，但是龙从海里一下跳到几十米的高空就比较希奇了，龙一般要在海面上借力很长一段路才能飞得起来，如果他爹看到他作出这么创纪录的动作说不定都会把它收回家门。
　　就这样库德不敢离得这船太近，也不甘心就这么放过他们，而海盗更是提心吊胆，他们当然知道刚才的偶然性，不要说再来一次，即便再来几十次也不见得有那么好的运气，这就是标准的麻杆打狼两头怕了。——小白狼抗议：他们之间的矛盾你扯上我干什么！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊这船就是这时候碰到的他们，张大人已经把这船当成自己的了。
　　海盗船从张磊这艘船前面穿过去的时候张磊这些人正很没良心的笑成一团，宇宙航行说起来浪漫，但是真的上去了就知道，那绝对是相当的无聊。现在碰到这么好笑的事情如果不笑个够就太对不起自己了，有很多人已经打算下半辈子就指着这个笑话活着了。
　　那些海盗也活该倒霉，本来就这么一直下去保不定他们真的有希望逃离龙口，可他们不该惹到张磊，要不张磊放过他们的机会至少有一成，因为现在张磊心情不错，也很想看戏，他已经打算待会跟上去看戏了。尽管商船的速度赶不上海盗船，可是这有很多办法，比如说把船主的货物都扔掉减轻分量，扔的时候还可以提供一些反作用力；精神波和破空拳稍稍改变一下用法也都可以加快些船速。张磊甚至已经打算帮龙提供一下歇脚的地方，听说龙都有些存货，现在拉普马上就要到了，张磊觉得时间又开始充裕了起来。
　　可这些海盗的脑子也算是够用了，这帮家伙把刚才用斧子的那个海盗捆了起来，用个大弹弓直接扔到张磊这船上来了。
　　他们也知道龙是靠着气味追踪的，用斧子这家伙就是祸害的根源，只要把他扔到别的船上，祸水东引，自己赶紧跑那就很有可能跑掉了。
　　张磊刚才看那个胖子在那个头领耳边叽叽咕咕就知道他们不憋什么好屁，果然，不过说真的这一手玩的是真漂亮。
　　那个头领头上带着一撮绿鹦鹉的尾羽，偏偏这羽毛是断了一半的，怪不得叫绿断毛。本来看样子应该叫绿断羽的，不过看起来这海盗还知道怎么念起来顺口，绿断毛比绿断羽有品位多了。
　　至于他们前面为什么不把这家伙直接扔到海里，张磊也能猜到，把这家伙扔到水里他身上的气味就被没了，算起来还是他在船上留下的气味最重，这龙还是会追着海盗船不放，那家伙虽然被扔到到海里没有活的希望，可是这些家伙一样也跑不了。
　　但是扔到别人的船上就不同了，无论他留在船上的气味有多少，都不会比他本尊更浓烈，如果他们不是真的这么倒霉碰到张磊，这个计划至少有九成的希望成功。
　　张磊这群人是什么人啊，眼睛都不用转就知道他们要干什么了，只要有龙不管什么星球都不是好惹得主，这些人眼神马上就变了，里面露出森森的杀气，只有厚道德钢管打算把这被同伙抛弃了的家伙扔回去了事，不过张磊阻止了他。
　　张大船长突然不满足于看戏了，既然他们这么热情的邀请自己加入，那就却之不恭了，看惯了别人表演，自己也尝尝当影帝的滋味。
　　“回来！”张磊特意露出了自己强壮的腱子肉，抓起船上的缆绳套在了海盗船的桅杆上面，虽然张磊答应出演了，可这不代表这些人能随意的推出，张磊不打算出演小成本电影，这场面就是要大，演员越多越好，张大影帝不怕别人抢了戏。
　　偌大一艘船居然就被张磊这么硬生生的拉在那里，虽然能带着商船一起走一点，可是这个速度想要逃走就没什么可能了。
　　速度陡然变化之下海盗船上面一下子多了很多滚甲板葫芦，“操，快把这破绳子给我砍了！”甲板上的一个葫芦大声的命令。
　　不是所有海盗都摔到了，有好几个正巧抓住身边的把手绳子什么的站稳了身形，立刻就有几个身影跳了起来，三五道闪亮的刀光就奔着那拴住主桅杆的缆绳砍了过去。





    第五卷 归还 第二百八十八章 唧唧复唧唧
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:13 本章字数:3457

        
　　一头龙我写三章，大概也就一万字不算拖戏吧，如果大家没有问题剩下的就按照这种标准写了。
　　不是所有海盗都摔到了，有好几个正巧抓住身边的把手绳子什么的站稳了身形，立刻就有几个身影跳了起来，三五道闪亮的刀光就奔着那拴住主桅杆的缆绳砍了过去。
　　这绳子虽然作为缆绳做的很结实，但是绷紧的绳子再结实在快刀面前也只有一种结果。可惜，在他们看起来迅捷无比的动作在张磊看起来太慢太慢了。
　　要说张磊如果在绳子上面灌输一点内气，那不要说他们的破刀，即便他们把这里传说中的神器找过来都没屁用，可张磊最吝惜的就是他的内气，每一点内气都是他强化的根源，张磊很清楚积少成多的道理，每一点用出去的内气都不能浪费，能少用一点就少用一点，养成浪费的习惯就不好了，到底这个内气能派用处的地方太多了。
　　绳子还是被砍断了，只是他们砍得有点晚了，伴随着砍断的缆绳落下的还有他们的主桅杆，张磊发现自己的力气近一段时间又增长了不少了，拉断这个主桅杆并不比掰断一根火柴棍困难多少。
　　在一片吱吱嘎嘎让人牙倒的声音过后，主桅杆带着拴在它上面众多的帆绳以及顺带倒霉的一根付桅杆一头栽到了海水中，至于瞭望斗上的那两个倒霉蛋估计也跟着栽下去了吧。
　　这么一来这海盗船真的是不用跑了，只剩下三个小帆的破船即便顺风顺水还能多快，即便没有龙在追着他们上面的给养也不足以让他们回到自己的补给基地。
　　这面是张磊跟海盗只见的关系，另外一面也还有一条龙在盯着他这艘船。
　　那些海盗没猜错，库德就是凭借着气味寻找鸡敌，因此它的目光确实也被吸引到了张磊所在的那艘船上。
　　库德知道他们耍的小花样，可是他不在乎，在现在的他看来所有的人都可恶，杀起来也都没有心理负担，不管这艘船是不是受到陷害它都打算把这艘船弄沉，然后那艘海盗船也一样别想跑，不过没有太多进攻手段的库德弄沉一艘船到的需要多少时间就难说了。
　　库德正要向商船扑过去，突然它心中升起了警兆，这以前从来没有过，但是这是库德天生的直觉，虽然它被赶出家门比较早，但是这些天生的东西除了神即便是父母也无法剥夺。
　　这就是动物对危险的直觉，在第三卷张磊穿越禁忌荒原的时候那些强大的魔兽也没有敢靠近张磊的，甚至耶莉三个人也靠着张磊的排泄物威慑那些恐怖的怪兽才通过这个荒原。
　　除了人，越高级的动物这种直觉越清晰，它们也越相信这种直觉，这也是大自然保证这些生育力极其低下的种群的一种方法。
　　就是这种直觉救了库德，库德拼命的反向煽动它的翅膀，它自己也不明白为什么，但是它的自觉告诉它这么冲过去一定会死的。它不明白为什么，但是直觉就是告诉它前方有一个危险的存在，比它强大的多，太多。
　　张磊对它的反应也不怎么吃惊，虽然他本来也没想到这家伙能悬崖勒龙，但既然自己不自觉得放出了一些气息它能感到也很正常。
　　与穿越荒原时不同，这时的张磊普通的时候气息都掩盖在体内，这也是一个习惯问题，到底在安地星隐藏形迹习惯了，只在刚刚不自觉得泄露了一些。
　　“那个，是你么？强大的、人类？”库德不确定到底是哪一个，它只能一个一个试探过来，没有经验的库德采用了逆时针顺序法，一直到了十几位以后才算问到张磊。
　　它以前没有跟人类怎么接触，人言它自然是不会说了，他只能通过精神传递自己的信号，它本以为得到的回答应该是点头或者某些听不懂得人语，可是没想到居然几乎所有人都用精神波给它传回了答案。
　　在库德的印象中能用精神波传递讯息的都是强大的存在，自己也是在一百年前才能够使用这种技巧，而这些人比起自己的结结巴巴无疑要熟练的多了。
　　不过这些家伙总算知道自己几斤几两，没有一个敢给这头龙肯定地回答，但他们不知道张磊的想法，也不敢给那头龙指出正确地目标，谁知道张磊喜不喜欢那样。
　　“可爱的小家伙，你主意改变得很及时！”张磊的两只眼睛弯成了可爱的月牙，他故意把身上的气息多放了一点出来，这有利于这头小龙认清楚自己的位置，如果它真的能清晰感觉这些气息。
　　这对于边上的人类来说只不过是气闷了一下，可对于库德来说简直就是，不怎么好形容，即便幼年的时候看到暴怒的父亲也没有这么这种感觉。
　　“强大的人类，我不想触怒您，我只是希望您把那个、那个伤害了我身体的家伙交给我，除此之外我再也不敢向您要求什么了！”库德觉得对面前这个小不点每一定点要求都像是拿自己的生命冒险。
　　“呵呵，小家伙，只是这样你就满足了么？这家伙只不过是一个受命于人的，没有他头目的命令他什么都不会做的！”传着这个讯息的时候张磊戏谑的看了看库德刚刚收口的下体，盐水虽然沙的很疼，但是对于伤口还是有好处的。
　　感到张磊的眼光库德的龙脸上也不仅一阵发热，如果是一般人他就发作了，可如果是一般人它也不会老老实实的在这里交谈。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　绿断毛一伙人不知道他们的命运就这么确定了下来，在张磊善意的引导下库德终于也认识到了把人撕成碎片太野蛮了，也太没有美感了。
　　绿断毛甚至可能获得了好处，至少他本来一寸长的男宝已经变成了三寸长，就算是神药也没有那么快的见效速度。
　　知道经常作为花边的那种黄瓜么，就是从这面切一刀，那面切一刀，每次都不切断，然后一拉，本来半尺的黄瓜甚至可以围满一个大盘子。
　　张磊教会了绿断毛这种小艺术，也教会了它什么叫做以牙还牙，唧唧复唧唧，就是说小鸡鸡的伤害一定要用小鸡鸡来偿还。
　　不过对于一根那么粗大的龙鸡和海盗们小的不成比例小鸡鸡自然无法补偿，单看体积就知道这是不公平的，为此张磊教会了库德什么叫做计算反复行程，也就是说让一个小鸡鸡上面的刀口长度累加起来等于龙鸡上刀口的长度。
　　不管是教人学坏还是教龙学坏张磊都是很有本事的，很快库德就接受了张磊的建议，可这有引起了另外一个问题，那些人的小鸡鸡尤其是绿断毛的那个对于库德来说太小了，想在这上面切恰到好处的刀口难度不亚于一个人不用放大镜在蚊子腿上刺字。
　　更何况龙爪远不若人手那样灵活，龙只有四根指头，另外一个长在手腕上，处于半退化状态，更何况指头前端都是尖利的指甲，且不说两个尖利的指甲中多么难正巧夹住一根相对比绣花针还小的小刀，即便是拿住了只要用力稍稍大一点，这小刀也会碎成几片，这跟人用指甲夹住一条豆腐丝差不多。
　　要达到这种艺术效果当然只能找张磊帮忙了，可是张大人免费给它出主意已经够仁慈地了，现在还要麻烦如同龙神一般伟大的张大人帮它找人操刀，这就连库德也觉得说不过去。
　　张磊大人也不是那种做好事不留名的好人，即便是做好事也要拿些好处回来，这龙穷的丁当响，财宝什么的就别想了，那就以工代酬吧，至于能不能在张磊离开这里的以后还能充当张磊的宠物就要看它的造化了。
　　小白狼留在了安地星，实力渐强的它留在那里也能镇镇场子，再说了张磊大饭店的两道招牌菜不能一下都撤了，妖熊肉丸子没办法做了，这小白狼豆汁怎么也得顶住了。这头龙能不能抓住机会填补这个宠物的空白就要看这段时间它够不够卖力了，张磊有不少戏安排给它。
　　事实证明张磊这帮子手下没有一个刀工好的，一个最简单的黄瓜花都切不好，这帮家伙平时一定不做菜，那些女人到有可能有好刀工，可是张磊能让她们参观别的男人的那个东西么，这些女人通通赶到下面去，谁敢抗议一律打屁股。
　　船上的大厨也不行，这跟杀鸡杀鱼什么不也差不多，就不明白他哆嗦什么，七歪八扭的还不如钢管切的好，钢管到底还是用过刀啊，有底子！
　　先是拿其他的海盗做了做试验，也算练练刀，然后就是发号司令的绿断毛跟执行的拿斧子海盗了。
　　张磊特地吩咐从头里切起，先切根部头里就没啥感觉了不是……
　　张磊仁慈的没有杀他们两个，其他的海盗即便是用来作实验的张磊也没有放过，要不怎么突出海盗头子的重要性呢。
　　张磊还把那海盗船留给了他们，只不过剩下的桅杆也都给拆了，只留了一个挂海盗旗。
　　只要他们能顶着下体的复杂伤口，在没有帆没有食物只有水的船上活下来，算他们命大，这一线生机是要留给他们的，张磊是个善良的好人。
　　当然作为张磊这一次的劳务费他们船上这一次的收获当然都归张磊了，船上地方不够没关系，那个船主会很乐意把自己的货物扔出去给张磊腾地方的。





    第五卷 归还 第二百八十九章 新的保护神
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:13 本章字数:3466

        
　　不用担心我突然结尾，我会努力做到让你们也感觉到‘嗯，该收尾了’的时候结尾的，该交代的事情我都会一样不落的交代的，除了下一两本的伏笔。希望老鬼开新书的时候大家都能去支持我，谢谢！
　　几天后，张磊继送别那艘没有船帆的海盗船后，又送别了那艘属于自己的海船。
　　张磊的衣服上面有一个小洞，让船主赔一条小船是很正常的事情，毕竟张大人的衣料属于安地星的高科技产品——基本上也就是涤纶胺纶那一个档次。不过物以稀为贵，在船主见识了这衣料的种种神奇之后，自己也不会觉得张磊是故意讹他。
　　张磊曾经允许他赎回自己的船，可是船主一时间明显凑不到那么多钱，他的货物也被张磊扔了大半，想要筹款也没有那么容易，张磊更不可能在海边等上他十天八天的，张磊那一向是一寸光阴一寸金的，对待别人的时候尤其如此。
　　别以为他想什么张磊会不知道，他不就是等着张磊走以后在一分钱不花的把船拿回来么？船上的船员都是他的雇员，这码头上也都是他的人，只要张磊离开这艘船肯定逃不出他的手心，如果张磊回来只要报一个意外损失就可以了……
　　可惜他碰到的是张奸商，张磊那是深得资本主义的精髓，自己用不上的东西就算是沉到海里也不能留给别人，你不是想要给我报意外损失么？我直接给你来一个意内损失！
　　看着正在远方缓缓沉下海面的大船，原船主比现船主要伤心的多了，现船主正在拿着个珍贵的千里镜观看这难得的美景，沉船不是随便谁都有机会欣赏到的，这毕竟相当于自己的一件衣服啊，也算是拿钱砸个响了，张磊笑眯眯的看了眼正拿着血红色眼睛瞪着他的原船主，大概想不到一时贪财让人搭个船会遭到这种报应吧。
　　这个故事告诉我们最好不要答应陌生人搭车搭船的要求，要不什么时候碰到张磊就比较背运了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　虽然拉普当初的帝相之乱已经过去几年了，可这里还是乱的很，据说有很多军队借着给老丞相安吉复仇的名号都独霸一方，本来这种没有预谋没有紧密联系，各自为战的叛乱是很容易平定的，但是偏偏在这个时候京城里面的新任丞相和皇帝都被神罚者——张磊刺杀了。
　　那只是教廷的宣传，对于这些叛乱份子来说张磊简直能算他们崇拜的偶像了，据说有的叛军出兵前甚至还要弄点活人什么的活祭张磊，以期待战神张磊能保佑他们。
　　不管怎么样，面临着新一轮王位争夺以及巨大的全力真空的拉普中央根本没有余力剿灭这些叛乱，等到他们大事以定之后，这些叛乱早就已经根深蒂固了，虽然绝大多数地方名义上还让承认自己是拉普的臣民，可是新帝的号令出了京城三十里就不再有任何效用了。
　　如果不是草原精灵也经历了一场动乱，暂时无力南侵，就他们这种状态拉普早就变成精灵们的牧场了。而另一个敌对的邻国胡盟也刚经历了换帝和清洗，内部也不怎么稳当，可以说换个时间动乱拉普就成为历史名词了。不过现在张磊来，估计拉普即便还会存在这皇族一脉也得换换人咯。
　　这些是公开的秘密，这座海滨城市就属于一支叛军，据说这只叛军的头目是对张磊最虔诚的，因为据他自己说：“我是张磊大神的亲传弟子！”不过这一点基本上所有人都当成是一个宣传罢了，现在扯着张磊这张虎皮做大旗的不比用老安吉名头的少。
　　不过据说他的功夫好像还真的很有特色，不像是一般人能教授的出来的，虽然大家对他的说法都嗤之以鼻，但是真正想要揭穿他还真找不出什么破绽，他的很多招数在大陆上都没出现过，如果不是张磊教的难道是他自创的，如果是自创的那还用冒张磊弟子的名头么，他本人就可以算是武学大家了。
　　张磊撇撇嘴，自己收过徒弟？他怎么不记得！要说人，绝大多数都有好为人师的毛病，张磊也不例外，他一直羡慕老师在学生面前的权威，怎么欺压学生也不敢反抗，这太有意思了，要不张磊怎么会想起来去当老师那！这个师父可是比老师更加权威的存在，说打你就打你，理由都得你自己找，不服再打，还是明着的，根本不用像老师一样还要偷偷摸摸的打屁股玩。
　　张磊不是没想收过徒弟，可他自己的功法他自己有数，就算是把这苦元功称为宇宙第一奇功也不为过，但是它门槛太高了，而且就算都达到了要求成功地几率也低的可怜，都不是用百分之来算的，张磊哪里有那么多的精力收那么多的徒弟。
　　更何况等于是苦元功还有必须标准配备的自我检视异能，没有这个异能即便洪福齐天能不在这异能的帮助下闯过初期的关口，然后那？强化自己没有这个异能身体内部很快就会出现不协调，然后就是爆炸……
　　张磊为什么那么凑巧，那不是凑巧，是因为这苦元功根本就是张磊按照自身的情况创造发展出来的，如果他自身没有这个异能这苦元功也万万不会是现在这个样子，这本来就是最适合他自己的功法。
　　世间所有的武功仙法都是有他的创始人的，什么东西都有他的源头，没有必要看的太神秘了。很多功法经过无数次的改良，它们逐渐的适应更多人修炼，但是其独特性也已经逐渐的消亡了，也许他更适合流传，但不见得更适合某个人。即便一个人所有情况都与某功法创始人完全相同，那他也达到不了其创始人的程度，因为他修习的多半已经不是完全适合他的那个版本了，即便他找到了原版，没有原创人那一次次的摸索探究的过程，他也一样到不了那种境界。
　　张磊不是没想过把自己的功法发扬广大，也希望老婆们能排上更多的用场，宋颜妍和赵连凤虽然不是纯种的地球人，但是经脉基本相同，算起来大概有希望修炼，可是想想更大的可能是把两个千娇百媚的美人练成傻子张磊就感到一阵寒颤。
　　至于那些应用，除了个别的应用技巧，其他的都是建立在苦元功恐怖的吸收容纳量上，比如说张磊独特的轻功，也许宋颜妍可以用，但是恐怕没等她飘起来她毕生的功力都得泻出去。像破空拳，“魔法”石什么的就她们的那点功力打的出来么，再说这玩意也不是什么隐秘，只要功力到了很自然的自己就会了。
　　也许内气圈，还有一些“傻了吧唧”的招式（张磊看法）她们能用的上，可是就她们几十米就稀松的不得了的内气圈有用么。算了，反正她们现在对于那个魔法的兴趣更浓，不好吃的人很少，更多的时候只是顾忌自己的身材，这么好的魔法怎么会有人拒绝呢。
　　不过既然拉普是这种情况，那么张磊需要演的戏就更多了，不过首先要做的事情就是给库德化装。
　　没办法，恶龙的演员只有一个，如果到处都是一种灰不溜丢的傻龙，那有心人就难免要怀疑了。
　　这化装也不太复杂，也就是把一桶桶的油漆往库德身上泼罢了，至于库德会不会皮肤过敏就不在张磊的考虑范围之内了。
　　库德不是没动过利用自己会飞逃跑的脑筋，什么龙族的信誉它全没放在心上，反正他只不过是一头被逐出来的。可是见识到张磊闪电般的飞行速度以后它就不敢再动那个脑筋了，更何况张磊还特意让它见识了比如内气圈凝固、引力术、破空拳等等众多的手段，把野心扼杀在萌芽之中是预防犯罪的最好手段，张磊一直这么认为。
　　看到飞龙以后张磊知道以后可以在空中自由飞翔了，本来张磊只是担心外层空间的那些人会监控比鸟大的飞行物，可是看到龙以后还有什么担心的，这家伙的个子比自己大的多了，以后只要担心飞船就可以了。
　　这里是一个美丽宁静的村庄，虽然近期的动荡加重了这小村庄的负担，但是庄稼人只要能有口吃的，能老婆孩子热炕头就是幸福的，动荡并没有更多的影响这个小村庄，可是今天这个这个宁静被打破了！
　　库德欣赏这自己这身漂亮的新装，深蓝色的彩装比它原来那身灰不溜丢的样子漂亮多了，只是这油漆的味道不怎么好闻，库德狠狠的打了个响鼻，这让下面那些紧张的盯着他的人群慌张了好一阵。库德很想把那些人类称为小虫子，可是想想好像跟他们是同类的老板库德有点心虚。
　　“卑贱的人类，我伟大的蓝龙蓝汪汪将会成为你们新的守护神，我们龙族为了大陆的稳定将会派遣众多的……”库德好不容易把稿子传完，这伟大的稿子太长了，“作为相应的义务，你们每年要供奉给我两个村里最漂亮处女，否则我将会让你们见识到龙神的愤怒！”
　　说着库德用力的跺了一下左脚加重他的语气，地面随之一阵摇晃，村子里一些年岁久远的房屋应声倒了下来，“记住！最漂亮的，处女，我明天来收取祭品，两个或者全村，hohohoho～”
　　伴随着淫荡的笑声库德一跃跃到空中，张开它巨大的双翼向着远方飞去，等到以后它能熟练的发出这些音节就不用这么吃力的用精神传递了，相信龙那轰隆隆的雄浑声音更有震撼力。





    第五卷 归还 第二百九十章 戏目
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:13 本章字数:3220

        
　　呵呵，看别人的书差点忘了时间了，不过也许本章会受些许他的日漫风格影响……
　　伴随着淫荡的笑声库德一跃跃到空中，张开它巨大的双翼向着远方飞去，等到以后它能熟练的发出这些音节就不用这么吃力的用精神传递了，相信龙那轰隆隆的雄浑声音更有震撼力。
　　库德的传心术最多也只能同时对着三个人传递，这也必须在距离极近的情况下，否则还真没必要学习语言了，不过就算是所谓学习语言也是把那些音节背下来而已，没什么太复杂的。
　　对于库德来说美女不美女的没什么区别，也许龙有缩小幻形的本事，但是库德没学会，也就是说无论如何比一般女人腰还粗的龙鸡在这些女人身上都派不上用处，如果哪个女人腰比它的龙鸡还粗那无论如何不能算是美女了吧，更何况库德的龙根还在养伤当中。
　　这些女人无疑是张磊借机收敛的，如果是符合他的审美标准那这个女人就是抢救不及被龙吃掉了，如果不能打动他那就正好被惩恶扬善的亡灵法师救回去了。
　　这也是一举多得，属于节约资源，一件事情既然要做就要尽可能的挖掘它的用处。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　第二天，库德果然再次降临了这个村庄，这么一个小村庄又怎么敢违抗传说中的巨龙那。
　　即便这头龙什么都不会，只要它会走路就能把这个村子全部踩平，留在打谷场上深深的巨大足印充分说明了这一点，想要屠龙的毛头小伙子不是没有，但不在这个村庄，即便本来有这个心，亲眼见到了这恐怖的巨龙之后也只能乖乖的夹起卵子做人。
　　库德今天看起来没有昨天光亮，经过一晚上的辗转难眠，库德身上不少地方的油漆都裂开了口子，甚至背上还有几块斑驳，好在不注意看是发现不了的，谅这群已经吓破了胆子的家伙不敢仔细打量伟大的蓝汪汪大龙。
　　库德还是有点良心的，虽然不太明白老板为什么要安排这种戏目，不过至少不是为了娱乐大众。这些人对于龙来说不过是小虫子，但库德就是觉得好像有些违背龙神的期待，本质上来说现在库德还是一头善良的龙，不过在张磊身边这种善良能维持多久就值得商榷了。
　　“不用第一方案了，直接开始第二套曲目！”张磊在远远的山峰上用千里镜观察着下面，当初没想那么多，这望远镜还是在这个落后星球弄得，以前根本没想到从安地星带一个来。
　　这个村庄所谓最漂亮的两个处女让张磊一点胃口都没有，就让屠龙戏直接在村民面前上演吧，只有有了能然张磊动心的小姑娘才有必要用到第一套方案，让这头背负着色龙虚名的蓝龙把姑娘抓上山来。
　　张磊本来对采用第一方案挺有期待的，可是看起来这里的女人整体素质并没有提高多少，大多数乡村里的女孩还是那么看不得，比起刚来这里屠村的时候没有多大进步。
　　这漂亮女孩可能基本都在城里，不过在城里不知道库德一个能不能震住他们，让城里的人乖乖的上供好像难度比较大。
　　不管张磊怎么鄙视这里的贵族，还是不得不承认大多数贵族小姐都看得过去，乡村里稍微漂亮些的姑娘就想着嫁到城里去，再漂亮的不管是不是自愿基本都进了大户的门，经过不知道多少代的优化劣化相差大些也很正常。
　　“知道了！马上下去！”今天第一场戏的主演就是耶莉了，这聪明的女孩越来越讨张磊喜欢，现在也就她能召唤一个上些台面，看起来有些威风的亡灵，这演戏就得有些表面文章不是。
　　不过以后就不必要每次都是她主演了，虽然目前只有她能召唤死亡骑士，但是就算其他人出演，她躲在边上召唤，量那些乡巴佬也看不出到底是谁召唤的。
　　今天第一天开演，难免还有很多不熟练，配合有些不默契，到现在这女主演还在山上磨蹭呢，只能委屈库德在下面多拖会儿戏了。
　　第一天为了安全起见耶莉多带几个人下去，张磊也下去，暂时充当护卫魔法师的战士，万一那些人见色起意张磊不就亏大发了。
　　“呔!兀那妖龙，休得猖狂，看我伟大的骨法师降你！”耶莉摆了个漂亮的姿势就出场了。接着手中法仗一挥，一个威风凛凛的黑骑士就出现在了巨龙的面前。
　　“只要有我们人类守护骨法师一族在，你们这些无耻的淫龙就休想祸害老百姓！”说着耶莉又摆了一个漂亮的造型，她堪称绝对诱惑的身材显露无疑……
　　光练不说傻把式，加上这练本来就是假的，这面子工程更是充分作足……
　　这一通好打，直杀的是天昏地暗——到处都是库德煽起来的灰尘，再加上边上几个家伙弄出来烟尘魔法，看起来真的是阴风阵阵，煞气腾腾……
　　终于邪恶的蓝色巨龙一个疏忽被美丽的法师扔出去的骨矛狠狠的扎在它有些腐败的肚子上面，带着肚子上的长矛喷洒着独特的龙血摇摇晃晃的向着远方飞去，嘴里面凄惨的嚎叫表明它的状态不怎么良好。
　　“哼！这次就饶你一命，下次你们再敢来骚扰人芮，休怪我们让你们再也回不了龙岛！”耶莉又亮了个漂亮的造型，看的张磊心里面痒痒的，恨不得立刻把耶莉抓到马车里面大快朵颐一番。只是她光背语音还是有些不大标准，不过这没关系，村民听起来估计还以为是远方的方言吧。
　　粉漂亮的用古怪法术的法师婉拒了村民们热情的邀请，这里估计也不会有什么好吃的，弄只鸡已经了不起了，更何况张磊总觉得这些村民眼中不怀好意，说不定看着自己老婆漂亮想要恩将仇报。
　　在这里是马上走还是留宿一夜，法师（耶莉）和护卫的武士头目（张磊）发生了一场不大不小的争执，甚至发生了一些肢体冲突。很明显法师妹妹刚才消耗过大，加上法师的力气怎么也比不武士，最终那个可恶的武士终于占了上风，法师妹妹无奈的同意立刻赶路。
　　这家伙刚才跟龙战斗的时候一直躲在一旁，现在到是出来耍威风了，如果不是怕自己上去打不过他村民们早就上去见义勇为了，看看那家伙简直比人大腿还粗的胳膊就知道不好惹了。不过在一旁指指点点就免不了了。
　　宽宏大量的张磊破例没有在意，到底需要这些村民宣传这法师威力和善举，其中威力还是主要的，能战胜一头龙的法师怎么也是值得尊敬的。人类追求力量的兴趣也远远超过追求善良的兴致。只听说过抢夺武功秘笈的什么时候有争着抢着做好事的。
　　为了让他们追求力量方便一些，法师刚才纠缠得时候不小心掉出了一本书，看起来就像是魔法秘笈，要不哪里会有这么好的材质。
　　法师后来好像发现了，她摆着挤得简直要哭的面容在刚才纠缠的地方低头找寻，那表情几乎让所有人都窒息，太招人疼了，可她哪里找的到，这本书早就被村里的长老收了起来。
　　尽管这法师刚才拯救了这村子里的两个姑娘，可是还是没有人出来告诉她秘笈的所在，那个秘笈虽然字体比较古老，但是仔细研究村里的几个有学问的老人还是能辨认得出，只要有了这本书村子里以后也许就会出现一批批法力高强的魔法师，那是这个村庄未来的希望，长老们早就开了一个会，决定把这个作为村子里面孩子们的免费教材，百年树人麻。
　　这个法师可能有些迷糊，非但她原来的书没有找到，还不小心又掉了一卷下来……
　　远离村庄没什么人烟的地方，张磊的一众手下正在往库德身上绑新的血袋，油漆泼到外面基本就看不出来来，所以这血袋一定要先绑上。下一场它要扮演的是一头绿龙，名字就叫绿油油，以后应该还有红彤彤、黄蹬蹬、黑乎乎、白吃呼啦、身上身、天如月什么的，反正不能重样。
　　张磊没想到的是，他把这些人追求强大的野心调起来了，但是宣扬法师威力的作用并没有达到，那个村子的几个老家伙下了禁口令，不允许村里的人跟外人说起这件事，就为了保守他们手中卷轴的秘密，这个村子很久以后才把这件事露出去。
　　不过好在几个在后面监视效果的手下把这件事报给了张磊，他们都是用读心术远距离监控着，倒也不会被轻易发现。
　　张磊为此修改了计划，以后有的村庄就光屠龙不扔秘笈了，那样他们就没有隐瞒的必要了，没有那么大私心庄户人就算为了显摆自己的见闻，那就很自然的把亡灵法师的威风传出去了。





    第五卷 归还 第二百九十一章 祸从口出
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:13 本章字数:3572

        
　　张大人很自私，同样他也很记仇得罪过他的人他一个都不会放过，而且最擅长的就是牵连连带连坐什么的，张磊一向认为利益与义务是相对的。
　　比如一个贪官，他贪的时候他老婆孩子就不享受了么，恐怕那孩子欺男霸女比他老子更有水准，凭什么犯事了就抓他一个，他也太孤单了不是么？
　　既然知道教会是他当初妻离还没子散的罪魁祸首，那他无论如何都不可能只是铲除了胡盟的教会就算了事，那不是张大官人凡事态务必扩大化原则。
　　只是这次的时间说紧张不算紧张，但是想要遍游整个星球那是无论如何都做不到，那么想要彻底的株连整个教会就更加显得不那么可能，再说即便时间够他遍游整个大陆，想要铲除分布广泛的教会在时间上也来不及。
　　所以张磊就弄出了这么个釜底抽薪的办法，用亡灵魔法来对付用安息转世之类的骗人的宗教是最好不过的，安息转世什么的谁都没见过，他们只能找到一些虚无缥缈的证据，可是亡灵法师马上就会切切实实出现在他们面前，甚至他们自己都有可能成为一个沟通亡灵界的巫师，张磊到是要看看这种情况下他们的信仰能维持多久。
　　这就是现实，如果说宗教给人带来的是虚幻的希望，那么这个亡灵魔法给人带来的就是切实的好处，虚幻和现实哪个将会获得最后的胜利就难说了，如果修炼亡灵魔法的开了壳，自己在成立一个宗教，把虚幻和现实统合起来，那么像五号星一样亡灵变成一统天下的最终教义也多半是历史的必然了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　库德每次化完妆以后就得匆匆忙忙的飞走，张磊连饭都不给他吃，反正这家伙几十年不吃也没关系，不过那是睡着了以后——库德在肚子里面抗议。
　　“好啦，为了不让人说我是虐待童工，下个村庄女主角晚点出来，让你这家伙先吃一个再说！”张磊安抚着库德，库德想什么瞒不过他，别人的读心术用到龙身上都会失去作用，龙的魔免还是不错的，可是张磊的读心术不在此列。
　　而且这么做还可以增加一些同仇敌忾的效果，否则那些村民好像总没有带入感，更主要的是这样可以把这个大家伙的伙食费省下来，这次张磊这里的钱可没多少，自己带来的珍藏能不用还是不用吧，张磊没有列娜塔列吉娜姐妹两个的口才，他去珠宝店摆明了给别人斩上一刀，知道了再被斩那个滋味是在不怎么样，让张磊选择他宁可去抢。不过老是那么闹这路上就太不消停了。
　　更何况按照那家伙的肚量它吃饱了得多少肉，一次买那么多肉也太引人注目了，让它自己狩猎？这傻龙好像还没学会在陆地上捕猎，它们本质上都是海龙，张磊见识了几次它所谓的捕猎技巧就放弃了。
　　还有龙吃饱了就犯困，它们一睡起来就是几十年的，张磊大人像是有那么好耐性的么，张磊警告过它了，“别给我长眠，我不喜欢叫人起床，龙也一样，如果你睡着了不干活，本大人觉得那些海盗的办法也挺不错的，如果你多来几次你的那个龙根也可以像那个海盗头子一样变成黄瓜花了！”
　　不过现在偷懒的明显是张磊，为了把库德身上均匀的泼满油漆他所有的手下都累得满脑袋油漆，这些家伙都是动脑子的，什么时候作过这种体力活，张磊为了锻炼他们的身体把这些任务都交给了他们，身体好才有革命的本钱不是么？！
　　除了钢管带来的这些人没有一个是以武出身的，钢管在里面的地位也比较特殊，张磊没让他干，可是钢管还是主动的上去帮忙了，不得不钢管这孩子还是太善良了，尽管自己心里面的心结从来没有打开，还是无碍他乐于助人的品格。可即便是钢管也只不过能把油漆泼的更高一些，重力仪在身的他也没办法跳的高一些。
　　那些人中有极个别的几个已经能化精神为现实力量了，但是对于他们初涉这个境界的他们来说一桶油漆还是勉强了，他们头上至少有一半油漆是这种尝试的结果。库德为了配合他们不得不不断的修改自己的姿势，好在已经有了几次经验，第一次笑话还要多。
　　不过要说张磊偷懒也不是那么完全的符合事实，张磊也在辛勤的劳作，在车子里，在女人身体下面。
　　看着黄蹬蹬的飞龙远去，那些辛苦的油漆工不约而同的用自己沾满了油漆的手腕在额头上摸了一下，带来的无疑就是黄色的脑门，几个油漆工对视一下，脸上露出了劳动者欣慰的笑容。库德得赶工，他今天的任务还没有完成，它得赶去下一个目标村庄先开始序幕，明天等到张磊等人赶到的时候正好继续下一幕，这样才不会太耽误行程，张磊不可能在每一个选中的村子前耽误一天。
　　他们正打算收拾架子的时候，从边上的树丛中钻出几个人来，“呵呵，果然不出我的所料，就是你们在捣鬼！”
　　这些人忙着油漆工这体力活都来不及，哪里有精神监视周围。钢管有余力，可是他的内气早就全被重力仪吸光了，只靠着肉体能探查什么。
　　张磊到是可能早就发现了他们，可是张磊大人在干什么？这种时候的男人一般不喜欢中断的，回想一下，张磊当初甚至自摸了一半都不愿意停止，最后用喷射出来的精液杀了一个老剑圣，现在又怎么会为了这几个小毛虫中断自己的享受那。
　　从马车外面还传来了那个清朗的声音，声音里面有掩盖不住的得意，“哼哼，本大人看着你们买那么多油漆就知道不正常，所以才特意跟了上来，果然最近传说的什么强大正义的骨法师什么的就是你们捣的鬼！”要说如果是刷油漆这油漆用不了太多，一头龙再大还能有个别墅大？可是这些人都是用泼的，光是刷要刷到什么时候，而且刷的那薄薄的油漆也盖不住它的本色罢。
　　“本大人亲自在前线为国为民拼死拼活，你们这些蛀虫却在背后玩这些见不得人的阴谋，说！你们到底要干什么？！”外面的声音越说越得意起来，一点也没因为对面没有人答话而觉得意兴阑珊。
　　可惜他罗唆了那么久外面那些人一点也听不懂他在说什么，有心用读心术和传心术吧，现在一个个累得跟死鬼似的谁还有那个力气。
　　“我可以明确的告诉你们，不要妄想反抗，乖乖的跟我回去协助调查，我刚才都看过了，你们之中一个真正练过的都没有，也就那大个子力气还算过得去，不过他那是死力气，在我们这种真正的高手面前是没有作用的……”看起来说话的这个把那些累死累活泼油漆的都当成了下人，看到他们身上没有功夫就放心大胆的拦了出来，全没想到有魔法师的可能，如果是魔法师恭恭敬敬的贡着还来不及那，哪里有让他们做苦力的可能。
　　“本大人是特地等着那头龙已经飞远了才出来逮你们这些枭小之徒，怎么样？现在就跟我走吧，还有马车里的，出来吧，现在发抖也没用了，你抖的连马车都晃悠了！”
　　“大人英明！”看到这面实在没人搭理头目，他边上的几个人急忙把马屁拍起来，冷场了就不好了。“不过大人，看来我们太小心了，对付这些虾兵蟹将我们根本没必要让后面的骑兵也过来凑热闹了！”
　　“你知道什么，哼哼，这一切都不会出了本大人的预料，这么多人虽然没什么用，但是就我们几个人押得回去么，还有那么多证物……”他顿了一顿，张磊能听到他咽吐沫的声音，没品，这丫的估计作过土匪，张磊这些东西没露白，不过看起来人家看车辙就知道车上有多少红货有多少白货了。
　　张磊这面确实没有人有心情搭理他，一来除了张磊没人听懂他说什么，二来谁都没空，除了钢管其他油漆工都在抓紧时间休息，现在一个个都跟死狗似的，就算精神冲击都没力气用，再休息一会儿把精神头缓过来估计这家伙脑袋直接被几十道精神波打爆都有可能，据说那可是相当的壮观！
　　“车里的，说你那，别躲了，快出来让大人看看你的裤裆湿了没有……”要说这人嘴贱就是没的救了，从头到尾他的话就根本没停过。
　　“闭嘴！你***还有完没完，看起来不教育你一下你就不知道什么能说什么不能说！”张磊终于忍不住开口了，这丫的太烦了，就连叉叉的兴趣都被他搅了不少，妈了ABCD的，再废话宁可中断享受也要先去虐杀了他。好在张磊现在老老实实的采用女主动的体位，要不这么一动气加上一分神还真的保不住制作个壁画什么的。
　　“操！你还给脸不要脸的你……％※％&#215;&#215;”喝骂得不是那个一直说话话痨，是那些急着捧臭脚的手下，通常情况下这种话确实也该这种手下说，可惜张磊那些手下现在说不了这里的话。
　　他们一个个骂得够爽，恨不得把手指直接戳到马车上，不过很快发现头子怎么到现在没有进一步的指示，回过头来看到他们的头目两腿直打颤，裤裆里面不断的滴滴哒哒的滴下淡黄色的液体，他的嘴唇不住的张合着，就是从里面发不出有意义的音阶……
　　“皮面大人，您这是？”一个靠近的手下终于忍不住问了出来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　失踪的小白狼终于回来了，《卑鄙在汉末》明天开始恢复更新，如果他跳票尽管打他不要少待老鬼就可以了。





    第五卷 归还 第二百九十二章 开山大弟子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:3421

        
　　早就有空了，就是不想写，莫明其妙的收藏突然掉了十几个，今天票数也莫名其妙的低下去，难道是因为昨天发的早了，赶在十一点半到十二点间发？还是我在这种状态下写的比较好一些？
　　“皮面大人，您这是？”一个靠近的手下终于忍不住问了出来。
　　回答他的是一道美丽的剑光，只是他太懂欣赏了，居然嫌远了看不清楚，拼命的凑近想仔细观察一下，那后果就是整个脑壳都被剑光分成了两片，好奇心不止会害死猫。
　　皮面杀了一个人以后似乎冷静了一些，上下牙膛也不打架了，两腿也不哆嗦了，只是裤裆间的液体还在哩哩啦啦的向下滴落着。
　　“师父，您老人家回来啦！”皮面的声音有少许发颤，他还是尽量把欢愉的语气表现出来，张磊是什么人，如果从他的语气中听出一丁点不应该有的东西他这条小命就保不住了，皮面很清楚这一点。
　　张磊在马车里面楞了一愣，他还真的是自己的徒弟？要不怎么也不至于一句话就能听出来自己的声音，自己离开这里的时间虽然不合算长，但这段时间经历的事情多了，即便两年前的自己伶仃听到这么一句没头没尾的话也不见得能听出这就是自己的声音吧？
　　张磊是不知道，他给皮面留下的印象太深刻了，当初虽然短短几句话，但是就这几句话几乎改变了皮面的一生。
　　张磊只是没用心去记忆这对他来说的小事，这件事情对于皮面来说几乎是这辈子最重要的一件事，这两年里面他几乎每天都把当时的情景过一遍，他主要回忆的到不是张磊，他是觉得自己当时的应对实在太棒了，即便无数次重演他也找不到更好的应对，他简直要把自己当成急智之神了。
　　张磊有些发呆，如果这时候他主导这人类最伟大的活动就要中断了，还好这时候是波娜在他身上狂野的颤抖，两个篮球一般的巨乳甚至能在她尖利的下巴两侧敲上一下……汗走题了。
　　事实证明男人的下半身可以单独的独立出来，张磊的思考一点也没对他耸立的家伙构成影响。
　　“对了，我想起来来了！”张磊兴奋的一拍手，正巧把软伏下来的波娜搂在怀里，“我在这里是有一个徒弟来着！”其实主要是皮面这个名字有特色，加上当初张磊抱了施恩望报的念头特意稍微记忆了一下，否则还真的未必想得起来。
　　不过不管怎不么样，假如否则什么的都是浮云，“皮面，看起来这几年你发展的还可以嘛，不过胆子也是越来越大了，当初我虽然没有仔细跟你说过门规，但是你不知道无论哪里欺师灭祖都是不可饶恕的重罪么？”
　　“师父啊，徒儿哪里有那个胆子，只是小徒刚才真的不知道是师父您在马车里啊！”皮面一下就跪在自己制造的液体中，这也算是自作自受或者是肥水不流外人田了吧。
　　还在为刚才主子爆起杀人震惊的几个手下现在的脸更白了，这主儿一直传说是战神张磊的徒弟，难道这位就是战神张磊－汉？也难怪他们害怕，虽然很多势力都尽量宣传张战神好的一面，可张磊的名声无论如何美化跟血腥都分不开。
　　“啪啪……”那面皮面看马车里面没有什么反映，狠狠的抽了自己几个耳光，“徒儿该死，徒儿知罪！徒儿该死……”别看皮面跟张磊接触的时间不长，但是这玩意是靠悟性的，皮面基本上对张磊的性格掌握了六七成，他这几个耳光可是一点都不掺假，全不是那种在脸上刮两下好像小孩羞羞脸那样的样子货，这几下一打他还算瘦削的脸颊马上就吹了起来，黑紫色的鲜血混着牙齿的碎片从不能闭拢的嘴角直涌出来。
　　张磊前面到不是故意不搭理他，只是刚才还在享受那余韵，男人这码子事情，除了心理上、视觉上。触觉上等半虚不实的快感外，真正享受的也就是那几十秒，张磊虽然动了那几根神经的脑筋也不过是延长到三五分钟，这余韵无论如何也是要好好享受的，否则不是百忙活了。
　　“也罢！念在你是无心就饶了你这会，不过！”张磊大官人确实十分喜欢吊人胃口。
　　皮面听得前面的话本来已经面露喜色，一听到不过这心马上又吊了起来，但面上的神色却不敢再变，张磊虽然在马车里没出来，但车外这么多人无论哪个去告上一黑状他也受不了。
　　“……我们派的威风不能泻了，徒弟骂师父这件事情如果传出去我这一派岂不是要被人笑死，我是决不能忍受被人看笑话的。”张磊的语气又冷了几分，男人在不应期里面不用特地改变语气，说出来直接就是这腔调。“我这些随从都是派里的人，这倒也罢了，你的那些长随你就处理了吧！”
　　“这……”所谓亲随那都是比较亲密的，别的不说，小舅子就有两个，皮面想想自己家里面千娇百媚的五夫人三夫人哭起来的可怜样子不由得犹豫了一下，也难保他心里是不是转了什么其他念头。
　　“哼……”马车里面突然传出来一声冷哼，皮面听到这个声音赶到仿佛浑身的血液都冻结在了一起，他立刻弹了起来挥剑向着已经在慢慢后退的亲随砍去。
　　张磊没跟他计较，这点小事也不会让张磊生气，碰到这种事情杀了就是，这样两面就扯平了，至少张磊这么认为，死者如果不同意可以去跟这里的掌管地府的神伸冤。
　　只是不杀就让张磊觉得不舒服，说真的，对于突然冒出来的这个徒弟张磊还是挺希罕的，物以稀为贵，张磊到现在还没徒弟那，虽然这个徒弟学的也不是他的苦元功，只不过是张磊随意按照这里人的经络修改的初级内功，严格的来说他只不过是个实验品。不过看样子他还真的练出了点东西，现在张磊看皮面就像是在看自己的作品了，好歹也算开山大弟子了。
　　既然徒弟有点不舍得其他人那就更非杀不可了，即便为了张磊的心理健康也是非杀不可，所以那些人只好为了张大官人的心理健康奉献自己的生命了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊下了马车，老在车上作一种单调的活动也太闷了，偶尔张磊还是到下面活动活动的，皮面点头哈腰的落后半步跟在他身边，这小子以前就懂事，看起来现在更进步了。
　　皮面刚刚赶上来，张磊让他把那些骑兵都赶回去，让那些骑兵带个信回去，就说他有事可能几个月就不回去了，至于他的势力这段时间会不会有什么变化张磊才不管，不过如果他不听话那就只能杀了，即便杀开山大弟子不怎么吉利张磊也顾不得了，不听话的狗留着也是祸害。
　　“皮面那”“是，师父”“我们都是自己人，说话就不要那么拘谨了”“是师父”‘不那么拘谨？如果我说错一句话也许早就被你杀了吧！’这种话只能在皮面的肚子里面腹诽而已，他可不知道张磊还有他心通的本事。
　　不过随着话题的进行，两个人之间的气氛好像是融洽了很多，这话也开始往实质方向进展。
　　“师父，根据这里大多数人的传说不是说您被神罚了么，徒弟一直不信，不过这事实到底是怎么回事呢？”皮面实在忍不住问出了从见到一直想问的这句话。
　　“神罚？胡说八道，那是天庭接引师父去神界，不过神界太闷了，师父我忍不住还是要偷偷下来散散心……”张磊满嘴跑火车，真相是不可能告诉他了，但怎么也不能把自己说成一个被神罚的大坏蛋罢，虽然那比较接近事实。
　　“果然，那师父您现在真的已经是神了么，说您是战神原来不是空穴来风啊？”皮面脸上露出花一样的谄媚笑容，不过那张肿胀得一塌糊涂的脸看起来怎么也让人喜欢不起来。
　　“嗯，说说你吧，师父还不知道你这几年的境遇呢！”张磊努力摆出一副慈祥青者的样子。
　　也许是皮面真的有功夫天才，也许是张磊胡乱改的内功真的很适合他，再或者张磊的那丝内气真的质量太高了，皮面的进展真的可以用一日千里来形容。
　　不过他的底子太低了，虽然努力掩饰，还是被二寨主反现了这个秘密，那二寨主就偷偷的用毒药控制住了皮面，让皮面把大寨主和三寨主干掉，捧着皮面作了个面子上的大寨主，自己仍然是二寨主不动。
　　“你好本事啊！”张磊哪眼睛瞟了他一眼，“真给我长脸啊！”
　　“师父，您就别讽刺我了，那会时候还是嫩了点。”
　　后面风起云涌，这二寨主也动了心思，正好借着皮面是张磊徒弟的这一点扯起了大旗，这两年到真的打下了不小的地盘了。
　　“不过师父，我现在也聪明多了，虽然他那毒药的解药我还没找出来，不过他每次控制我体内毒性的药我已经找人原封照配出来了，如果不是存了想要彻底解毒的心思早就把他除掉了，他以为控制了我就不用怕了，我现在下手一点麻烦都没有！”说到这里皮面脸上也不禁露出一丝得色，就是在花骨朵一样臃肿的脸上还不大明显。
　　今天起点超慢，就不加精了，一个精就得加三分钟还不一定行。





    第五卷 归还 第二百九十三章 主宠再会
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:3569

        
　　皮面舒舒服服的趴在一辆马车里面，张磊的那些手下大多都在外面赶车，只有他有这种享受，难道是因为他是张磊的开山大弟子而受到优待么？
　　当然不是，张磊信奉一条真理，棍棒低下出孝子，同样徒弟也要这样，这条用到张磊自己身上他是不会赞同的，可是由他来施加给下一代那他是一点都不会心慈手软。
　　更主要的是张磊觉得不打他就是不爽，这死罪可免活罪就难逃了，当然了对于男人的屁股张磊就没有亲自动手的欲望了，这就交给那些手下让他们练练手吧。
　　事实证明，近朱者就是赤，这本来应该是杂役的苦差事，可是雷纳得阿里达这群家伙一个个兴高采烈的唯恐自己打少了，皮面的屁股上甚至经常出现棍子跟棍子缠在一起的情况。
　　在这种情况下皮面唯一能选择的也只有趴在车上了。
　　张磊打算带上他走一段，到了临走之前再放他回去，时间可能稍微长了一点，但是没办法，张磊不希望自己归来的事情传的满天下都是。
　　张大官人最信任的人只有他自己，或者说自己都不能百分百信任，到底人总是有松懈的时候。也许现在皮面是对他满怀感激忠心耿耿，可是如果放他回去以后他有所改变怎么办？人是会根据环境和条件有所改变的。即便他没有动摇，谁又能保证他不说梦话，他心通也不是百分百的保险，张磊一向认为百分百信任一个人是最愚蠢不过的事情，在这种情况下如果被出卖只能怪你自己。
　　到了飞船走的时候，皮面是带走、放生还是灭口一看他这段时间的表现，二就看张磊当时的心情怎么样了，张磊一怒杀人的事情做的可不少，如果他留在冠京的妻妾们有哪个出轨了保不齐他会不会拿几个人到几百万个人出点气。
　　除了张磊自己，这皮面也算是这里的地头蛇，有他在很多事情张磊就不用亲自操劳了，因此皮面当天就不得不一瘸一拐的做起对外事宜了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　一路上库德也许算是有龙以来最勤劳的一头龙了，同样如果龙里面有百花奖的话也非他莫属，龙里面本来也只有它一个唱戏的，不给它给谁。它算是把自己颜色上的遗憾补齐了，除了白油漆实在不压色用不了之外，它基本上什么龙都当过了，黄金龙？那是库德大爷玩剩的，要不要做第二次库德大爷还在考虑呢。
　　现在库德大爷正象条可怜的小狗一样爬在张磊面前，硕大的龙头贴在地上，巨大的龙尾在后面讨好的摇着，山边的树木被这根狗尾巴扫得一阵翻腾，腰身粗细的巨木就像打翻了的牙签盒子里面的牙签一样瞒天飞舞。
　　张磊手里面拎着一条大腿，大腿看上去还算白净，就是上面的肌肤不怎么细嫩，一看就是这头龙刚刚弄来的祭品，被张磊废物利用当成溜狗的骨头。
　　“gogo，batie！”张磊一甩手，大腿像出膛的炮弹一样远远的飞了出去，口中吐出边上没人能听懂得话，不过这没关系，谁都知道这是什么意思。
　　库德转过身子，两只大脚踩着摇天动地的步点向着正在下坠的大腿追了过去，附近几座山上的飞鸟都受不了这剧烈的震动，伴随着巨大的嘲杂的声响纷纷飞了起来。
　　它不敢飞，张磊不喜欢看着他飞着去追骨头，所以它只能把双翅拢在身体边上，在地上迈动者他两条粗壮的大腿的艰难的奔跑，对于能飞的巨龙来说这两条腿只在它没学会飞的时候才会跑那么多路，更多的时候它们只不过是起飞前跳一下提供起飞的初动力而已，也还好这样，库德的这两条腿才没怎么退化，否则靠这两条腿奔跑它就有罪受了。
　　就在骨头落下来的一刹那，在库德面前似乎闪过了一条闪电，一只像毛球一样的东西从空中闪过，那只大腿就叼在它的小口中，肥墩墩的脸把本来就不大的小嘴挤压的更小了，可这么一条比它身体大很多的大腿叼在它的口中一点没有不协调的感觉，似乎它生来就应该叼着这么一条人腿。
　　作为一条巨龙，库德什么时候被别的生物从口中夺过食物——呃张磊例外，现在被这么个小玩意口中夺食心里面的怒火可想而知，库德觉得自己从来没有这么愤怒过，对这小东西的愤恨身子已经超过了它的狗屎父亲。
　　这小东西不仅身法快，就连吃起东西来都是那么的迅速，一条大腿在它口中魔术般的旋转着，它甚至都不用自己的两只前爪帮忙，须臾之间这大腿上面所有的肉就已经精光了。
　　库德稍稍培育了一下怒气，就发现本来属于自己点心已经只剩下骨头了，库德虽然在张磊的威压下不得不扮演狗狗的角色，但是它的本性并没有因此改变，也就是说，库德不喜欢啃骨头。
　　那小东西似乎终于注意到自己到底抢了谁的食物，眼睛里面流露出了一丝恐惧，这让库德稍稍有点自豪，看起来自己的杀气还是很有质量的，不过这小东西一定不能饶恕，抢夺库德大龙口中的食物是不能被原谅的。
　　小东西眼中有流露出一丝犹豫，这就让库德有点不解了，它在犹豫什么，是在犹豫是不是要逃跑么？难道是它突然被自己的伟大情操所感动，决定以死谢罪了么？虽然它省悟了还是不能饶它一命，最多给它一个痛快。
　　就在库德准备用大口把正在“忏悔”的肉球吞下去的时候，这肉球突然动了……
　　“妙斯，妙斯……”肉球发出愉快娇嫩的声音向着库德背后的主人飞驰而去，那速度不要说库德不能飞，就算它飞也未必能追得上。
　　张磊刚才或许还有些怀疑，现在就免了，能长的这么肥的猫兔子恐怕除了肥桃也不会有别的了，不过张磊现在已经明白它到底是什么，虽然上次出卖自己不是它能控制的，可说到底没有它张磊也不会证据充分的被追捕。
　　飞过来的肥兔子没能扑到张磊温暖的怀抱里，张磊一只手卡住了它的脖颈，它的脑袋和身体从那里分成两部分，看起来就像是上面一个小球，下面一个大球。
　　肥桃的两只前爪无力的搭在张磊的手臂上，眼睛里面有悔恨、有乞求、有解脱、有懊丧、有不舍……
　　张磊从来没有想到一只肥兔子的眼睛里面能包含那么多感情，别的不说，单单这一个眼神放到地球上就足以囊括奥斯卡、嘎那等等所有电影节的所有奖项。
　　“唉～”张磊长叹了一口气，伸直的手收了回来，把肥兔子抱在怀里，享受着它温暖柔软的触感，那肥兔子也乖乖的在张磊怀中一阵好拱，没想到这么一只小玩意的泪水都不比女人少，张磊昂贵的衣服很快就湿了一大片。
　　对于自己养过的这只宠物张磊还是心软了，可以说如果这肥兔子是人他就绝对逃脱不了一死，而且想死的德痛快也不大可能，可张磊偏偏就是一个少杀动物多杀人的家伙，对着这么个软绵绵肉团团的家伙还是没下了手。
　　算了，这其实也不能怪它，它自己以前也根本不知道它是这么个由来，而且一代一代传下来祖先的记忆能有多少。
　　看起来外面那些家伙汲取肥桃资料的时候它也有了感觉，所以它刚才看到张磊的时候会感到恐惧，它也害怕张磊会杀了它，但就是这样它也没跑，对张磊的思念和感情战胜了它求生的欲望。
　　动物对于求生的欲望是很强烈的，能战胜这个欲望冒着死亡的危险来投向张磊的怀抱，光这个张磊也不该杀它，到底它也不是自愿出卖张磊的，即便是在敌人手中表现一下宁死不屈的机会都没有，它的记忆在上面的仪器面前就是翻开的书页。
　　不过一样是活罪可免死罪难逃，张磊抱着它好一顿错把，但是以前张磊对它表示喜爱的时候也是这样，肥桃早就习惯了，而且对于这种感觉还怀念的很。
　　可就这么把它留在身边是不行的，那就等于是带了一个不间断发报器，好在现在张磊不像以前那样对这些外星人一无所知了，这种不知道多少代的培养生物身上带着的肯定不会是机械产物。
　　张磊初见肥桃的时候它还是幼生期，这张磊还是有数的，既然不是第一代，那它体内的这个间谍装置就应该是遗传的一个特殊器官，在有心寻找之下这一切就清清楚楚的显现在了张磊的面前。
　　“啪”的一声轻响，张磊的内气粉碎了肥桃体内一个发挥发射天线作用的小玩意，这对肥桃基本没有影响，这本来就是它生存系统以外多余的东西，不过一个生长的器官被炸碎这一阵剧痛是免不了了。
　　“唉嗷嗷嗷！”肥桃颤抖着发出一阵惨叫，抽搐一阵以后才软倒在张磊怀里，不过它刚刚创造的泪水体积比例的记录又告破了。
　　这天线毁掉以后，肥桃其它的功能仍然健在，不过那些外星人再想要得到肥桃脑袋里面的情报只能把仪器直接贴到肥桃脑袋上，如果张磊再给他们这种机会就是自己该死了。
　　粉碎别的生物体内的器官又不伤及它其他部分可不是简单的事情，这耗费的内气量至少也相当于张磊一天吸收产生量的三成。按照张磊现在一天吸收的量这简直就是一个恐怖的数量级，如果张磊帮皮面驱毒按照张磊内气的质量最多耗费这三成里面的一分都不到，而且皮面因此得到助宜不是一点半点。可惜，张磊眼中他这个便宜徒弟不值这些内气，再少也不浪费，虽然说是皮面跟他相处时间短了些，也不能不说是张磊重宠物轻徒弟的表现……





    第五卷 归还 第二百九十四章 回忆
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:3453

        
　　老规矩，先发正文，特别章等到明天睡醒了再发，所以不用专门等了，明天几点起来还不一定呢。
　　张磊一行顺利的穿过了拉普王国，它现在也只不过是个名头了，谁知道这个虚名能保持多久，可以预见的是如果拉普不出一个英名神武的国王，那它这江山就要改姓了。
　　出一个英明神武的国王？张磊回头看看已经刚刚通过的被胡盟占领了的原东镇城，回忆了一下那老家伙的德行，算了吧，那个遗传因子恐怕不会有这么的运气。
　　因为拉普的混乱这胡盟的西镇城警戒程度到是不怎么严密，拉普的混乱对于胡盟来说只有好，如果这时候拉普国富民强，恐怕张磊他们的车队连靠近关口都成问题。
　　胡族商盟虽然也刚刚经历了一场变故，可是他们的这场变故比起拉普就要小的多了，不就是死个老东西么，本来他就算不死也支撑不了几年了。
　　故而胡族联盟这里比拉普显得繁荣了很多，其实就算是拉普没有动乱重视商业发展的胡盟也要比它繁盛的多了。
　　张磊观赏着这座大城，有一种故地重游的感觉，这里比起上次来还是冷清了些，除了国王换届之外，恐怕还有西镇城被夺回的因素，西镇城恐怕分薄了不少这里的商业份额，上次张磊到这里的时候就有很多商人着急忙黄的在往西镇城迁移，其中还有一个热心肠的商人把马车都送了给张磊。
　　一连串的马车都留在了客站里面，野外露宿到底还是不如正正经经的床铺舒服，偶尔露宿那是一种乐趣，但对于长途跋涉的人来说绝对不是一种很好的感觉。
　　库德被留在了城外，他要自己去找地方睡觉，城里面的客栈没有准备它这么大号码的床铺。
　　张磊带了两个今天抽签赢了的女孩逛街，即便是抽签也是有阶级区别的，张磊让人准备了一大堆的签子，里面就有两根红头的，像宋颜妍、凯瑟琳这几个第一阶层的每个人能抽五根签，下面一挡拉蒂丝、耶莉几个就是四根，到了最底层的玩物能有一根签的机会就不错了。
　　可运气这玩意就是说不准的，除了阿莫斯凭借着大几率抽到一根红签之外，另一根红头签居然就是被一个只有一次机会的底层玩物得到了，她俏丽的小脸兴奋得通红，高兴的又蹦又跳，连话都说不完整了。
　　这也不能怪她，最低层的日子可不好过，不仅仅张磊很少注意她们，即便是注意了也不过是把她们做个填头玩弄，就是她们上面每一层的女人都会来折磨她们取乐。在张磊身边受了这么多影响的女人有几个善茬子，在她们手里受到的折磨恐怕比张磊那里得来的要多的多了，这也是张磊怕她们闷，专门给她们找点事情做做。
　　这就是一次机会，那可不是单单陪张磊出去逛逛，只要她能让张磊记住她的名字，甚至只要问了她的名字，那她就算是升级了，至少下次再有类似的机会她就能拿两根签了，她也不再是任人欺凌的小丫鬟了，她也是能欺负欺负人的那一类了，虽然地位仍然不高，可那是一个跳跃，就像是猴子终于直立行走了，再往后一切均有可能。
　　“你叫什么？”这个基本目标还没出客栈大门她就达成了，也许是张磊也觉得带着这么一个红苹果一样的女孩出门连她的名字都不知道，这也确实有点说不过去。
　　“我……我……”女孩激动了半天总算是把话说利落了，“我叫埃斯达－丽塔！”张磊的后宫里面没有那些奴婢奴才什么称呼，张磊觉得我就挺好，没必要整那些虚的。
　　丽塔其实不是自愿跟了张磊的，当初家族要求她极力争取这个留校名额，然后用一切手段勾引张磊，希望能把张磊引为强援。丽塔虽然凭借着自己姣好清纯的面容和从小打造的魔法基础留在了学校任教，可是对于勾引张磊一来有些抵触心理，二来也确实不知道该怎么勾引男人一直没怎么进行。
　　这不奇怪，这些女孩由于她们天生的体制或者某些后天原因，刚入校的时候一个个用丰满来形容已经可以说很厚道了，这种先天条件下面她们能有多少勾引男人的经验，那些别人作了看来很妩媚的动作她们做起来恐怕会让人呕吐的。
　　可是张磊这种人需要勾引么，在他看来那些留校的女孩就是给他预备的专宠，只要他有机会又正好符合他某些审美的一概不会放过，整个学校的老师都是美女，可以说张磊根本就是挑花了眼睛，那时候真的够淫乱的，经常是路上看到一个顺眼的直接就拉到路边上去，然后如果再有路过现场的一起拉过去……
　　就是这样丽塔莫明其妙的把处女交代在了路边，完事的张磊提提裤子就走了，不要说什么代表家族争取他的支持，张磊恐怕连见没见过她都记不住了，再往后张磊征集要带走的女人，她没有别的选择，还有什么地方可以去？家里面她的地位本来就不高，如果这么回去有什么结果就很难说了，更何况她已经不是完壁了，她也只能跟张磊走了，至于家族，张磊这么一走恐怕半点好处也没捞到吧。
　　张磊仔细的打量着她，这张通红的小脸越看越有趣，都已经吃过的肉居然还这么害羞。丽塔却有着多种复杂的心情，张磊现在这么看她，这么仔细的上下打量，说她没有一丝兴奋和企盼是假的，但是她同时也不免有些愤恨，夺走了她少女身体而且到现在至少也已经有过好几次的男人居然到现在都没看清她的样子，任何一个有点自尊心的女孩都会生气，但是跟张磊耍脾气？她不敢，也直到现在自己还不够资格。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊不怕麻烦，但是这时候却不是惹麻烦的好机会，而且张磊还有动辄把麻烦扩大化的优良传统，所以张磊和两个女人都穿上了黑色的魔法袍，外人绝对无法看出在深色单调的魔法袍下面是多么曼妙动人的肢体，也无法看穿魔法帽下俏丽的面容，能看出张磊后面的是两个女人眼力就不错了。
　　张磊穿魔法袍就是为了遮蔽他一身恐怖的肌肉了，也只有黑色魔法袍这么好的东西才能把他过于厚实的肌肉掩盖起来，张磊只是想静静的逛一逛这座熟悉的城市，找一找熟悉的感觉。
　　说到熟悉的感觉当时除了列娜塔姐妹还有大黑小黑两个罗莉呢，要不要把那对拐来的双胞胎小姐妹找来一起走那？张磊想想还是摇了摇头，那双胞胎还是太小了，走路跟不上，抱着浪费精力。
　　正想着这些熟悉的感觉那，张磊突然有更熟悉的感觉袭来，他左手忘怀里一探，果然，一只有些滑腻的小手握到了他的手中。
　　真是熟悉的感觉啊，当初丁香也是在这里抓到的，那只喜欢随地大小便的乳牛，张磊的手反射性的向着这个小偷的胸口伸过去。
　　这里的小偷有女扮男装的传统么，虽然没有摸到丁香那种庞大肉球式的胸脯，但一个青涩的旺仔小馒头手感也……，反正至少是女孩子的胸脯，张磊没有在回忆中下意识作出那种恶心的事情，上天也算对他不薄了。
　　不过张磊看到这小偷的面容就没什么兴趣了，这是一张明显属于女孩的清秀面容，只是有些清秀而已，而且上面的泥灰绝对够抹上一堵墙的，即便从现在好好保养她的皮肤十几年内恐怕也好不了了，看看上面恶心的脓包。
　　“算了，你走吧！”张磊越靠近目标就越开始觉得温馨起来，他的心情也不错，加上正巧在回忆丁香，所以就准备放这个小偷一马，要不然她的下场完全可以参照在冠京遇到的那个小偷。
　　这个小偷绝对算不上漂亮，而在张磊这里不够漂亮的女人是没有特殊待遇的，当然特殊待遇也未必是什么舒服的事情，反正这小家伙正好在张磊有些软弱的时候碰到他可以说是拣到了一个大便宜，说是几百年的运气这一天用光了也不算过分了。
　　不过这小丫头片子居然狠狠的瞪了张磊一眼，她跑远了才回头对着张磊叫道，“没那么容易，你这个流氓，我不会放过你的！”叫完一溜烟的转头跑了。
　　张磊看看周围投过来的异样目光不由得摇头苦笑，好不容易大发一次善心就被人骂流氓，这好人看起来是作不得的。
　　张磊不打算屠城，他就没办法在这种环境下杀她，如果这时候这小偷一头栽倒在地上变成一具死尸，然后不免有人报案，这城的捕快怎么也得出来应个景，张磊自然不能跟他们走一趟，然后这事情就越来越大，到最后张磊就不得不再把这里变成一座死城……
　　张磊站在一座教堂门口，他发现自己好像记错了什么东西，摆摆手让拎着购物袋的阿莫斯和丽塔，让她们把东西放下，坐下歇歇。他自己也找了个地方静静的坐了下来。
　　果然是记错了，跟自己有仇的不是胡盟的教堂，自己是在冠塔的教会杀了那个小主教给奈莉－利马报仇的时候惊动了教会，是老了么，这都会记错，如果不是看到胡盟教堂那完全不一样的建筑风格还不一定会发现那。
　　不过这样更方便了，就完全不用犹豫是去的时候动手还是回程的时候动手了，现在完全可以在出发前一刻再毁灭冠塔的教会。





    第五卷 归还 九万票特别章
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:2558

        
　　这里是九万票特别章，向着十万票挺进！
　　“还有，马老头，你要抱我老婆抱到什么时候？虽然你是我老丈人，这也是不能允许的”
　　“我亲爱的夫君回来了！”列娜塔的脑海中突然闪过这一句话，紧接着一切的一切像是走马灯一样从她脑海里闪了过去。
　　列娜塔站在那里楞了半晌，“哇”的一声哭了出来，整个身体像是魔法中的飞行一般飞向了张磊，真不知道她那点破工夫怎么能做到这么高难度的动作。
　　“哇呜哇呜……”列娜塔一句话一个词都说不出来，她只能用不断变幻的哭声表达自己的心情，自己的男人回来了，一切的委屈一切的思念一切的一切都已经成为了过去。
　　按理说列娜塔这段时间一直处于失忆状态，她应该没有怎么多委屈才对，可是她偏偏就是委屈的不得了，这一切都要跟远行归来的张磊倾诉，跟这个在她心中顶天立地的男人用呢喃的声音倾诉。
　　“不哭，不哭，乖！我的好乖乖，再哭打屁股了！”张磊轻轻的在她身上拍着，只是这手不知不觉得就已经悄悄的挪到了她滚圆挺翘的臀部，在上面轻轻的拍着。
　　“去！死鬼，好色死了！”列娜塔后面突然感到了一种熟悉的感觉，她感到屁股上突然一阵麻痒，下面好像也开始孕出了湿气。她挥手轻轻在张磊身上打了一下，俊丽的脸庞上泛出了一片红霞。
　　“呵呵！”张磊笑的向一个忠厚老实的小伙子，扭头看到了边上拈须微笑的马顺里，“马老头，看什么看，当心长针眼！”
　　边上还有一个旁观者，张磊没有忘记，他的手腕轻轻抖了一下，那个还坐在地上给大地施肥的公子哥立刻炸成了碎片。
　　“啊！”列娜塔有些吃惊的张开了小嘴，“今天是我们重逢的大好日子，你杀他干嘛？”这也许就看出列娜塔在张磊心中的不同了，另外一面即便那变态三人组，根本就把受罚当成了一种乐趣，也决不敢用这种埋怨的语气跟张磊说话，也许只有列娜塔或许还有列吉娜这么说话张磊还会笑眯眯的接受。
　　“好啦，知道了，今天我们重逢，我不该杀他的，这么好的日子就不应该见血！”张磊轻轻的在列娜塔的额头上吻了一下，“走吧，我们回家，我亲爱的，我的心肝！”
　　肉麻的话从张磊口中源源不断的涌出来，可无论是他自己还是列娜塔一点都没有不自然的感觉。
　　到是边上唯一的听众马顺里不断的打着冷战，但他的目光并没有盯在重逢的恶男妙女身上，他还在看那已经炸成了碎片的碎肉，‘果然还是不如他么？即便已经成为了剑神差的还是这么远么？’张磊轻描淡写的一下让他知道两个人的差距还是大了一些。
　　张磊和列娜塔两个人相拥着走在青石路上，两个人紧紧的贴在一起，如果不是张磊那不老实的手在户外不应该在的地方上不住的摸索，拿这绝对是一副绝美的画卷，无论是谁都能看到他们中间涌出的情感。
　　后面的马顺里看起来就像是个跟班，把剑神当成跟班张磊绝对属于奢华的那个品种。
　　列娜塔还在激动当中，有的人激动会说不出话来，有的人激动的时候话特别多，列娜塔目前就属于后面一种，她一面享受着张磊腻死个人的情话一面不住的讲述着这段时间自己的日子，她好像要在走回家这短短的时间把一切都讲述给自己心爱的男人听。
　　“哦？这段时间莉莉娅很……不守妇道？！”其实也不是很难以置信，这些女人中就是这个莉莉娅跟自己没什么感情吧，更何况她们都已经失忆了。如果不是心里面不断涌出的莫明其妙的顾忌，恐怕这些大好年华的天之骄女们早就满墙红杏了，张磊做个便宜爸爸都有可能。
　　按理说这没有什么值得生气的，这一切都有情可原，但张磊就是感到有一股子怒气从丹田直冲脑门。
　　这是很少见的，张磊杀人是家常便饭，但是他通常在杀人的时候也保持着一种平和的心态，这样才能更完整的使用自己的力量，如果张磊动不动怒气上头他也许根本不会有现在的成就。
　　也许是这些女人跟张磊之间都有一些感情基础吧，也许是潜意识中以张磊作为衡量男人的标准，尽管张磊已经不在她们的记忆当中，可是有着红杏出墙欲望的只有莉莉娅一个。
　　“哼，看我怎么教训她！”张磊知道自己的毛病，他的手特意离开了列娜塔一丁点距离，他就怕自己愤怒的时候用力稍大，那对于列娜塔就是超越承受能力的巨力了。
　　是不是考虑一下给这些女人提升些能力了，至少让她们在自己力量意外偏差百分之一的时候不致于丧命或者致残，再高张磊就不指望了，自己的功法她们到底还是没办法学的。还好自己刚才当心，否则喜相逢变成生离死别就够张磊受的了。
　　正好在皮面身上已经实验成功了，再随便抓几个人在他们身上实验一下，然后就开始教导自己这几个女人吧。张磊不指望她们到什么地步帮自己战斗，也不会希望她们因此抗击打能力提高，那样打屁股就没有乐趣了，张磊只是希望借这个因地置宜的功法能加强一点她们的生存能力，嗯，主要强化的应该是骨头吧！
　　这个世界也许真的有说谁谁到的传统，正说着要教训精灵女莉莉娅的时候从另外一条岔路上走过来一群人，那一群男人众星捧月一般围着的不是莉莉娅还有谁？
　　莉莉娅的脸上本来洋溢着愉快的笑容，远远的看到列娜塔还故意的仰起下巴气气她，谁叫她老是多管自己的闲事，真的不知道为什么会叫她姐姐。
　　莉莉娅看到了列娜塔依在一个男人身上，好像很亲密的样子，‘你也思春了么？哼！装得一本正经的样子！’，不过随着距离的拉近莉莉娅开始觉得一股恶寒从心底深处涌了出来。
　　“帕霍姆，你觉没觉得好像有点冷！”莉莉娅转头问着她随身的精灵保镖。
　　两伙人终于撞到了一起，那些围绕着莉莉娅的男人可能以前就常见列娜塔，这时候看到列娜塔依偎在一个男人怀里，纷纷说出一些讽刺的话来，比如“你不是不让莉莉娅交男朋友么，怎么自己一副发骚的样子……”这绝对不是最难听得，可列娜塔却好像听到了赞美一般，反倒仰头向着搂着她的男人索吻。
　　“啧啧，还说我们的莉莉娅那，看看她自己，就在大门口，真不要脸！”“就是就是！”
　　他们没有注意到莉莉娅的脸色变了又变，如果说这时候她颤抖的像风中的小草绝没有人怀疑。
　　“哥哥！”莉莉娅突然发出一声娇呼，“我知道错了，求你求你别打莉莉娅～”接着莉莉娅就冲了上去，似乎也想要在张磊怀中占上一席之地。
　　％……没写完，正文再继续！





    第五卷 归还 第二百九十五章 不杀声的日子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:3500

        
　　让张磊感到意外的是那个小偷真的找人来了，本来这世上说什么“你等着，有种的别走！”之类话的主十之八九是做不到的，如果哪个傻冒真的等着不走你等到天荒地老他也不见得出现。
　　可是这一次这小家伙不但出现了，而且背后还带了几十个大汉，看这架势不是一般的小偷啊？不过如果不是最低成的小偷那一脸的脓包哪里出来的，真的假的张磊还分得出来的。
　　这伙人到不敢在教会门口怎么样，只是远远地站在那里体现他们的威摄力，那意思好像就是在说，我看你们能不能一辈子呆在那里，只要你们出来这一顿苦头就少不了。
　　魔法师？哼，城市里有用么？如果你敢在城市里放什么杀伤性的魔法，不用我们动你，你背后的那个教会会替我们完成一切的，也许明天就能在市中心的火刑台上欣赏到你们的狂舞了。
　　张磊发现自己越来越喜欢装成孱弱的魔法师了，这种事情他都不知道作了多少次了，可惜这里的讯息太不畅通了，否则他们应该知道杀人最多的就是魔法师。
　　张磊在教会门口想了一会儿就起身向外走去，阿莫斯和丽塔急忙起身跟在他后面，这些不知死活的小家伙对于张磊来说没有任何影响，张磊既不会为他们在这里多呆一秒，也不会因为他们早起来半分。
　　接下去的事情就简单了，他们居然把张磊等人往偏僻的地方引，张磊也乐得找一个安静的地方，等到张磊离开的时候这个城市少了几十个人，多出了很多白灰。
　　这宠物还是有用，尤其是肥桃，做起毁尸灭迹来轻车熟路的很。到是那个库德，如果在野外还可以，让他飞到城里来就显得有些勉强了。
　　上一次就是这个东宁城，张磊走的时候基本上把本地帮会的精英一扫而光，这让这个城兴起了不少小势力，这些小帮派还没有形成自己的规矩，光知道好勇斗狠，这下子这几十个人算是找对人了。
　　张磊让他们有了出头的机会，他们非但不感激，反而想要偷张磊的钱，被正义的张磊抓获以后非但不改正，还想错上加错，这么看来伟大的张磊惩戒他们一下就再正常不过了，只是他们以后没有改正错误的机会了。
　　出了这个东宁城，张磊没有再拖延时间，他想明白了，这演戏的事情完全可以找到老婆们以后再做，到那时候演员还多一些，而且新演员也用不着按照语音背什么台词了。
　　张磊没有要求她们学习本地的语言，全速行驶下不到半个月就可以穿越一个国家，换一个国家又是一种通用语，学了有必要么？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊这一路可以算得上是快马加鞭了，少了乱七八糟的杂事，也不在乎马力，反正就算马累死了就买新的，新的买不到也能召唤骨马，就这样二十多天以后这一行人已经到了冠塔首都——冠京。
　　张磊让其他人都在离城稍微远一点的地方扎营，这么多人一起进城有点显眼了。张磊还搞不清楚这里对他是什么态度，按照推测和这段时间听到的流言来看，冠塔的教会应该已经把自己宣传成了妖魔。神罚，哼，这次我让你们看看什么叫真正的神罚。
　　这些人都留在城外，万一有什么事情自己也方便处理，张磊虽然寄希望于马顺里，但是凭他一个人的力量对抗一个教会，或许再加上一个国家也有些困难吧。如果他能顺利的进入他们所谓的剑神境界也许还有可能，一个剑神对于一个国家的重要性不言而寓，如果他成为了剑神，冠塔应该会选择站在他一边，如果没成……
　　这也许就是近乡情怯吧，张磊在城里面兜了两圈了，反倒不怎么敢去家里所在的那条街，他就怕有什么意外，说真的，在这里一个人都找不到也不是不可能的事情。
　　不过张磊这个***明显就是围绕着自己家大院绕的，而且越绕半径越短，这么下去至少在明天以前张磊能绕回去吧。
　　就在这时候张磊突然感到了一阵熟悉的气息爆发，虽然张磊这个人比较没心没肺，可这个气息他不会弄错，这是列娜塔的气息，有些紊乱，是她发生什么事情了么？！
　　张磊的速度在现在的人看起来……看什么看，看得到么，一般人根本连看到虚影都是一种奢侈，能看到张磊的虚影至少已经可以算得上一代高手了。
　　接下去的事情就是……参见八万票和九万票特别章。
　　现接九万票特别章，“哥哥！”莉莉娅突然发出一声娇呼，“我知道错了，求你求你别打莉莉娅～”接着莉莉娅就冲了上去，似乎也想要在张磊怀中占上一席之地。
　　列娜塔现在正处在最幸福地时刻，女人在幸福的时候心总是有点软，她们往往认为这一切是上天恩赐的，这种时刻不能作出些不吉利的事情，也不能作出什么不善良的事情，她主动的往边上压了压，把张磊的怀抱留给了莉莉娅半个。
　　莉莉娅在张磊的怀抱里面讨好的蹭着，两只美丽的大眼睛闪烁着哀求的光芒，小巧的臀部有意无意的在张磊的大腿上摩擦，其是要真算起相貌来，有着精灵血脉的莉莉娅绝对可以在张磊的后宫进入前三，这还是因为张磊出于自己的审美观以及心理作用得出的不大公平的判断。
　　加德烈他们施加的记忆封锁就像是一座牢固的大门，平常这些信息想要通过这扇大门是没有什么机会的，最多能够通过钥匙孔管中窥豹。而张磊就是这座大门的一把钥匙，见到了张磊之后这扇大门自然就轻易的打开了。
　　张磊宠溺的捏了捏莉莉娅的鼻子，“不打？那怎么可以，哪次我宠你不先打打屁股的，就算是列娜塔也不能例外的！”这句话说的两个女人都有些害羞的低下头去，张磊这句话声音可不小，那些家伙张磊是打算都杀掉的，给他们听到也没什么，马顺里老头早就对自己有了解了，这也不怕他偷学，刚才列娜塔已经把老家伙老不羞又娶了一房的事情讲给张磊听了。
　　莉莉娅的脑袋在张磊的胸口蹭来蹭去的撒娇，尖尖的耳朵上面一片通红，火热的温度隔着衣服张磊也能感觉的一清二楚，那是精灵情动到了极点的表现。她怕的不是打，她怕的是狠心的张磊杀了她或者不要她。
　　其实不管的一个男人是好是坏，他对于女人来说都是难以忘记的，要不怎么会有那么多男人有处女情结。相反如果第一个女人不怎么样，男人可是会很快忘的一干二净的。
　　张磊这时候这么好心情的原因不只只是跟她们的重逢，光是这个张磊未必会放过莉莉娅，到底前面还在说要教训她的，至少也会把她贬到最底层，然后至少几百天打得她除了疼不知道别的，哪里会像现在眼睛里都透射着温柔的光芒。
　　张磊如此宽大一个是因为莉莉娅没做过什么实质性的出轨行动，刚才跟那帮人耳朵可没有半点发红，哪里像现在，简直就要挤出血来。
　　还有一个就比较深层了，列娜塔认出自己张磊虽然高兴，但是他还是有些担心，张磊可以肯定对自己感情最深的就是列娜塔，列娜塔也在说她每天都在寻找张磊存在的这一点线头，甚至张磊没出现之前她已经恢复了少许的记忆，可其他的女人做得到这一点么？
　　真的见到了张磊能想的起来张磊么？这张磊一点把握都没有，大脑里面太复杂了，张磊的控制远远不到这一程度。
　　可是莉莉娅一见到张磊居然就想了起来，这才是张磊如此高兴的原因，莉莉娅都能一下想起来，那其他女人就更不用说了，到底对于莉莉娅来说还在仇恨张磊都有可能。
　　不要说莉莉娅马上哭着扑了过来，就算她躲着张磊，或者说干脆点调头就跑，张磊也可能只是略施薄惩，张磊在这几天的心真的软了不少，张磊虽然已经自认为久经磨练，可是在这种温情之下想完全一点不心软，可能么？
　　那些公子哥和他们的随从看到这里还不明白回来的是谁么？张磊离去不过是两年而已，这里面这些人哪个都比两岁大，他们又怎么可能对张磊一无所知。
　　这些人敢于勾引张磊的老婆一个是因为莉莉娅实在太漂亮了，每一个见过她的男人甚至女人都往往不能自已，另一个就是以为张磊已经死了，对一个死人有什么好怕的。
　　至于马顺里虽然厉害，但是他到底不能像杀了两个皇帝的杀人狂张磊一样随便杀人，这些公子哪个没有些背景，而且寡妇改嫁你一个外人管得着么，这话在哪里都说得通，要说理他们也不怎么亏。
　　不过猜到了这个人是谁不走就是傻瓜了，他们静悄悄向后退着，放屁的不要，只盼着能够退到安全范围。
　　可是张磊会放他们走么，张磊脸上露出了熟悉的微笑，那是标准的死亡微笑，一向预示着他人的死亡。
　　莉莉娅缩在张磊怀里，她才不会傻到惹祸上身，张磊会那么容易饶恕她她自己都没想到，为了这帮人求情？那些只不过是解闷用的苍蝇罢了。
　　反倒是列娜塔抓住了张磊的手臂，“今天这样的日子就不要杀生了，好么？就一天？”她乞求的眼神和语气在今天让张磊是这么的难以抵抗。
　　“好吧，就这一天！你们还不快滚！”张磊的语气显得很无奈，元配就是元配！





    第五卷 归还 第二百九十五章 不杀生的日子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:3503

        
　　改标题
　　让张磊感到意外的是那个小偷真的找人来了，本来这世上说什么“你等着，有种的别走！”之类话的主十之八九是做不到的，如果哪个傻冒真的等着不走你等到天荒地老他也不见得出现。
　　可是这一次这小家伙不但出现了，而且背后还带了几十个大汉，看这架势不是一般的小偷啊？不过如果不是最低成的小偷那一脸的脓包哪里出来的，真的假的张磊还分得出来的。
　　这伙人到不敢在教会门口怎么样，只是远远地站在那里体现他们的威摄力，那意思好像就是在说，我看你们能不能一辈子呆在那里，只要你们出来这一顿苦头就少不了。
　　魔法师？哼，城市里有用么？如果你敢在城市里放什么杀伤性的魔法，不用我们动你，你背后的那个教会会替我们完成一切的，也许明天就能在市中心的火刑台上欣赏到你们的狂舞了。
　　张磊发现自己越来越喜欢装成孱弱的魔法师了，这种事情他都不知道作了多少次了，可惜这里的讯息太不畅通了，否则他们应该知道杀人最多的就是魔法师。
　　张磊在教会门口想了一会儿就起身向外走去，阿莫斯和丽塔急忙起身跟在他后面，这些不知死活的小家伙对于张磊来说没有任何影响，张磊既不会为他们在这里多呆一秒，也不会因为他们早起来半分。
　　接下去的事情就简单了，他们居然把张磊等人往偏僻的地方引，张磊也乐得找一个安静的地方，等到张磊离开的时候这个城市少了几十个人，多出了很多白灰。
　　这宠物还是有用，尤其是肥桃，做起毁尸灭迹来轻车熟路的很。到是那个库德，如果在野外还可以，让他飞到城里来就显得有些勉强了。
　　上一次就是这个东宁城，张磊走的时候基本上把本地帮会的精英一扫而光，这让这个城兴起了不少小势力，这些小帮派还没有形成自己的规矩，光知道好勇斗狠，这下子这几十个人算是找对人了。
　　张磊让他们有了出头的机会，他们非但不感激，反而想要偷张磊的钱，被正义的张磊抓获以后非但不改正，还想错上加错，这么看来伟大的张磊惩戒他们一下就再正常不过了，只是他们以后没有改正错误的机会了。
　　出了这个东宁城，张磊没有再拖延时间，他想明白了，这演戏的事情完全可以找到老婆们以后再做，到那时候演员还多一些，而且新演员也用不着按照语音背什么台词了。
　　张磊没有要求她们学习本地的语言，全速行驶下不到半个月就可以穿越一个国家，换一个国家又是一种通用语，学了有必要么？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊这一路可以算得上是快马加鞭了，少了乱七八糟的杂事，也不在乎马力，反正就算马累死了就买新的，新的买不到也能召唤骨马，就这样二十多天以后这一行人已经到了冠塔首都——冠京。
　　张磊让其他人都在离城稍微远一点的地方扎营，这么多人一起进城有点显眼了。张磊还搞不清楚这里对他是什么态度，按照推测和这段时间听到的流言来看，冠塔的教会应该已经把自己宣传成了妖魔。神罚，哼，这次我让你们看看什么叫真正的神罚。
　　这些人都留在城外，万一有什么事情自己也方便处理，张磊虽然寄希望于马顺里，但是凭他一个人的力量对抗一个教会，或许再加上一个国家也有些困难吧。如果他能顺利的进入他们所谓的剑神境界也许还有可能，一个剑神对于一个国家的重要性不言而寓，如果他成为了剑神，冠塔应该会选择站在他一边，如果没成……
　　这也许就是近乡情怯吧，张磊在城里面兜了两圈了，反倒不怎么敢去家里所在的那条街，他就怕有什么意外，说真的，在这里一个人都找不到也不是不可能的事情。
　　不过张磊这个***明显就是围绕着自己家大院绕的，而且越绕半径越短，这么下去至少在明天以前张磊能绕回去吧。
　　就在这时候张磊突然感到了一阵熟悉的气息爆发，虽然张磊这个人比较没心没肺，可这个气息他不会弄错，这是列娜塔的气息，有些紊乱，是她发生什么事情了么？！
　　张磊的速度在现在的人看起来……看什么看，看得到么，一般人根本连看到虚影都是一种奢侈，能看到张磊的虚影至少已经可以算得上一代高手了。
　　接下去的事情就是……参见八万票和九万票特别章。
　　现接九万票特别章，“哥哥！”莉莉娅突然发出一声娇呼，“我知道错了，求你求你别打莉莉娅～”接着莉莉娅就冲了上去，似乎也想要在张磊怀中占上一席之地。
　　列娜塔现在正处在最幸福地时刻，女人在幸福的时候心总是有点软，她们往往认为这一切是上天恩赐的，这种时刻不能作出些不吉利的事情，也不能作出什么不善良的事情，她主动的往边上压了压，把张磊的怀抱留给了莉莉娅半个。
　　莉莉娅在张磊的怀抱里面讨好的蹭着，两只美丽的大眼睛闪烁着哀求的光芒，小巧的臀部有意无意的在张磊的大腿上摩擦，其是要真算起相貌来，有着精灵血脉的莉莉娅绝对可以在张磊的后宫进入前三，这还是因为张磊出于自己的审美观以及心理作用得出的不大公平的判断。
　　加德烈他们施加的记忆封锁就像是一座牢固的大门，平常这些信息想要通过这扇大门是没有什么机会的，最多能够通过钥匙孔管中窥豹。而张磊就是这座大门的一把钥匙，见到了张磊之后这扇大门自然就轻易的打开了。
　　张磊宠溺的捏了捏莉莉娅的鼻子，“不打？那怎么可以，哪次我宠你不先打打屁股的，就算是列娜塔也不能例外的！”这句话说的两个女人都有些害羞的低下头去，张磊这句话声音可不小，那些家伙张磊是打算都杀掉的，给他们听到也没什么，马顺里老头早就对自己有了解了，这也不怕他偷学，刚才列娜塔已经把老家伙老不羞又娶了一房的事情讲给张磊听了。
　　莉莉娅的脑袋在张磊的胸口蹭来蹭去的撒娇，尖尖的耳朵上面一片通红，火热的温度隔着衣服张磊也能感觉的一清二楚，那是精灵情动到了极点的表现。她怕的不是打，她怕的是狠心的张磊杀了她或者不要她。
　　其实不管的一个男人是好是坏，他对于女人来说都是难以忘记的，要不怎么会有那么多男人有处女情结。相反如果第一个女人不怎么样，男人可是会很快忘的一干二净的。
　　张磊这时候这么好心情的原因不只只是跟她们的重逢，光是这个张磊未必会放过莉莉娅，到底前面还在说要教训她的，至少也会把她贬到最底层，然后至少几百天打得她除了疼不知道别的，哪里会像现在眼睛里都透射着温柔的光芒。
　　张磊如此宽大一个是因为莉莉娅没做过什么实质性的出轨行动，刚才跟那帮人耳朵可没有半点发红，哪里像现在，简直就要挤出血来。
　　还有一个就比较深层了，列娜塔认出自己张磊虽然高兴，但是他还是有些担心，张磊可以肯定对自己感情最深的就是列娜塔，列娜塔也在说她每天都在寻找张磊存在的这一点线头，甚至张磊没出现之前她已经恢复了少许的记忆，可其他的女人做得到这一点么？
　　真的见到了张磊能想的起来张磊么？这张磊一点把握都没有，大脑里面太复杂了，张磊的控制远远不到这一程度。
　　可是莉莉娅一见到张磊居然就想了起来，这才是张磊如此高兴的原因，莉莉娅都能一下想起来，那其他女人就更不用说了，到底对于莉莉娅来说还在仇恨张磊都有可能。
　　不要说莉莉娅马上哭着扑了过来，就算她躲着张磊，或者说干脆点调头就跑，张磊也可能只是略施薄惩，张磊在这几天的心真的软了不少，张磊虽然已经自认为久经磨练，可是在这种温情之下想完全一点不心软，可能么？
　　那些公子哥和他们的随从看到这里还不明白回来的是谁么？张磊离去不过是两年而已，这里面这些人哪个都比两岁大，他们又怎么可能对张磊一无所知。
　　这些人敢于勾引张磊的老婆一个是因为莉莉娅实在太漂亮了，每一个见过她的男人甚至女人都往往不能自已，另一个就是以为张磊已经死了，对一个死人有什么好怕的。
　　至于马顺里虽然厉害，但是他到底不能像杀了两个皇帝的杀人狂张磊一样随便杀人，这些公子哪个没有些背景，而且寡妇改嫁你一个外人管得着么，这话在哪里都说得通，要说理他们也不怎么亏。
　　不过猜到了这个人是谁不走就是傻瓜了，他们静悄悄向后退着，放屁的不要，只盼着能够退到安全范围。
　　可是张磊会放他们走么，张磊脸上露出了熟悉的微笑，那是标准的死亡微笑，一向预示着他人的死亡。
　　莉莉娅缩在张磊怀里，她才不会傻到惹祸上身，张磊会那么容易饶恕她她自己都没想到，为了这帮人求情？那些只不过是解闷用的苍蝇罢了。
　　反倒是列娜塔抓住了张磊的手臂，“今天这样的日子就不要杀生了，好么？就一天？”她乞求的眼神和语气在今天让张磊是这么的难以抵抗。
　　“好吧，就这一天！你们还不快滚！”张磊的语气显得很无奈，元配就是元配！





    第五卷 归还 第二百九十六章 磨镜子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:3272

        
　　他母亲的，手指指尖上扎了个刺，又找不到在那里，烦死我了，忍痛打字中。
　　“好吧，就这一天！你们还不快滚！”张磊的语气显得很无奈，元配就是元配！
　　那些家伙掉头就跑，没有一个说是留下来表现一下男子气概，怎么就这么没骨气，这怎么能吸引女人呢，别看女人一个个都号称喜欢温柔不喜欢冲动的男人，可是如果哪个男人脸一点男子气概都没有，那女人们跟本看都不要看他。
　　张磊搂着两个女人，带着一个小尾巴一样跟在后面的马顺里终于回到了在佣兵大道上的家中。
　　这么说算是老丈人的马顺里当然不太礼貌，可是在张磊这里他这个老丈人算是待遇最好了，比比别的应该也能知足了。
　　马顺里其实算是对得起张磊了，为了照顾张磊的“遗孀”，马顺里这两年的生意都没怎么做，佣兵团基本都交给了古列照应。如果不是他这么卖力的帮张磊看家护院，这些女人这么风华绝代，就算偷着绑也被人绑走不少了。
　　“吱呀”大门被推开了，这种寡妇门是特意让它有些动静，正在院子里侧躺着衲凉的列吉娜眼睛都不睁，“姐姐，你回来啦？”
　　平时这个时候就是列娜塔听完书回来的时间，天天如此，列吉娜不用睁眼就知道是她回来了。
　　“嗯！”列娜塔答应了一声，可是她后面的话被张磊捂住了。
　　张磊轻手轻脚的走到列吉娜身边，扬起手来狠狠的照着列吉娜鼓起的翘臋上狠狠的抽了一下，清脆的声音随着臋波的颤抖传了出来，还没等列吉娜的惊呼响起张磊第二下又打了下去。
　　“呀，好痛啊，阿姐你好讨厌那！”列吉娜揉着眼睛转了个身，把屁股藏了起来，“搞得人家睡不着了拉！”
　　她睁开眼睛看到的不是姐姐那张有些坏坏的笑脸，反倒是一张明显是男人的大脸紧紧的贴在她的面前，她偏偏对这张脸有一种熟悉的感觉，本应发出的惊叫也憋在嗓子里面。
　　“太近了，看不清楚！”列吉娜拉住张磊的两只耳朵向后拉了一拉，张磊的笑脸终于完整的显在她的面前。“你，你，呀，你回来啦！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　列吉娜的尖叫几乎把所有人都叫了出来，平时列娜塔回来的时候也经常让在趟椅上睡觉列吉娜发出尖叫，不过她们一个愿打一个愿挨，那天不打了才奇怪呢，这纯粹是花腔。
　　可今天列吉娜的声音和平时的差别太大了，只要不是特别沉浸在其他事情之中绝对会发现其中的差别，屋子里的女人一个个都出来看个究竟，她们太闷了，一天到晚都不知道该作些什么才好，想像莉莉娅一样出去玩耍，可是心里面却偏偏有个声音在阻止她们。因此这个院子里发生的每一件有趣的事情都会被无限的放大，谁放了个屁都够她们说上一个月。
　　“呀呀呀呀……”几乎是出来一个发出一声尖叫，然后张磊身上就挂满了女人，张磊只在这种时候才会觉得女人太多了，而且让他纳闷的是安特怎么也挂在他的身上，按照记忆自己好像没有动过她吧。
　　不管了，反正都扑到自己身上了，照单全收！俗话说虱子多了不咬，同样的这女人多到一定程度再多一个两个的根本感觉不到什么。
　　一个女人倾诉她的思念会让男人觉得甜蜜，可是一群女人争先恐后的说个没完那就比鸭场还热闹了，这时候张磊那里还会感到什么温情，不过这时候也只能听着，就算张磊再怎么薄情寡意，这时候也不能剥夺这些女人说话的自由。
　　凡事都有例外，现在也是，等终于安静下来张磊发现自己身上还是少了两个人，“大黑小黑呢？”
　　“是啊？她们怎么没出来？买菜应该早就回来了”
　　在一座厢房内，“姐姐，外面的声音好像有些古怪啊？”
　　“不管她们，多半是列娜塔又在找理由大打列吉娜的屁股了，她们就喜欢这个样子，你看现在不是声音小的多了么？我们继续！”
　　大黑小黑只是张磊给她们起的名字，这两个女孩看起来没有一点黑的，即便是应该颜色比较深沉的那几个地方也都显得粉红娇嫩。
　　两具白羊一样的身体就在小小的床榻上面翻来滚去，四条还有少许婴儿肥的大腿紧紧的搅缠在一起，不住的摩擦着，里面已经开始涌出蛋白色的半透明液体，让那几条大腿显得更加圆润了一些。
　　大黑小黑的房间里面散发着淫糜的光泽和气息，张磊几个人在外面看的也挺有趣的，“我不在你们是不是也经常这么玩啊！”
　　“讨厌，哪有这回事！”几乎所有女人的脸上都露出了不正常的红晕，记忆可以封锁，欲望不行，对于尝过了滋味的女人来说更是如此。要不怎么女人用的工具数量远远超过男人那，而这些工具中只要想的出又符合这里社会发展程度她们房中应该都全了吧，张磊不在这里她们经常互相淫乱的。
　　只是这些女人不自觉得就觉得大黑小黑跟她们有些不同，玩这些都不带上她们，小孩子的好奇心是最重的，看到这些女人玩的那么高兴，她们怎么可能学不会呢。
　　这么好玩的游戏大黑小黑自从学会了就乐此不疲，年轻人体力也好，那些教导她们的师父们的频率都远远不如她们。
　　“看不出来大黑小黑两年不见成熟了不少啊！”张磊在窗外看得两眼冒光，这两个小罗莉看起来真的到了吃的时候了，希望她们磨镜没有完全变成gl吧，要不玩起来就没意思了，那对双胞小姐妹还是太小了，要吃还不知道多少年呢。
　　“你们在做什么！”张磊义正言辞的就要往里面走，可是走到一半发现自己的衣服后摆被人抓的紧紧的，如果硬要往里面走恐怕这衣服都要被扯碎了吧。
　　“没良心的，刚回来就想要吃嫩草，不管怎么样今天要先陪我们才对吧！”后面传来了一致的声音，这些女人也是干旱太久了，加上好久不见，这积威什么的根本就顾不上了。
　　张磊第一次有了自己被强奸的感觉，当然张磊为了报复这种感觉下手更卖力了，等到半夜的时候她们已经没有一个能爬起来了，她们想要完全缠住张磊还差点功力，张磊就算动用了内气也要在今天晚上吃掉大黑小黑，刚才那两个有些粉红点缀的白羊勾的他心痒痒的。
　　另外一头，那些公子哥被张磊吓走之后并没有一哄而散，这个时间永远是传言最可怕，即便亲眼见到了张磊屠杀的恐怕都没有这些受谣言荼毒的离谱。
　　张磊那句“今天不杀人，就一天！”那可是能理解成很多意思，而这些人毫无例外的往最坏的地方去想，不能说他们想的不对，如果张磊下次在马路上碰到他们肯定会下手，但是如果这些日子他们躲在家里多半能躲过这一劫。
　　张大忙人在这里有很多事情要做，要杀的人也远不止这么几个，他们的优先级别差的远呢。张磊怎么也不会一个个调查他们的来历，然后再追杀上门，即便张磊存了这个心思也不可能实行的，太麻烦了。
　　小别胜新婚，更何况张磊这已经不是小别了，说真的，在这么多女人同时多次索取得情况下，张磊也不得不违背自己的原则，在sex中使用内力，这种作弊行为以往张磊是不屑的。
　　在这种局面下如果他们真的没有采取下一步行动，张磊恐怕过几天就会忘了他们，到底他们没有作成过什么实质性的事情。
　　可他们怕啊，没有人喜欢等死，尤其实张磊下手还喜欢三姑六婆一到送上路，这些家伙合计一下就决定了先下手为强，一定要在今天结束之前除掉张磊。
　　他们也不是笨蛋，应该说绝大多数人都会想到回归的张磊现在在干什么，男人这时候无疑是最软弱的，现在真的是机会最得时刻。
　　急切之下也没有什么顶尖的杀手，可是架不住人多阿，很多佣兵都看在钱的面子上客串一把，他们不知道他们的目标是张磊，如果知道了恐怕没有几个人敢接这个任务，张磊的威名并没有随着他的离去而淡化，相反通过教会的摸黑宣传现在的张磊显得更加可怕一些。
　　他们只知道那里有马顺里看护，只要把马顺里引走，然后把张磊原住址里面所有人都杀光就可以了，这看起来也并不很困难，在那些接受任务的来看也许这是教会终于忍受不住换名发出的任务吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不行，手指的疼痛还是有影响，写的既不顺又慢，对思路也有影响……
　　（另鸣谢静静和刹修）





    第五卷 归还 第二百九十七章 小头战胜大头
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:14 本章字数:3139

        
　　他们只知道那里有马顺里看护，只要把马顺里引走，然后把张磊原住址里面所有人都杀光就可以了，这看起来也并不很困难，在那些接受任务的来看也许这是教会终于忍受不住换名发出的任务吧。
　　这世界上很多事情都是似是而非，但很多人专门就喜欢用自己的观点把事情往他们希望的那方面去想，如果按照他们掌握的资料这么推论似乎没错，但是他们没想过往相反的地方推论一样说的通，而事实往往却是另外一种。
　　在第一批杀手赶到的时候正好是张磊摆平了一群女人向着大黑小黑的厢房走去的时候。
　　张磊可以想到大黑小黑一定是依偎在一起期待自己的光临，至于她们是不是真的期待张磊才不在乎那。
　　大黑和小黑跟其他女人不同，她们最开始挨打的时候并没有发育，她们那个时候根本连性细胞都没有长成，更加不会有所谓的高潮了。
　　那她们就是只有痛苦没有片刻的愉悦，怎么会对这个有所期待，即便是真正的受虐狂也要有了性感细胞以后才行。因此现在的大黑小黑真的是依偎在一起，只不是搂在一起瑟瑟发抖罢了，期待那是半点都没有了。
　　其实这也不能完全算是第一批杀手了，真正第一批的杀手是去引马顺里的。
　　马顺里今天总有一股无名之火，不知道为什么，张磊回来他应该高兴才对，可能是因为张磊对他不够礼貌？可是以前张磊也是这么对他的，从来没有因为他可能是老丈人而稍有一点点的优惠。
　　马顺里回来已经在他的新夫人屁股上发泄了一番，可是他续弦夫人红肿的屁股并没有让他得到多少缓解。
　　马顺里自己不愿意承认，可是他知道，自己是因为嫉妒，或者说是不平衡。不是说老丈人嫉妒女婿抢走了女儿的那种嫉妒，是一个武者发自灵魂的嫉妒。
　　马顺里承认那种一览众山小的感觉不怎么好，高处不胜寒虽然只有短短两年，可马顺里依然品够了。然而真正把人拉下来，那种滋味恐怕更加的不好受。
　　虽然已经有了心里准备，认为张磊可能不是剑神那么简单，毕竟马顺里以前几乎等于天天找张磊过招，而张磊也确实是从来没考虑过给岳父大人留面子。
　　可是马顺里觉得剑神跟大剑圣之间差距真的挺大的，自从进入剑神境界以后自己简直就是有了一个飞跃，张磊似乎也不是那么不可战胜了。
　　可是张磊的那一次抖腕就把他那一定定点自信心全都打没了，他可以做到么？马顺里问自己，答案当然是否定的，马顺里不要说那么轻描淡写，即便全力也也要三下才能打出那么一下。
　　以前是功夫没到，看到张磊打过无数次的破空拳也没看出名堂，一直以为那是一种打出内气的功夫，直到白天成为了剑神的马顺里再一次看到才明白那是什么。
　　那是一种通过极高的速度压缩空气，从而在空气中形成气弹，高速前进在目标处爆裂的高超技巧，马顺里回到家里第一件事情就是试验自己是否也能打出这破空拳。
　　与其他人不同，马顺里晋级剑神的同时他的拳脚功夫也更上一层，他本身在拳脚上就造诣菲浅，实验的结果让他亦喜亦忧，喜的是他居然也能打出这种精妙的技巧，这没什么出奇的，破空拳是一种很简单的技巧，只要速度到了任何人无需指导都能打出来，真正的限制门槛是他离谱的产生初速。忧的是他全力三拳平均也只能有一拳打出这种破空气弹，想要达到张磊那种程度更是遥不可及，像张磊那样挥挥手腕，他就只能不带走一片云彩了。
　　马顺里搞错了，以前张磊那真的是打出内气的功夫，那时候张磊还不能在这里使用破空拳，也就是说这时候的马顺里至少在速度上已经强与当时的张磊，他的感觉并没有错误，只是他忘了把张磊的进展计算进去，而张磊的进展其实是任何人都无法忽略的，只要你发现他比你强，那你一辈子都没有赶上去的希望了，以张磊作为一个追赶的标尺并不是一个好主意。
　　马顺里离着现实利用破空拳并不很遥远，只要他再稍微提高一点，或者说熟练度再高一些他就完全可以把破空拳应用自如，当然，想要达到张磊那种挥手的境界还比较遥远。马顺里不知道张磊这个时候已经必须控制自己的速度了，张磊的速度已经突破了破空拳产生的上限，如果他不限速后一片波纹将会穿透前面的波纹，形成不了累加这只是一阵大些的风罢了。
　　如果他知道恐怕反倒没有现在这么郁闷了，一个距离太遥远不可能超越的人反倒不会形成什么心理压力，相信马顺里很快会意思到这一点。
　　因此那些杀手挑拨他的时候，马顺里根本考虑都没考虑就跟出去了，他想要些发泄的目标是一个原因，家里面反正有了张磊，他不用再担心什么了，但是要说马顺利没有存了看看张磊怎么应付这些人的心思好像也不大可能。
　　就这样马顺里被杀手引走了，只留下了刚刚发泄的有些脚软还要向着大黑小黑房间继续奋战的张磊。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　也许周星驰那部大内密探零零发的配乐很合适这里，一行穿着着黑衣的杀手静悄悄的翻进了这个院子。
　　忘了说一句，张磊进门以后就把已经立在门旁边大牌匾又给挂了起来，现在张磊的大门上又嚣张的挂上了那个让人只能低头进来的招牌。张磊回来了，韬光养辉就去***了。
　　本来光是那些女人在的时候张磊那些嚣张行径当然要收敛一些，不过张磊回来就不一样了，这些人算是来的早，如果明晚上再来地上的陷阱就又挖好了。
　　张磊明白自己的形迹已经暴露了，别人没什么，这教会要尽早除掉，张磊已经盘算好了，上完了大黑小黑以后就去把冠京的总坛打掉，在张磊的心中教会还是没有大黑小黑两个小罗莉的第一次重要。那才是要抓紧的，听她们说她们两个应该没有余钱去弄些什么工具，可是如果张磊去晚了，大黑小黑的处女送了给黄瓜茄子什么的就有些冤枉咯！
　　等一晚上应该没什么吧，张磊不大担心打掉了冠京教会总部以后其他地区的反映，这种上传“天庭”的设备应该不是很多，一个国家一个基本就属于很奢侈了，张磊明白联盟军的军费是多少，真的一个国家一个这种祈祷发射器看护军队的士兵估计就要倒贴钱了，那明显是不可能的。
　　而其他的国家一是不大会管冠塔的教会死活，这里的教会基本上都是互不相属的，他们只是有一个共同的天神教名号而已，有点像地球上东正教、天主教等之类的区别。
　　更何况这种事情没有魔法镜传讯的话想要传出去需要多长时间，魔法镜可不是大白菜，家家都有一摞。
　　更何况现在上面那些家伙正在为了旅行社和新长官的事情发愁吧，张磊虽然下来了，上面的旅行飞船一样有人负责，一样不断的在骚扰着防军。而他们的新主官也快到任了，新官上任三把火，前面这些人不是要作出什么成绩，而是要让新主管的火烧不到他们的身上。
　　其实这一切只不过是张磊给自己找出来的理由罢了，他也知道尽管可能性很少，但是再一次被发现的可能也不是完全没有。
　　但是白天忍不住心软听了列娜塔一会放过了那些人，这行踪走露就不可避免了。其实即便是杀了他们这行踪多半也是要漏，一下子失踪这么多人，而且个个都是官宦权贵的子弟，怎么会没有人追查，再摸上门去一个个灭门，然后……
　　还有就是既然行踪走露应该尽快干掉教堂，可是这时候张磊再一次小头战胜了大头，男人是下半身的动物果然一点没错，只是可能而已，这个可能性又不太大，就算放屁还可能熏死呢，在欲望面前张磊自动忽略那么一点可能性。
　　就放纵这么一天吧，一直那么理性的活着也挺累的，更主要的原因是张磊现在对于那些外层军队的追捕不再是一无所知了，他们想要捉到张磊甚至是干掉张磊恐怕也不是那么容易了，张磊为防万一已经把内气圈扩散到最大半径了，那些飞船还没有进入激光射程已经被张磊发现了。
　　张磊说是放纵，可还是改变不了他多少年养出来的这种谨小慎微的习惯。





    第五卷 归还 第二百九十八章 糊涂
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:15 本章字数:2557

        
　　这两天在改写自己的这个开头，真的是很烂啊，改的我一点信心都没有了，所以万分感谢能看到现在朋友们，真的是太给面子了，希望大家能支持老鬼接下去开的新书，谢谢。
　　人是根据环境改变的，即便是机器人只要它有反馈系统也不能一成不变。俗话说江湖越老胆子越小，张磊不知道算不算老江湖，可是他受到过的教训也算不少了，所以他胆子小，很小。
　　养过狗的都知道，什么狗最危险，受到了惊吓的狗最危险，这时候的狗甚至可能袭击主人。也许拿狗来对张磊作比喻不大合适，可是事实就是张磊就是在觉得有危险的时候最疯狂。
　　不过这表现的并不明显，也许是因为张磊平时表现的就比较疯狂，可是张磊自己知道，大多数的时候他只是为了取乐，只不过不把别人的生命当回事。在感到危险地时候他才会这样，这个时候的张磊才是骨子里面往外的疯狂。
　　让张磊感到危险的当然不是这些毛虫一样的小杀手，这些人在他眼中不过是一些不致命但有些讨厌的东西罢了。
　　真正让张磊意外的是他们居然这么快就有行动了，还是有些低估这些少爷们的反应能力了。
　　他本来以为就凭这些公子哥儿至少也要等到明天才会有反映，万万没想到他们居然也会这么雷厉风行。
　　其实也是张磊自己的名头太大了，加上名气也不算太好，这些公子哥也是在压力下面出成绩，张磊那个只有一天太吓人了。
　　现在就等于是逼着张磊赶快动手把教堂铲除了，只要教堂铲掉了随便他们怎么闹都没事。教堂应该是这里和驻守军唯一的纽带，剪除了这根纽带地面上就算他们合全国之力对于张磊来说也只是玩玩罢了。
　　要在他们把自己回来的消息通报给教堂之前动手，至少也要在教堂的负责人把这个消息传上去之前动手，否则这个事情的发展就不掌握在张磊的手中了。张磊不喜欢命运不在自己手中的感觉。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这里有个小问题，张磊一般情况下不失信于人，更不用说完全信任自己的女人了，想到列娜塔的目光张磊就在犹豫是不是应该挨过午夜，到了明天再大开杀戒。
　　但是张磊可以等，那些杀手不能等啊，这一批一批的自以为没人发现，这实在是太烦人了。
　　而且在他们干扰下，让张磊怎么样吃里面瑟瑟发抖的那一对小白羊。
　　张磊一拍脑门，是不是温情享受的太多了，居然连脑子也已经僵化了。
　　首先说教堂，即便今天不杀生也完全可以把他们都打残了关起来，只要不让他们进入到那个关键的祈祷器附近就可以。完全没有必要苦等什么子时的到来。
　　再说这些杀手，虽然他们都是为了钱来的，可张磊不相信如果知道自己已经回来了这些人会为了一点钱来送死。
　　即便是没把自己性命当回事的真正杀手空怕也不会白白丢了性命吧，有张磊在和没有张磊在完全应该是一个不同的价钱，其中差距何止百倍。这些杀手也完全可以用雇主隐瞒情报的理由回掉这张单子，拿着一毛钱去做一百万的活，没有人那么傻吧。
　　既然自己回来的事情已经暴露了，那还有什么必要隐藏行踪，张磊回过头想叫那些女人帮忙才记起来那些女人到现在一个个都爬在地上，哪里有一个能站的起来。
　　好在还有大黑小黑可以用，这两个丫头还没动呢。
　　“大黑，小黑，给我出来，一下午都在房间里面躲懒，还不出来帮忙，屁股痒痒了是不是！”张磊恶毒的就像是一个地主婆，这两个半大不大的童工干什么不压榨。
　　大黑小黑心里一阵冤枉，她们不敢出门不就是因为张磊，这辆小姑娘虽然岁数小，可是论起跟过张磊的时间怕是仅次于列娜塔姐妹，而且单单论起受罚的次数可能更是排名一二位的，当然了这不是什么值得骄傲的事情，只是张磊确实比较喜欢虐待这两个小丫头。
　　张磊前面看到了她们磨镜，而且已经跨步进来了，虽然被夫人们拉了出去，这两个小姐妹心里面门清，今天多半是躲不过去了，这样还不如原样在房间里面等待，如果随便乱动让张磊怀疑她们有意躲避那苦头就大了。
　　反正这么一会早就有心里准备，一咬牙一闭眼自己也是夫人了。
　　现在张磊在外面叫了，她们也只好满肚子冤枉的穿好衣服走出去帮忙。
　　张磊今天刚回来，这东西放在什么地方都不清楚，内气圈对于这些静止的东西效果就不大好了，所以他一定得找两个人帮忙他拿东西才行。
　　“过来，靠近一点，怕什么，又不会吃了你（才怪）！”张磊还是很体贴的，这两个小罗莉总算养到可以吃了，姐妹同吃感觉更好吧，把这些假模假式的家伙吓走以后就该吃她们了，至于教会先交给马顺里了，老丈人看起来进步了不少，干什么不让他劳动劳动，收拾几个教堂的废物应该不会太费力吧。
　　这两个小丫头出落的楚楚动人，加上一副畏缩的样子更加惹人疼爱——张磊的疼爱可是真正的疼爱。这可不能让那些笨蛋给伤了，所以张磊让她们再靠近一点。
　　张磊没做什么，只是从仓库里面找了几个灯笼出来，把院子里面照得***通明，院子里面摆了几个先进来的倒霉蛋，这几个倒霉蛋组成了几个大字。“老子张磊已经回来了，不怕死的来！”
　　没有必要的情况下张磊还是很注意自己的信誉度的，既然答应了列娜塔，今天就不杀吧，晚一天也没什么大不了的，当然如果真的是生事关头张磊是绝对不会把所谓的诺言放在心上。只有从来不骗人的人骗起人来才能把人骗死，张磊很清楚这一点。
　　在门口也嚣张的写上几个大字以后，张磊搂着大黑小黑走进侧房。
　　进屋前张磊的他心通找到马顺里，用传心术给这老头一个指令以后就不管了，这老东西没事做玩的那么起劲就多给他找点东西玩玩。
　　张磊没有带大黑小黑去她们的厢房，那里太小了，根本玩不开，还不如带她们去侧房。反正现在其他所有的女人都在那个正屋，即便是第一次的安特也在里面。
　　侧房好啊，那里大些，张磊决定允许大黑小黑在房间里面逃着躲避，那样也许更有趣味……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　对不起大家，改前面改的一点灵感没有，写了三个多少小时，看看这写的什么玩意。怪不得那么多修改都变成了太监，再不改了，***。今天少了的明天或者后天给大家补回来，今天再写下去也是拖字数。





    第五卷 归还 第二百九十九章 批量强抢民女
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:15 本章字数:3289

        
　　“英雄啊，我上有八十岁的老母，下有三岁的孩儿，求求你就饶我一命吧！”这句话老套吧，可是如果这句话从一个十来岁的小修女口中说出来就不那么老套了。
　　今天早上张磊过来的时候，马顺里已经把冠京的的中心大教堂扫荡的差不多了，教会的实力大是指他们的综合实力，单单论起武力来尽管这里是冠塔教会的中心，比起马顺里来还是差上一点。
　　教会的实力在于他们成千上万的教徒，其中的狂热份子一旦被煽动那就是不要命的往上冲，用牙齿啃钢甲的事情他们也不是作不出。
　　如果说一个国王得罪了教会，那么他的统治被教会推翻也不是什么新鲜的事情。抛去众多的亡命底层教徒不谈，你知道他那个领兵的大臣是不是一个教会忠实的信徒？
　　可这些对于张磊有用么，那些亡命的信徒更多靠的是敌人的不忍心以及那种狂热的气势对他们的震撼。张磊不忍心？摸摸头看看今天发烧了没有，被他们狂热的气势所震撼？晃晃脑袋，听听里面有没有丁零当啷的声音。
　　马顺里还是有点心软，他手下虽然说不是没有人命，可是让他像张磊那样毫无怜悯的老幼妇孺通杀就比较困难了。
　　教堂里面的人他杀了不少，这段时间以来马顺里对于教会的憎恨确实也积累到了一定程度，可是这些人多半都是有战斗能力的护卫战士，或者是有很大威胁高阶魔法师，即便是这些人马顺里能不杀还是不杀的。
　　张磊今早上到来以后这一切就不一样了，张磊可没有那些心理负担，只要是穿着教会的制服，不管是配发的还是自己跟风穿上的，通通该死。
　　这个小修女就是其中一个，只是这小家伙比较伶俐，估计经常去茶馆听书什么的，从那里学来的吧。
　　张磊听到他的话终于停下了他半自动屠杀的手，这小丫的太有意思了。
　　“你有八十岁的老母？”张磊笑眯眯的问她，“那你今年多大了。”张磊和蔼的就像是邻居家的大哥哥，他的样子就像是大哥哥在问可爱的小妹妹今年多大了，虽然不排除带着小妹妹去买金鱼的可能，但不管怎么样看起来是很和善的，只是这个大哥哥刚才把人的胳膊腿拉下来也是这种表情。
　　“十、二岁”可怜的小修女这才明白自己刚才顺口说了什么，八十老母……
　　“那你妈真的挺有本事的，快七十了还能把你生出来。”张磊说着围着她转了两圈，“你也挺有本事的，才十二已经生了一个两岁的孩子了，现在的小孩发育真他妈早！”
　　小修女的脸被张磊说的通红，她张张嘴似乎想要争辩什么，一抬头看到满地的断肢残躯才想到她面前的这个人不是能跟她拌嘴的塔里、塔里已经，已经散落在地上了，小修女只能认出他的左手，上面有自己给他编的草戒指。
　　想到这里小修女也觉得自己的运气其实不错，虽然张磊一直戏谑的看着她，但好像至少这条命保住了，她虽然只是一个还没开长的小萝卜，但女人的直觉该有还是会有的。她直觉中就感到自己已经不用变成满地的碎片了，虽然没体会过，可是想也知道很疼。虽然这话说完了有点不好意思，可是比起不好意思来好像生命还是更贵重一些。
　　她到底还是没有长成，这女人的直觉还是不完全啊，她居然没觉出来活下去未必是件好事。
　　张磊通常在面子上是个很公平的人，既然大黑小黑已经吃掉了，那么就不能再把她们当成丫鬟了。
　　这么一大家子人总是要有几个干家务活的吧，张磊除了打屁股的时候还是很心疼老婆的，最主要家务活作多了皮肤会变粗，所以这就一定要有几个丫头不可了。
　　而且大黑小黑的地位也要有实质性的提高，想想看她们说是从丫鬟提升到了夫人，可是地位还是最低的，她们下面一个人都没有，那她们能有实质上的感觉么，这优越感一没有女人就容易胡思乱想，只要你让她觉得自己比别人强别管她的待遇怎么样，她一样会很满意。
　　“走！到那边去排队站着，不许乱跑，要不哥哥打屁股的哟！”张磊的语气听起来无比的温和，只是一般人这么说多半是开玩笑，可是从张磊口中出来就跟玩笑没关系了，别看小修女——现在已经不是了，进了张磊的家门就只能是小丫头了——可爱的跟个洋娃娃似的，张磊的手一样不会有半点手软，如果她真的敢乱跑张磊巴不得能有一个做榜样的，张磊绝对会让那些新进的丫鬟们看到都觉得屁股疼。
　　在那边靠墙已经瑟瑟发抖的站着一排小女孩，从八九岁到十三四都有，张磊挑选的唯一标准就是是不是有发展前途，虽然这些小姑娘一个个都吓得梨花带雨，可是如果不看那桃子一样的眼睛，这一个个的也都算是小美女了，有几个发育早的应该已经可以吃了。
　　不过还是让她们先作一阵丫鬟吧，不然以后不知道张磊临幸对她们是多么大的荣耀，让她们哭着求着张磊去品尝小肥羊，那多有意思，张磊不由自主的陷入了呓想当中。
　　这些女孩有的是从小寄养教会的小修女，与其给神甫们享受还不如让张磊来吧，张磊一向不惮于用最坏的心思去揣度世上的一切人。
　　还有的就是所谓的唱诗班的女孩子了，张磊真喜欢这个唱诗班，今天一大早就纷纷穿着唱诗班的制服来教堂了，张磊自然是看到一个捉一个，看不上的就让她们尘归尘土归土吧。
　　冠京到底是冠塔的首都，教会里面的女孩素质还真不错，这些修女是给那些大神父大主教预备的这一点张磊可能真没冤枉他们，要不干嘛聚集这些一个个看起来就很赏心悦目的小姑娘。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“你们，从今天起就是我张磊家里的丫鬟了，不管你以前家里是怎么样的，现在都给我老老实实的，我不管你们家里原来是皇亲国戚还是富商大贾，到了我这里都一样，不听话就要打屁股！”张磊一句话没说完，听话恐怕也跑不了。
　　“我这个人也不是那么不讲道理，现在你们还有一个拒绝的权力，你们可以像她们一样……”张磊的手一指那些只能当成肥料的碎肉。
　　这不是废话么，她们年纪虽然小，可一个个还没活够呢，有哪个小女孩这个时候能够大义凛然的站出来，对着张磊直斥其非，然后慷慨赴死的，这绝大多数号称英勇的大人也作不到吧。
　　至少边上的马顺里就做不到，他觉得张磊这么做太过分了，和你有仇不过是教会的几个高层罢了，你牵扯大教堂也就罢了，怎么连这些无辜的小女孩都没放过。
　　光是这些小修女也就罢了，可是那些唱诗班的女孩是那么好招惹的么，马顺里估计张磊绑了这些女孩回去，用不了多久整个冠京就会闹起来。
　　要说绑她们回去当人质要挟些什么倒也罢了，可是就是为了让她们当婢女，这不是爆殄天物么？！这里面随便谁拿出来要一笔赎金都够买上几百个丫鬟了。
　　可是马顺里还是没有站出来，他虽然顶着个岳父的名字，但是张磊是不是尊敬他一眼就看得出来，他站出来也许不会死，但张磊也决不会对他从善如流。
　　他不知道，张磊这种人是不会在乎有没有关系，是不是无辜的，他看中了人家小姑娘强抢一回民女又怎么了，这里的钱对张磊有用么，张磊真要不会去抢么，比这个起了拐弯的快多了。
　　绝对的权力导致人绝对的腐化，绝对的力量一样有这个效果。
　　绝对的权力可以用过去的皇帝来比喻，可是他们也一样要考虑到很多事情，即便是杨广他也要顾虑下面的大臣，也要顾忌民众的造反，他要派兵镇压就也要考虑士兵的军饷。
　　可是张磊在乎什么？这里的人造反，跟张磊有关系么？死的人太多引起瘟疫，张磊还在这个地方待着么？冠塔灭亡，张磊会胃口不好么？所以张磊做什么根本就毫无顾虑，唱诗班那么多水灵灵的贵族小姐张磊怎么可能放过，有好几个让她们吃几天苦就可以吃了，比起五号星为基础的西宫，这个东宫还是有些小了。
　　冠京果然乱了起来，张磊回来了，这固然够轰动，可是这根大多数权贵没有关系，他们当初没有掺和进张磊跟教会的恩怨里面，他们大多也没有参与教会要求处理张磊遗孀的事情，除了几个个惴惴不安的公子哥并没有太多人在意，一个剑神和一个前最强之大剑圣并没有什么区别。
　　本来这里面还有不少人想着用当初站在张磊遗孀这面来向张磊套套近乎的，可是谁成想就是一个早上，自家的女儿就被张磊虏走了……
　　新书还么开那，只是说“将要”





    第五卷 归还 第三百章 皇家的脸面＝
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:15 本章字数:3496

        
　　本来这里面还有不少人想着用当初站在张磊遗孀这面来向张磊套套近乎的，可是谁成想就是一个早上，自家的女儿就被张磊虏走了。
　　最初的时候他们基本上都还没放到心上，在他们看起来这不过是个误会，张磊并不知道他抓得是些什么人，这些孩子不过是穿了唱诗班的制服去赞美一下天神而已。
　　除了极个别的闺女已经被张磊放归大地的倒霉人家，其他的要么自己出面，要么托上一些应该在张磊那里比较有面子的贵族，这说情的一时间蜂拥而至。
　　对于贵族豪门来说，这庶出的孩子就跟草一样，更不用说庶出的女孩了，但是张磊抓的这些有庶出的么？一个都没有。
　　这也是由唱诗班的特殊要求所决定的，唱诗班本来就要求比较出色的女孩，庶出的别管什么样，首先就没那个资格加入，这里是这些豪门小姐认识与自己相仿的人的一个途径，可以说是她们以后以后加入夫人交际圈的一个重要凭证。
　　无论是小修女还是唱诗班女孩，教会都已经替张磊挑选过一遍了，所以她们才会有这么高的成才率，说起来张磊还真的要感谢这冠塔的教会了。
　　遗传在人的相貌中占了很大比例，这些贵族的孩子都经过了不知道多少代的优化，可以说不是基因变异或者长呲了，那就基本上都能看看，再在这些人里面挑选比较优秀的，在审美观相差不是很大的情况下，教会挑选的绝大多数女孩都能进入张磊的法眼，实在处于审美观差异中的自由埋怨自己为什么是这种漂亮了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　别看张磊门口堆了这么多人，可是没有一个成功的，张磊那还用说么？吃到嘴里的肉什么时候吐出来过，在地球上的时候就是这样，要不也不会有那么多人会一起对付他。
　　这段时间张磊的性格是有了少许的改变，人的性格一直一成不变是不可能的，但是张磊的性格会向着大公无私一面发展么？那显然是不太可能的，张磊吃到嘴里面的肉依然不会吐出来，只会咬得更加结实。
　　“出去！别想染指我的女人，谁都不行！”张磊也不找什么收礼的理由了，只要抓到手里面一辈子也别想出去。
　　早上还门庭若市的门口下午已经门可罗雀了，张磊的态度再明确不过了，什么身份一律不管，什么立场全都不顾，只要被抓到了就是算你幸运，用不了多久就成为张磊家的亲家了。
　　不明白，去参观一下那些成为肥料的就知道什么叫幸运了。
　　可是那些人很明显不大同意张磊的说法，整个冠京很快就陷入了一片混乱之中，其实他们也不知道自己该作些什么，或者说能作些什么，但是瞎忙也是忙不是么。自己的闺女身陷囹圄，做父母的怎么也不能什么都不做吧。
　　很多人都是这样，好像自己只要努力了，不管做的什么，只要自己已经尽力了，结果是什么好像都不重要似的，张磊就给他们一个无关紧要的结果，反正他们不在乎结果。
　　张磊不同，他在乎结果，当然如果过程好玩他也不在意去享受一下。所以张磊强抢民女的事情做起来丝毫没有遗憾的感觉，什么恋爱的甜蜜感觉，等到张磊有心情的时候再去玩玩吧。
　　其实他们又能怎么样呢？很多大贵族看起来风光无比，可是在国王的眼中他真的重要么？可以说国王不把他当成一个蛀虫就已经开恩了，很多贵族已经很多年没有建树了，靠着祖上余荫遮风挡雨的他们能继续留在上层***里就已经知足了，不要说抢他们的女儿，就算抢他们的老婆估计都不敢放个屁，当然张磊对于他们的老婆也不会感兴趣就是了，张磊的处女情节对于他们很多人来说都是一种幸运的保护。
　　还有一些正当红的也要考虑考虑，他们是不是真的惹得起一个两年前就号称最强大剑圣的人物，更何况还有一个剑神站在他的旁边。不是每一个人都有这教会般强大的实力，就算是教会不也已经被他踏成了了平地，这个世界上最狂妄的就是这些贵族，但是最小心的也是这些贵族，让他们冒着危险做任何事情他们都要三思而行，到底每个人都代表了一个庞大的家族。
　　亲情最淡漠的就是贵族，他们为了留在这个地位上面要作出很多牺牲，那些羡慕他们的平民百姓才是光看到狗吃肉没看到狗挨打了，下世不生帝皇家也不是旁人随便辫出来的。
　　这些人在乎的也就是个门脸，不是俗称的那种顶上了就不肯后退的面子，是在大多数人面前的做派，后面的人就在不断的跟张磊打招呼，只要不把这件事情张扬出去就一切好说，那样子好像是他们求着张磊把他们女儿收下似的，至于正在接受人生再教育的女孩子们求救的呼叫，哀怨的眼光自然就忽视了
　　这些女孩到了这里，刚开始的恐惧过去了，也许是想起来自己是个人物了，什么要挟撒泼，气指颐使全都出来了，可能觉得张磊没有胆子真的拿她们这么样了吧。如果不管束一下这些女孩恐怕还就觉得这里是她们度假的宾馆了。
　　张磊心软，基本上抓到手里的女人别管是小女孩还是大女孩基本上没有杀掉过的，但是心软归心软，这管教就不能放松了。
　　张磊特意让她们的处罚在那些人来讨交情的时候进行，有两个目的，一、就当着这些小姑娘家里人打屁股，这么一来就断了她们的念头，怎么样你家里人没办法救你们吧。当然中间是隔了房门的，她们只能互相听到声音，哪家的人来了，这家的闺女就算倒霉了
　　二、也算是对那些人的示威，这也是强势的一个表现，这等于是明着告诉他们，这事是不可能的，她们已经算是我们汉家人了，别想着往回要了。
　　如果那些女孩中不是正巧有一个人是什么狗屁的皇亲国戚，这事情也许就这么下去了。
　　皇族与一般的贵族不一样，他们讲求面子的对象与他们也不同，贵族的面子在平头老百姓上面，而这皇族的面子就在这些贵族的嘴上。
　　这件事情老百姓不清楚，更不知道到底是谁家得小姐被抓走了，那些贵族的连绵保住了，贵族之间这件事牵扯的人太多了，无论谁拿这件事出来攻歼别人都会引起众怒。
　　可是对于皇族来说就不一样了，那些贵族都知道他家里也有一个被掳走的嫡出的女孩，谁家有谁参加了唱诗班，这些自己家有孩子在里面的贵族怎么能不清楚。
　　就像贵族在平民面前要保持自己的一份神秘来保持自己的尊严，那些皇族也一样要在贵族面前保持一些威严来维护他们的统治，张磊这一下就等于是把皇族放到了跟这些贵族同层次的位置上，这无论如何皇族是不能忍受的。
　　这个女孩看起来也没比其他的漂亮些什么，也看不出来有什么皇族气质，至少张磊没看出来，她只不过刚刚十岁而已，连马上可以吃的都不算。而且也不必其他的女孩更坚强，小竹板一落下来马上就哭叫了起来，在外屋跟张磊交涉的代表一听也变了脸色。
　　要说她那一系也不算跟现在的国王很紧，可是只要他们还是皇族，他们端着的这个架子就不能掉下来，这不仅仅是他们家自己的事情，这关系到整个皇族的尊严。
　　“张磊大剑圣，你可要考虑好了！”听到这个参杂着惨叫的哭声，那个本来一直保持着谄媚笑容的代表有些做不住了，这小竹板说是打在小郡主的屁股上，可这跟打在整个皇族的脸上有什么区别。
　　换算公式：小女孩的屁股＝皇族的脸面
　　“哼，送客！”张磊就算什么都怕也不会怕威胁的，这威胁他从地球上一直见识到现在，如果连这个都怕无论在哪里他都建不起后宫来，更不用分什么东宫、西宫了。
　　“嗯哼！你也不要太张狂，你一个人的力量跟整个比起来算不了什么，我们知道你刺杀拉普国王以后还能活下来确实有些值得自傲，但你不要把拉普跟我们冠塔相提并论，冠塔的高手是全大陆最多的，论不到你猖狂，一个大剑圣打不过你，两个呢，三个呢，加上武圣大魔导师那？”
　　“我们的防备也会比拉普严密很多，拉普会被你行刺成功也是对你存了轻视的原因吧，更何况拉普那时候内乱不久，很多人暗地里都给你方便，在冠塔就不一样了，在我们英明伟大的王的领导下我们整个冠塔……”
　　那代表说的口沫横飞，慷慨激昂，只可惜张磊好像一句话都没有听进去，只是很有趣的看着他，看他什么时候停下来。
　　代表终于嘎然而止，他刚发现，这么长时间小郡主的哭叫声一直没有停下来，他讲了多长时间这小郡主就受了多长时间的苦，他匝巴匝巴有些发干口唇，再看看台子上已经干涸的茶水，恐怕这时候小郡主的屁股已经像糖色发糕了吧。
　　这也是这么做的好处之一，很少有人忍心听着家里孩子的哭叫在这里磨蹭吧，亲情淡漠不是说完全没有，眼不见为净，自己的孩子被人在自己旁边打有几个人能待得下去。拼命？张磊欢迎……
　　“你，我给你一天时间，明天我来接人，你考虑清楚！哼！”一甩袖他走了出去。
　　后面的一句话让他差点摔了个跟头，“老阉人，废话还真多！”





    第五卷 归还 第三百零一章 纵兵抢掠
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:3349

        
　　那老太监回去会说什么就不用多说了，这些人最恨的就是别人叫他们什么阉人，张磊前面就把他得罪的不清，加上后面那一句老阉人，只怕这老东西已经把张磊恨到肠子里了
　　张磊不怕得罪人，他如果怕就根本到不了今天，而且他也没觉得这种生活质量有什么不好。
　　人与灵长目动物是近亲，这在现在的张磊心中已经不那么确定了，可是有一条没有改变，人和猴子都会尽自己全力占有异性，绝对的不遗余力。
　　只是大多数人被社会上种种明的暗的规则限制住了，他们只能克制自己的欲望，让自己装出一副乐于遵守规则的样子，这一点上猴子就比人坦白的多了。
　　张磊不是一个束以待毙的人，也不会等着他们把人聚全了再找自己，既然明显不能善了那么还不如先下手为强。
　　其实那些贵族们胆小的退让已经让张磊吃惊不小了，他印象中这些贵族最在乎面子了，甚至为了一些虚无的小面子采取一些半自毁的手段。张磊自己到底没有作过贵族，他的观察也只是流于表面，其实只要注意就知道了，把那些贵族赶到架子上的是那些经常旁观的平头百姓，就是他们的目光逼得那些贵族不得不作出一些本来不想作的事情。
　　如果这里是五号星，张磊可以肯定没有人敢来捋虎须，张磊在那里的威名不是一星半点。可这里是三号星，在这里张磊虽然有最强之大剑圣之名，但是他的威名说真的只是在半真半假的传言之间，而且现在这里的人们普遍认为已经成为了剑神的马顺里要超过张磊。
　　没有什么原因，就是对所谓高等级职业评级的信任，就像是高级工程师和工程师之间的那一道坎。
　　张磊虽然刺杀了两个国王，但以来那些场面对于冠塔的人们来说到底只是传言，真正的事实已经在教会干预下被编造的七歪八扭了，谁相信张磊下面的棍子也能杀人。
　　这传言越离谱可信度越低，教会扭曲的宣传弄得张磊在这里本来就不算如何鼎盛的声名更加的弱了，人们可以接受一个虚幻中的人物享有这些夸张的声名，但是如果这个人真的到了他们中间他们就该怀疑这件事的真实性了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊在这里除了马顺里还有人么？有！
　　别忘了张磊还有一群学生跟他有着师生之情，这些学生陪着他扫荡了很大一片的草原，虽然他们也一样被封锁了记忆，但是他们跟张磊接触的到底不像是那些成天腻在一起的女人，他们关于张磊的记忆很少，根本不足以干涉到他们的主记忆，相对的这扇门的牢固程度也差很多。
　　这些人在这里过得都不怎么如意，这也难怪，虽然他们自己不知道为什么，但是跟张磊走过这一趟的全都在身上沾染了不少张磊身上特有的杀气，他们身上的血腥和煞气就连营房里面看守库房的敖犬都受不了，人就更不用说了。
　　除了他们这批人自己，无论谁在他们身边待上一段时间都会觉得浑身不自在。他们的记忆中只是被封锁了关于张磊的一部分，那些在草原上屠杀驰骋的感觉却仿佛刻到了他们的骨子里面。
　　跟张磊的那些女人不同，这些人并没有生活在一个相对封闭的环境中，很快大多数人就发现了自己记忆中丢失了一部分。张磊的事情不是什么秘密，两相印证之下自然很快就能大致明白过来，记忆没恢复过来不要紧，他们在推论下早就明白那段时间到底发生了什么。
　　这些小贵族的子弟在内心杀戮欲望的指引下大都投身军中，可是即便是军队也难以满足他们内心撕吼的野兽。
　　什么是小贵族子弟，就是上不上下不下的地位，他们一开始就不是小兵，但是恐怕到死也为必能成为高级军官。
　　这不是最郁闷的，最郁闷的是原来就算是军队也没人可杀，没有战争没有叛乱，哪里有什么人能给他们杀，在别的同级军官都在抓紧时间享乐的时候就这么一群子变态成天念叨着“杀杀杀”的，这人缘能好得了么。
　　就是这么一批人，可以说张磊即便不招手这些人都会聚拢到他的身边，别小看这些基层的小军官，张磊带着的那几十个人聚拢起来也算一个不小的势力了。
　　更主要的是这个势力有一个在这里无可比拟的领头人，加德烈不知道他把那些学生的记忆封锁了，反倒把他们封锁到了潜意识里面，让这些人以为自己的本性就是如此，即便知道真相也没有能力更改了，两年的心理暗示已经把他们切切实实变成了这种人。
　　在皇城里面，那个老太监还在跟他的主子汇报着这件事，那个高高在上的人物脸色也越来越难看，“哼，真是养虎为患，早知如此就应该支持教会把他的那些女人通通烧死！”
　　无论他现在如何咬牙切齿都改变不了过去的事实，而且就算他支持了教会也未必真的能怎么样吧，贵族集团和教会本来就是一个对立层面，而张磊那时候可不是这双方共同的敌人。加上马顺里，一个剑神的守护，好几个大剑圣或明或暗的支持，这家伙还真的以为什么都是他自己的一念之差了，这也太看得起自己了。
　　“传令下去，调集冠京的机动部队，请几个军事学院的高级学员和战斗系魔法系教师配合出手……”这家伙也算是英明了，短短的发泄时间过后就已经开始了布置。
　　“我倒要看看你能不能定得住这千军万马的攻击……”衣着华贵的汉子得意的大堂正中的椅子上轻轻摇摆着，一切都吩咐下去了，只要用张磊的家属拖住他，他再厉害还能怎么样，拖也拖死他，只要是人就会累的。
　　可惜他忘记了一点，这个世界上并没有规定只有他才能主动攻击别人，也没有张磊必须呆在原地等他来围攻的卡片。
　　片刻之后国王陛下派出去传令的人都赶了回来，国王对于（她他）们今天的效率也感到吃惊，平时可是没有过这么快的。
　　“陛、陛下，不好了，皇城外面被叛军包围了！”一个当先赶回来的内侍刚进大门就跪了下来，两条腿快速的倒腾着，向着面上有些失色的国王爬去。
　　“混蛋，你说什么，你要是敢胡说我活撕了你！”等到他靠近的时候冠塔国王正巧回过神来，也正巧一伸手就抓住了他的领口。
　　那阉人眼睛里滑过一丝惊恐，也许还有一丝怨恨，谁知道那，无论作者还是张磊对于太监都不怎么了解，也没有去了结过他门每个眼神是什么意思。
　　“老奴不敢欺瞒陛下，确实是内城已经完全被叛军围了起来了啊！”一张遍布着皱纹的橘子皮般的老脸即便是闪烁着忠诚的光辉也好看不到哪里去。
　　华丽的衣衫随着它的主人散乱的塌了下来，诺大一个龙椅似乎也不足以支撑这已经失神的躯体……
　　按理说即便张磊这些学生都成了带兵的小主官，而且每个人都是忠心耿耿的要追随张磊，这些人通通加起来也没有多少，不要说围住皇城，就连堵住四门都有困难。
　　问题是他们带头的是张磊，张磊行动只要掌握一个快字就可以了，有张磊在他肯定就是实力雄厚的一方，士兵需要聚集，但是张磊只要拍拍屁股站起来就足够了。
　　一路上遇到的阻截越多张磊越开心，因为这就等于是又送兵来了，当官的听话倒还罢了，如果不听话只要把当官一杀，那些小兵还不是谁官大听谁的，就算是有想要反抗的也要掂量掂量自己与张磊的差距。
　　这一套张磊越做越轻松，他这面的人数越多对方的抵抗意志越弱，张磊不担心以后的问题，那不归他操心，他也没打算在这里久留，也该走了，带着这些天的收获。
　　士气要怎么维持，也许很多人都有自己的一个办法，但在张磊这里只有一个，足够用了。
　　屠城、纵兵抢掠，这些事情张磊都拿手，而这些当兵的心里面要说没有一点暴虐因子也不大可能，只要上面一声令下下面即便有反对的声音也不过是逆时代潮流而动的小浪花。
　　张磊考虑到这些士兵之中有很多都在本城安家，所以他只是下了抢掠皇城的通告，至于抢了皇城以后那些抢红了眼睛的士兵是不是还能控制的住自己张磊就不管了，张磊只要自己的命令激起他们的欲望又不会引起巨大的反弹就可以了，剩下的就由他们的天神所决定吧。
　　哈哈哈，九族，十族，那是什么东西，张磊的习惯是一城一国的连坐。
　　张磊还真的有点灾星的味道，无论他到了哪里都是一场腥风血雨，不过一般的所谓灾星都不是自己有意的，甚至有的还会内疚，张磊不同，他就是故意的，而他上一次内疚？什么时候的事情来着。
　　等到张磊带着一大群人离开冠京城的时候，冠京城已经整个陷入了火海当中，跳动的火苗上不时闪过几个枉死的冤魂。





    第五卷 归还 第二百零二章 良苦用心
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:3373

        
　　上一章结束的时候特意那么写的，就怕自己忍不住描写一下乱兵屠城，那样情节就又拖了，老鬼现在很注意这个。
　　等到张磊带着一大群人离开冠京城的时候，冠京城已经整个陷入了火海当中，跳动的火苗上不时闪过几个枉死的冤魂。
　　这次带走的人数量有点出乎张磊的预料，不仅仅马顺里和他新续的小妾，张磊看起来长得还算过得去，就是那个屁股的曲线特别柔和，张磊对着马顺里投去全宇宙男人通用的目光。
　　还有就是安特、安娜堂姐妹的直系亲属，这也是提了镗朗一大家子，其他的就是本来就居住在张磊原来那个佣兵团大院里的人了。
　　列娜塔、列吉娜姐妹，大黑小黑姐妹，乳牛丁香，奈莉和她的弟弟，安特安娜堂姐妹，马静儿，再加上精灵莉莉娅和她的那个随身护卫。
　　不过说道精灵莉莉娅那个护卫，也不知道他护卫了什么，张磊打他的主子的时候他从来就是屁也不敢放一个，不过这也算他运气好，如果他敢放屁恐怕那就是他这辈子最后一个屁了吧。
　　出了这些人还有很多人跟在张磊的车后面，比如说安特安娜家的旁系，张磊不打算带他们走，但跟着张磊一起走出这越来越纷乱的城市还是人之常情，在城内乱兵已经越来越控制不住了，这就是这么回事，一旦抢掠开了头想要停下来可不是那么容易的。
　　除此之外古列也带着他的佣兵团跟着一起出来了，这个佣兵团马顺里就正式交给他了，反正这两年其实佣兵团的事情都是他在处理着。
　　张磊没想过带着这么一大团人走，马顺里也许在安地星算得上一个高手，或者说有点用，可是这些人能派什么用处，巨大的发展差异注意让这群人在几年内什么都干不了。
　　也许是太久没见了，那些女人在张磊面前都有点羞涩，可出人意料的是现在最粘张磊的反倒是那个昨天挨了一大顿打的精灵，张磊昨天还是忍不住狠狠的打了莉莉娅一回，男人的嫉妒心理不比女人差什么，反倒是更强烈一些，男人的独占欲望也要远远强过女人。
　　“亲爱的，我们什么时候回天庭？”莉莉娅腻在张磊身上，要张磊给她揉揉她疼痛的地方。这就等于是邀请张磊再打一次，张磊当然不会客气，找张磊揉屁股——越揉越疼相信很快会成为在小范围流传的谚语。
　　莉莉娅倒不是屁股痒痒了，无论谁昨天晚上刚挨过那么一次今天都不会再痒痒，她只是找机会接近张磊，她们从张磊的话中隐约得知还有一只后宫队伍在城外不远处等着，张磊身边的女人也越来越多，这接近的机会也是越来越少了。
　　可惜，只有莉莉娅皮最厚，包括列娜塔也只是在不远处脸上红彤彤的看着张磊，一副想要过去又不好意思的样子。
　　“嗯，快了，等一个机会！”张磊的手按在她还滚烫的臀部，轻轻的按捏着，这本来没什么，可是现在莉莉娅现在本来就处在稻草利刃的状态，就是说一根稻草落到上面也会像利刃加身一般的疼痛，因此莉莉娅的眉头不时的挤压着，她不敢发出什么呻吟声，对张磊她有了解，那只会勾起他再一次虐待的欲望。
　　“相公，你一直是最公平的是不是！”莉莉娅小心翼翼的把话题引导了正事上面，唯恐稍有不慎激怒了张磊。
　　与其他的女人不同，莉莉娅对这种生活反倒是最适应的，草原上的男人本来就是粗暴的，比起他们没轻没重的下手张磊已经算是天使了，莉莉娅从小虽然身分尊贵也要学习如何在不触怒男人的情况下提出自己的要求，与其他女人婚后再适应不同，她从小受到的就是这个教育。
　　“嗯！”张磊马上明白过来了，自己在被抓走前给奈莉丁香和列娜塔姐妹都报了仇，可是就是没理莉莉娅那个茬，虽然当时根本就是把她当成自己的奴隶，也全没想过这码子事情，但严格说起来还真的是有点不大公平。这么长时间了，这精灵也该转正了，当初刚抓来在马车上就已经举行过仪式了，说起来莉莉娅还真的跟二次受苦有缘，那次也是刚挨完打马上又来一次。
　　“你是说你家里的仇么？你要我怎么报呢？”张磊好像没有生气，这让莉莉娅心中的一块石头落了地。
　　“让我把他们都杀了，那你的族人来阻挡我怎么办，也全都杀了么，我可不会手下留情的，你要考虑清楚，我下手你也看到了，如果有什么意外你的家乡就要血流成河了，你真的让那么多族人都去陪葬么？”张磊的言语中充满了蛊惑，不为什么，他不想去，他懒，草原太远了，去一次会浪费很多时间，冠塔还有很多小教会没有清除呢。
　　听到张磊的话莉莉娅犹豫了好久，她脸上的神采也不断的变幻着，一看就在进行着心理斗争，张磊现在就希望她受到自己影响少一点，受的影响多了哪还会把人命当回事情，这个问题根本就不用考虑，死的越多越好玩。
　　莉莉娅脸上的表情终于坚定了下来，张磊暗叹一声，自己的影响力还是太大了，就算接触的时间不长，这性子也善良不到哪里去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊确实是灾星，他所到的地方少有不给亡灵界提供大量材料的，也许宇宙中有着能牵制张磊的力量是一件好事，否则整个宇宙面临的就是像现在三号星一样的命运。
　　也还好张磊留在三号星的时间不能有多少，否则不要说三号星上的教会会被他连根掘起，只怕三号星上面所有大陆都剩不下几个人。
　　张磊没有猜错，两个不同时期形成的后宫一碰撞到一起中间就产生了很多火花。也许她们内部在长时间的相处中打成了一种默契，可是东宫西宫之间就像是天生的仇敌，不过这也是当初张磊设置东西宫的目的吧。
　　这一路上张磊就在东西宫斗法的愉快气氛中度过，与那些单纯被争夺的战利品不同，张磊这个战利品可是会随时发威的，他一发威恐怕抢赢了也不见得是什么好事。
　　不过这样这一路上也不算无聊，张磊就在对教会的清剿中再次到达了草原。
　　草原上清新的空气让张磊的心情放松了不少，最近不知道怎么回事，心情有些压抑，每当这种时候张磊就怀疑自己的计划是不是出了什么漏洞，越是这么怀疑这心情越压抑，这就是一个死套，这两天那些女人已经有些战战兢兢了，这两宫大战也已经消停了两天。
　　张磊心情不好的时候好杀人泄愤，心情好的时候也好杀人取乐，心情不好不坏的时候也好杀人调剂一下，总的来说张磊杀人跟心情关系不大，不管什么心情，他都是想杀就杀。
　　莉莉娅已经有些后悔让张磊到草原上帮她报仇了，草原精灵占地虽然广大，但是人口一直不是很大，像张磊这么杀过去这草原精灵还能剩下多少就成问题了。
　　草原精灵都有着一股傲气，或者说他们的架子都端着不肯放下来，张磊这么明目张胆的来挑衅，有很多部落就算明知道是飞蛾扑火也不断的往上冲，更何况大多数来送死的还以为能收拾掉张磊呢。
　　现在的张磊，尤其在三号星这种环境里已经完全不存在数量问题了，就是说别管多少人，也别管他们什么武器，什么装备，对于张磊来说根本一点作用都没有。
　　在这种情况下送上门的还会有别的下场么，在这里张磊到是没有再抓什么精灵做老婆，虽然精灵们的相貌普遍都不错。
　　这些精灵都喜欢远距离跑来跑去的射箭，张磊为了减少麻烦基本上在很远的距离就把这些讨厌的爬虫干掉了，草原上的小草也需要额外的营养了，上一次烧掉了不少，这次张磊来补偿了。
　　内气圈的审美基本等于零，在这种距离上用眼睛是看不出什么来的，可以说眼睛是张磊最难强化的器官了，强度还好些，这提高功效就比较困难了，甚至到现在张磊左眼的视力还没有完全恢复。
　　再一个就是张磊现在的女人已经让他觉得够多了，无论是谁成天的在一群女人叽叽喳喳的争吵下度日一般都不会再往里面增添户口了，虽然这种争吵是张磊纵容的，可张磊希望她们在自己听不到的地方去吵，那就没关系了。
　　眼不见为净，有两个意思，一就是刚才的说的张磊希望她们离开自己的视线再闹，这点她们还没怎么学会，不过没关系，张磊会让她们逐渐知道张磊的意图，不是不让你们斗，是希望你们不要在他的面前斗。
　　二么就是看不到那些诱人的雌性精灵张磊就不会心痒痒，张磊还是很知道自己的，一旦被他看到入了眼的未破处美女，那多半是要抢过来的。按照这些精灵出现的频率，自己经过部落的数量，以及精灵中美女占的比率，那么用不了多久张磊飞船上面的位置就不够了……
　　为了这个，张磊也只能眼不见为净了，把一个个部落彻底毁灭在视线之外，他也算是用心良苦了。





    第五卷 归还 第三百零三章 心软的张磊
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:3543

        
　　为了这个，张磊也只能眼不见为净了，把一个个部落彻底毁灭在视线之外，他也算是用心良苦了。
　　只是那些人居然不领张磊的情，这让张磊很伤心，他走的时候她们这些不知好歹精灵居然还放鞭炮庆祝，更有甚者，据说还为此弄了个寒食节出来，用来纪念那些被恶魔屠杀的族人。
　　不过有忧就有喜，精灵本来生育就存在一些问题，经过这么一次精灵的元气在也没缓过来，一直威胁这个大陆几个大国的北方草原问题就这么解决了，直到亡灵教会一统大陆这些精灵也没缓过劲来。
　　可以说真的是莉莉娅的一念之差让精灵再也没有翻身的机会，她一句话造就了自己族群的没落，这她恐怕根本想不到吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　其实如果不是张磊的专用通讯器响了，恐怕这些精灵真的没必要等到自己的没落了，因为已经在他的手中灭绝了，张磊觉得这精灵的血液味道闻起来比较像地球上的血液，杀起来特别的有感觉。
　　这个通讯器是专门设计的，它的通话性能很差，它唯一的作用就是按照一定频率响几下，这也是没办法的，三号星上面当然不会有中转的装置，如果想要良好的通话效果就必须有超大的功率，现在这种情况可以有超大的功率么？
　　那当然是不行的，那就等于是当着面告诉那些监控的，我在你们监控的三号星上面那，甚至也许比那个还更加明显些。
　　所以张磊就采用了这个可以接受微量讯号的通讯器，用几个类似与电报码的讯号来传递一些简易的信息，现在就是告诉张磊，他等的时机到了。
　　不仅仅进入三号星需要动脑子，要离开要动的脑筋更多，进来的时候还可以利用陨石，可是谁看到过陨石从下面往上飞的。
　　张磊等的就是他们新上任的长官，在这个时候所有的防备都将是最弱的。
　　这很正常，新官上任三把火，不烧笨的，不烧懒的，专烧不长眼的。你说顶头上司今天到任，你不去迎接，偏偏要在岗位上坚守，这不是明摆着不给上司面子，明摆着告诉他，‘我不欢迎你，你丫的就是一蠢货一来混事儿的’，这要是不收拾你他的官就真的没法当了。
　　就算是当时没办法收拾，以后想要给个小鞋穿穿还不方便么，没错，你是按照规章规定坚守岗位，当时不但不能说你什么，还要以你为榜样表扬你，事情过后嘛最好就自求多福了。
　　现在就是这样，因为加德烈提前回乡，连一个正式交接的都没有，虽然已经跟新来的法特上校私下打过招呼，可越是这种时候越要小心伺候着，比起正常交接这时候并没有前任长官可以给他们作挡箭牌。
　　这一个监控舰队，说起来编制不小，但是总共也没几个人，这个岗位留几个，那个岗位留几个，这欢迎会上就没人了，那不是等于在打上司的脸么？
　　这个时机就是张磊一直在等着的，所有的人都去贴新来的法特上校的屁股，那么这监控室里面没有人也是正常的。
　　张磊不怕他们事后根据记录得知有飞船从三号行星偷渡出去，那时候张磊已经远走了，他们知道还能怎么样。
　　更何况全宇宙当差的都有一个共同的准则，多一事不如少一事，如果张磊的飞船飞出去的时候被他们侦测到了，那他们是要报告的，也是要行使拦截职责的。可是如果事后才发现，那么他们报上去也无法拦截，不管什么原因都是他们的失职，像是迎接上司这种借口当然更是不能说出口的，那不是往上司身上扣屎盆子么。
　　所以只要张磊飞出去的时候不被那少的可怜的几率现场抓到，即便以后他们看到这个记录也会删除吧，除非正好碰到一个脑袋被大象踢过的。
　　这跟从五号星监狱逃出去的时候不同，在那里逃出去的时候张磊等于把整个监狱都毁了，他们想瞒也不行，更不用说这么大的事情瞒也没用，飞船没有回去监狱管理中心很快就会知道的。
　　前面提过，这个飞船只接受张磊的信息，也只有张磊的脑波混杂着仪器电波才能启动这个飞船。
　　张磊这个私人飞船现在已经不在原处了，张磊当初在那里闹的那么大，自然会有很多人前去探查，本来他的飞船在森林深处，倒也不是那么容易被发现，可是张磊出来的时候不是稍稍迷了一点方向么，为了方便制造的那个阳光大道就等于是给别人指明了方向，虽然这条大路不怎么笔直，引导别人找到他们的出发原点还不算很困难。
　　说起来遗憾，张磊开始打路的时候虽然已经转了有一会儿，可他们那时离着飞船的距离并没有多点，对于比较熟悉这座森林的搜索人员来说找到飞船就是很自然的事情了。
　　说起来移动这个沉重的大家伙并不是很容易，飞船的材质硬度加上内衬保护罩也不是这里的武器所能伤害的。也许马顺里拿着这里最好的宝刃在上面能刮掉一点油皮。
　　难就难在张磊没有打通的那一点地方，那里的大树都要这些人一颗颗的锯倒清理，想要弄出张磊那样的阳光大路可不是便当的。
　　就在他们兴高采烈的把飞船拉出森林，准备当成镇国之宝传下去的时候，这个庞然大物动了。
　　张磊的私人飞船在整个联盟里面算不上是什么大的，就像是小轿车再怎么加长再怎么豪华，论起体积来跟巴士也没办法比。
　　但是在这里就是纯粹的庞然大物了，五层楼的船高，近五十米的船长一旦移动起来，下面的人跟蚂蚁也差不了什么。这船身的硬度又高，道边的大树就像小草一样被它碾得粉碎。
　　至于下面的人嘛，反正一直飞到张磊所在的草原的时候，上面还挂着几片烤糊了的碎肉贴在上面，散发着一股焦糊的特殊香味，不过除了张磊其他人都没进化到能被这个勾引起食欲的程度。
　　这个庞然大物让列娜塔列吉娜为首的东宫好好的震惊了一下，这让边上这几天又开始跟她们互相争斗的阿莫斯等人好好嘲弄了一下。
　　五号星那些到底已经在安地星生活了半年，对这些东西虽然还有新鲜感，可是那种惊撼的感觉已经没有了。
　　相比之下列娜塔她们有些震惊就难免了，“这就是神器么，夫君？”列娜塔努力平整了自己的情绪，如果这里没有那些讨厌的女人，她一定又笑又叫又跳的，可是……现在绝对不能让那些骚货看自己的笑话，“都给我安静点，别大惊小怪的，传下去！”她小声的跟边上的姐妹说道。
　　“嗯，这就是我的神器，可以上天哦！”张磊到现在还有告诉她们真相，只是说自己上天了，刚能溜下来接她们。
　　这解释起来太麻烦了，如果真的要满足她们的好奇心碰面以后的这近一个月里什么都别干了，光是讲故事都不够。这些事情就让她们以后自己慢慢了解吧，时间长着那，晚了解一点时间没什么了不起的。
　　这一帮子人还真的是不少，张磊也看出来了，那几个第一次看到这飞船的确实也有些兴奋，甚至包括被他抢来的丫鬟。是啊，在她们眼中这是要到天上去当神仙那，就算是神仆也是高的不得了的职位，在教廷只有教皇和皇帝陛下才能承自己为神仆，其他人如果乱说可是要以大不敬论罪的。只是这天上确实是天上，神仙嘛就未必了。
　　还好最后张磊控制了自己的欲望，要是没有个克制这小飞船还真装不下。有人说先奸后杀，可是按照精灵那种出产美女的数量比例，张磊就算是一下插死一个时间也不够用，再说那么样还能有乐趣么？
　　男人就是这么回事，都想着拼命的占有，真正多了以后就觉得千篇一律没什么意思，然后再在外面寻求刺激，这不是特例，这是本性。看看过去的大户人家，有能力的娶一堆不是新鲜事情，只娶一个才是别人的笑柄，为什么？肯定怕老婆！
　　张磊还算是比较细心的一个人，在飞船上就不要看她们斗了，两拨人被分到了两个生活区，也许当初张磊买这艘飞船的时候让他们分成两个生活区就已经考虑到了这点。
　　最近这段时间张磊跟东宫的人在一起的时间比较多，这也是难免的，到底分开的时间比较长了。而且刚到飞船上，她们有很多东西确实也要自己手把手的教着才会使用。
　　飞船升空的过程中张磊把剩余的卷轴都扔了出去，在高空飘荡的羊皮卷轴也不知道能有多少落回地面，这批卷轴里面有众多高质量的产品，因为东宫的女人们已经参加誊写了，那才是真正的复制。
　　从天而降的这些卷轴可能更有说服力吧，被砸到的人多半会以为这是天神的赐予，让他们去练吧，还好是羊皮卷轴，如果是纸质的恐怕没有能不散架的了，这就叫临走给他们继续留点礼物。
　　两拨女人一分开，这些女人就恢复了活泼的本性，缠着张磊问东问西，最烦别人缠着的张磊这时看着这群一刻不停象孩子一样的丫头们心里面也不禁升起一丝温柔。
　　就在这片温柔中飞船和行驶中的旅行飞船正巧在通道的侧面相遇，然后只有一艘飞船向着一道道弧光闪过的通道驶去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　三号星的事情告一段落了，剩下的发展我不用说也都能知道了，我就不费话了。





    第五卷 归还 第三百零四章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:3363

        
　　宇宙航行是很枯燥的，即便第一次航行很快也就会腻了，除了很特别的天文爱好者之外其他人很难在宇宙航行中找到乐趣，所以张磊看着舷窗投射器旁兴奋的菲尼斯和喀秋莎就气不打一处来。
　　别的不用说，即便是第一次星际旅行的三号星众人对于窗外投射进来的景色也已经没有是那么兴趣了，想想看，无边黑暗的太空中偶尔闪过一个皮球有什么好看的，除了那些相当程度的天文爱好者能够辨认出这是什么，从而从中得到某些奇怪的乐趣。
　　“看啊，姐姐，这是那颗阿尔法星呢，真想不到我们能在它边上经过！”喀秋莎雀跃着，还完全不知道这雀跃会给她带来些什么。
　　“是啊，真的好漂亮，你看，那上面就是著名的卫星环带，阿尔法星是已知拥有最多小卫星的行星……”相比之下菲尼斯的语气就平淡的多了，张磊突然觉得稍稍有点愧疚，自己从头到尾也没对她好过，加上当初那强横的手段，这对这天之骄女是不是太过了，只是因为看不过去她当初有点被男人捧得有些失去自己？
　　问题是张磊这货根本就不是那号为了内疚转变自己的人物，内疚在他看来也不过是一种心理体验，没有各种感情就不再是一个人了，但是要不要受到这种感情的影响就是另外一码事情了。
　　反正现在张磊受到自己那说不清楚的不忿之心影响力占了上风，现在让她们臭美一阵子，过一会，哼哼，看明天她们还有没有本事站在这里炫耀。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　星际航行主要是固定的空间隧道和在空间隧道出入口之间的航行，其中绝大部分时间都用在这期间的自主航行，而绝大多数的问题都发生在这段在外面的航行。
　　尤其是海盗，只有在正常空间才可能碰到，在空间隧道内因为特殊的空间规则还没有听说哪种科技可以在里面使用武力。
　　没错没有说个人武力不能在其中使用，只是在空间隧道中生存比一般的宇宙空间生存更加的困难，即便是战争中这也只能作为偶尔的特殊手段，更何况飞船想要在空间隧道中自由控制难度也必较大。
　　在辽阔的宇宙空间碰到海盗也可以算是一种运气，是不是好运气不一定，反正没点运气一般碰不到。
　　就像是车匪，最猖狂的时候几乎天天都有他们的消息，但是如果具体到每辆车上碰到的几率就少的多了，更何况星际海盗远远还没有猖狂到那种地步。
　　张磊这次归途碰到海盗纯属自找的，没办法，即便是已经对他们这些游客作了不少保密工作，可是他们能从蛛丝马迹里面看出来的东西还是太多了一点，就让他们这些人作为海盗的战利品成为宇宙尘埃吧。
　　也许有人说，既然决定了灭口，那当初还要保密干什么，反正都是死人。其实话不是这么说的，如果对这些人不保密，那么他们自己恐怕就会明白过来，自己要被人灭口了，在这种情况下除非马上把这些人全部除掉，否则这意外就多了。越是想灭口，越是不能事先露出意图，否则通常的结果就是额外生枝。
　　张磊一回来杀了他们不是不可以，可是死在宇宙空间和在船舱内死亡有巨大的差别，张磊不精通这里的侦查手段，但是这点常识还是有的，为了掩盖真相，一次确确实实的海盗袭击是必要的。
　　大型的黑帮跟海盗都有着一点似有似无的联系，海盗很多抢来的东西都要通过黑帮帮他们转换成他们的需要的物品，光是靠他们自己开设的地面部门就算瞒得过官方也瞒不过那些本地的地头蛇，想要把东西顺利出手不给黑帮一点甜头是不行的。
　　因此张磊能从一些查不到根源的途径获得几只海盗的一些活动资料，如果真的要剿灭海盗他们的资料应该比官方更加充足一些。
　　张磊现在就让这艘子母船故意在所知的一个海盗经常活动的路线上逡巡，这已经很接近那伙海盗的老巢了，如果这在碰不上张磊就只好自己客串一把了。
　　张磊不怕自己会出危险，那艘旅游船倒还罢了，自己的这艘私人飞船可不是海盗用的那种便宜货，可能自己一艘船的价钱等于它们一群船的总和再乘上N倍吧，张磊心里油然升起了一股有钱人的自豪之情。
　　“大人，海盗来了！”通话器里面响起了拉里夫的声音，不过他的声音好像有些惊慌。
　　“不过大人，好像来的不仅仅是那一伙海盗啊，他们的船很多，大概有十多条，而且里面至少有三条高级货！”拉里夫的声音愈加慌张了。
　　这也难怪，只准备了一桌子菜，偏偏来了十几桌的客人，这已经不是夹生饭了，这是还没退壳子的稻谷，正常人是消化不了的。
　　“知道了，你先下来吧，一个人，你那几个所谓心腹我看也不怎么信得过，再说你的旅行社本来也没必要开下去了。”不过还好好磊不是正常人，他在半年多之前已经可以肉身在宇宙中战斗了，按照他发展的速度现在的他已经比那时候强四倍左右了，也就是说半年前的张磊放到现在张磊的面前，那就是一盘菜，张磊功法的前进步伐并没有随着时间的推移而减缓，张磊现在自己都不知道自己是否会有瓶颈那种东西。
　　也许是没有什么具体需要超过的标的物，也不像以前需要打出破空拳和使用出独特的轻功那样有明确的目标，张磊现在对于这个苦元功也并没有以前那么在意，如果不是他内气的自动吸收性以及强化时的独特快感，恐怕他这种懒到了家的性格根本不会一直坚持着。
　　好在苦元功类似于毒品，却又远远强于毒品的性质才让张磊没有了偷懒得余地，话有说回来，没有这种性质，那当初没有人会坚持下来，要知道刚开始苦元功可是没有什么强化作用，有的只是不断的弱化。
　　这是题外话，看着主荧屏上投射出来的这些飞船张磊也没觉得怎么危险，他这艘高价飞船的攻击能力虽然不强，但是装甲绝对超过军方最先进重型突击舰，战场生存能力是绝对没问题的。就是这样的装甲在已经有能量保护罩的情况下张磊也能一拳打进去，因此他自己的破坏力足以弥补这艘船的不足。
　　这到不是军方的科技水平不如这个私人飞船的出产厂家，谁都知道军队才是最高科技的出源地，但是军方还要考虑的就是产品的性价比，就像谁都知道钛合金作为装甲的优越性，但是不会有任何一个国家真的用它做坦克装甲，那样一辆坦克就把国防预算吃光了。
　　这飞船也是这样，张磊这一艘小小的私人飞船造价几乎等于小半个舰队，突击舰如果也用这种装甲那防护性能是上去了，军方也破产了。
　　不过上面的那艘旅行船就难说了，张磊打算把那艘船破破烂烂的开回去，然后幸存者在其中的一个封闭舱内……当然了这些幸存者也都是冒名顶替的。
　　看起来自己要早点动手了，海盗的那些战舰随便几艘一个小型齐射就足以让上面的旅行飞船彻底报销，想要光靠着自己这艘飞船潜入安地星可不是太容易的事情。
　　就在张磊准备去减压舱飞出去战斗的时候，对面的海盗船开火了。
　　这是不合常规的，在通常情况下海盗都会选择先劝降，然后强行登舰，除了特殊情况他们是不会开炮攻击的。海盗到底是要求财，不登舰抢什么，他们击毁敌人战舰可没有奖金拿，他们的炮更多的时候只是威慑作用。
　　张磊一看到他们开炮就急了，这一下上面的船还有可能存在么，那不是几艘的齐射，是所有的舰船一起开火，这种威力就算上面的旅行飞船强个三五倍也报销了，想让它派用处，就别妄想了。
　　在另外一面，在那艘闪烁着粉红色荧光的大船上，这伙海盗的大头目正在故作悠闲的晃着手中的甜酒，只是酒面上轻轻不规则颤抖的波纹暴露了她内心的不安。
　　这艘大船光是看外表上的装璜就知道其主人的品位，海盗船能做的这么张杨的也不算多了，它也确实有张杨的本钱，从它刚才的火力看起来这艘船即便不如张磊的那艘顶级私人飞船，至少也不会比军方的同型号的最高档飞船差了。
　　“大姐头，那艘船上就是您的仇人么？这么一来一定灰飞烟灭了吧，您为什么不……”一个很帅气的蒙着一个眼罩的海盗凑过去问他们发呆的头目，他的话还没有说完就被一个清脆的耳光打断了。
　　“闭嘴，福耶，我的事轮不着你管！”大姐头晃了晃自己有些发麻的右手，这小子脸皮什么时候这么硬了。
　　带着眼罩的福耶楞了一愣，看到边上那些人惊奇的目光，他才突然想起来，“唉哟！”他捂着脸，嘴角流下了一点红色的液体。
　　“哼，他是不会这么容易就死的……”大姐头的眼光看着全角度的投射荧屏，眼光好像要穿透荧屏上美丽的焰火看到里面那个可恶的家伙。





    第五卷 归还 第三百零二章 良苦用心
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:3368

        
　　上一章结束的时候特意那么写的，就怕自己忍不住描写一下乱兵屠城，那样情节就又拖了，老鬼现在很注意这个。
　　等到张磊带着一大群人离开冠京城的时候，冠京城已经整个陷入了火海当中，跳动的火苗上不时闪过几个枉死的冤魂。
　　这次带走的人数量有点出乎张磊的预料，不仅仅马顺里和他新续的小妾，张磊看起来长得还算过得去，就是那个屁股的曲线特别柔和，张磊对着马顺里投去全宇宙男人通用的目光。
　　还有就是安特、安娜堂姐妹的直系亲属，这也是提了镗朗一大家子，其他的就是本来就居住在张磊原来那个佣兵团大院里的人了。
　　列娜塔、列吉娜姐妹，大黑小黑姐妹，乳牛丁香，奈莉和她的弟弟，安特安娜堂姐妹，马静儿，再加上精灵莉莉娅和她的那个随身护卫。
　　不过说道精灵莉莉娅那个护卫，也不知道他护卫了什么，张磊打他的主子的时候他从来就是屁也不敢放一个，不过这也算他运气好，如果他敢放屁恐怕那就是他这辈子最后一个屁了吧。
　　出了这些人还有很多人跟在张磊的车后面，比如说安特安娜家的旁系，张磊不打算带他们走，但跟着张磊一起走出这越来越纷乱的城市还是人之常情，在城内乱兵已经越来越控制不住了，这就是这么回事，一旦抢掠开了头想要停下来可不是那么容易的。
　　除此之外古列也带着他的佣兵团跟着一起出来了，这个佣兵团马顺里就正式交给他了，反正这两年其实佣兵团的事情都是他在处理着。
　　张磊没想过带着这么一大团人走，马顺里也许在安地星算得上一个高手，或者说有点用，可是这些人能派什么用处，巨大的发展差异注意让这群人在几年内什么都干不了。
　　也许是太久没见了，那些女人在张磊面前都有点羞涩，可出人意料的是现在最粘张磊的反倒是那个昨天挨了一大顿打的精灵，张磊昨天还是忍不住狠狠的打了莉莉娅一回，男人的嫉妒心理不比女人差什么，反倒是更强烈一些，男人的独占欲望也要远远强过女人。
　　“亲爱的，我们什么时候回天庭？”莉莉娅腻在张磊身上，要张磊给她揉揉她疼痛的地方。这就等于是邀请张磊再打一次，张磊当然不会客气，找张磊揉屁股——越揉越疼相信很快会成为在小范围流传的谚语。
　　莉莉娅倒不是屁股痒痒了，无论谁昨天晚上刚挨过那么一次今天都不会再痒痒，她只是找机会接近张磊，她们从张磊的话中隐约得知还有一只后宫队伍在城外不远处等着，张磊身边的女人也越来越多，这接近的机会也是越来越少了。
　　可惜，只有莉莉娅皮最厚，包括列娜塔也只是在不远处脸上红彤彤的看着张磊，一副想要过去又不好意思的样子。
　　“嗯，快了，等一个机会！”张磊的手按在她还滚烫的臀部，轻轻的按捏着，这本来没什么，可是现在莉莉娅现在本来就处在稻草利刃的状态，就是说一根稻草落到上面也会像利刃加身一般的疼痛，因此莉莉娅的眉头不时的挤压着，她不敢发出什么呻吟声，对张磊她有了解，那只会勾起他再一次虐待的欲望。
　　“相公，你一直是最公平的是不是！”莉莉娅小心翼翼的把话题引导了正事上面，唯恐稍有不慎激怒了张磊。
　　与其他的女人不同，莉莉娅对这种生活反倒是最适应的，草原上的男人本来就是粗暴的，比起他们没轻没重的下手张磊已经算是天使了，莉莉娅从小虽然身分尊贵也要学习如何在不触怒男人的情况下提出自己的要求，与其他女人婚后再适应不同，她从小受到的就是这个教育。
　　“嗯！”张磊马上明白过来了，自己在被抓走前给奈莉丁香和列娜塔姐妹都报了仇，可是就是没理莉莉娅那个茬，虽然当时根本就是把她当成自己的奴隶，也全没想过这码子事情，但严格说起来还真的是有点不大公平。这么长时间了，这精灵也该转正了，当初刚抓来在马车上就已经举行过仪式了，说起来莉莉娅还真的跟二次受苦有缘，那次也是刚挨完打马上又来一次。
　　“你是说你家里的仇么？你要我怎么报呢？”张磊好像没有生气，这让莉莉娅心中的一块石头落了地。
　　“让我把他们都杀了，那你的族人来阻挡我怎么办，也全都杀了么，我可不会手下留情的，你要考虑清楚，我下手你也看到了，如果有什么意外你的家乡就要血流成河了，你真的让那么多族人都去陪葬么？”张磊的言语中充满了蛊惑，不为什么，他不想去，他懒，草原太远了，去一次会浪费很多时间，冠塔还有很多小教会没有清除呢。
　　听到张磊的话莉莉娅犹豫了好久，她脸上的神采也不断的变幻着，一看就在进行着心理斗争，张磊现在就希望她受到自己影响少一点，受的影响多了哪还会把人命当回事情，这个问题根本就不用考虑，死的越多越好玩。
　　莉莉娅脸上的表情终于坚定了下来，张磊暗叹一声，自己的影响力还是太大了，就算接触的时间不长，这性子也善良不到哪里去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊确实是灾星，他所到的地方少有不给亡灵界提供大量材料的，也许宇宙中有着能牵制张磊的力量是一件好事，否则整个宇宙面临的就是像现在三号星一样的命运。
　　也还好张磊留在三号星的时间不能有多少，否则不要说三号星上的教会会被他连根掘起，只怕三号星上面所有大陆都剩不下几个人。
　　张磊没有猜错，两个不同时期形成的后宫一碰撞到一起中间就产生了很多火花。也许她们内部在长时间的相处中打成了一种默契，可是东宫西宫之间就像是天生的仇敌，不过这也是当初张磊设置东西宫的目的吧。
　　这一路上张磊就在东西宫斗法的愉快气氛中度过，与那些单纯被争夺的战利品不同，张磊这个战利品可是会随时发威的，他一发威恐怕抢赢了也不见得是什么好事。
　　不过这样这一路上也不算无聊，张磊就在对教会的清剿中再次到达了草原。
　　草原上清新的空气让张磊的心情放松了不少，最近不知道怎么回事，心情有些压抑，每当这种时候张磊就怀疑自己的计划是不是出了什么漏洞，越是这么怀疑这心情越压抑，这就是一个死套，这两天那些女人已经有些战战兢兢了，这两宫大战也已经消停了两天。
　　张磊心情不好的时候好杀人泄愤，心情好的时候也好杀人取乐，心情不好不坏的时候也好杀人调剂一下，总的来说张磊杀人跟心情关系不大，不管什么心情，他都是想杀就杀。
　　莉莉娅已经有些后悔让张磊到草原上帮她报仇了，草原精灵占地虽然广大，但是人口一直不是很大，像张磊这么杀过去这草原精灵还能剩下多少就成问题了。
　　草原精灵都有着一股傲气，或者说他们的架子都端着不肯放下来，张磊这么明目张胆的来挑衅，有很多部落就算明知道是飞蛾扑火也不断的往上冲，更何况大多数来送死的还以为能收拾掉张磊呢。
　　现在的张磊，尤其在三号星这种环境里已经完全不存在数量问题了，就是说别管多少人，也别管他们什么武器，什么装备，对于张磊来说根本一点作用都没有。
　　在这种情况下送上门的还会有别的下场么，在这里张磊到是没有再抓什么精灵做老婆，虽然精灵们的相貌普遍都不错。
　　这些精灵都喜欢远距离跑来跑去的射箭，张磊为了减少麻烦基本上在很远的距离就把这些讨厌的爬虫干掉了，草原上的小草也需要额外的营养了，上一次烧掉了不少，这次张磊来补偿了。
　　内气圈的审美基本等于零，在这种距离上用眼睛是看不出什么来的，可以说眼睛是张磊最难强化的器官了，强度还好些，这提高功效就比较困难了，甚至到现在张磊左眼的视力还没有完全恢复。
　　再一个就是张磊现在的女人已经让他觉得够多了，无论是谁成天的在一群女人叽叽喳喳的争吵下度日一般都不会再往里面增添户口了，虽然这种争吵是张磊纵容的，可张磊希望她们在自己听不到的地方去吵，那就没关系了。
　　眼不见为净，有两个意思，一就是刚才的说的张磊希望她们离开自己的视线再闹，这点她们还没怎么学会，不过没关系，张磊会让她们逐渐知道张磊的意图，不是不让你们斗，是希望你们不要在他的面前斗。
　　二么就是看不到那些诱人的雌性精灵张磊就不会心痒痒，张磊还是很知道自己的，一旦被他看到入了眼的未破处美女，那多半是要抢过来的。按照这些精灵出现的频率，自己经过部落的数量，以及精灵中美女占的比率，那么用不了多久张磊飞船上面的位置就不够了……
　　为了这个，张磊也只能眼不见为净了，把一个个部落彻底毁灭在视线之外，他也算是用心良苦了。





    第五卷 归还 第三百零五章 心，海底针
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:3463

        
　　“哼，他是不会这么容易就死的……”大姐头的眼光看着全角度的投射荧屏，眼光好像要穿透荧屏上美丽的焰火看到里面那个可恶的家伙。
　　所有人都猜到了，这个大姐头不是别人，就是上次被张磊打得能把一根头发丝落上去当成鞭打得王琳儿。
　　要说现在谁最不希望张磊就这么死去，那除了王琳儿不再会有别人，要不怎么说仇人往往比情人更加的惦记着你呢，只是喜不喜欢这种惦记就见仁见智了，不过张磊是很喜欢这种惦记的，这种惦记不但能代替张磊折磨他们的精神，还经常会送一些好东西过来。
　　赤色翡翠有着最纯情少女的面容，那稚纯的外表下隐藏的是一颗狠毒嗜杀的心，她的绰号就是说即便一块翠绿的翡翠戴在她的的身边也会被鲜血完全浸透成为红色。当然这个绰号也有翡翠般清澈的面容，血红的心的意思。
　　得罪了她几乎就等于是得罪了死神，王琳儿发誓要把自己受到的痛苦加上一百倍还给张磊，男人的屁股不好看，可是王琳儿决定勉为其难也看上一看，那个什么张磊应该感觉到荣幸。
　　王琳儿不相信张磊会这么就死去，她这不是信任张磊，是信任家里面那个老家伙的判断，他说这个张磊有在宇宙空间生存战斗的能力那就一定有。
　　王琳儿等这样的时机已经等了好久了，张磊在安地星上她是一点办法都没有，张磊在那里立足的时间虽然不长，可是绝对已经算得上是根深蒂固了，她一个海盗，再怎么有名气的海盗在那种环境下都只能是去送死，更不用说张磊那深不可测的功夫。
　　上一次张磊抓她的时候更加多的是取巧，王琳儿自己是不服气的，可是说那个老东西的判断会出错，这王琳儿自己都不相信。只要被那个老东西随便扫上一眼，一般情况下他知道目标的状态甚至要比目标自己都清楚，更不用说张磊这个他仔细观察了的人物了。
　　而且海盗和黑帮虽然经常在期间都有些勾结，但是他们的社会分工还是很清楚的，黑帮在走投无路的情况下可以去做海盗，但是海盗除非放弃海盗这一本行，否则绝对不允许上陆侵占别人的势力，那种情况他们会受到全宇宙所有黑帮的抵制和袭击。
　　因此只要张磊在他的地盘上，王琳儿就一点办法都没有，调舰队轰击？你以为这是星际战争啊，一个小小的海盗凭着几艘二手的战舰去袭击一个重要区域的第一首府？
　　这次张磊出来虽然是机密，但是那主要是针对政府的，王琳儿可早就查清楚了里奥就是张磊的一个表面身份，尽管张磊的路线隐藏得很好，出去的时候没有截住他，可是回来的时候就没那么容易了。
　　而且张磊还利用那些手段查什么海盗活动路线，王琳儿就得到了消息，她一口把这里原来活动的几个海盗团吃掉，然后就在这里守株待虎了，她可不相信张磊调查这个是为了什么避开海盗，如果没有特殊的目的那就不是那个张磊了。
　　“还真是个人物啊！”王琳儿摇摇头，如果不是这屁股上的深仇大恨，这个人简直符合自己所有的择偶标准，自己当初在心中立下这么一个标准的时候心里都没底，想不到还真的能找到这种标准的人物。
　　由于王琳儿的特殊经历，她知道了别人不知道的张磊的两个不同身份，这样在别人面前迷雾重重的事情在王琳儿面前薄了不少，恐怕即便是张磊身边的某些人对于一些内情都不如王琳儿清楚。
　　王琳儿自己不是什么善良的小姑娘，她找男人的标准自然不会要求良心好有社会责任心的五好新人。
　　可是这绝顶坏蛋的要求也不是那么容易达到的，张磊这样自己拥有着超级武力又有着慎密智商和巨大成就的人可不好找，王琳儿每次看到张磊吞并整个福兰市绝大多数地产的手段都觉得一阵迷醉。
　　“这么坏的男人真不好找啊！”越研究越觉得张磊的优秀，可惜两个人之间的仇怨太深了，尤其是王琳儿喜欢坏蛋，但是她不喜欢他的坏体现在自己的屁股上，如果真的嫁了他，看他那个架势恐怕对那个有着强烈的兴趣，那日子就不好过了，他有多少女人自己到不在乎……
　　王琳儿脸上突然一阵绯红，想什么呢，报仇！报仇！我跟他不共戴天，希望他不要那么容易死，这次轮到我来折磨他，而且最好他的女人也一起死光，啊呀，稍不留神又想偏了。
　　女孩子对于她的第一个男人都有着莫明其妙的感觉，经常会把那个男人往好处想，就算本来不是王子也会被她们的内心包扎成王子。说真的张磊可能像王子的地方，也许真的有，等到王子变成赖蛤蟆以后。
　　旅行飞船上面的火光渐渐的冲淡了，从舰内喷出的空气已经越来越稀薄了，这火光也逐渐淡了下去，旅行飞船上面存储的能量已经不多了，虽然整个被打成了大筛子，但还是整体完整的存在在原地，没有击中能量仓库，这些主要是穿透性的激光并不能引起飞船的爆炸。
　　即便这样，飞船里面应该也不会有什么幸存者了，即便没有直接被激光穿透，飞船也不可能再有一个封闭的空间，备用的逃生飞船上也没有。绝大多数人是没有在宇宙空间生存能力的，在这种状态下一个个自动爆发的人形焰火就自主诞生了，可惜的就是这时候张磊没有心情欣赏这个。
　　王琳儿从全景投射上看着一个个人体被强大的压差抽出飞船，在宇宙中爆裂成美丽的尘埃，稚嫩的小脸上露着有些紧张的笑意，到底在紧张什么，她自己可能也说不清楚，担心张磊也在其中么？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　别说，张磊还真的就在其中，在翻滚的人体中有一个没有一点多余的动作，直朝着这群海盗飞船飞过来。
　　刚开始的时候看起来不算很快，可是一瞬间之后显示屏上那张让王琳儿恨之入骨的脸孔刹那就放大了。
　　在宇宙空间中是没有声音的传播的，没有空气声更不会有破空声，可是站在这个荧屏前面的人却仿佛都听到了张磊穿越空间发出的尖啸声。
　　这是不合理的，但是这些人就是有这种感觉，还来得个逼真，王琳儿清楚能有这种感染力绝对是精神冲击的结果，虽然可能不是那个人故意释放的，但如果是无意中散发的恐怕更加可怕。
　　张磊用引力术搭上了其中一条飞船，当然自己这面的私人飞船上面也要留一个，防止那帮家伙丢下自己跑了，虽然这个可能性不大，但是张磊一切都要小心，到底他谁都信不过。
　　引力术前进就是这样，刚开始的时候由静至动，那时候如果没用其他什么前进的方式，那么刚开始的速度是不快的，但是经过一丁点的时间加速以后，张磊的速度就能达到恐怖的地步。
　　他们那些人看到的就是张磊这种从缓慢突然加速的过程，也因此产生了那种古怪的感觉，到真的不是张磊的什么精神冲击，张磊虽然也会那个，但是他真正拿手的还是肉体搏斗，那些杂七杂八的东西真的用得很少。
　　太空中的导弹跟他这种方式到是有点相像，都是初速低然后不断加速，在太空中摩擦忽略不计，只要导弹燃料足够是可以不断加速的。只是张磊加速的幅度可比任何一种导弹大得多了，更何况他还真的有一种类似于导弹的异能没用那。
　　就在海盗“旗舰”（海盗的旗舰，听起来有点古怪）上的人们正在为这超越导弹速度不知多少倍的怪物震惊的时候，张磊已经到了他们的身边。
　　他们唯一有希望阻截张磊的机会就已经错过了，激光的速度虽然是张磊难以避过的，可是在近距离炮口旋转反应的速度远远抓不住张磊的身影，加上它们充能的时间，就算蒙也不可能蒙到张磊身上，张磊看到它们充能完毕早就躲开了，激光炮充好能以后可维续不了多少时间。
　　虽然这些小激光对张磊还有多少作用虽然值得商榷，但这毕竟是他们唯一的机会，在那以后被张磊近身以后他们就像是一张张的白纸随着张磊在上面作画了。如果作出来的画不满意，那一般这张纸就只能撕了。
　　这些海盗从来没有想到在宇宙中的战斗还能让自己感受到那么多的声音，虽然投射的画面依然是单调的无声画面，可是每个人都似乎能感受到张磊撕裂飞船的声音，在那个声音下瑟瑟发抖。
　　宇宙空间肉身战斗的，他们以前没有那么幸运现场看到，能看到的也是解放出来的记录片以及各种星战的半真实影片，这种人还是比较少的，一个星域有那么几个就了不起了，正巧碰到还会去招惹他们，海盗没有那么大无畏。
　　而且从那些资料里面那些肉身战斗的虽然也是近身作战，但是他们的攻击还是主要以能量蛋，辅助转化激光等为主，或者还有登舰作战。
　　像张磊这样两只手插入舰壁，然后生生的把相对于他庞大得不像话的舰体撕成两段，那好像连最夸张的导演编剧也设计不出来，而这一切正真真切切的在他们面前发生，没有人怀疑这投射仪会出什么错。
　　Ps：习惯——宇宙太空中习惯于把这种现场投射当成是亲眼目睹。





    第五卷 归还 第三百零六章 厚厚的黄油
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:3230

        
　　被张磊近身以后不管是人还是战舰都没有什么好结果，张磊到不是不想弄什么远程攻击，谁不知道那个轻松，可是问题就是张磊在太空中确实没有什么有效的远程攻击手段。
　　破空拳是以空气为基础的，在太空中恐怕没有人能打出那个东西，而他两个火系的异能，一个面积大温度低，一个速度慢破坏面积小，对于战舰都起不了什么太大的作用，尤其是那个小火苗，如果用它摧毁一艘太空舰，就算太空舰没有吸收能量的防护罩也得个把小时，有那功夫这些飞船早就可以被张磊撕光了。
　　张磊可以说是地球人几千年历史记录里面唯一一个在宇宙中战斗过的人物，他根本没有什么有价值得东西可以借鉴，如果所有那也是电视里面放的那些无聊东西，张磊只不过看看就罢，那玩意一看就知道没有借鉴意义。
　　能肉身在宇宙中战斗的人本来就不多，他们的战斗方法战斗经验可以说要远比重力仪这种核心的科学技术更加保密，重力仪张磊还能通过各种途径获得一些相关知识，但是这种宇宙中战斗的资料就只有道听途说了，网路上即便是一个旁观者记录价钱也高的离谱，就连张磊这种把即将的区域首都握在手里的人都觉得不大值得。
　　一个人再怎么天纵奇才，他一个人的智慧也是没有办法跟别人几千年甚至几万年几十万年的经验积累相比，地面战斗张磊可以站在地球上很多人的肩膀上，在宇宙中他就只能靠自己了，这种情况在他得到其他某个门派的秘笈前不会改变。
　　张磊骨子里就是个极度自负的家伙，他根本就看不起那些乱七八糟的功法，在他看起来那些早期进展迅速，到了中后期发展像龟爬，而且动不动就是一个瓶颈一个关口的东西就是废渣，他自然是不会动那些废渣的脑筋，不过真的到了太空战张磊才突然发现光是全靠肉体作战实在是太慢了。
　　他在那里浑身不满意，那些正在受到摧残的太空海盗们可是看傻了。
　　王琳儿觉得自己好像是在看现场电影，有这么夸张么，即便是那些老家伙里面最夸张的那个黑白配也未必能如此吧。王琳儿知道那些老东西都有些喜欢吹牛，尤其是在白眉前面，那老东西吹得最凶的一次也不过如此吧。
　　张磊看起来风光无限，可是他自己却并没有什么舒爽的感觉，这战舰撕起来手感一点也不好，远远不像人那样撕起来有感觉。
　　厚厚的舰壁虽然在张磊手下象碰到了烧热火钳的黄油一样自动的散开，但是这种感受并不是很舒服，尤其是整个手臂完全插到黄油里面，还没有插到底的时候，那种感觉格外不好。而且在这种情况下想要让舰壁完全吃住力量也不是一件容易的事情，张磊也弄滑了几次手，在舰壁上留下一道深深的划痕。张磊虽然不至于因此而受伤，用错力气一样不好受。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“开炮，开炮！”王琳儿突然打了个冷战，她前面光想着抓到张磊以后怎么在他那个难看得屁股上报复，到了现在才突然想到自己被张磊再次抓到的可能，以及那以后的后果。
　　这一次与上一次不同，上次王琳儿还没有怎么得罪过张磊，而这一次想也知道，她已经把张磊得罪狠了，上一次尚且受到那样的优待，这一次就更加不用说了。
　　而且上一次正好老黑头和白眉到得早，也正巧张磊被他们顺利引开，这一次怕是不会有那么好的运气了，即便他们马上得到消息，在宇宙中化个几天赶路，再化个几天搜索，能找到都是福星高照。想想看这几天王琳儿会遭遇到什么。
　　“大姐头，不行啊，这样会打到自己人的！”边上几个海盗仿佛从震惊中恢复了过来。
　　“闭嘴，就算不开火也会被他这么一艘艘毁掉的！”在他们的面前又是一艘飞船被张磊撕成了两片，两片失去了联系的飞船向着深邃的星空飘去。虽然在多重封闭下大多数船员还活着，但在宇宙中失去了行进动力的两半飞船又能庇护他们多久，可以说没有遇到救护的情况下那些人唯一的命运就是在逐渐耗尽空气的船舱内变成干尸。
　　“可是，大姐头，我们可以跑啊……”对于海盗来说一旦行动失败逃跑是最重要的，王琳儿也是太偏执了，居然到现在还没有想到这一条，还想着硬拼呢。
　　“对，那就跑吧！”王琳儿的力量好像一下抽空了，整个人瘫软了下来，还好边上的那个带眼罩的海盗手疾眼快，不知道从那里拖来个椅子塞到她的屁股下面才避免了大姐头一屁股坐到地上的丑态。
　　这时候没有什么人注意到他超越往常的反映，所有人的注意力都在张磊身上。
　　可惜他们这时候想要逃跑已经太晚了，张磊一个都被打算让他们走，张磊的引力术就像一张蜘蛛网把这些飞船牢牢的固定在了里面。
　　这艘最耀眼的飞船在一阵剧烈的晃动之后总共也没爬出几里远，这在宇宙空间中是几乎可以忽略不计的，张磊自己都不记得已经在这首重点照顾的旗舰上面放了多少引力源点，那些引力源点的另一头都放到什么地方去了也不清楚了。
　　张磊虽然懒，但是这少数几个能在宇宙空间能派得上用场的异能还是经常练习的，这引力术到底最多能发出多少条张磊自己也弄不清楚了，反正很多，这玩意加得很快，长得嗖嗖的。
　　“啊”，在舰内摇晃得可是比外面看起来剧烈多了，陡然加速然后被强行拉住，紧接着四周不规则拉力不时的传来，即便这个旗舰的驾驶员是所有海盗中数得着的高手也一样，再厉害的驾驶员也无法在这种几十道巨大外力的牵引下顺利的移动。
　　王琳儿这时仿佛才注意到屁股下面的凳子，她狐疑的四周看看，算了，这时候不是计较这个的时候，还是赶快想办法走吧，王琳儿的臀部感到一阵抽紧。
　　“怎么回事儿！”王琳儿走到正在努力保持着舰艇平衡的驾驶员旁边，只是她走路的姿势有点怪，看起来就好像是……刚刚挨过打似的，不过在其他的海盗眼中那只是大姐头在舰艇的晃动中走动有些不稳罢了，但是这么扭来扭曲的真的很养眼。
　　“大姐，可能我们没办法走了，我们不知道被什么奇怪的东西缠住了！”驾驶员斜仰着头看着王琳儿，眼睛里有掩饰不住的惊慌。
　　“有办法解决么？”她的头向着侦测台转过去，“雷达，有没有查到到底是什么东西缠住我们！”
　　坐在那里的一个瘦小男人用力甩掉一把头上的汗珠，“不知道，什么都查不到，我这里没有任何显示！”他两只眼睛仍然盯着那个显示屏，好像能从上面多看出什么东西似的。
　　“不管了，命令所有舰船用最小功率开炮，无绪混乱射击，小功率的激光我们的船应该都能坚持一会儿，我就不信这样也收拾不了他！”王琳儿一咬牙，终于下定了决心，她的神色也镇定了下来，“这样应该能对他构成一些干扰吧……”最后这一句她是喃喃自语的，可能除了她自己别人都没有听到的。
　　张磊这引力异能他们当然探测不到，所谓的探测也要针对已知的东西，张磊这种异能从来没有出现过他们面前，又怎么会有仪器能对这个异能起反应，再说了即便知道他们还能这么样。
　　这些乱射的激光对张磊确实造成了一些困扰，这点小功率的玩意虽然对现在的张磊不算什么，但是造成一些干扰还是会的，打到身上还是有点难受的，而正是因为乱射
　　如果说张磊现在在做的也就是一个熟练活儿可能有些夸张，可对于张磊来说这个可能更接近事实，张磊在熟练了分黄油之后动作越来越熟练了，即便在不断的激光乱射干扰下他的速度也是越来越快。
　　加上他毁灭的飞船越多，这干扰的东西就越少，他的速度就更加不受牵制，王琳儿本来以为能拖住他十几分钟的激光乱射，在几分钟以后就已经稀稀落落的了。
　　张磊把那个漂亮的旗舰留在了最后，最好的东西要留在最后慢慢享用，张磊打算好好折磨一下这个海盗头子，可不能让他简单的就死了，对张磊大人的计划形成干扰可是罪不可恕的。
　　这最后一艘旗舰就要采用破舰而入的手段了，这里面的人应该在海盗团的地位都不错，看这船好像也不错，就留下来，人也留下来，人棋好久没玩了，在太空咱也玩上那么一把。
　　就在张磊在舰尾的地方开了个洞准备进去的时候，突然之间从舰首弹射了一个救生飞船出去……





    第五卷 归还 第三百零七章 虎口狼穴
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:16 本章字数:4328

        
　　就在张磊在舰尾的地方开了个洞准备进去的时候，突然之间从舰首弹射了一个救生飞船出去……
　　“好像还真不笨那！”张磊也顾不得原路返回了，直接在飞船的舱壁上钻了一个洞，从里面窜了出来。在自己这艘新船上打洞的帐就等会儿跟他们一起算好了，张磊已经把这艘船当成自己的了。
　　在太空中张磊的内气圈依然可以派上作用，这也是张磊不大明白的地方。内气虽然带了个气，就像鲸鱼不是鱼一样，它其实并不是气，没有任何一种气体有这样的作用。在太空中基本不存在空气，但是内气圈仍然能自由散播在这里的空间中，而且其分布的更加轻松自如一些。
　　如果说在固体中，尤其是这个联盟的建筑材料中内气圈的粒子最不容易扩散开，在空气中次之，那么在宇宙空间中这个内气粒子简直是不受任何约束的扩张，在空气中最多半径只能达到一千公里的内气圈在这里居然可以达到三十万公里以上，也难怪张磊以前内气圈突破大气层感觉好像是散逸了一般。
　　说起来挺多，事实上这在宇宙中也就是光线一秒钟行进的距离，可以说很多舰船都可以接近这种速度，虽然达到这个速度需要比较长时间的加速，但也可以说明这看似很远的探测距离实质上有多远。
　　这个世界上最快的是光么，那肯定不是，要不然空间跳跃放到哪里，最快的是空间跳跃么，也不见得，有一种东西可以彻底的摒弃任何空间的限制，那就是意念。
　　意念可以瞬间到达你能想象的任何地方，其中耗费的时间几乎可以忽略不计，它的速度到底是多少。
　　只不过绝大多数的时候这个所谓的意念到达不过是虚到达，这个名词就不解释了，要不然本书就变成学术论文了，有读者反应现在这个破学术性越来越强的。
　　张磊的这个意念到达就不是虚到达了，他的引力术马上就跟着自己的意念拉在了那艘逃生飞船上面，而自己也跟着窜了上去。
　　前面说张磊的引力术像是蜘蛛网一样网住了这些飞船，那只是一个比喻，引力术除了两头的两个引力源其他部位都是虚的，并没有蜘蛛网那一根根蛛丝的作用，正因如此那个逃生飞船才能飞出去。
　　这个距离有点远了，张磊只能在上面挂了两个引力源。这个救生飞船是弹射出去的，它的初速就很高，加上逃生飞船特有的瞬间加速性能，如果张磊不跟过去它很可能很快就会冲出引力术的控制范围，那时候引力术就失效了。
　　引力术不是万能的，在很多引力源牵引下可能会极大的干扰飞船的航行，就像前面王琳儿的旗舰一样，但是在引力源不多的情况下其影响对于飞船来说并不是特别大。
　　引力术，顾名思义，它的基础还是建立在物体本身的质量基础上，救生飞船的质量相对于其动力来说小的不成比例，这也是其逃生性质决定的，往往救生飞船要在母舰爆炸的瞬间逃出影响范围，这瞬间动力不强大怎么行。
　　这样区区两个引力源就肯定拉不住它了，最多也就是降低一点它的速度，张磊也只能追过去了，可是如果这是调虎离山那？
　　这其实也算是一个悖论，张磊不知道这些海盗的头目是谁，也无从推断他（她）的性格，
　　其实就算通晓他的性格又怎么样，这人的内心是最难猜的，同样的环境同样的一切，他今天作出这个判断也许明天心情稍有不同就做出另外一个决定。
　　所以不能排除这是一个调虎离山的圈套，同样也不能排除他真的就坐着前面那个逃生飞船逃跑，张磊的脑筋瞬间转了很多遍，最后也找不出来最终的答案。
　　这个过程就不叙述了，真的要把这些可能翻过来覆过去，足够写上一本心理书。
　　张磊只能说一颗红心两手准备了，他的意念和内气都锁定在了这艘旗舰上，整个人顺着救生飞船的引力追了过去。这艘旗舰上面任何改变他都能收到，这东西虽然浪费一点，但是比起全范围的内气圈无论是反应、距离、精密都要更胜一筹。可惜这里的材料对于精神波吸附能力都太强，要不张磊用一下范围性的他心通一切都清楚了。
　　张磊为了节省时间，那个象火箭的异能喷火术也用了出来，别问我什么那些火焰质量什么的问题，老鬼也不知道怎么会事，反正这玩意的效果好像挺强的，张磊前进的速度远远超过了那艘逃生飞船。
　　就在张磊堪堪追上前面那艘救生飞船的时候，后面真的弹出了一艘飞船，体积比这个小了很多，但是看起速度来可是要快得多了。
　　这又是选择题，是要先把面前的飞船做掉还是直接去追，直接去追会不会这艘船上才是正主儿，如果先把这艘船干掉，会不会耽误那面的时间让那艘船跑掉。
　　在这种时候就像是迷宫里面的左右问题，没有谁能说哪个答案是正确的，但是有一点要注意，这种时候只有快速的决定才可能是正确的，任何选择拖的时间长了都是错误的。
　　张磊还是选择了先把面前的这艘飞船先干掉，然后再去追另外一艘，那艘飞船一出来就被张磊在上面贴了一个引力源，有内气和意念在那艘船上锁定，张磊甚至都不用分心，这引力源等于半自动就贴了上去。
　　能不能逃脱就看它在这些时间里面有没有脱出张磊引力术的控制范围了，这个范围现在是多少张磊自己也不清楚。这些异能都是这样，跟使用者的熟练度有关系，也跟使用者本身的状态有关系，每个异能都有所不同，张磊可没有兴趣每天都测试它的最大界限。
　　张磊一下把面前的救生飞船撕成两半，也不及观赏就反身向着另一艘小号的飞船冲了过去。如果那艘船里面还能飞出第三艘救生船算那个海盗命大，那张磊就算让他跑了也无怨无悔，这么小心的海盗，跑了也是应该的，张磊自己在飞船上都没有三个逃生飞船。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“靠！”张磊生气不是因为这艘小船上没有人，张磊生气是因为这艘小船上太多人了，而且看起来就没什么大人物，一看知道海盗头子不在这里面，这个肯定还是诱饵。
　　张磊本来已经进到这个小飞船里面，就打算慢慢的折磨猎物了，一看到这个情景火就上来了，原来路上还说那，如果那海盗头子能心思那么缜密，跑了就跑了，可是真的成为了事实，被戏耍的愤怒一下子就冲到了头上。
　　人就是这么一回事，本来想好的事情并不一定能实现，张磊现在就一点平常心都没有了，他满脑子只剩下怎么折磨那个戏耍了他的海盗头子。
　　张磊身上的杀气随着他心中的怒火更加的炽盛了，这下好了，都不用张磊动手杀人了，这些小鱼小虾自己都已经吓死了，就是这里的气味就不怎么好了。
　　这也难怪了，张磊现在的杀气已经到了化成如有实质的状态，舱壁内侧都已经被他的杀气刮得四处都是挂痕。在小艇爆成的美丽火焰里张磊直冲了出来，就像是火爆烟花中的窜天猴。这也是今天最灿烂的一道烟花，其他的被张磊撕裂了能爆出几个电火花来就不错了，张磊在没有情绪的时候一般不怎么浪费力气。
　　在张磊前面撕开的那个飞船里面，又飞出了一个更小的飞船，这个才是真正的逃生飞船，王琳儿就在这里面。
　　王琳儿可以说是这些海盗中唯一一个知道这次的目标到底是什么的人，她也格外的小心。这艘海盗船从建成到现在还没人用过那，虽然大家都知道船里面有两个救生艇，可是他们并不知道这里面原来还有一个子母舰。
　　她观察前面张磊对付舰艇的办法，她有九成把握张磊也会采用这种办法对付自己乘坐的这艘子母舰，然后嘛就让他们吸引那个魔鬼的注意力，那样他就应该没有时间仔细查看这里的具体情况，按照对他的了解，他应该马上去追另外一个飞船，等到他追到自己已经跑远了，呵呵！
　　在王琳儿说出因为自己的原因害得大家陷于死地，因此要用自己作为诱饵的时候，那些手下一个个还感激涕零，那独眼的老王八蛋还抱着她的腿痛哭留涕，真……恶心！
　　王琳儿悠闲的在小飞艇里面倒了一杯热巧克力，正因为这小艇空间小才能有这么多生活物质，一个人坐这个逃生艇是不是有些奢侈了，其实还是能再多装几个人的。
　　那个张磊的飞船也已经报销了，只是自己走的匆忙，来不及让那艘旗舰自爆，不过他一个人又没有密码，应该没办法开动那艘船吧，那艘船最低驾驶要求也是五个人。这附近可没有什么适合生存的星球，他光是肉身恐怕飞不了太远吧……困死在这里有些可惜了，如果抓过来给自己当当男宠不错的，呀，想什么呢！
　　王琳儿把喝了一口的饮料放到面前的几上，小艇虽小，五脏俱全，什么仿重力装置，自动驾驶装置，自动定位装置等等应有尽有，也不愧当初花了那么多钱，就是有点寂寞，王琳儿伸了个懒腰，真的有点困了。
　　“怎么？这就困了？”从饮料机的下面转出了一个人。
　　救生艇的饮料机都是固定在墙里的，他能在这里出现说明他早就已经上了这艘船，而且已经在那个地方挖好了洞，就是不知道他已经破坏了什么东西。
　　“你是谁，你怎么进来的！”王琳儿厉声问道，她想要站起来摆出进攻姿势，可是她突然发现自己一点力气都没有了，她能动只有嘴和眼睛了，就连自己伸懒腰的手也荡在椅背后面没有力气收回来。
　　人经常都会有这个盲点，也许王琳儿在外面饮食会很小心，会检查一下有没有下毒下药，可是谁又会在自己家里，尤其是连一个人都没有的家里验什么毒？有人在家里喝口水先用银针探探的么？
　　这个人在饮料机后面躲着，很明显，他在里面下药再方便也不过了。
　　“哦！你没见过我这张脸，那么这个呢？”那个人把袖子往脸上一抹，等到放下来的时候赫然已经是那个独眼龙的面容，甚至眼睛上的眼罩也已经带了上去。
　　“你……你！”王琳儿作出吃惊的表情，这时候每一分钟都是珍贵的，他应该不知道王琳儿从老家伙那里学来专门排毒的功法，多拖延一分钟时间说不定就是关键的一分钟。
　　“自我介绍一下，我叫御光，职业么？专业采花！”御光脸上露出了潇洒的微笑，只是这个微笑在受害人眼中无论如何都是那么可恶。
　　“我盯上你可是好久了，像你这种类型的女人是我最喜欢袭击的，你们这样的女人哭喊起来尤其让我心动……”御光把眼睛闭了起来，似乎在回味着什么，很多人人都是这样，就是容易得意忘形。
　　“知道么，看到你我甚至想过要收山了，跟你长相厮守，你乖乖的，我会疼你的……”御光一步步的靠近王琳儿。
　　“你不要以为你在做什么我不知道，你在运气排毒，不过我告诉你，就算你全都排出去了也没用！”御光说着舔了舔嘴唇，“你真的是太诱人了，不要做傻事哦，如果你做傻事哥哥可是要打你的小屁股喔！”
　　这时候从他的头脑里突然响起了一个冷冷的声音，“对不起，我要强调一下，她的屁股只有我能打！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　对不起大家，才想起来上周还欠着大家近一千字呢，今天还给大家，老鬼没别的，就是讲信用。





    第五卷 归还 第三百零八章 男人的直觉
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:17 本章字数:3621

        
　　（改章节名，勿进）
　　这时候从他的头脑里突然响起了一个冷冷的声音，“对不起，我要强调一下，她的屁股只有我能打！”
　　语气很淡，听起来就像白开水一样，御光就是觉得那个声音很有威严，就跟天神下凡似的——纯属开玩笑。
　　御光骇然抬头，虽然脑海里响起的声音听不出到底是从什么地方传出来的，可是他就是觉得这个声音是从上面传过来的。
　　果然……上面没人，这说明男人的直觉还是不大靠得住，在上面只能看到点点的闪亮的星辰。
　　这艘逃生飞船也许是怕里面的人比较闷吧，整个顶棚都是透明的材料，正常的情况下也不用担心有人偷窥，在孤独的逃生旅途中看看星空也算是解闷了吧。在这么小型的逃生飞船里面是不可能配备什么投射装置的，如果没有些娱乐这几十天什么都没有的日子混下来恐怕发疯了也很正常。
　　就在御光发呆的时候，那个声音又响了起来，“小子，发什么呆，把隔离间的门打开。”
　　张磊当然知道直接撕开进去比较方便，但是这到底是小型的逃生飞船，船上不可能有太多的防护，船上本来的存气也不可能太多，如果撕开了封口，那个小妞还能不能生存就难说了。
　　其实御光的感觉没错，张磊刚才确实是在上面的天窗上面，张磊一眼就认出了这个让他有少许遗憾逃妾。
　　本来船舱里面的声音是不应该传到外面的，可是的内气圈就是有这个功能，到底声音也是通过震动传播的，这恰巧也是内气圈传播的方式，因此张磊才能在关键的时候差上那么一句。
　　张磊还是心有点软，认出了王琳儿以后马上就把心里面的计划做了一个大修改，如果不是这个大美女随便撕个口子进去就好了，是不是能活下来也不打紧的，张磊就是心软！没办法了！
　　“别磨蹭了，大爷只不过看这个小丫头死了可惜，想要好好享受一下，把大爷等急了自己撕门进去你就好受了！”张磊不怕他玩什么花样，这小船的隔离性能远没有大型飞船的好，张磊的内气圈完全可以在里面凝固起来，就是时间需要的多一些。张磊现在的问题是他不知道哪个是开门的……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　御光呆立了没多会儿就去开门了，他想来想去手里面的筹码都不足以要挟外面那个人，而看刚才的战斗外面那个人想要破坏这艘飞船真的是再简单也不过的事情。
　　在手里面没有什么筹码的情况下去激怒这么一个人不是一个好主意，那个人可不是警察，人质什么的对他不会有太大作用吧，御光最后回头看了看已经能稍稍移动的王琳儿，不管怎么样这个女人的下场绝对比自己惨，谁叫她是个女的呢，还长得这么……这几个月的时间白费了。
　　御光摇摇头，自己的速度应该还没暴露，等一下趁他不注意的时候逃掉吧，御光相信凭借自己的速度，只要展开以后没有人能追得上自己。尽管飞船也可以达到接近光速的水平，但是飞船到底还是不够灵活，而且加速方面也远不如他出色，御光觉得自己已经可以突破光速了，就是自己对于这个界限有些不大敢突破，突破了以后到底是什么御光还是有些畏惧。
　　王琳儿有些呆滞的目光看着张磊，她不知道该怎么形容这时候自己的心情，是高兴么？眼看就要落入这么一个恶魔手里还有人能高兴的起来么？王琳儿现在只为自己可怜的屁股悲哀，她看到张磊的目光好像是牢牢的盯在了自己挺翘的臀部，她巴不得自己的屁股没有这么吸引人。
　　不高兴么？好像也不是，张磊这个时候出现好像真的有点像拯救公主的王子，不管这么样，被一个人强奸比被两个人强奸要强，王琳儿也不知道这算什么心里，但是她心里面就是这么想的。
　　就在这个时候御光突然从张磊边上闪了过去，而这时候隔离舱的两道门正巧也打开了，御光就从这两条裂缝里面窜了出去。
　　张磊还是吃亏在对这些东西不怎么懂上面，御光在开门的时候已经设定了定时再次开门，张磊楞是一点都没看出来。
　　御光自己还是有数的，他也知道自己如果老老实实的生存几率是多少，张磊虽然没有表现出什么特殊的心狠手辣，也决没有表现出什么心慈手软，御光相信自己的感觉，这个人杀人绝对不会放在心上。
　　因此御光决定逃，在他看来他逃掉的希望还是很大的，张磊前进的方式他看过，虽然到后来速度也很快，但是起飞速度太慢了，这一点时间已经足够他达到最高速了，那时候谁都不能抓住他，御光这点自信还是有的，如果说大气层内最高速属于鸟人，那么在宇宙中最高速只属于他御光。
　　张磊也不免有些愣神，在他面前还能有勇气逃跑的还真不算多，一般人如果不被他的气势压制通常就有胆子上来拼一拼了。
　　也是御光幸运，张磊现在注意力都在王琳儿身上，男人最惦记得不到的那个女人，王琳儿对于张磊就是，才插了一下就被人偷走了。张磊怕把这个王琳儿弄死，根本一点杀气都没露，要不这艘小艇也逃脱不了前面那艘的命运。张磊不光对王琳儿心软，他对这艘能藏身在本来就很狭小的救生飞船内的小艇也很感兴趣，这小东西还真的很精致，尤其是这个透明的天顶，在宇宙星空下sex，似乎很有品位啊。
　　其实如果御光能直接撞壁出去也许把握会更大一点，但是御光可没有随便把飞船加固的船壁打穿的本事，更不用说整个人都撞出去了。御光顾名思义，他拿手的也就是这逃跑的功夫，一个采花贼其他的要那么高干什么，会用药能挨两下粉拳绣腿就可以了。
　　御光的开头不错，张磊没注意他，加上他从离张磊稍远的角落穿过，还真的被他窜了出去，等到张磊到艇口查看的时候他已经只剩一个小点了，而且眼看就要到达最高速了，张磊是无论如何追不上他了。
　　但是问题是，张磊不需要去追他，张磊可以让他自己回来，只要他的速度还没超过光速，那么他就不可能超过意念的速度，只要让张磊能感受到他的存在，张磊的引力源就能搭在他身上。
　　御光也算比较倒霉了，如果他不逃，如果他不展现这么快的速度，张磊说不定不对他感兴趣。可是如果他不逃确实没有展现这个的机会，那么张磊最大的可能是直接送他去见马克思。
　　张磊现在已经有点忍不住马上要打打王琳儿的屁股了，如果御光不跑张磊又怎么会留下个男人共同欣赏那属于他的可爱小屁屁那，所以说如果御光不跑真的是死定了，这一跑反倒是有了点活路。
　　也正是御光那超越常人的速度引起了张磊的兴趣，刚才的战斗刚刚想着要找找他山之石什么的，这御光马上就送上门来了，他这种速度的前进方法绝对是值得张磊借鉴的，用引力术行进到后面速度是够了，也够省力，但是灵活性以及起始速度还是不够。
　　光速前进突然被拉住，而且还马上用高速回程会有什么后果，御光全身的骨头至少碎了一半，这已经算好的了，御光的内脏至少已经适应了高速度的加速，如果是一般人这么一下都成肉酱了，不过一般人也不会能达到这种速度再被拉回去。
　　张磊一把拦住正向着外面飘飞的王琳儿，王琳儿现在还没恢复多点行动能力，舱门大开着，巨大的压差把舱内没有固定的东西都往外吸，这里面也包括了王琳儿。
　　张磊把自己嘴上的那个呼吸器摘了下来，套在王琳儿头上，“我的小乖乖，就这么急着找我啊，上次分手……哦，也半年多了，这就送上门了！”张磊觉得自己很和蔼，只是那目光总是忍不住往王琳儿的后面翘起来的地方瞄。
　　“呸呸，都是你的吐沫，臭死了！”
　　张磊在呼啸的风声中居然从王琳儿的这句话里面听出了隐含的撒娇感觉，再看看她的眼神，张磊突然心一软，虽然只有一插，但是要说算自己的女人也不是不可以了，据说女人对她第一个男人都有特殊的感觉，这个骚丫头也是那样么？怎么看这眼睛都是勾魂眼，纯情的样子开始放电更让人受不了。
　　也许王琳儿自己也不明白为什么明明想骂人的话出来会是那个味道吧，是因为害怕触怒张磊而受到接下来的打击报复么？一定是的，这是权益之计，王琳儿的小脸红了一下，这下张磊更加的忍不住了。
　　“上一次已经把家规跟你介绍过了，你应该记住了，不用我再教一遍了吧！”张磊总算能把舱门关上了，还真不好关。至于御光就让他在外面挂着吧，张磊在他身上多放了几个引力点，另一头贴在飞船上，死活就各凭天命吧。
　　“嗯！”王琳儿从鼻子里挤出了一声让男人兴奋地声音，傻瓜才说不，难道还要再挨一次，看看张磊没有照着上次再来一次的意思王琳儿哪里还有硬顶的心情，那一次半个月以后王琳儿还在担心是不是头发会不会掉到屁股上，为此她特地减了个短发。
　　不过还好她后来又用药物把头发催了出来，要不张磊没认出来她会有什么结果就不知道了。
　　“你把我的船毁了，把你的船陪给我吧……”“嗯”王琳儿这辈子从来就没有这么乖过，张磊几乎要怀疑自己怀里的这个小妞是暗恋自己的哪个学生了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　想看王琳儿挨打的兄弟们，抱歉了，这个还是等到特别章吧，这个再在正文里描写一章就有点拖了。





    第五卷 归还 第三百零九章 乱局一团麻
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:17 本章字数:3351

        
　　张磊顺理成章的获得了王琳儿的旗舰作为赔偿，在床上高高的撅起屁股休息的王琳儿根本无法提出任何不同的意见。
　　王琳儿这次觉得自己的运气也算不错了，本来一直心悸的狂风骤雨般的打击并没有到来，张磊既然把她当成了自己的女人，这种时候游戏的成分就居多了，无论如何也不会是象上次一样，每种东西都给她尝试个够，要知道即便是最乐于此的变态三人组那些东西也没说全都尝试过。
　　御光运气也不错，虽说混身的骨头断了一多半，但是好歹活了下来，张磊觉得他的那个速度应该能派上用处，就留了下来，至少以后能当信鸽使唤，喂点鸽子食也不算吃亏。
　　张磊觉得御光跟自己挺像的，他的那种独特的功法也是自己根据一些资料摸索出来的，也是最适合他自己的东西。虽然攻击力不怎么样，但是防御力还是过得去的，他的速度就更不用说了，那应该已经是人类的顶点了，如果不是他的这个东西偏重性太强真说不定能到什么程度呢，但是现在嘛老老实实当他的信鸽去吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　上次的旅行飞船能把张磊的私人飞船抱进去是因为它经过了改造，王琳儿的——现在是张磊的旗舰虽然比那个更大一些，但是没有经过改造这个豪华私人飞船是无论如何都装不进去了。
　　要不王琳儿这飞船倒也有安地星的入进许可，当了那么久海盗，这一点点本事还是有的，不过进去之前要把武器都藏起来是真的。
　　张磊本来就打算把旅行飞船上面的人全都灭了口，这么一来计划虽然有些改变，不能用幸存者搭载旅行飞船的名义回去，也可以有其他的办法。
　　弗莱恩地产公司的老板弗莱恩回来了，他虽然跟着那个旅行团出去了，但是并没有一起回来，他在半路上就去处理一些生意上的事情，也因此算是逃过了一劫，否则真的要跟其他游客一起变成宇宙尘埃了。
　　弗莱恩这么大的老板有个私人的豪华飞船不过分吧，他的资产也应该有一艘像样的私人飞船了，如果没有反倒是不正常了。因此这次弗莱恩大老板就顺路买了一艘高档的私人飞船，一直等着这艘飞船改装完毕才正好乘着这艘飞船回来。
　　虽然这有些不合规格，但是弗莱恩其他手续齐备，这也不是什么大问题，补上就是了，哪个事务员也不想为了这么点小事得罪自己家的房东——现在安地星福兰市里面绝大多数房产可都是弗莱恩地产直接或者间接控股的。
　　所以弗莱恩这个身份还真的是很方便，那么多人都作为弗莱恩的随从，以及弗莱恩地产从外星新招收的职员进入了安地星，现在办理什么身份证明就用不着雷纳得亲自出面以色诱人了，张大人随便打个招呼哪个警局敢不开面。
　　至于肥桃和库德就作为弗莱恩地产的吉祥物，兼宠物带进来了，肥桃还好，这库德不办个稍大宠物蓄养证明就说不过去了，当然这个稍大怎么个大法张磊说了算。
　　一群女人下飞船的统统化装、化装，这次出游的除了两个张磊大饭店的名义法人因为受到弗莱恩德邀请共同乘坐私人飞船回福兰城的其他的通通算是离难，这里面也包括了旅游公司的拉里夫，这样这个旅游公司自然就烟消云散了，就算有人想查查到这里也该断线了。
　　最主要的是裘卡、喀秋莎、和菲尼斯也都在那些意外遇难的人群中，张磊故意把那些游客送上西天也是为了给这三个女人弄个掩饰。
　　这三个女人张磊暂时就不打算放回去了，放回去都是麻烦，就算是菲尼斯经过这几个月的朝夕相处对张磊都有种恋奸情热的感觉，如果她们回去了即便不露什么口风，她们也会忍不住来找张磊，那样有心人很快就能把这个张磊跟里奥联系起来。
　　张磊等人一回来就纷纷投入了工作当中，至于帮三号星等人适应新地方的任务就交给已经在这里熟悉了很久的阿莫斯她们了，这张磊大饭店的妖熊肉丸子也该再次开张了，小白狼作豆汁儿做得都已经快脱肛了。
　　她们的语言还不怎么通，但是有一个很间接的方法，三号星这些人在这里召唤一个小亡灵，比如小八哥什么的，五号星那些女人也召唤一个出来，然后主人的意念传给亡灵，亡灵互相交流，在传回给主人，虽然比较麻烦，至少不致于在马路上叽哩咕噜的引人注意。
　　三号星的那些人在誊写亡灵魔法的时候已经顺带脚学会了，这个还就是个入门很简单的东西，只是很多亡灵巫师走了另外一条路，一样用血肉供给亡灵偏偏弄得阴森森的。
　　就连马家父女也一样能学会，进度也不见得慢到哪里去，张磊估计看样子如果不是自己跟魔法没缘分就是只有纯血的地球人学不会这里的魔法，按照宋颜妍和赵连凤对单耳族的描述，张磊比较相信是后面一种。
　　本来就已经因为爱好冒险失踪过一次的里奥再死一次没有闹出什么波澜，除了在福兰一中有些学生好好的为他哭了一阵，张磊这个老师当的还是不错的，当然了兴灾乐祸的也是有几个。
　　最伤心的似乎就是加德烈的小女儿加西亚了，她哭的几天都吃不下去饭，也许还有一个，提提娜，她为什么伤心就有些说不明白了。
　　与该死的里奥不同——三个女孩的家长云，那三个女孩的家里面就十分着急了，别管那些不一定是不是真的着急的，比如裘卡的继父，大多数人还是骨肉连心的。这几家要说权力和影响力还是有一点的，但那又能怎么样，里奥？里奥也离难了，旅游公司，旅游公司的老板都一起完蛋了，可以说他们即便是想要找个发泄的地方都没有。
　　三个女孩不是没想过偷着给家里稍个平安信，可惜被张磊阻止了，那么多人就是为了你们死的，你们一捎信不是说他们白白牺牲了，你们还有没有一点良心。张磊这个当然是歪理，但是这里就是他的歪理最大，没办法。
　　与上次雷纳得弄的身份资料不同，这一次这批人的资料可以说相当的齐备，这就是地头蛇的好处，虽然张磊离开了这里几个月，但是这段时间正好是洗牌完毕大家都在养精蓄锐的时候，别人以为那两片这段时间比较安静是前面拼的太凶了，现在也是在恢复实力，谁又能想到谁又能想到这两个帮派里面的头面人物都出去旅行了一趟。
　　张磊一回来就着急把权力从那个暂时帮忙照顾的大尾巴狼手里面收回来，加德烈的事情也该解决了，虽然现在张磊一家终于团圆，但是这不代表有着幸福感觉得张磊就会让别人也感觉到幸福。加德烈只要还存在就等于是在张磊的胸口上面压了一个星球，睡觉都不舒服。（不知道压一座山怎么样，反正现在一块石头即便是白矮星的石头张磊估计也没有什么不舒服。）
　　但是人都是这样，到了手的权力再交出去就不是什么好事，不管是切实的还是虚幻的权力，就像是代理一样，明知道正主儿回来这个位置就要交出去，但是真的要交出去的时候心里估计都不怎么舒服吧。
　　没有能力的人只能心里不舒服一下，如果有些本事的人往往那个会采取一些行动，只是这些行动往往会引起一些更严重的后果。
　　就在张磊慢慢收紧加德烈一家周围这张大网的时候，有的人在他背后也妄图布上那么一张小网。
　　说是小网是指他们的胃口太小了，他们的胃口居然只在赌场所在的这一块地盘，这也难怪，他们不知道那两块地盘其实上都是一个主子，在袭击者看来同时得罪两帮势力是不明智的，他们甚至派人到张磊东面的领地暗示他们将要对西面领地上面的人动手，希望得到张磊东面领地上的帮助，然后会将张磊西面领地的利益……
　　在那之前他们先要想办法把赌场已经露出来在外面的高层人员都干掉，张磊不知道自己居然也暴露了，而且就排在第一位的位置上。
　　张磊在赌场出过手，虽然动武的目击者都已经放弃了他们的臭皮囊，但在动武之前还是有目击者的，再根据收买的部分喽罗的情报，张磊就浮出了水面。
　　张磊虽然每次都经过改头换面，但是也不能把别人都当傻瓜，张磊的便装并不怎么彻底，加上他习惯性的走路方式，小动作，手摆动的幅度，这些只要仔细研究绝大多数人都是不重合的。
　　他们虽然暂时无法确定这个人是谁，但是这少可以肯定这几个关键时刻出现的人都是一个人，这个人才是这赌场真正的幕后老板，也就是这伙势力的真正老大，只要把他引出来干掉，那么赌场这一代唾手可得。
　　大尾巴狼不能自己动手，但是他们也可以嫁祸江东，他们希望张磊东面的势力参与进来动手吞宾张磊西面的势力，然后把事情都推到他们，自己借着为盟友复仇的机会就能在这福兰城立住脚了。





    第五卷 归还 第三百一十章 远离毒品
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:17 本章字数:3133

        
　　如意算盘个个会打，每个人都可以打的很圆满，只是这世界如果真的按照他们的算盘那么打，那这个世界早就乱了套了。
　　杀手？张磊到现在如果是杀手能收拾得，那张磊早就不知道死了多少次了，对于一个由权势得到力量的家伙可以用这种手段，也有成功的希望。但是，张磊是由于他的力量得到的权势，他的力量恰恰是最强的一环。
　　张磊通过线路听着摄像头前的这个人汇报着，他觉得有些好笑，杀手，他们还真的想得出，这不就是等于是给自己送上门来的借口么。
　　就像是大尾巴狼帮没有办法名面上对张磊二帮下手一样，张磊也没办法在没有借口的情况下对着盟友下手，这不是什么道义，只是这时候所有人都不希望平静下来的局势再乱起来，张磊也不希望。
　　这个来告密的人张磊见过，这就是上次代表大尾巴狼帮来谈判的那个小子，好像叫什么刹修的，不过张磊对于他来告密采取保守的态度。张磊没有用心调查过他，那也知道他们一共兄弟三人，其他两个也都在大尾巴狼帮，这种情况下他一个人出来叛变也太古怪了。
　　不过他说的东西虽然对于张磊来说没有什么新鲜的东西，但是应该说也没有什么不实的地方，很多地方张磊虽然还不知道，比较一下已知的东西，应该算是比较真实的。
　　这些事情张磊不操心，这种事情就交给阿里达和小虎他们处理吧，张磊的心思全都在正事上面，没打算为了这点小事浪费精力。
　　张磊现在的正事就是找加德烈，现在家人都救出来了，张磊就更没有拖下去的心思了，也许这个布局还不怎么完整，但是张磊觉得应该也差不多了，到了这个份上还有人能解开这个圈套的绳结张磊到是佩服他了
　　……………………………………………………………………………………………………
　　加德烈这次回来在家里一点也没有感受到原来的温情，原本看到他回来就亲密的不得了的妻子现在见了他非但没有亲热的样子，眼光里面总是隐隐的露出一些“厌恶”？男人虽然不靠着直觉过日子，但那不代表男人就没有这些隐性感觉。
　　大儿子成天哈欠连天，他已经没救了，看到他现在的样子加德烈就气不打一处来，现在要做的就是不给他任何钱财接触毒品，死了也不能给他，不过看起来这小子能从其他地方弄钱出来，加德烈的封锁起不到什么作用。加德烈又不忍心把他送到戒毒局里面去，到底是自己的儿子，到了那里面不说毒能不能戒掉，这个人肯定是不成人样了，作为军界高官的加德烈这点还是知道的。
　　二儿子从一个开朗的小伙子变成了孤僻的怪人，一点风吹草动就能让他歇斯底里，加德烈甚至怀疑这还是不是自己的孩子，这还是以前那个温厚的孩子么。
　　最好的算是小女儿加西娅了，可即便是这个小女儿回来以后基本上也没见过她笑，虽然说犹豫的女孩有一种独特的美丽，但是恐怕没有什么父母希望自己的子女表现那种美。
　　看起来这个家里还拿捏这幸运的只有他一个人了，在这段时间里面加德烈个人事业方面升值调区无一不顺，即便是提前离开驻地也没有发生什么麻烦的事情——欺上不瞒下，加德烈不知道是正常的。
　　张磊把那张扑向他领地的小网交给手下去处理，把这张笼罩了加德烈全家的大网拿在自己的手中。不是说这里离开了他不行，其实一切都已经按照计划进行到了最后阶段，即便没有人主持也应该可以顺利的完成所有了。
　　张磊一定要主持这个计划的最后阶段就是为了享受那种，亲手玩弄仇人的快感，这假手别人到哪里去寻找那种快感。买了鞭炮去给别人放，这种事情张磊是不作的。
　　这一切都从一件在别人看起来不起眼的小事开始了，里杰卡因为抢劫进了拘留所。
　　这本来没什么，经过上一次以后施纳德已经把钱尽量的避开他了，但是里杰卡可能是在里面受了什么苦了，他把施纳德和三五都给咬了出来。
　　这道上最讲究的就是这个，甚至不用五五五多说什么，里杰卡刚回到拘留室就被他同室的几个犯人给办了，别看他们在里面，这种消息照样有他们的路子。
　　警察不管那个，这种情况下最受怀疑的当然是刚刚被里杰卡叛咬出来的小五和施纳德了，小五见机的快，先一步逃走了，警察的注意力就暂时放到了施纳德身上。
　　小五临走的时候给了施纳德个信，施纳德根本没放到心上，他知道他父亲虽然最近看他都不顺，但是这种事情还是会给他顶住的，一般的小警察也不至于胆上生毛敢来将军家里起腻。
　　杀人对于他们这种家庭虽然不算天塌下来的大事，但也绝对不算小事了，加德烈虽然护住了施纳德，可从这一天起就绝对不让他再出门了。
　　施纳德吸毒也不是一天两天了，他的毒瘾早就已经大到至少一天一次的地步，加德烈这么一关那还得了，他简直要把家里闹翻了。
　　“开门，你放我出去，妈，我求求你放我出去吧！”这就是新时代的毒品，虽然施纳德自己难受的要命，可是最多打打哈欠，根本就没有什么鼻涕眼泪的恶心人，这也对着旁观者有一定的欺骗性，没有亲身感受根本不知道这个东西瘾头发作到底是多么可怕。
　　“不行，妈虽然现在也看不惯你爸爸那德行，但是这件事他做的对，我是不会放你出去的！”卉丽斩钉截铁，自己好好的一个儿子居然会去吸毒，而且现在越来越没有人样了，再这么下去还不知道要变成什么样呢。
　　“那妈，你总得给点东西给我吃吧，我饿死了！”从门对面传来了施纳德哀求的声音。
　　“你终于肯吃东西了么，等着，我给你热热去！”别管怎么说，儿子就是儿子，很少有当妈的能完全不惦记着自己身上的这块肉，更不用说卉丽本来就是那种典型的宽厚母亲。
　　“妈，不用了，我等不及了，饿死了！”这就是这种毒品另一个最具危害性的地方，以前的毒品发瘾之后，瘾君子怎么也会有些迷糊，吸毒了之后这种迷糊也会保持下去，达到飘飘欲仙的境界。可是这种新毒品不是，瘾上来的时候吸毒者仍然会十分的清醒，但是这种清醒是一种疯狂的清醒，在这种特书状态下面他们能造成的破坏更大。
　　“唉，好吧，你这孩子，你说你碰什么不好，去碰那玩意儿！”在这个家里，从昨天开始为了不提醒施纳德的毒瘾，说到毒品全都是用那玩意儿代替，至于能有多少效果就难说了。
　　施纳德的房间已经被改成了如同牢房一般，房门就是一个标准的牢门，上面有观察床以及专门送饭的窗口，加德烈还特意在他的房间里面装了个临时的卫生间。这些对于一个新任安地星星防驻军长官的加德烈来说并不怎么难做到。
　　但是卉丽并不是专门给犯人送饭的狱警，她不知道众多的规章制度，这里也不会有那么多的防护措施，就在卉丽把盘子送进去的时候她的手被牢牢的拉住了。
　　“妈，快拿钥匙开门！”施纳德黑黑的指甲完全抠在了母亲的手臂上，上面已经隐隐的渗出了血丝。
　　“你，你……”卉丽已经说不出话来了，可能是想不到自己的儿子居然会这么对她吧，到底是手臂比较痛还是心里更痛她可能也说不大清楚吧。
　　“你休想，就算是杀了妈妈也，啊～”她万万想不到她的宝贝儿子居然真的在她的手臂上用叉子插了进去，其实只要是吸上了毒，那么无论如何都不能在把他当成自己的亲人了，当什么都可以，就是不能相信他不会干任何事。
　　“呵呵，老太婆，放我出去，要不我就再来一下！”施纳德的鼻孔里面喘着粗气，看起来连疯狗都不如了。
　　“你休想，我，啊～”
　　“老太婆，如果你不放我出去，我就把你跟哪个雷纳得的事情抖出去，你还一位你有资格管我不成？……
　　…………………………………………………………………………………………………… 
　　末尾的部分写得有点沉重，这是我边上一件很类似的事情，我只不过改编了一点，我以为我已经够坏了，但是写到这里还是有点下不去手，少了点，明天继续。





    第五卷 归还 第三百一十一章 伦理悲剧
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:17 本章字数:3341

        
　　“老太婆，如果你不放我出去，我就把你跟哪个雷纳得的事情抖出去，你还以为你有资格管我不成？”不能通过大门看到施纳德的脸，可是就算看不到也可以想见他的面容已经扭曲到了什么地步。
　　“你、你……”卉丽还是说不出一句完整的话，这个嘴真的是太笨了，这怎么能教育孩子呢，你看看哑口无言了吧？
　　“妈～，你快放我出去，我受不了了，我真的不是故意的，雷纳得的事情我帮你保密，说什么也不会让爸爸知道好不好？”施纳德的态度一下来了个大转弯，只是他的手还牢牢的扣着卉丽已经满是鲜血的手臂，这也就是疯狂的清醒可怕的地方，它给了这些疯子一个清醒的头脑，甚至可能比平时更加的清醒。
　　“你这畜生，你尽管告诉他好了，我不在乎，今天你就算杀了我我也不能让你这畜生出来！”卉丽的下巴微微颤抖着，总算是能说出一句整话了。
　　“好，那我就大声的叫出来，你趁我爸不在家勾引男人，你这个老骚货，你跟那个叫雷纳得的家伙到底在搞什么以为能瞒得住所有人么？”施纳德的声音果然越来越大，听那个架势好像真的想要把这件事抖出去一样。
　　前面说过这里的建筑材料对于波动的吸收能力相当强，这声音也是波动传播的，如果不是这时候正巧有人把门打开了，施纳德的声音根本传不出去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　加德烈今天是特意早回来的，也不知道是不是因为这几天事情发生的太多，他在办公室就是觉得心里面有些古怪，就好像有只老鼠在里面跑来跑去，总是定不下来，什么都安不下心来做，又担心家里面出事就早些回来了。
　　路上碰到了二儿子吉洪，虽然吉洪礼貌的跟他打了个招呼，但是加德烈总是感觉不出以前那种其乐融融的亲热劲，不过比起大儿子他简直就算得上是一个天使了。
　　加德烈开门的时候正巧是施纳德大吼大叫的时候，加德烈幸运的作了一会免费的听众，只不过他也没觉得怎么荣幸就是了。
　　加德烈激动到是有一点的，他冲过去一脚踹开了施纳德房门，拎着施纳德的脖领子就把他拎了出来，“刚才你说什么？你这小畜生到底在说什么？”
　　满脸通红的加德烈拼命的摇晃着施纳德，“小畜生，你说，你说，你给我说，这到底怎么回事？”加德烈看起来到是更像一个疯子，他的眼睛里面爆着一根根的血丝，男人听到这种事情很少有不激动的，尤其还是听到自己儿子说的。
　　这房门虽然是专门定做的，但是只能防防施纳德这样的半吊子，在加德烈脚下就有点脆弱了，监狱里有威胁的犯人一般都会有其他的约束方式，比如说重力仪。加德烈也算一个高手了，当初他就曾经想过下去到三号星上面跟张磊切磋一下，只是因为副官的劝阻未能成行，如果说他当初他下去了，这一切的结果也许就完全的不同了。
　　但是这个世界上是没有后悔药的，空间穿梭已经被证明是切实可行的，然而所谓的时间隧道却仍然是虚无缥缈，已经有很多学者开始怀疑这一理论了。
　　加德烈没有，施纳德也没有，如果让他再选择一次的机会相信他绝对不会再去碰毒品了，可是如果每个人都能有再一次选择的机会，那么这个世界上将会到处都是亿万富翁，那可能么？
　　加德烈不知道，他抓出来的施纳德手里面还有一把餐刀，这里到底不是真正的监狱，真的监狱里面用的都是半软芯的餐刀，根本对人不能造成大伤害。
　　施纳德也许是良心里面还有一小块干净的地方，他只是用叉子插他的母亲，没有用刀，因此叉子还插在卉丽的手臂上，刀子还在施纳德的手里。
　　现在这个刀子就在加德烈——他亲生的父亲的肚子上，加德烈也是没注意到，他一没注意到施纳德手上还有刀，二没注意到施纳德的刀几乎是本能插向他，至于施纳德会拿刀来刺他更是想都没想过。
　　加德烈的功夫不错，但是他们与张磊不同，张磊做的是永久强化，他们嘛内气只能带来少许的自然强化，更多的只是内气的临时运用，功夫的高低取决于内气的总量、质量、利用以及能一次调用的内气量等等。
　　他实在太激动了，根本就没有任何分心在保护自己身上，因此被一个已经等于是废物了的施纳德一刀捅了进去，在施纳德没吸毒之前恐怕都不可能做到这一点。
　　还好餐刀的刀刃比较粗钝，加德烈的肠子应该没有受到太大的影响，虽然看起来吓人，但是在这里的医疗条件下面应该没有什么事。
　　施纳德松开手上的刀，在房间里面扫了一眼，看到捧着手臂的卉丽、捂着肚子的加德烈以及在门口发呆的吉洪，眼光看起来就像是看到了几条野狗，眼光里没有半点亲情，在他看来这些人都是不让他快活的仇人吧。
　　施纳德走到边上的抽屉旁用力拉了几下，没有拉动，这抽屉上了锁了，自从知道他吸毒就已经上了锁，施纳德也早就知道，只是他不试试是不会死心的。这个可不是地球上的木制品，虽然硬度不高，但是韧性极强，想要破坏困难一些。
　　“砰！”施纳德狠狠的踹了柜子一脚，柜子摇晃了一下，上面除了一个脚印什么都没有。
　　这时候他看到了门口的吉洪，他脖子上面好像挂有一个玉坠（老规矩，借用一下名称，并不一定是同样的物品），施纳德冲过去一把抓了下来，看不出什么价钱，总能值几个钱吧。
　　吉洪刚才一直呆楞着，这一切对他也许太震撼了吧，可能因此施纳德才能得手，被毒品掏空了身体的他真的打起来不见得能打得过他的弟弟，别看他以前练过，沾了毒什么都白搭。
　　施纳德一把他的链子拽下来吉洪就清醒了，他用手抓住了施纳德的衣服，“你把我的坠子还给我！”也许在他看来自己受伤的父母不如这一个玉坠重要。
　　要说这半年多以来吉洪一直处于精神抑郁状态应该都能理解，就在这一短时间了本来善良但是有些平凡的吉洪已经完全变了一个人。抑郁到了后面就很容易转化成狂暴，在长期的心理问题的困扰下，吉洪的亲情观念虽然不至于像他哥哥那样，但也是淡漠的很了。
　　他现在看到父母就烦，这本来就是叛逆期孩子的通病，更不用说一个已经抑郁到了极点的小孩。
　　但是吉洪心里面还古怪地留有一段温情，温情的对象恐怕张磊都想不到，他温情的对象正是喀秋莎。
　　那次意外以后，吉洪刚开始的时候当然是对喀秋莎恨之入骨，可是到了后来不知怎么莫明其妙的想到，也许自己成为她的男朋友一切就迎刃而解了。
　　有的时候就是这么怪，他鼓不起勇气跟喀秋莎表白，但是心里面已经完全的把喀秋莎当成了自己的爱人。在他心里这份爱不断的累积着，到了得到喀秋莎死讯的时候终于到了一个顶点，吉洪甚至都已经打算为喀秋莎守节了。这个玉坠里面就是吉洪偷偷从私人侦探手中买下的喀秋莎全息影像，这是最后的了，吉洪打算一辈子珍藏的。
　　这些东西张磊不知道，可即便没有这个小插曲，所有的事情也不会有什么改变，也许可能没有这么戏剧化，没有这么完美，但是这家人的命运早就已经注定了。
　　“走开！”施纳德发现自己的力气确实没有这个有些发疯的小子那么大，他一把扯断了自己的衣角，这衣服他在房间里面已经磨得差不多了，他就怕逃走的时候有人拉住他的衣角，毒瘾发作反而让他变得更加会思考了，只是用的不是正道。
　　施纳德连滚带爬的从楼道间跑了出去，将军的住宅当然不会是什么公寓楼，他们这是独门独院的住宅，只不过这里的习惯是把大门开在楼上，下面的门口只是在搬货的时候才走。
　　吉洪到是知道回头打个招呼，“妈，我去追大哥！”说着就再也没有回过头，“施纳德，你给我站住！”吉洪加快脚步追了上去。
　　他也不叫什么大哥了，反正这种人也不配了，更何况吉洪眼睛里大哥什么的早就不重要了。
　　加德烈和卉丽两个人在后面叫，根本就叫不住，怎么办呢，他们也只能自己打电话求救了。
　　“伯德，你怎么样？”卉丽到底伤只是在手臂上，而且叉子也插得不深，她走过去想要看看加德烈到底怎么样了。
　　加德烈松开一只捂住肚子上伤口的手，一把抓住她，“他刚才说的事情是不是真的！”他两只眼睛死死的盯着卉丽，有些无力的大手在卉丽的衣服上留下血红的手印。
　　卉丽的眼神有些躲闪，她不敢直接看着加德烈逼视的眼神，“什么时候了还说这个，先把……”
　　加德烈看到卉丽的眼神，一口气没上来，晕了过去。





    第五卷 归还 第三百一十二章 骨血相还
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:17 本章字数:3487

        
　　呵呵，这一段不要说对你们是挑战，我写的也很困难，只是这一段是非写不可的，很多地方我写了删删了写，就怕你们承受不了，哈哈哈。一章写个五六个小时也不希奇，还好这里马上就要结束了。
　　张磊对于没有什么仇怨的都会虐杀，这加德烈如此深仇大恨怎么可能轻易放过，这才是常理，不过我前面为了显得不太气闷那一段是尽量简写了，大家体会不到加德烈的可恶，hoho～。
　　加德烈躺在病房里，病房白色的墙面上似乎透着淡粉色的色彩，据说这样比纯白色更能稳定病人的精神状态。
　　不过加德烈现在的精神状态无论如何都稳定不下来，他两眼无神的看着空荡荡的房间，眼睛里什么光彩都没有，脑子里可能也是这样吧，也只有什么都不想他或许还能轻松一点。
　　加德烈这种级别的军官当然会有随身看护，而且不止一个，只是现在都被他赶走了，他觉得那么多人在房间里面闹心。
　　看上去伤势好像很重，但实际上都没有什么大问题，卉丽只不过是手臂上被叉子插了几个小洞，加德烈肚子上的一刀也根本没有伤到任何的内脏，这点伤势在这里的医疗条件下即便不动用特别级别的看护也会在几天内完全康复。
　　房门打开了，从门口走进来一个看起来很俊秀的小护士，加德烈都感觉到自己的心脏不规则的跳了一跳，这个世界上所有的灵气都汇聚在了她的身上么。
　　本来加德烈这种事业型，有着美满家庭的男人是不那么容易心动的，一个是因为这个小护士实在是太出色了，那身护士服简直就是为她设计的，稚嫩的面容加上把护士服高高顶起来的凹凸身材只要是男人都会被她所吸引。
　　另外一个原因就是加德烈刚刚遭受家变，一个男人遇到这种事情遭受的打击是多方面的，不仅仅是感情，尊严、自信、亲情、成就感等等都会同时收到打击。更何况还不仅仅如此，施纳德和吉洪的表现都足以让他伤心欲绝，男人对孩子的感情是放在心里面的，一旦受伤也是最难康复的。
　　“伯德将军，您已经一天没吃东西了，您还是吃一点吧！”小护士从推车上面拿起来一个托盘，上面白花花软布隆冬的看起来就是什么病号餐，虽然样子看起来还可以，但加德烈现在哪里有胃口，就算是这里最出名的限制级名菜妖熊肉丸子他也吃不下去！
　　“拿出去，我不想吃。”虽然拒绝了小护士的要求，然而可能是男人都有的那种在出色女人面前保持风度的通病，加德烈没有像前面那样态度恶劣，也没有一把把东西直接打翻在地上。
　　“您就吃一点吧，夫人也已经进餐了。”小护士看似一句不经心的话语一下就把加德烈的火给勾起来了，他根本就顾不得什么保持风度了，“出去，给我滚出去！”
　　小护士的脸一下子胀得通红，可能是从小被人捧在手里的她从来没有想到过自己有一天也会受到男人的如此对待吧，她擒着眼泪把餐盘放到加德烈的桌子上，一扭身捂着脸跑了出去，就连护士推车都忘了推出去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　加德烈闷坐了一会儿，刚才是不是太过分了，这么一个小姑娘，唉～！如果这是个难看的老太婆，或者干脆就是一个不那么漂亮的小姑娘加德烈都不会觉得过意不过去，在大多数男人的心里面也许漂亮的小姑娘也是天生应该享有某些特权的吧。
　　深深的叹了一口气，加德烈顺手把放在边上盘子拿了起来，张磊高兴的一拍王琳儿，“做的好，你怎么知道他一定会自己拿起来吃的！”
　　“那当然了，我聪明嘛，你要记得今天回去……”王琳儿还有一句话没说出来，‘老娘对付男人什么时候失败过，除了对你这个命里的克星！’想着轻轻的横了张磊一眼，差点让张磊克制不住就在这监测室里面把她就地正法。
　　“好啦好啦！”张磊打断了王琳儿的话，这个女人什么都挺让张磊满意，尤其是她的性格，简直就是上天专门造出来跟张磊配对的，就是有一点，她实在话太多了，以前怎么没发现，如果不打断她恐怕她能说到明天早上。
　　加德烈拿起盘子，那些食物不知道是什么做的，晶莹透亮，带着几缕金黄色的蛋丝看起来跟果冻似的，这医院里的伙食也改进了不少嘛，看这个样子至少不让人觉得讨厌。以前住院的时候医院的东西简直只能喂狗，不过现在好像不错了，也可能是因为当上了将军的缘故吧，不管怎么样，这将军和校官之间就是有那么一道坎。
　　白花花的豆腐一样的东西，上面点缀着不知道是什么蛋的蛋丝，看起来很简单，但是这入口的滋味就不简单了，加德烈忍不住马上拿起勺子又满满的挖了一勺，嘴里面还在回味着刚才的感觉，能把一道菜作出这么多立体的回味，这个大师父绝对不比张磊大饭店的差，这道菜应该有超越那肉丸子的潜力。
　　这道菜虽然不是张磊大饭店的大厨操刀，这个创意却是一个人的。
　　加德烈吃得很舒服，这么一大盘居然就这么吃了下去，吃完了以后还有一种意犹未尽的感觉，吧嗒吧嗒嘴，这心里面的郁堵好像也是减轻了一点。
　　就在他舀光最后一勺的时候，盘子下面突然闪过一道亮光，整个盘子变成了一个有些模糊的荧幕。屏幕上露出一个让加德烈有些眼熟的面孔。
　　“你好啊，加德烈少将，这道双头汇聚这么样，不知道你满意么？”加德烈最初以为这是哪家饭店想那自己做广告，想想也好笑，自己有不是什么社会名流，讨好自己有什么用？
　　“呵呵，下面就由我作一下这个双头汇聚的简介，这道菜是我们特意为您设计的菜肴，相信味道是不错的，材料么主要是人脑子一个，人蛋两只，经过一定程度的混合用精致油封口，然后高温蒸煮而成，因为是人身上的大头和小头，所以叫做双头汇聚……”
　　加德烈受惊之下已经把盘子摔到了地上，可是盘子里的人影还是在自顾自的说着，“您也一定猜到了，没错，这道菜就是您那个不孝的儿子身上的一部分，这么不孝顺的儿子留着也没什么用，我们就帮你处置了吧……”
　　“大儿子，不是不是，那个到底是嫡子，我们不能随便帮您决定，我们用的是您的二儿子吉洪-伯德，希望您不要介意！都说父骨精，母血肉，现在他也算还给你们了，您就不要再生气了。”
　　加德烈介不介意不清楚，但他又昏过去了是事实，一个练武的老这么晕倒，真的是太脆弱了。
　　张磊摇摇头，吉洪到底跟自己还有一段师生情谊，可惜可惜，多好的孩子啊。不过张磊的良心一向只在感慨的时候起作用，其他时候都在别的空间维度，张磊没打算放过加德烈全家任何一人。
　　“雷纳得，你去医院探望一下我们的卉丽太太，给她一些必要的安慰！”到底去干什么张磊没说，他不需要让下面的人知道那么多，即便现在知道的那些小片段已经够让他们小心的了，得罪了张磊可不是说一声对不起就能了结的。
　　“琳儿，真的看不出来，你跟我的思维类型这么相似，屁股上面还疼么？”张磊把手伸进了王琳儿粉红色的护士裙里，在裙子的外面能清楚的看到一只大手在里面来回活动揉捏着。
　　“你穿这身迷死人了，我们来玩护士游戏吧……”张磊轻轻咬住了王琳儿耳朵上最柔软的部位，用舌头在上面轻轻的舔着。
　　王琳儿痒的一缩脖子，嘴里面发出娇嫩清脆的笑声，风铃般的娇笑声回荡在监控室，给这里也添上了一丝妩媚的色彩。
　　这里是部队医院没错，但是这里还是张磊暗地里控制的产业，几个简单的威胁就让院长副院长保安经理等人都成为了张磊手里面的狼狗。是不是忠心张磊管不着，只要他们不敢给自己玩花样就好，张磊大度的允许他们参与对加德烈一家的行动，相信看到了这一切还有胆子背叛的人到底还不是太多，鬼也怕恶人，张磊无疑是恶人中的顶点。
　　而王琳儿也争气，本来她这种纯属抢来的女人地位是很低的，张磊没把她放在女奴的档次已经是额外开恩了，可是王琳儿就是凭借着她的聪明，以及与张磊几乎完全契合的相性很短的时间里面就爬了上来。这也是有先例的，耶莉不也是凭借着自己的聪慧爬了上来，只是王琳儿没有像她一样等待那么长时间，到底她的本性更接近张磊，自然也更容易让张磊有一种红颜知己的感觉。
　　不过还好张磊没有那种什么红颜知己只能远观不能亵玩的怪僻，张磊哪一向是怎么猥亵怎么玩。
　　其他的女人在张磊的身边待得久了也会受到影响，至少现在杀人什么不忍心的好像基本没有，但是让她们像王琳儿这样与张磊一样的乐在其中就有些勉强了，这是内心的问题，装也装不像的。
　　如果不是王琳儿实在是太罗唆了，张磊让她出来单领一宫也不是不可能的，把五号星的和安地星的都拉在一起也不大合适。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　特别章在写，明天白天肯定放出。





    第五卷 归还 十万票特别章 废话女人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:17 本章字数:4295

        
　　十万票特别章了，也算是一个分界点了吧，虽然本书一直不温不火的，可是好歹到现在也已经十万票了，谢谢大家的支持，老鬼顿首了，在这里用十万票特别章感谢大家，很遗憾，最近没有什么突出的灵感，就用上次说的那个小情节补偿给大家吧。这段时间情节笔调都比较压抑，
　　张磊终于还是忍住了没有在那艘拥挤的小飞艇上面把王琳儿怎么样，即便如此，王琳儿换船的时候也已经媚眼如丝双脚发软了，只不过那双脚发软好像是迷药的还未散尽，不过张磊一向是自我感觉良好，这一切都被他归了到自己身上。
　　他指指御光，把这个人治疗一下，告诉告诉他我的规矩，等他能自己站起来了，让他来拜见我。
　　只要是张磊的，别管是飞船还是房子，里面一定有一个地方少不了，那就是打屁股的地方。
　　王琳儿一看到那个特殊的床垫腿就有些发软了，这个东西太熟悉了，上一次她就在一个类似的东西上面体会了什么叫做没有最痛，只有更痛，每次王琳儿以为已经痛到了极点，不可能更痛的时候，下一轮的打击马上会让她知道自己的见识是那么的浅薄。
　　张磊看着因为腿软依偎在自己身上的王琳儿笑了，“哈哈哈，别怕，小乖乖，上次是第一次，这回不会让你挨个尝受一遍了。”
　　王琳儿的脸色有点红润，她轻轻的“呸”了一声，用期待的眼神看着张磊，就像是在鼓励张磊说下去。这一套王琳儿很熟悉，即便那些已经没有了功能的老头看到这个眼神也会心软的，只是那老太婆例外，所以王琳儿在那些老家伙中最怕白眉。
　　可惜，对于张磊这种人来说美女是有杀伤力，但是其杀伤力永远控制在他设定的范围之内，也很奇怪，真的完全心软的男人在女人面前反而没有市场，没有男子汉气概就是女人给他们的标签。
　　“不过，你上次私自逃跑的帐可不能消了，要不我怎么管理家里其他的女人那，别怪哥哥心狠，我也是不得以的，打在你身上痛在我心里。”张磊突然想起来在地球上很流行的这句话，还真的是很肉麻，很……恶心！不过今天张磊就是想要玩玩这种感觉，好久没有了，就像是在哄着一个女孩给自己打屁股。
　　张磊说着把王琳儿往床边上领，“乖，哥哥会很心疼你的，你私自逃跑是一定要罚的，明白么，明白就点点头！”
　　王琳儿心里大骂，这是什么狗屁话，把别人抓起来痛打一顿，有了机会还不许别人跑，这不是强盗逻辑么，即便自己这个出了名的大海盗用这种强盗逻辑都没有这么顺溜。
　　可是现在不点头？别看他现在笑的好像是一匹无害的老马，王琳儿可是见识过张磊真正的一面，不管怎么说听他的语气好像是比上一次要轻吧。
　　张磊希望自己是一个不犯同样错误的人，可是事实证明真正这种人是不存在的，只要是人就会犯错误，而且多数情况下犯的都是一样的错误。
　　在张磊的后宫中有那么多喜欢打屁股的不是没有原因的，按照张磊的手法往往用不了几次就会在其中找到乐趣，这种强烈的刺激很快就会掩盖其它的欲望，成为它的奴隶。
　　这不，张磊现在又在不自觉得用上这种调情的手法了，王琳儿这次算是体会到了不同的感觉，几下最初的麻痹过程过后她就已经开始春潮泛滥了。
　　张磊自己没办法或者说没有想过控制，这已经是一种本能的手法了，等到他看到王琳儿如丝的媚眼，他才明白，得，又是一个变态产生了，这下后宫里面的变态组织又要增大了。
　　张磊喜欢看到的是女孩在他手下痛苦呻吟，婉转娇啼，不是这种笑眯眯的享受表情，自己是在给她们做义务按摩么？但这也没办法，张磊自己刚才也沉浸在快感当中，他总不能为了让她们吃点苦头把自己的乐趣也剥削掉，损人利己张磊常做，损人不利己张磊也看兴趣偶而为之，但是损人损己还没什么必要的事情做起来就未免无味了。
　　不过这最后一下还得给她一个狠的，张磊狠狠的把竹板拍到王琳儿屁股和大腿的交界处，那里应该是最疼的地方，可是王琳儿回应他的是一声充满了情欲的娇呼，看起来又是一下免费按摩而已，这丫头进化的太快了。
　　张磊后来才知道，原来这一次已经是他打王琳儿最享受的一次了，这次以后王琳儿的本性渐渐的显露了出来，与张磊性格相合是一方面，更重要的是她实在是太罗嗦了。也许是王琳而从小就处在一个比较孤独的环境中，即便当了海盗头子也没有一刻能够放松，现在找到了一个让她觉得安心的大树笼罩着她，她要把以前没机会说的话全都补回来。
　　“老公~~你看这衣服漂亮么。”王琳儿拿着衣服在身前比着转了两圈，不等张磊说话自己就接了下去。“我跟你说啊，这衣服可是我走了好几条街买的。叫什么牌子的来着？我看看，恩，思欧。这牌子意思啊，我也是问了人家导购才知道的呢，原来这牌子的意思就是淋淋的春雨呢。你说啊，跟我搭配不搭配啊？”
　　张磊正打算说点什么的时候，王琳儿已经走上前去晃着张磊的胳膊，如果她战斗时能有这样的表现张磊都未必能抓的住她，“老公，你说搭配不搭配啊？人家是专门买回来穿给你看的么。你怎么能这样不理人家呢。对了，我还给你买了衣服了呢！”
　　说着扔开张磊又去拿地下的袋子：“你看，这件衣服怎么样？”往张磊身上比画：“恩，真帅。老公，你呀真是的，平时也不注意打扮打扮自己。你想想你是什么身份啊。怎么能这么随便呢？要知道人靠衣裳马靠鞍，好马配好鞍，好车陪风帆。不是，我是想说再有身份的人也的有好衣服搭配不是？你看你呀，要气质有气质，要相貌有相貌。但怎么都不会打扮自己呢？而且我的那些个姐妹也真是的，都知道自己打扮，也不说是把你给收拾的精干帅气点。难道不知道你穿的不体面是丢姐妹们的脸面啊？可是，姐妹们不注意也就算了，老公你这么一个细心的人怎么会没注意到呢？虽然俗话说：仕为知己者死，女为悦己者容。可是，你就不能为了我们这些喜欢你的女孩子打扮下么？”
　　张磊：“……”
　　王琳儿：“老公，别这样嘛，你这样看着人家，人家会不好意思的，虽然人家喜欢你看着人家，但现在不是白天么？难道你想现在？那也随你啦，只要你高兴就好了嘛……”
　　张磊“zzzZZZZ”
　　“……老公？老公！你居然睡着了？！”王琳儿抓着张磊脖子把他摇醒，然后两眼泪光朦胧的控诉着，“老公，你怎么能这么不在乎人家么，人家可是全身心的都放到你身上了呀。人家正在跟你分享人家的快乐，你怎么能睡觉？！你怎么可以这样？”
　　王琳儿说着，一手按着张磊的肩膀，双腿跨坐在张磊的腿上，满脸严肃：“你是不是不喜欢人家了？亏人家还对你一片痴情。可是，你要是不喜欢人家了，那你直接和我说啊。你不和我说，用这种老套，落伍，俗不可奈的古董级别的办法跟我沉默多不好啊。虽然我很聪明一下就能看出来。但是你不和我说明白了你到底还喜欢不喜欢我，这不是叫我心里上不上下不下么。这种感觉很糟糕的哎。那，老公，你要是不喜欢人家了就点下头。”还没说完就扑上去把张磊脑袋死死的按在了自己的双峰之间，然后接着说：“要是不呢？就象现在这样子抱紧人家好了。”这个样子只要张磊不想把她的咪咪点下来，这头肯定点不下去。
　　王琳儿抱着张磊脑袋磨蹭着，嘴里还没有停，“我就知道老公最好了，肯定不会不要我的。是不是？那，你不说话就是默认了哦。对了，人家又想起来个事情哎。”
　　说着从张磊身上跳下来，跑过去拿出来一条领带又跑回来挂张磊脖子上：“我小时候听别的女孩说起女孩要买领带给自己的男人带，意思就是为了绑住男人的心，让他别在外面花心。我知道你是一个有本事的男人，不会为了一个女人停留自己的脚步，但是以后你没事的时候能想起我那也是好的啊。所以我就给你买了。说起买领带了，你看这个好不好看啊？我买这领带的时候有好几个女孩都看上这条了呢，可是最后还是我给胜利了。你说我厉害不厉害呀？你怎么奖励我呢？恩，让我想想。这样怎么样？今天晚上你就陪我一个人好不好？”然后又是双臂抱张磊脑袋，把双峰在张磊脸上蹭来蹭去。
　　这时候波娜进来了，“王琳儿，你跟老公干吗呢？”
　　“哦，是波娜啊。刚才我看见老公脸上有点黑，这不是帮老公擦擦么。”继续晃，波娜不屑的撇撇嘴走了出去，就你那两个小东西，算了吧。
　　“老公，我跟你说啊，今天我逛街的时候遇见个神经病，恩，就是那种不正常人类的啦。那人也真奇怪，站大马路中间一直在吼什么：‘老鬼你不地道，想我堂堂刹修你居然就让我出来一次就回去凉快去了。’这都是什么和什么么，真是莫名其妙的。不过说起来了，那人的装扮也满特殊的，居然都是一条条的布条弄到一起的一件西服哎。本来我也想给你弄一件来着，可是后来想了想还是没敢上去和那人说话。那人呀，看起来就神经西西的，又蹦又跳的，还站的大马路中间一直喊想我堂堂刹修，想我堂堂刹修的。看起来就好怕怕。也不知道是从哪冒出来的。还好那是条步行街，要不还不早被车撞死呀。但那件衣服确实满不错的哦，可惜我找遍了那一片都没有找到的。可惜了哦。”说完还满是惋惜的在张磊胸口用手指画圈圈。
　　“刹修？好象在哪听说过。”这是这天张磊插进去的第一句话。
　　还不等张磊说完，王琳儿直接一吻吻到张磊脸上打断，然后一拍小手，“老公你真了不起，连那样个性的不正常人类都认识，我好崇拜你哦。快和我说说，他是干什么的呀？还有哦，你知道他的那件衣服从哪买的么？要是知道就好了，那样我就可以也给你弄一件回来了……”
　　“闭嘴！”张磊终于忍不住了，干什么要让她去逛街，就算奖励她昨天的良好表现也不用这么厚待她，平时话就不少，这么一激动就更没有个停下来的时候了。
　　“干……干什么”王琳儿似乎终于发现今天话多的过分了，张磊的脑袋上面已经冒火了。
　　“还干什么，打屁股！”张磊也只能用这种手段试图重振夫纲了。“看你以后还敢不敢这么多废话！”
　　“不敢了不敢了，对了，老公～不要用竹搬打人家么，打到人家小屁屁上好不舒服的，还有啊……一条竹子，可那也是从竹子上弄下来的，很浪费的。用你的手打好不好么？说起手来了，你看我的手好不好看？”
　　说着王琳儿把手伸到张磊那晃了晃。然后又拿回来接着说：“告诉你哦老公，这手的护理也是有原则的，也是随时随地、每天持续，也就是说从洗手开始就要注意呵护才行的！先说第一点吧，那就是选择对手的清洁品了…………”
　　张磊狠狠的一摔竹板，下一次换藤条，这次管教无疑又失败了，废话多不怕打，张磊还能怎么样？杀了她么，那张磊到是真的有点舍不得！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　鸣谢废话刹修，以上废话全由刹修提供，老鬼是没有这种本事的。





    第五卷 归还 第三百一十三章 父女相残
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:17 本章字数:3504

        
　　正文比较紧张，特别篇就给大家轻松一下，现在就恢复紧张的正文了。
　　加德烈－伯德现在也算是伯德家族里面比较有希望的一颗星了，能以中青年就带上将星，即便是在现在的大家族之中也是很罕见的。因此伯德家族对他的看中也远远超过以前，现在家族里面最重要的这颗闪亮的新星出了问题，几个重要分支的代表人物都要过来探望，顺便也等于是开个会，当面研究一下家族以后的走势。
　　这一次简直是借着加德烈受伤的机会举办一个家族大聚会，不仅仅各系的头目会来，各个系别里面比较有前途的年轻人也会一起来，算是见识一下世面，顺便也多认识些人，给自己以后的发展通通路子。
　　这些话后面说，现在来看看加德烈一家现在好像最没有什么问题的加西娅－伯德。
　　张磊到是没有给加西娅设置太多的剧目，对这么一个可爱的小姑娘张磊潜意识里面还是不想太过分，就算是斩草除根非杀不可也不必要弄得太过分了，稍稍的设置一个感情陷阱就够了。
　　可是这个事情，尤其是感情绝对不会按照剧本完完整整的演出，加西娅暗恋斯劳德张磊早就看出来了，也专门为此设置了陷阱，但是后面的发展就超出了张磊的预算。
　　男人很少能容忍自己的女人比自己强，这也是那些高学历的女士们很难找的到如意伴侣的原因，不能说男人这种狭隘心理是正确的，但这就是现实，人很难修改自己的潜在意识。
　　加西娅和斯劳德之间也是这样，斯劳德付出的的努力连张磊都能看得到，但是他没有像加西娅一样有着自己的家传功夫，他的天分也远远不如加西娅，如果不是男女之间的先天体力差距，他连当陪练的资格都没有。
　　可以说斯劳德只是把加西娅当成自己的竞争对手，什么时候把她当成女人看过。可是加西娅不同，女孩子很容易跟身边的人日久生情，女人总是心软，也总是能在身边人身上发现他不为人所知的优点，其实只要是人哪个没有一点优点呢，加西娅的一颗心牢牢的拴在了斯劳德身上。
　　说了这么多就是为了说明一个必然的结果，加西娅的初恋或者说是初次暗恋必然是失败的。这就是张磊给她准备的磨练，可以说确实是这一家人中最轻松的一个了。
　　张磊确实没有想到这件事居然还有后续发展，加西娅在连续的打击之下心理发生了一点变化，她开始迷恋上了女性之间的非友情活动，也就是俗称的女同性恋。
　　这本来没什么，张磊后宫里面还有一个安娜也是乐此不疲的，而且里面也有不少人被她影响的接受了这种异常行为，张磊刚回到三号星不就是见识了一场大黑小黑的磨镜表演？！
　　但是要知道有一点很让人头疼的规律，就是说病毒永远是跟随着人类社会一起进步的，在地球上几百年前肺结核还是不治之症，过了几百年肺结核已经不是不能治愈的病症了，但是更多的病毒又诞生了，新的世纪之症也诞生了。
　　这里也一样，人类的医学一直在发展，但是从来就没有彻底的战胜过病毒，永远都有更加进化变异的病毒威胁着人类的生命，这里面HSIS就是其中一种。
　　顾名思义，HSIS是一种性病毒，一种传染性极强的性病毒，这种病毒只能在女性身上生存，所以通常只会在女性之间传播，也就是说是一种标准的女同病毒。
　　在这个已经除了大脑什么都能更换再生的世界里一般的病毒即便不能被消灭也可以采用更换身体的方式变相治愈，所以一般情况下这些对穷人致命的病毒对于有钱人算不了什么。
　　可是HSIS不一样，尤其是里面的V变型，除非更换身体的时候连大脑也一起烤干了，否则一旦更换完毕，HSISV马上就会再次占领这具身体。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　加西娅在车里看着上臂内侧出现的溃烂色斑，眼睛里面不由得留下泪来，她年轻的生命就要划上句号了，一个很不光彩的句号，就是因为去参加了一次女同派对，在那晚放荡了一次。
　　可是HSISV是绝对没有道理可讲的，在被传染上之前加西娅甚至都没听说过，只是在被传染之后才查取了一些资料，越查她的心就越凉。想到斯劳德她现在已经没有一丁点的善念，在她心中斯劳德是这一切的根源，如果HSISV能传染男人她会毫不犹豫的强奸他。
　　也正是因为这样，过去那个活泼开朗的加西娅不见了，她把这件事一直瞒着家里人，不管什么原因，加西娅骨子里还是一个善良的女孩子。
　　昨天一直在外面放荡的加西娅一得到家里出事的消息马上就赶去了医院……
　　加德烈突然发现门口出现了昨天的那个漂亮护士，他顾不得自己未痊愈的伤口，跳起来就扑了上去，“昨天的那东西是哪里来的，是谁让你拿来的？”他的动作太大了，肚子上面的伤口再次爆裂了开来，鲜血很快就透过病号服渗了出来。
　　那盘东西不管她是否知情，加德烈都希望从她这里弄出一些有用的东西，更何况加德烈直觉上这女人应该跟这件事有牵连。
　　无论谁吃了那所谓的双头汇聚都不会心情太愉快，更何况那是他亲生骨肉的上下两头，加德烈没有发疯已经很给面子了，一般人遇到这种情况早就坚持不住了。
　　但是是人或者说绝大多数人在这种情况下都是不能保持冷静的，加德烈虽然功底不错，但是仅仅不错而已，他有些冲动就难免了。
　　“说！”加德烈的眼神里面透露着疯狂，在他的眼神中就好像随时都会喷出火来，加德烈的右手牢牢的卡住了那个小护士的脖颈，只要他稍稍的加一点力就可以保证让她香消玉殒。
　　……在他的房门外，躺着两个军方派来的护卫，张磊就站在这个房门外面，正对着加德烈特护病房的门口……
　　对面的小护士脸上露出一些惊慌的表情，加德烈觉得自己可能是过于激动了，他居然觉得眼前的德景象有点模糊，还有些扭曲，就在这时，他看到了小护士的手向前动了一下，手里面分明是一把手术刀。
　　手术刀大家都知道，老鬼就不描述了，反正比餐刀要锋利的多，如果被手术刀来上一下，那么估计加德烈至少得导出两米肠子更换一下。
　　加德烈也不是拖拖拉拉的人，他不会为了一些或有或无的情报让自己受到威胁，更不会对这小姑娘就心慈手软下不了手。对方已经做到这么绝了，看起来绝对是不死不休了，这次这个女人前来还不知道有什么圈套呢，索性杀了干净，总比跟着对方的脚步走来得强一些。
　　加德烈手上一加劲，在他的手下响起了一声骨头碎裂的脆响，加德烈嘴边露出了一丝残忍的微笑，你杀我的儿子，我也杀你的人，见一个杀一个！
　　就在这声脆响响过之后，加德烈的眼前一下清晰了起来，他看到的不是刚才那个俊秀的不像话的小护士，而是他嫡嫡亲的乖女儿，加西娅的头已经歪了下来，两只眼睛张的大大的，眼睛里面露出不敢相信的神色，微微有些上翘的嘴角流出混杂着唾液的血末……
　　张磊在门外长出了一口气，用了假想再现还要用内气帮着加西娅封口还是稍稍有些吃力，尤其是在这里的建筑材料包围下，要不张磊也用不着走的这么近了。
　　门里面传来了加德烈沙哑的惨叫，“加娜，我的加娜，这是怎么回事，来人那，来人那！快来人那！”
　　“天哪，这到底是怎么一回事，加西娅，你醒醒，你醒醒，爸爸求求你，你再看看爸爸好不好，爸爸以后都不会再骂你，不会再打你，你要什么爸爸都给你买……”加德烈说着说着已经变成了呢喃。
　　他跨坐在地面上，把加西娅的头紧紧的抱在怀里，轻轻地摇晃着，加西娅软软的脖子在他的怀里如同被春风吹动的池水般荡漾着，摇晃着，传出道道美丽的光环。
　　这里除了脑死亡都能救活是真的，但是这也有个时限，像加西亚这样颈骨完全碎裂（不得不说加德烈的基本功还是不错的，这么一个脖子说捏碎就给捏碎了，比捏鸡脖子还容易。），只是有理论上的存活几率，如果正巧在手术台上才行，在其他地方就别指望了，就算是植物人也不过是奢望。
　　在门外的走廊里，医生还没来，卉丽却已经在雷纳得的搀扶下走了过来，这里的隔音都很好，加德烈没有按下呼唤的按钮，自然不会有医生赶来，不过医生就算来了也不过就是尽尽人事罢了，还能怎么样呢？
　　卉丽会来自然是雷纳得的功劳，他不知道会发生什么事，就知道张磊给他传来了暗号，让他把卉丽带到加德烈的病房里。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　还是心软，本来这里应该写成加西娅真正爱上的是张磊，不过这样太具有悲剧效应了，这两章已经够压抑了。不过大家不要把自己带入到加德烈一家上面，那样就好多了。我最痛苦，描写谁的时候都要把自己放到那个位置才知道他会想些什么说些什么，这几章写的我……还好明天这段情节就该结束了，如果每章都这样我早就疯了。





    第五卷 归还 第三百一十四章 夫妻鸟
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:18 本章字数:3497

        
　　本来在加德烈这种程度的武者没那么容易上张磊假象再现的当，问题在于他太激动了，判断力就低下了一点，这种激动对于他自己没有一点好处，对于张磊就有机可乘了，张磊就在这一刹那让他眼前的景象逼真了起来。
　　卉丽会来自然是雷纳得的功劳，他不知道会发生什么事，就知道张磊给他传来了暗号，让他把卉丽带到加德烈的病房里。
　　在张磊这里绝对是不该问不敢问，这一点即便最受宠的几个女人也得遵守，更不用说帅得随时让人有谋杀欲望的雷纳得了，他也明白自己长得太没天理了，只要是男人看到他那张脸没有不想宰了他的。
　　张磊也未必没有这个欲望，只是现在雷纳得明显还是有用的，即便卉丽这件事情处理完了张磊也可以让他去做一些其他的事情，比如清扫大街勾引勾引大龄妇女什么的，张磊准备把雷纳得塑造成离退休妇女的梦中情人。——这是开玩笑，如果不是雷纳得由书友客串，并且强烈要求老鬼留他一条命这里真的就被干掉了。
　　“加娜，加娜，这到底是怎么回事？”卉丽一开房门就吓傻了，母女连心，即便加德烈把加西娅的脑袋牢牢的抱在自己的怀里，卉丽还是本能的就认出了这是自己的女儿，不要说这么近看到全身，作为母亲即便是只看到一缕背影也能清楚的分辨出自己的女儿。
　　“是你，是你，你这个疯子，你为什么要害自己的女儿！”也许是雷纳得的暗示，也许是卉丽发现了加德烈手上的血污，卉丽发疯一样扑向了加德烈，用双手拼命摇晃着加德烈的肩膀。
　　这让在监控室看好戏的张磊大为不满，这也太老套了，怎么没有新鲜一点的动作，雷纳得平时是怎么的调教的，一点品位的都没有。
　　这种时候一般来说接下去就应该是抱头痛哭，这孩子到底是两个人的，卉丽也不会相信加德烈真的会下手残害自己的亲生女儿，等到误会解开了两个人只会一起痛恨这个圈套的制造者，也许心里面还有一点芥蒂，可那不是主要矛盾。在主要矛盾的引领下一切次要矛盾都是可以搁置的。
　　然而！张磊是不会让这种事按照一般过程发展的，在边上还有一个不寻常的存在——雷纳得。雷纳得在这种情况就是一个专门用来挑拨的棋子，张磊完全不用担心加德烈能够大度的不把雷纳得当回事，也不用担心卉丽不把他的话放在心上。
　　“卉丽，快报警吧，他已经疯了，连自己的女儿都杀，他已经疯了……”雷纳得一边说一边向后退，努力装出一副受到了惊吓的无用鸭子的模样，一面退还一面把手向着门把手上面探着，真不知道他刚才怎么会走的那么深。
　　“闭嘴，你就是那个雷纳得？”加德烈眼中的怒火好像都能把人烧死，他恶狠狠的看着雷纳得，“我们夫妻用不着你来挑拨离间！”
　　“我挑拨离间你们？”雷纳得看着加德烈好像有点发虚，其实即便是在这种距离加德烈想要收拾掉雷纳得也不是一时半会的事情，而且如果加德烈还是那么冲动被雷纳得也钻一次空子也不是不可能的事情。
　　“就算没有我，你这个疯子也仍然是疯子！”雷纳得已经把房门打开了，似乎随时都能逃出去，好像不知道这点距离对于加德烈这样的高手来说等于没有。
　　“卉丽，快跟我走，离这个疯子远一点，他随时可能连你都杀了，他已经没有人性了！”雷纳得在大开的门口说的大义凛然，只是这种地方说这种话好像显得英雄气概不大足。
　　“你闭嘴，我宰了你！”加德烈小心翼翼的把加西娅的尸体平放在自己的面前，即便是盛怒之下他也不想自己的心肝再受到什么伤害。
　　如果他有机会后悔，他一定会后悔的，因为这里就是差了这么一定点的时间，就是这些时间让卉丽挡在了雷纳得的面前。
　　“你这个畜生，要杀你先杀了我，反正我也不想活了，这个世界上怎么会有你这种疯子，怎么会让我卉丽跟你这样的禽兽生活了那么长时间，我以前怎么没有看出你来……”卉丽两只手就像是老母鸡的翅膀一样把雷纳得这只小鸡稳稳的护在身后，口里面不停的在加德烈越来越大的伤口上面撒着盐。
　　“你给我让开！”卉丽挡着就能让加德烈放弃么？那显然是不可能的，是个男人就知道，这种时候老婆越是护着情夫，这老公的火就越大，本来就算只打算打两下的现在也会刀刀见血了，更不用说加德烈本来就打算干掉雷纳得。在他心里面，雷纳得似乎才是这一切的导火索，当初自己是听到了施纳德关于提到他才会冲动的踢开房门，让施纳德那个小畜生有机可乘，这一切似乎都是雷纳得开的头。
　　加德烈一把甩开卉丽，另一只手冲着雷纳得的胸口就直插了过去。他还拿不准雷纳得是不是跟那个幕后黑手有关系，但是看情况至少有八成的可能，加德烈出手虽然重，却不是奔着致命部位过去的。在雷纳得的右胸来上一下，虽然会让他几天之后余劲发作而毙命，当场是死不了的，如果方法得当说不定还能从他口中得出些有用的东西。
　　男人的身高一般比女人高，雷纳得在男人中也属于比较高挑的那种，所以——雷纳得的胸口的高度恰巧就是卉丽脖子的高度。
　　右胸不是致命的，脖颈却绝对是致命的，这点加西娅已经证明了，而卉丽马上也将证明这一点。
　　卉丽的眼睛里面到底还有些什么加德烈说不清楚，有悲伤有怨恨是肯定的，但是到底怨恨加德烈多一些还是怨恨关键时刻把她拉回来作挡箭牌的雷纳得多一些就不一定了。
　　这其实还真的冤枉了雷纳得，没有张磊内气圈的帮忙，即便他再怎么用力也不可能来得及把一个大活人拉过来挡在加德烈左手的前面，那所需要的动量可是比动动手大得多了。
　　还是张磊，他觉得这时候还是需要自己的帮忙，所以他又回到了加德烈门口的边上站着，在这里他给雷纳得指令也更方便一些。
　　加德烈彻底的傻了，他虽然怨恨妻子的不忠，可是他自己的心里面卉丽还是占了很重的位置，一起生活了这么久，也许爱情不如新婚的时候炽热，但是夫妻间的亲情也不是那么容易抹杀的。
　　就在加德烈慢慢软倒在地的时候雷纳得悄悄的走了出去，他是整个事件不多的参与者之一，也正是因为如此他看到张磊更加的觉得后脊梁发凉，以前只是知道张磊是一个疯狂的杀人狂魔，现在他又多认识了一面，一个阴险毒辣恶毒心黑的张磊。
　　这时候加德烈已经完全崩溃了，这时候随便一个人进去都能杀了他，可是张磊需要的不是他那么容易死，如果那样张磊早就可以做到了，张磊需要的是给他再增添一丁点余料。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　几个小时后，张磊和加德烈终于在病房见面，这时候的加德烈已经冷静了很多，他的精神已经平静了下来。
　　这到不是因为加德烈冷血，他已经没有什么想活下去的欲望了，他就是想亲眼看一看这个把他害得家破人亡的人，尽管希望很渺茫，他也希望自己能够复仇，可以说人类的发展就建立在仇恨和欲望上面，这两种精神才是人类的精髓，不管卫道士们承认与否。
　　“你好，还记得我么，你应该看到过我的！”张磊这时候不同于在盘子影像时经过模糊化的人影，张磊现在完完整整清清晰晰的站在了加德烈的面前。
　　加德烈的眼睛跳了一跳，“见过——，张磊－汉，真想不到还能见到你。”他轻轻的拉了个长调，从胸口吐出一口闷气，原来是他。
　　欺上不瞒下，监狱暴动的事情早就掩盖不住了，但是他们尽可能的缩小了已经逃脱的罪犯危害性，像张磊这样标注为顶级危险地人物即便是已经逃脱了也是没有逃脱的，否则加德烈早就注意张磊了，他也早就不敢在那里安安稳稳继续当他的官了！倒霉就倒霉在监狱星不属于他们统管，那是军事与犯罪委员会的辖区。
　　“你当初，害得我家破，如今我让你人亡，这也算公平合理吧！”张磊坐到了他的病榻旁，看起来就像是一个来探病的好朋友，还轻轻的拍了拍加德烈的小腿。张磊不担心他爆起发难，就算是张磊原来在三号星的时候与他是旗鼓相当，现在两者的差距也已经不可以道理计了。
　　“另外，我叫张磊，当初那个汉姓不过是为了融入那里的社会，无奈你们不给我这个机会啊，不过没关系，我这个人比较喜欢自己制造机会！”张磊居然就像是老朋友一样与加德烈唠起家常来了。
　　“就是你害死了我的家人？斯那德呢，现在还活着么？”加德烈的语气也很平稳，大仇当前，怎么激动都是白费的，什么样的敌人也不会因为你的激动对你手下留情，越是关键的时候越要冷静，加德烈不是不明白这个道理，只是他刚才明显做的还是不够好。那也难怪，道理绝大多数的人都明白，但是真正都能做到的又有几个，人到底不是机器。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　呵呵，还有个尾巴，明天继续，今天没有什么刺激的，写起来比较轻松。





    第五卷 归还 第三百一十五章 终结的命运
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:18 本章字数:3334

        
　　“施纳德那个废物，活着还能怎么样？不过我这个人是个小心的人，尽管他咸鱼翻身的机会不大于百万分之一，我还是会在你死了了以后让他下去陪你的，你就不用牵挂这个了！”张磊发现如果加德烈安静下来是一个很不错的谈话对象，不知道加德烈是不是这么想他。
　　“其实我抓你也是义务所在，我的职责就是维护三号星的自然发展，排除外界干扰，你为什么要盯住我不放！”听起来好像是有求饶的意思，可是张磊和加德烈都知道，这里面没有一点那个意思，这只是单纯的疑问，事情已经发展到这一步无论如何双方都没有再退一步的可能。
　　“听起来好像是大义凛然，可是你忘了，我没有遵守你们法律的义务，也不会有什么兵抓贼天经地义的想法，所以无论是谁抓了我我都要报复……”张磊拍了拍加德烈的手，就像是在安慰他想开一点。
　　“可是我也是奉命行事，如果你真的要报复也不应该是对着我来，你应该报复的是赋予我这个权力和义务的这个……”加德烈的话没有说完，因为张磊打断了他。
　　“说得好，这件事严格追究起来你并不是罪魁祸首，因为即便换一个人当时也会这么做，对了，请原谅我打断了你，因为我不想错过这场好戏的时间！”张磊拍拍手，从外面进来两个穿白大褂的，这可是真真正正医院工作人员，在张磊的淫威下无论是谁都得老老实实打工。
　　白大褂抬进来的是一台很大的投影机，这两个人看起来早就已经在走廊上准备好了。
　　“时间应该差不多了吧！”张磊念叨着顺手按下了遥控器的按钮，摆摆手示意两个大夫退了出去。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　屏幕上出现的是两个美女主持的娱乐新闻，只是她们现在再说的话不怎么让人轻松，“本台记者本来跟踪报道一次大家族的聚会活动，谁知道却恰巧碰到了一场人间悲剧，下面请看他在生命的最后时刻传回来的珍贵片段。”
　　张磊不知道阿里达他们是怎么安排的，不过相信他让一个小记者送死的本事还是有的，可惜了这个小家伙，明知道死亡在前面等待着，还能这么沉稳的人还是不多的。
　　荧屏上放映的是一个盛大的聚会，镜头有些抖，明显是偷拍的。加德烈的脸色有些变了，在这些人中他已经认出了很多家族的主要人物，陪客里面还有他的老上司——吉洪。
　　吉洪中将和加德烈之间的关系是很融洽的，对他一直也很照顾，否则他也不会把自己的儿子取成他一样的名字，加德烈心里面已经升起了不安的情绪。
　　“你想干什么？”家里面已经等于只剩下加德烈一个人了，加德烈就等着对面的这个人能松懈片刻让他有机会拼命，这个人看起来比上次的时候还要强大的多，到现在加德烈还是没有找到一丁点机会，他感觉自己就像是一只妄图袭击老虎的兔子。
　　“我是按照你刚才说的，追究其他人的责任，你看，没有你的家族支持，你再有本事你也不能到现在的位置吧。”张磊说着一指正在举杯的吉洪，“没有他的赏识，你也不能爬的那么快吧，刚才也说了，无论是坐这个位置都会这么做的，也自然都会遭到我的报复，既然如此，那么让你坐到这个位置上的人也都该死，我这也是帮你报了一点仇吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”张磊背对着加德烈疯狂的笑着，狂暴之气毫不掩饰的释放着，整个房间的空气似乎都已经凝固了。
　　这也难怪，有别的比这更爽快的么，玩弄着自己的仇人，只是仇人，加德烈现在根本没有被称为张磊仇敌的资格。等到他发觉了自己掉入陷阱的时候已经没有一点还手的余地了，张磊虽然喜欢跟敌人斗智斗勇的过程，但是在他的潜意识里面更喜欢这种玩弄对手于股掌之中的感觉。
　　“还有，这个联盟所有人都有份参与这个所谓的法律的制定对么，你别着急，我一样会让他们得到他们应有的报应，我这个人是很公道的！”张磊的背影看起来越来越阴森，仿佛这个世界上所有的亮光都会被他一个人吸收干净。
　　“疯子，你这个疯子，那你呢，你的报应呢！”加德烈等不下去了，就算是明知道现在根本不是机会他也等不了了了，双手一撑床榻他就向着张磊射了过去。
　　就在他的拳头被张磊一根小手指顶住的时候，新闻里面正在播放的镜头也开始摇晃了起来！“啊，这是怎么回事，我们的前方出现了另外一艘大船，它们不应该在这条路线上的，它们不应该在这条线路上的！”
　　加德烈整个人惊呆了，也不知道是因为自己全力一拳被张磊一个小手指就顶住了，还是因为在屏幕上表现出来的一切，或许他以为的灾难也就是几个人拿把什么枪在里面一阵胡乱扫射吧，到底这么大型的飞船还有自己的武装想要从外部攻击，那没有几个大型的战斗舰都办不到，在这个范围内是加德烈自己的防区，里面有多少非官方武装加德烈很清楚。
　　张磊没有细究加德烈到底是什么原因摊倒在地上，对于一个快死的人来说那到底是什么对于张磊来说已经没什么太大意义了，张磊也在认真的观赏着这难得的一幕。
　　虽然张磊已经亲手撕碎了几艘飞船，但是那些比起这个大型的载客飞船来光是气势上就大大不如，更不用说质量以及角度了。
　　一艘飞船的毁灭从外面看和从里面看那感觉绝对是不同的，张磊庆幸这次让阿里达他们找人从里面拍摄，然后马上传输出来，电视台不放？那不用担心，这么好的新闻哪个电视台会错过，更不用说张磊他们一样有后手跟在后面。
　　等到他们有所发现的时候，这两艘飞船已经很靠近了，随着两艘飞船的靠近，船里面人再也保持不住优雅的绅士风度，都开始惊惶起来，在太空中撞船可与撞火车不同，那死亡率绝对是无限的接近百分之百。
　　前面说过，安地星所在的这个星域如果没有新出现的那个通道，那么它们与外界就仅有一组空间隧道，因此为了保持运力畅通，基本上私人飞船是没有经过审批是不能擅自穿越这个通道的。
　　因此在一般情况下只要不是特殊身份的，或者说不是需要特别装样子的，到了这里都不会等什么特批，都会乘坐这个公共交通艇了，反正这艇之中比较豪华的也不算太丢面子。
　　正因为如此，这批来看加德烈的族人基本都聚集在了这一艘飞船里面，这几天也只有这艘船算得上比较豪华。
　　现在嘛，对不起，一船烩了，在宇宙中能生存的人不少，但那是建立在巨大的基数上，如果按照比例来你才会发现，原来真的少的可怜。
　　等到这些人发现的时候已经太晚了，船员？对不起，早就坐着唯一的救生艇逃跑了，不过他们也不会逃出生天，张磊不会留下那么多的证据，这些人最好的下场也是成为宇宙尘埃。
　　碰撞是从船头开始的，巨大的冲量让经过加固的船体根本体现不出什么作用，在船内看过去就更加的壮观了。苍穹一样的顶棚开始扭曲，撕裂，掉落，然后一道道裂缝在顶棚侧壁上开始出现，让人直接观赏到幽暗星空的同时以惊人的速度将舱内的空气抽出去，偶尔还夹杂着几个人体。
　　尽管知道即便没有被抽出去也没什么生还得希望，这些人还是一个个的抱着船舱内的固定物不放手，能多活一会儿也是好的，只是按照这种空气流失的速度，即便是空气储备装置不停的释放新的空气，这里也会在几分钟内抽成真空。
　　可是他们连等待闷死的机会都没有，另外那艘船的船头也已经挤了过来。
　　这些船上面没有太多的能量，没有引起爆炸，可恰恰是这样，这些人死的才更加痛苦一些。他们只能等着被两艘船已经犬牙交错的船头撕成碎片，或者挤成薄饼，然后在越来越稀薄的空气中爆成碎片，然后夹杂着有些血色的烟雾飘散在辽阔的空间。
　　这下这个伯德家族算是彻底完蛋了，他们一族的主要领导人全都一包卷，即便他们有一族留下来想要动用他们家族的资源也不是那么容易了，更何况他们所谓的下一代的希望也在这里，没有了这些希望伯德家族就没有了明天。
　　至于其他陪葬的，那就算他们倒霉好了，谁叫他们也是这里的选民呢，张磊前面说过了，只要是联盟的人他就不会放过，至于付出什么代价就要看心情了。
　　瘫坐在在地面上的加德烈突然喷出一团血雾，他随着最后两艘飞船那璀璨的场景一同谢幕了，这也给张磊省了一点事，张大人不用决定到底是自己动手还是让施纳德来动手了。
　　张磊探了探鼻息，然后顺脚踩碎了加德烈的脑袋，不管他真死假死张磊都不会给他留一点机会。





    第五卷 归还 第三百一十六章 看似隐秘
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:18 本章字数:3465

        
　　张磊探了探鼻息，然后顺脚踩碎了加德烈的脑袋，不管他真死假死张磊都不会给他留一点机会。
　　这是一个良好的习惯，至少在这个习惯面前所有的假死啊，闭息啊什么的都没什么作用，张磊不需要知道加德烈是否会这些希奇的功夫，张磊只要知道脑袋踩碎了即便这里的医学也没有一点生还得可能就可以了。
　　“把施那德杀了吧！”张磊突然感觉到一种无力，不是肉体上的，纯粹是精神上的，这仇也报的差不多了，这么长时间的布置换来的就是这一刻的快感，其它的也没有什么了。
　　基本上每一个人在完成了一件长久以来一直在筹备的一件大事的时候都会觉得有些空虚，张磊只要还背着一个人壳子，他就也逃脱不了人的某些本性，只是面对这种空虚不同的人会有不同的反映罢了。
　　施纳德留着也没什么用了，而他活着也许比死了更加痛苦，当然他自己不一定这么想。张磊还是不能留着他，一个仇人再怎么没用，那也包不准是不是有机会能找到机会坑害自己一把，张磊不想做那有头没尾巴的事情。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊排遣这种空虚的方式可能所有人都想不到，他居然去逛街了，东西看中了就买，然后把玩两下就彻底毁去，还好张磊看中的都不是什么古董珠宝什么的，虽然东西破坏了不少，价钱也不过是一两千万，在这条街上一个中等偏下的店面都买不到。
　　张磊现在的面容已经不是里奥－帕德的脸孔了，他已经恢复了自己的相貌，在张磊的审美里还是自己这个原装看起来最顺眼。不过原来里奥的那种清秀中带着英气的面容就彻底的消失不见了。
　　可是这世界上不是所有人看人都只看脸的，尤其是喜欢在背后偷偷的看着里奥老师的提提娜，对于她来说，里奥老师的背影要比正面还要熟悉。更何况张磊有很多习惯性的动作，习惯的走路姿势都没有什么变化，张磊真的没想到有人能把两个无论是相貌还是背景都完全不同的人联系起来。
　　别的不说，张磊现在衣服上面的一粒钮扣就相当于前面他所扮演的里奥全身装束的价格，大多数人不要说面容截然不同，就算是面容完全相同也未必敢认吧。
　　可是提提娜这小丫头明显对于这些衣服什么的视而不见，她从远远的看到张磊从一个商店里面走了出来就忍不住悄悄的跟了上去。
　　张磊就算是神不守舍对于这种业余到了极点的盯梢也会有察觉的，更何况他只不过是有点空虚，这些本能可没有一刻停止过。
　　提提娜也不知道自己跟着到底要干什么，可是她就觉得心里面有一种声音让她跟上去，好像不跟上去就会后悔一样，这可能就是提提娜的精神预感异能第一次觉醒吧。
　　张磊没有回头看，他还以为这是大尾巴狼的人呢，不简单啊，这都能认出自己来，不过就是盯梢的水平差劲了一点。张磊现在自信心严重膨胀，他根本不相信有什么杀手能真正威胁到自己。
　　张大帮主现在想起来觉得那时候看到的3S战士也没什么了不起的，自己在宇宙中不也是毁灭了一个小舰队么，看起来也没有什么难度，他做起来也很轻松，也有很大的余力。
　　后面的小碎脚步终于更加细密了，那个盯梢的居然还敢靠过来，难道她是打算从我身边穿过去，让其他人接班么，嗯，有可能！张磊的脚步特意稍稍放慢了一点，她究竟想干什么。
　　就在这个时候提提娜的勇气终于鼓足了，她的手向着张磊的肩膀轻轻拍了下去，“请问，是里奥老师么？”红着脸的提提娜声音很小，就跟蚊子叫似的，如果这个真的是个陌生人可能真的听不到她在说什么。
　　张磊虽然认为在这里没什么东西能这样刺穿自己皮肤的防御，可他仍然本着小心为上的原则，不能让人随便把手拍到自己身上，谁知道上面有着什么东西。张磊的内气圈在提提娜的手拍到他的肩膀前面稍稍顶了一下，给她的感觉应该跟拍到了也差不多。
　　听到这个如同蚊蚋的声音张磊就觉得耳熟，以前有个害羞的女孩就是这样，挨打得呻吟也是像蚊子叫，听起来来的让人爱怜。每次棍子还没打到身上，小屁股已经羞得红彤彤的了，不光第一次，后面已经有些熟悉了还是那么害羞的招人疼，不过这么一个小姑娘会在马路上拍男人的肩膀么？
　　张磊有些怀疑的转过身，在面前的不是提提娜又是谁，还好张磊记起来里奥－帕德已经死了，这个世界上不应该再出现这个人，才把到了嘴边的“提提娜？”咽了回去。
　　“请问您是里奥老师么？”提提娜的小脸更红了，她的声音却稍稍放大了一些，可能是自己也觉得刚才的声音太小了，别人可能听不清楚吧。尽管害羞，她的两只眼睛还是紧紧的盯在张磊的脸上，惟恐漏过一丝半点的蛛丝马迹。
　　“你说的是谁？里奥？没听说过！”张磊的眉头故意皱了皱，心里面琢磨着一般人遇到这种事情的反映，调头就走？正常男人应该不会吧，除非张磊现在扮演的是同志的身份，不过那种身份就算让张磊扮演张磊也没那种兴致。
　　借机搭上去，然后吓走她？好像不错，不过这个提提娜是怎么认出自己的，张磊当然知道她没有认错人。
　　提提娜脸上非但没有表现出失望，反而露出了一丝坚定。
　　张磊突然想到，里奥好像以前在这个小丫头面前也做过不少次皱眉的动作，每次提提娜怕疼拖拖拉拉的时候里奥就会威严的把眉头皱起来。不过这么个小丫头观察能力有那么强么？这两张脸虽然一样都很帅（张磊个人看法），但是相同的地方可是很少的。
　　“小姐，那个里奥老师跟我很像么？”张磊脸上露出了轻浮的笑容，“你的里奥老师能做的我也能作哦！”
　　说着张磊就那么淫笑着上下打量着提提娜，这小妞几个月没见有发育了不少，她的皮肤本来就好，可能跟血统有关系，嫩白嫩白的，也来得容易羞红，那种颜色对于男人来说简直就是最强效用的春药。现在好像在激素的刺激下显得更加的粉嫩了，张磊仔细回忆着手感，好像……唉，女人太多了，没办法拉出一个单独的记忆。
　　也许是提提娜被张磊刚才的举动弄得失去了希望，她垂下头来，眼睛向地面扑朔扑朔的掉落着圆滚滚的大颗泪珠，可惜掉到地上就碎了，也没说变几个珍珠什么的出来，真浪费。
　　“乖，不哭了哦！揉揉，不疼不疼的！”也许是张磊这一套业务太熟练了，他很自然地就一套动作加上语言就出来，这实在是太熟练了。
　　张磊轻柔的把手指在她的眼睛下面轻轻的揩了揩，把半颗珍珠接到了手指上，拿到自己的眼前，看着这晶莹透亮的水珠。如果到此为止是一付美丽浪漫的场景，可是张磊是那种人么，他接下去伸出大舌头把那粒泪珠舔了进去，还吧嗒吧嗒嘴。
　　在张磊把手指拿到眼睛下面的时候提提娜已经睁大了眼睛，那句话太熟悉了，也可以说张磊太懒了，每一次都是这句话，这让提提娜怎么会不熟悉那，如果张磊再晚一点伸手指，这泪珠一定是没有了。
　　提提娜抬起头来，正巧看到张磊把那粒泪珠吸到口里，“噗哧”一声笑了出来，马上就又把头低了下去，脖颈上都红了。
　　这一模一样的语气，一模一样的话语，一模一样的语调，听到耳朵里面完全一样的感觉，还用其他的么，提提娜跨前一步，看起来好像是想抱住张磊，两只手只是微微的抬了一抬，又收回去了。
　　女孩子的心思张磊近来很少研究，那也知道她在担心什么，小女孩总是脸嫩的，她恐怕是怕自己扑上来张磊却不要她吧，其实张磊如果不是打定了主意又怎么会露出那么明显的语句。
　　张磊暗自叹了一口气，又是这样了，女人越多心越软，难道自己还真的不是一个坏蛋的材料？张磊不知道，作为一个坏蛋他已经很够资格了，至少在大多数人眼睛里面是这样的。
　　“提提娜，你要知道一点，里奥已经‘死了’，明白么？他不会再出现了，再出现的只有我！”张磊试图抓住提提娜的视线，无奈她的下巴虽然被张磊扶住了，眼光却不住的向下垂着。
　　“跟我走么？走了就不能回来了。”张磊说得好像是一个等待拐卖少女的人贩子，
　　提提娜有点想上前的样子，马上又缩了回去，张磊说得不多，但是里面露出来的意思已经很明显了，如果跟他走了恐怕自己的生活就全都打乱了，那绝对不是谈个恋爱那么简单的事情。
　　张磊笑着摇摇头，还真的以为自己花见花开那？自作多情了不是，转过身就要走，这小姑娘虽然可惜，但也不是势在必得。送上门不要可惜，抢这个小丫头就没必要了吧。
　　就在张磊跨出第一步的时候，张磊的后衣襟被人拉住了，张磊没有停步，提提娜就抓着张磊的衣襟像个一只跟路的小狗。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　前几章太压抑了，轻松一章。





    第五卷 归还 第三百一十七章 疲劳的一天
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:18 本章字数:3315

        
　　王琳儿是有好几个称为爷爷***师父的，这张磊也知道，不过张磊不担心他们几个。所谓女生外向，这几个老东西的特点王琳儿早就跟张磊讲得清清楚楚，王琳儿那张嘴一旦打开了话匣子就不可能关得上，这些东西自然更加保密不住了。
　　不要说那几个老东西真的来了王琳儿会不会让他们找张磊的麻烦，即便是要找张磊也不在乎了，据王琳儿说那个黑老头的观人术是基本上不会出错的，他说自己跟那个什么黑白配差不多，那就是真的差不多，只不过那个张磊是八个多月以前的张磊。
　　如果内气吸收效果强化、内气产生效果强化两个异能不停的用，再加上内气锻炼效果强化，即便每天开着内气圈，并且按照计划锻炼各种异能，张磊现在的日强化效率也大概介于千分之六到千分之七之间。也就是说现在的张磊仅仅强度就相当于八个多月前的张磊5倍多，更不用说还有其他方面的提高。
　　一点三倍左右就能一打三，这五倍多差距要多大？张磊不用去算，他只要知道，如果老黑头没有看错，那么他们之中最强大的在自己面前也不过像一个小虫子罢了。
　　不过如果没有必要也不要随便跟他们闹翻了，这些人跟张磊之间的并没有什么根本性的矛盾，就算有，现在生米组成熟饭他们应该也不会有太多的操作余地了。
　　这些老头老太虽然都处在半归隐的状态，可是他们的本事没有扔下，而且这些老东西还有很多自己的势力，上一次就算是福兰市的地头蛇想查出张磊的两个暗窝都没有那么容易，至少到现在为止除了他们，还没有人把那个赌场和张磊的秘密地下窝点联系起来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“堂姐？”张磊带着小尾巴回到家里的时候正好碰到王琳儿也购物归来，让张磊吃惊的是提提娜看着拎满了购物袋的王琳儿居然会叫出堂姐来。
　　王琳儿花的钱连张磊的零头都不到，她拎回来的袋子却已经几乎把她的人淹没了，张类有些佩服提提娜，在这种状态下还能认出人来也不简单了。
　　这些女人都知道逛街的时候没有必要叫上张磊，有张磊在边上买的德不爽不说，如果稍不注意把张磊当成了跟班的搬运工，那么这些袋子都会在屁股上体现出来的，虽然现在越来越多人不怕打了，可是如果张磊不是采用那种调情式的打法，而是选用一些更变态的方式就难受了。不用怀疑张磊这超级变态有没有那种花样，张磊对此还是很有自信的。
　　这两个女人女孩（至少提提娜目前还是的）并不是嫡亲的堂姐妹，她们的联系是从老黑头那面过来的。提提娜的亲爷爷——就是上次张磊在饭店碰上等着吃妖熊肉丸子的那个，他是老黑头嫡亲的小弟弟，这两个女孩就是这么扯上的关系。
　　王琳儿小的时候还经常带着提提娜一起玩呢，提提娜这个拉衣襟的习惯动作就是从那个时候留下来的，那时候王琳儿就是这么带着她满处跑，提提娜也像是一个小尾巴一样甩来甩去。
　　也正因如此，提提娜才有着这种观察能力，如果真的是一般的小女孩就算背影再熟悉也认不出张磊吧。
　　比起王琳儿东一榔头西一棒子的，提提娜专心于继承家里面的这种特长，可以说这方面水平比王琳儿高得多了，不过她到底还是实战经验不足，被张磊一唬马上就开始怀疑起自己的判断了。
　　“老公，这下有点麻烦了。”王琳儿凑到张磊身边说道，“我还不要紧，这小丫头可是一向都是那老头的命根子，那么多孙子孙女最疼的就是他了，你抓了我不要紧，抓了她可能那老头马上就要找上门来了！”
　　“什么话，她是我抓的么？你问问她，她可是自己跟着我回来的！”张磊转向提提娜，“对不对，小提提娜，跟你堂姐说说清楚！”说着在提提娜的后臀上不轻不重的拍了一下。
　　“啊？”提提娜明显还处在刚才的震惊中，被张磊这一下给拍醒了，“什么事？”
　　“这小丫头！”张磊一把拉过来按到腿上，在她的屁股上轻轻的拍打起来。
　　张磊用手的时候一定是宁可一点不疼也绝对不会用力的，对于他来说用力太危险了。
　　这里是房子的大厅，正巧被路过的列吉娜看到了，因为三号星上天神教的特殊传统，她到现在还没有享受过这种待遇呢。
　　撅着小嘴的列吉娜马上就飘到了张磊面前，她的漂浮术用的很不错了，两只眼睛眨巴眨巴的看着张磊，“你，你偏心！”
　　就这样，提提娜的位置很快就被人顶掉了，因为三号星的女人们一致抗议张磊的偏心，可能是张磊跟她们分离太久，也格外的宠着她们。
　　事实证明这种活动适度是有益于身心健康，而且能给人以充分的视觉、心理和手感的享受，但是如果像张磊这样，像交公粮一样在一群不满的女人屁股上忙活整整一宿就不是太轻松的事情了。
　　第二天一早，张磊活动着稍稍有些酸痛的胳膊和脖子，多少年没有这种肌肉酸痛的感觉了，张磊几乎以为这辈子不会再尝受到酸痛的滋味了。
　　这可比真正的战斗一宿难多了，张磊这种时候这力气一丁点都不能失控，就好像拿着针在气球上面雕花，用的力气稍微大一点这气球就“砰”的爆炸了，这种控制其实比用力要吃力得多了，所以连张磊这种人都会在这一宿的操劳中感觉到肌肉酸痛。
　　不过提提娜就比较倒霉，昨天下午她也是第一次被张磊OTK（按在膝盖上用手打屁股），她刚刚体会到与往常不同的那一丝温情，马上就被人挤了下来，初来咋到的她看到那么多女人用嫉妒到冒火的眼神看着她，还能怎么样？
　　到了早上，张磊对于昨天一时冲动把她按在膝盖上也是无比的后悔，一向是风光无限想做什么做什么的张磊什么时候做过这种苦力。
　　因此提提娜就很不幸的成为了罪魁祸首，张磊早上狠狠的用板子又打了她一顿。可怜的提提娜还没有成为张磊的女人，这屁股上已经不知道挨了多少打了，张磊这家伙有那么多女人陪着，才不会因为欲求不满着急吃了她，如果昨晚上顺理成章的吃了倒还罢了，现在嘛就不知道是什么的事情了。
　　提提娜是一个很文静的女孩，容易害羞脸红，性格温柔软弱，偏偏就是这种女孩最容易讨男人欢喜，尤其是老男人的喜欢。张磊如果认真算算归类到老男人也不是什么离谱的事情了……
　　也因此她爷爷小老黑头最疼的就是她了，提提娜这么一失踪恐怕她爷爷用不了多久就会找上门了，张磊的这些布置对于这些探查高手并不是怎么起作用，也就是瞒瞒那些黑帮的，一般情况下也不会出现那么多的这种级别探查高手。
　　其实王琳儿也不像是她说的那么不受重视，要不然上一次的时候那两个老家伙也不会急着去救她，那也是冒了险的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这时候最先来找麻烦的不是那两伙爷爷辈儿的人物，是刹修所说的那个杀手到了。
　　尸鹫，可以说是这一带最具盛名的一个杀手了，他出名不是在他的成功率上，在雇主委托了多个杀手的时候，那么这时候完成任务的多半是他。
　　尸鹫这个称呼是行内的，在行外是很少有人知道的，杀手之间可以互相传播，但是如果告诉给外人那就破坏了行规，所以不管尸鹫在行内如何的臭名昭著，他在外人看来还是杀手中成功率很高的一个，代号19！
　　这次也是，如果雇主只请了尸鹫一个人，那么他就会用各种理由推托掉这个任务，只有还有别的同行的时候尸鹫才会兴致盎然，谁叫尸鹫就是吃尸体的呢，也就是说不管谁打到的猎物都得他来吃。
　　能黑吃黑当然不会是弱者，如果尸鹫真的自己动手绝大多数也不见得完成不了，只是杀手也有自己的原则，尸鹫的原则就是只黑吃黑，最后目标人物死亡的最重要凭证一定会是他的，至少到目前为止是这样。
　　尸鹫的理由很古怪，在他看来每一个目标都充满了未知，充满了危险，只有同行，他很熟悉，吃起来有把握的多。为什么不让同行去冒险，而他来坐享其成，而且同行动手的时候也是他观察的时候，如果同行也让他拿不准，那么他也不会动手。
　　也许作为一个杀手，他这样过分小心了，可是尸鹫就是这样有着不菲收入海活到了今天，其他的同时期的杀手即便活着也很少有还能自由活动的了。
　　远远的看着张磊所在的那栋楼，尸鹫不仅要防备张磊，也要防备同行发现他，如果被人知道他也接了这个任务，那一定再没有人会接这个任务。





    第五卷 归还 第三百一十八章 宠物排序
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:18 本章字数:3322

        
　　尸鹫这个原则是他师父传给他的，在以前，他也怀疑过，只是在对师父的承诺约束下才一次次的强忍着出手的欲望，可是到了今天，他才明白，当初师父的这个死命令到底有多么英明。
　　正在鬼鬼祟祟欺近那座大楼的是黄狼，一个擅长隐秘接近对手，然后加以暗杀的主，尸鹫曾经跟他“合作”过。尸鹫的合作当然是比较特殊的了，能在尸鹫的合作中存活下来本就是一种难得的成功。
　　不过也因此尸鹫对他更加了解了，根据师父所说，他这一门的功夫立足点就是熟悉，越熟悉发挥的威力越大，因为这一门的功夫就建立在捉破绽的基础上，不仅仅是招数的破绽，性格的破绽更是利用的重点，他如果也能够利用上人性的弱点，那么即便只对对方了解一丁点，他也能干掉比自己高上两倍的对手，这就已经不仅仅是功夫的范畴了。
　　尸鹫还没有做到那一点，但是按照他已经对黄狼的了解，黄狼即便是比他高上两三倍最多也不过是再跑掉一次罢了，想要从他面前拿走有用的任务凭证恐怕就不太可能了。
　　他们还不知道自己的目标叫什么，只是知道这是一个赌场里面的压场高手，不仅仅是赌术，好像功夫也很拿的出手，这些就是雇主给他们的仅有资料，杀手们能追踪到这座大楼也是花了不少功夫的。
　　需要说明的是，这座大楼已经不是张磊作为里奥的时候所在的那个大楼了，甚至不在一个小区，这个小区完全是弗莱恩地产新建的，这里面除了用来掩饰的几部分，其他的都是张磊布疑阵的地方，真正论起布局来比原来的那个可是要好的多了。
　　这是一个原因，另外一个就是还住在原来的地方张磊怕很容易就被人和里奥联系起来，加德烈一家收拾完了，张磊打算让里奥这个身份消失的。反正那么几栋大楼对于控制了福兰市市中心八成房地产，郊区几乎九成九地产的张磊来说实在不算什么，空着就空着吧，就是地下通道那里要封起来。
　　这里可是比原来的那几栋好多了，不仅仅地面上布局合理，而且在地面下面比起原来的也更加恢宏，要知道原来那个本来也只不过临时对付一下，这里才是张磊自己筹建的真正基地。即便整个安地星收到来自太空的打击，只要安地星还有地方没有损坏，那就一定是这里，张磊可是忠实的地下堡垒派。
　　张磊比起那种独门独户的别墅来更喜欢这种公寓式的大楼，只不过他一个人占有的单位多了一些罢了。他喜欢这种有邻居的感觉，更喜欢用邻居给自己掩护的感觉，如果只有独门独户，那么恐怕一旦有了问题，上面的舰队打击起来连犹豫都省了，在人群之中至少他们也得考虑一下，而一般地激光性武器能不能转入地下那么深就更难说了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这些杀手来的太不巧了，今天正好是张磊心情不好的日子，张磊心情好的时候他们能不被虐杀就应该谢天谢地了，张磊心情不好的时候他们会遇到什么？
　　黄狼是幸运的，他死的很痛快。
　　远远的观察着的尸鹫看到黄狼半只脚刚刚踏入那栋大楼，从楼里突然伸出了一个从来没见过的怪物脑袋，尖利的牙齿有些发黄，上面闪烁着标示着锐利的寒光。
　　利齿一下子就陷入了黄狼的腰间，美味多汁的液体从巨齿的齿间迸射了出来，黄狼还没来的及把自己的惨叫声传播出来他马上就受到了下面的攻击。
　　一个看起来像是一头熊的动物跳起来咬住了正在升起的黄狼的下半身，那个弹跳能力怎么看都不像一只熊应该有的，它的个头看起来也比一般的狗熊要大上很多，至少尸鹫以前没有见过这么大个的。
　　就算是这么大个的熊跟里面的那个不明动物比起来也好像是小了很多，在尸鹫这个角度不能再看到里面了，他只看到那头熊被里面的动物甩得飞起来，而那个黄狼就是联系它们只见的友谊纽带。看着巨大的熊似乎撞的整栋大楼都在剧烈地晃动，可是那贪吃的东西似乎还是不肯松嘴，看起来好像一定要抢下一半来过过口瘾。
　　看这熊飞起来的高度，里面那个怪物至少有十米的高度，到底是什么才能有这种高度，是什么星球上面带出来的史前生物么，据说很多有钱人都喜欢顶着联盟的禁令运几个这种东西出来养养。
　　尸鹫突然觉得自己也应该养上这么一只，不光是看起来拉风，实用性也不差啊，黄狼这种实力也不算差了，看看现在，恐怕连怎么死的都不知道吧。
　　正在这个时候，从楼里面传出了一声低嗥，声音就像是一只……小狗？
　　偏偏就是这声低嗥让正在争夺食物的两个家伙冷静了下来，尸鹫惊讶的发现刚才死活不肯松口的大熊现在趴在地上，老实的就像一只小猫，那可真的算得上是猫熊了。
　　从楼里面踱出来一只亮白色的小狼，它的个头不大，从它的步幅中尸鹫却似乎看到了一个传统的贵族，一个优雅的贵族狼。
　　在小白狼的后面亦步亦趋跟随的是一只看起来有点像是小猫的兔子，狼的跟班是一只兔子？尸鹫觉得今天看到的新奇玩意够多了。
　　小白狼两只前爪放到了黄狼的胸口上，黄狼的胸骨在它两个前爪面前好像连一点支撑的能力都没有了，也没看到小白狼的两个前爪怎么动，它的两个前爪就已经陷了进去。
　　小白狼爪子拉出来的时候，上面已经勾了两个内脏，一个是心脏，一个是肝脏，小白狼把心脏丢到了自己口中，另一只小爪子一扬，那副肝脏居然就丢给了那只兔子？
　　而那只兔子竟然把肝脏完全的包在了嘴里，尸鹫根本想象不到一只兔子居然能把嘴张的那么大，而且，兔子吃肉么？
　　等到小白狼已经离去了，那头熊才算是敢再站起来，刚才的一幕又重演了，只不过这次黄狼已经开了膛的身体明显不够前面结实，很快就被撕成了两段。看着一个怪物脑袋和那只熊津津有味的分享着前一刻还鬼鬼祟祟的黄狼，尸鹫觉得喉咙里面总是有些发痒，死人看过不少了，这样的还是第一次看到，他虽然叫尸鹫，可是尸体他还真的没吃过。
　　黄狼是死的最轻松的一个，这时候张磊还没下来呢，所以他才会有这种优待。其他的就不免品尝一下什么叫做生不如死了。
　　那个就不具体描述了，关于这方面请参阅前几章，张磊这段时间没有什么新鲜的花样想出来，但是仅仅原有的东西就足够让人后悔生下来了。
　　尸鹫看到黄狼的下场就开始打退堂鼓了，黄狼连最初的那两个都没过去，后面出来的两个小动物看起来块头不大，但是尸鹫可以肯定，绝对不会比前面两个好对付，就算他上去恐怕也没什么把握。
　　不过他心里面还存着一丝侥幸，这个目标总不会一直呆在房子里面，只要他出来他们就有得手的机会，尸鹫本来已经对师父的死命令有了一丝怀疑，但是看到这个场景他又退缩了，钱稍微少赚一点不要紧，但是真的送了命就不值得了。
　　尸鹫看着又是几个同行转了进去，一个浪花也没有的消失，心里面没有一点惊讶，就算是哪几个宠物，福兰市的所有杀手一起进攻恐怕都不一定能活着闯进去，至于变成大便以后能不能进去尸鹫就不考虑了。
　　他没有白等，张磊终于出来了，虽然他的面容似乎又有些变化，但他的几个标志性动作没变，他们这行人认人本来就不是单单看脸。
　　很明显，抱着跟尸鹫一样念头的杀手不少，张磊一出门就有两个送了上去，尸鹫只看到目标的两只手好像动了一下，然后两个同行就飞进了大楼。看起来应该还是活的，这个人似乎不打算就这么算了啊，尸鹫当然不会以为张磊把他们抓进去是为了请他们吃饭。
　　张磊早就知道在这个禁区里面有很多人不安好心，既然这个大楼是完全张磊自己安排造的，那么那些建筑材料中间肯定会留上一条适合内气圈震动传播的途径，张磊不会傻到在自己的主场还要限制自己的功夫，因此这个范围内张磊的内气圈远远要比其他地方穿透性强上很多。
　　为了掩饰，这些楼宇中也是有人居住的，但是这些人都是内部人员，至少也是经过张磊检验的人员，也就是说没有拜谒过张磊的人根本都没有在这里安家的资格，这些人的波动张磊不用特别去记，自然而然就熟悉了。
　　在一群熟面孔中掺杂几个生瓜蛋子张磊怎么可能没有感觉，本来还不清楚他们到底是来干什么的（这些杀手为了潜入方便身上都有干扰精神探测的东西，他心通没用），可是张磊一出门就明白了，这些就是那些杀手。
　　这段时间应该找到张磊的人不少，张磊本来还希望是一些来拉拢自己的人呢。





    第五卷 归还 第三百一十九章 怨妇
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:18 本章字数:3313

        
　　尸鹫双手撑在地上，惊魂未定，两只眼睛直愣愣的看着自己摁在地面上还有些发抖的双手，刚才实在是太险了，他自己都不知道怎么能坚持到现在。
　　像他这样盯在边上的不少，可惜他们不知道，这些地方等于是张磊特意留给他们的，这周围每栋楼上都有监控装置，至于这视角最好的几个地方更是如此。
　　在张磊突然出现在尸鹫前面的时候他正打算放弃这个任务离开这里，可惜张磊向来没有那种宽宏的度量，想来就来想走就走，哪里有那么容易的事情。
　　张磊的出拳看起来什么气势都没有，就连拳风似乎都没有，可是尸鹫却半点也不敢小觑，他刚才已经看到了不少次这样没有任何气势的拳头这么让人无法阻挡，但直到轮到了自己才真正知道这一拳到底是什么。
　　轮到自己的尸鹫才发现根本就看不出来这一拳到底打向那里，除了速度比较快一些，这明明就是平淡无奇的一拳，但是就是这样平平无奇的一拳几乎剥夺了尸鹫所有反抗的勇气。
　　幸运的是战斗已经成为了他的一种条件反射，也正是这种条件反射救了他，尸鹫居然侧身躲过了张磊这几乎没有失过手的一拳，手中的钢刀也几乎点到张磊的二三肋骨缝隙里面。
　　尸鹫是有点被张磊吓呆了，恰恰正是这样他才能打出这超乎他平时水平的一招，如果他一直保持着自主的战斗状态，那么他的下场跟前面那些杀手也不会有什么区别。
　　“噫？！”张磊的手指突然加速，挡在了这本来必中的一刀前面。虽然张磊奉行狮子搏兔的原则，但那也没有必要打个蚂蚁还用拳头全力狠狠的打下去吧，张磊在这里随便使用全力，单单拳风就会把自己的大楼吹得不像样子。
　　不过张磊也没有封印自己的那种打算，当然张磊也不会那个，也没打算去学那种东西。
　　就像用手指按蚂蚁一样，发现蚂蚁力量大了再加一点力气，就可以有谁不会这个？完全没有必要先去念个咒，然后放点白光出来，最后发现蚂蚁跑了。
　　张磊越打越喜欢，果然这群杀手里面有有些货色的，自己用的力量和速度都已经超过了他很多了，可是这个家伙就是能用一些奇妙的招式维持一种均势，如果说自己真的跟他是一个档次上的还真的打不过他。当然了，如果张磊耍赖利用自己的强度根本不考虑他的攻势牵制，那么他的招式再巧妙也没用了。
　　也算是他赶得时候好，张磊正好是见猎心喜的时候，如果不是张磊前面正好意识到自己在招式运用上面的弱点，他就算再能耐也逃不料棋盘上面股蛹一遭。
　　对付这种小鱼小虾当然没什么，但是如果对手是顶尖的高手呢，或者干脆就是当初看到的那种3S战士那？张磊最近总是有一种预感，自己很快就会和心目中一直存在这些潜在敌人见面了。
　　尸鹫也在心里面暗暗叫苦，张磊就像是一座看不到谭底的水潭，他已经不知道超水平发挥多少了，对面的那个人还是在不断的压榨着他的潜力，而他每一滴的潜力挤出都不能给他带来那怕一丁点喘息的机会，因为对方的程度又提高了，总是要自己尽最大努力才不会被撕成碎片。
　　突然，张磊停手了，“你等一下，好像有人来了还想跑，我先去收拾了他，然后我们再继续！”
　　尸鹫终于肯定局势完全掌握在对方手中，因为他一点追击的勇气都没有，张磊一停手尸鹫就像是一只被抽空了的气球直接瘫倒在了地上，在张磊的压力下他还能坚持，但是一旦这个压力没有，他就只能像一跟过了水的面条一样缩在地上了。
　　“等会儿见！”张磊一点都没担心尸鹫能够逃得掉，这个样子他如果能逃了就算真的有本事了，还是先去收拾其他的人吧。虽然今天的收获已经超越了自己的预期，但是人总是不会满足的，张磊也不轻易满足，谁能保证剩下的那些家伙里面没有更好的。
　　张磊不担心尸鹫的招数只是在地面上有用，在这里就算是个小门派也不会忘了还有空中格斗这一回事，否则他们就有着明显的空门。张磊现在就有着这样的空门，他始终没有找到适合自己又能更好发挥威力的东西，燕凌风的师门功夫不错，可是那都是些以小巧为基础的招数，不是说张磊做不到，但是做起来会很难受就是了。
　　尸鹫这种看起来就很对胃口了，至少目前是这样，张磊决定取点他的长了，至于什么门规保密什么的张磊根本没考虑到心上，那些东西在张磊面前很快会无用化的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　等到张磊回到这个房间的时候，尸鹫只支撑着看到了他的鞋子就彻底晕了过去，这样也好，反正这种状态下他也表现不出什么来了，还不如让他主动一点，系统的写出来并且演示，这些张磊是不会客气的。
　　尸鹫醒过来的时候，发现自己已经在了一座巨大地下宫殿里，张磊既然搬家了，这个斗棋场当然也要搬家了。
　　“醒了么？来看看我最喜欢的一项娱乐吧！”那个魔鬼就在他的耳边说道，语气就像是邀请他共进晚餐朋友，让他都不好意思拒绝了。
　　“叽哩咕噜，叽哩咕噜“张磊在说些什么尸鹫根本都没有听清楚，自从棋局开始了他就被吸引了，或者说被彻底的震撼了，在场上奋斗的有很多他刚刚才见过，这时候他才相信，那个黄狼真的是太幸运了。
　　“啪啪！”张磊轻轻地拍了他俩下，“你考虑的怎么样？”
　　“啊，你说什么？”尸鹫一开口就后悔了，这种情况下还管他说什么，不管说什么答应了再说，看看场上的哪一条条大虫子，尸鹫可不想变成其中一员，他虽然也常常用同行取乐，但是做到这么彻底的还没有过，他好像也没有收集起这么多人过。
　　张磊的脸果然马上沉了下来，“我是看得起你才让你坐到看台上面，你是不是很有表演的欲望，很想为我们表演一下啊。”
　　这些话阻止了尸鹫的横向联想，看着他惊惶的面容张磊觉得还是停不错的，如果放到一个小姑娘的脸上就更好玩了，他不会是女扮男装的吧？
　　摇摇头，张磊赶紧把这个可怕地想法甩出去，就这幅尊荣女扮男装，那全宇宙的男人都要被恶心死了。（让你帅，哈哈）
　　张磊这一摇头可把尸鹫吓坏了，他以为张磊对他刚才说的那些求饶的话语不认可呢，如果那样，他一点也不怀疑自己会受到比场中那些人更加残酷的对待，至少他们还没有这样当面顶撞过张磊。
　　就在这时候，张磊好像接到了什么通讯，站起来向上面走去，尸鹫既怕他就这么把自己忘在这里，看看那那些狱卒散着绿光的眼神，再看看小白狼嘴边留下的口水，他毫不怀疑如果自己被忘在这里究竟会怎么样，尤其是刚才表现不好的情况下。可他又怕张磊想起他来，张磊一旦想起来收拾他……这真的是矛盾的心理。
　　尸鹫终于下定了决心，“大人，无论您提什么要求我都会答应您的，不要丢下我，不要丢下我啊，我什么都答应的！”尸鹫叫得就像是，像是一个被抛弃了的怨妇。
　　张磊觉得他这么功夫也许比那些特殊的招式还要管用，用手扑噜着身上掉下来的鸡皮疙瘩，张磊丢下了一句话，“别动他，等我回来处理！”
　　听到这句话，场子里面几处绿光好像突然都淡了下来，小白狼的大尾巴又盖到了它的鼻子上面，肥兔子也仰面躺在了它的肚皮上面。
　　“噢呜嗡”一声巨响似乎震的整个大厅都跟着一起晃悠，这只是宠物排名行三的灰龙库德打了个哈欠，尸鹫总算是见识到了刚才那个威猛怪物的全貌，即便蜷成一团看起来也很庞大，让人禁不住有一种压抑感，趴在地面上的它脑袋都几乎要与这高台平齐了。
　　肥桃跳过去，在龙鼻子上面狠狠的锤了一拳，看样子这个哈欠吵到它了。库德含着眼泪，捧着鼻子，可怜巴巴的眨着眼睛，一滴泪水终于从眼眶里滑了出去，巨大的泪珠在地面上摔成几片，看起来真是壮观。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　在上面的会客大厅里，“啊呀呀，里奥先生，还记得我么？”风啸啸殷勤的把两只手一起伸了出来。
　　张磊轻轻地回应了一下，“记住，以后没有里奥这个人，你现在可以叫我张磊，或者张先生，我都不介意，希望你回去也跟你主子说一下！”
　　张磊的飞船到底是跟他们买的，张磊的计划或许可以让别人相信里奥完蛋了，但是对于知道张磊买了那艘飞船，就是明面上是弗莱恩地产大老板的那艘，的佛拉德主仆来说，这就不是什么难查的秘密了。





    第五卷 归还 第三百二十章 拉入政局
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:18 本章字数:3682

        
　　拉票了，拉票了，这两天票少的可怜，虽然这两天确实写的不大认真很多的都是聊天或者作别的事情的时候写的，但是这点票也也太惨了吧。
　　老鬼的文字感染力是很差的，很多场景都是想得到写不出，整本书都是靠着想象力和逻辑性吸引大家，不过这聊天的时候嘛就很难专心进去了，这两天就是难以定定心心写下去，这两章确实有很多对付的成份，老鬼在这里致歉了。
　　》
　　》
　　“这就是您的本来面目么？看起来真的更加雄壮了！”风小啸拍着张磊的马屁，很明显，他是抱着自己的目的前来的。本来这种事情应该弗莱德来与张磊谈，但是他与张磊之间并没有直接联系过，张磊是否愿意见他还是未知数，贸然来访恐怕会收到反效果，因此风小啸就被派来到张磊这里来试探一下。
　　张磊这件事本来也没想过能瞒得过所有人，不过现在想起来当初在这个点上确实有些欠考虑，从他们那里买了一艘飞船就等于是开了一个让他们追查自己的后门，面面俱到说起来容易，真的办起来还是难了一些，无论什么样的脑袋都有遗忘角落的时候。
　　即便交涉一切顺利，他们成为了张磊以后的盟友，那么这件事也将是他们手中握有的一枚定向定时炸弹。更不用说这一切不顺利，张磊可不认为他们会傻到自觉得保密者一切资料，那必将成为威胁张磊的一个很不错的东西。
　　杀人灭口？张磊常做，但是也要看有没有可行性，这么一个大家族，加上隐藏的势力，加上方便的网络联系等等，还有很多张磊也不明白的手段，要怎么样才能达到真正的灭口效果，或许把整个联盟毁灭都为必能达到效果，因为这种大家族在其他的国家也定有些秘密据点，不过如果把联盟毁灭了还要灭口干什么？
　　张磊针对加德烈这件事，如果单单去查，会显得毫无头绪，可是如果把里奥老师这个身份拉出来，那么整件事不用多想就会隐隐的浮出水面了。
　　一个少将没什么了不起，也很少人会为了一个已经没落的家族去得罪一个新兴的庞大势力，即便是有私交也要站在自己家族的立场上多考虑一下。
　　可是张磊有一件事情做过了，他直接主导了两艘民用船只得相撞，尤其是里面还有一艘是满载了的高级公共客运交通飞船，这一切暗中做了倒也罢了，可是他偏偏把这一切都暴露在了公众眼中。——张磊当时可是通过电视台进行延时直播的。
　　更让政府难以接受的是，张磊居然把这一切的责任引导在了公共交通局上面，现在民众都在谴责是公共交通管理局的调度不当，是他们的失职才让两艘飞船正面相撞。
　　现在这一切还没有人联系到张磊身上，可是如果佛拉德他们透露一些相关的信息出去，那么张磊现在的安稳生活肯定是不要想了。
　　谁都知道，这种稳赚的繁忙线路都是很有权势的人才能收到手中，而且后面也一定有政府官员的影子，这一下张磊就等于同时得罪了两个庞大的势力。就算张磊有实力跟他们对着干，他们也可以利用这件事调动官方力量，张大官人的所作所为比起“911”也差不到那里去，没有一个政府能允许这种行为，如果他们允许，他们的选民就会让他们下台。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“走好！”张磊热情的跟风小啸告别，没办法，现在是自己有把柄在别人手中握着了，如果张磊不想再一次逃亡，他就没有什么太多的选择了。
　　“我们大人将在明天您方便的时候亲自来拜访，还请您不吝接见！”风小啸还是毕恭毕敬，丝毫不因为张磊态度的变化而前恭后倨，一个把柄只能在最需要的时候才用出来，在那之前平时最好不要让对方感到这个把柄的存在，否则一旦有机会对方就会毫不犹豫的毁灭这个把柄，也许连着握着这个把柄的人。
　　与张磊所想的不同，佛拉德并没有把这一切高速给自己上面的家族长老会，这也是综合考虑的，首先佛拉德自己需要一些功绩来稳定自己在家族以及政坛里面的位置，把控制了安地星域中心星首府的大老板张磊引为臂助绝对算是很重要的功绩。联盟八个主要的行政区还没有人做到过张磊做到的这一点，其他地区的中心星首府的势力都是犬牙交错，像张磊这样几乎一家独大的几乎是不存在的。
　　而且佛拉德也了解那些已经失去了进取心的老东西们的性格，如果这个事情报上去，那么那些保守的老人很可能放弃拉拢张磊的机会，转而向对方提供情报以示好，这样获得的利益虽然小了，但似乎投入和风险也小了。
　　只是他们肯定不会把张磊的报复计算在内，也许他们以为张磊必然会在多方联合打击下灰飞烟灭吧。佛拉德可不这么想，他因为能比别人多了一条重要的线索，所以可以多知道张磊很多布局，每当他研究张磊的计划都觉得后背发凉，一堆好像是生活琐事的小事编织成了一道道阴狠的大网，他可不希望有一天不知不觉中也有这么一张大网对着自己包括自己所有的家人张开。
　　所以佛拉德第一时间就把里奥购船的记录修改成了弗莱恩地产的弗莱恩的购船记录，这么一来即便是上面来查也查不出什么东西来，除非事先知道，谁又会把一个老板的购船讯息跟什么惨案联系到一起。
　　只不过这一点最好不要被张磊知道，否则张磊又要动他那个最方便和最稳妥的脑筋了，这个世界上还有什么比死人更加能保密的，如果有可能张磊当然希望杀人灭口。
　　“好的，我明天下午一点钟恭候佛拉德先生的到来！”开什么玩笑，不规定时间岂不是意味着张磊大人这一天都得等着他，张磊可不做那种傻事。
　　张磊也明白，这一次摊子摊的太大了，想这种情况肯定是要选择一股势力，就算不投靠也是要倾向一下，否则每一派都会把自己当成敌人，而且是那种应该优先干掉的敌人。
　　而无论哪一派获得了自己的支持，那么他们在福兰市暗中布置据点就会方便很多，说实话，现在几乎任何势力在福兰市的布置活动都很难瞒过张磊的眼睛，谁叫这里的地产大多数都是他的呢，做什么想要瞒过房东确实是比较困难的事情。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　如果没有什么意外，张磊成为佛拉德的盟友，或者说暂时的臂助应该是定了的，因为张磊毕竟不想现在就面对整个联盟的军队，那样即便他还能逃出生天，这些部属——张磊才不在乎那，那些女人——这个就有点舍不得了，就很难保住了。
　　而且张磊最讨厌的就是孤家寡人的日子，越是内心阴暗孤僻的人越喜欢在周围的身上获取一些温暖，张磊也是这样。
　　世界本来就是由意外组成的，更何况这本来不应该是意外，只是幸福享受中的张磊刻意不刻意的忽略了这点。
　　张磊刚刚送走风小啸，联络器就响了，“大人，外面有一个老先生想要见您，他说是来找他孙女的老师的！”
　　“让他进来！”张磊拍拍脑袋，果然找来了么，仔细回忆一下，这老头应该以前在饭店见过，很有老人家的风骨，当时不显的讨厌，还有一点让人感到亲切的味道。除此之外就没有什么其他印象了，能给一项喜欢忽略其他人的张磊留下那么多印象，这老头也已经应该感到无比自豪了。就是不知道他自己认不认可这种感觉。
　　虽然还没有真的做掉，可是已经明显把人家的孙女拉到了房间里面，到现在连别人最亲近的爷爷的名字都不知道，张磊确实也是有些过分了，不过比起他以前专门对老婆娘家人见死不救甚至有意陷害来说，还是不让他知道比较好。
　　张磊本打算叫提提娜出来问一下的，可是出来的却是王琳儿，“都是你啦，第一次居然就把她打得那么重，你是我们姐妹命中的克星么？她现在根本还动不了，所以只有我来了……”
　　张磊暗中嘟囔‘她可不是第一次了，以前在学校她作弊我可是已经打了不少次了，要不怎么会找上门来！’这些话不能说出来，不是张磊怕老婆，只是这王琳儿一岔开话题那没有几个钟头都拉不回来的，等到那时候那老头都已经拜访完毕了。
　　“好好，你来说一样，别打岔，提提娜的爷爷叫什么！”张磊连忙打断了王琳儿，要不谁知道她要说到什么时候。
　　“我跟你说啊，她爷爷跟我们家哪个老黑头是兄弟俩，他们一个叫老黑头，一个叫小老黑头，说起我们家哪个老黑头，那可是……”
　　“停停停！”张磊看用嘴没办法让她停下来，也只能操起一块板子在她的后臀上狠狠的抽了一下，反正张磊家里面这种东西到处都是。
　　“啊呀，讨厌，肿还没退呢，疼死了！”王琳儿这一下眼泪都打出来了，这个和舒舒服服趴着不一样，两条腿都吃着力呢，而且没有准备。
　　“少废话，快说，叫什么名字！”第一次见面如果对方知道自己叫张磊，自己对他一无所知也是很丢面子的。
　　“哦，知道了，老黑头叫黑格斯，加上他又有些黑，所以他们都叫他……啊啊，别打别打，现在不行，太疼了，一点不享受，啊啊，真的真的，我不岔开话题了……”打屁股张磊用的力气可不能太大，速度也不快，王琳儿还能躲避一些，就算这时候她的嘴也没停过。
　　以前怎么没发现她这个毛病呢，这种人也许就是那种在熟人面前才话多的类型吧。
　　“……提提娜的爷爷名字跟我们老黑头差不多的，他叫黑格尔！”
　　“黑格尔！”张磊的一口茶全都喷在了面前的荧屏上。





    第五卷 归还 第三百二十一章 银河再现
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:19 本章字数:3340

        
　　嘿嘿，拉票的效果不错啊，谢谢大家了。
　　张磊不免有些头疼，现在的问题是两方面抓住了他同一个把柄，哪个黑格尔居然也是代表了一方势力。
　　不过这也正常，除非他像他哥哥一样处于退隐状态，否则以他这样的观察能力肯定是会被某方势力所招揽的，他的这种能力对于上位者可以说比单单的武力有用多了。
　　听他说了半天，他到底是什么势力张磊还没有搞清楚，但是有一点张磊明白了，王琳儿应该是他的孙女的，希望提提娜不要继承他们这个优点，否则张磊将更加头疼了。
　　送走了黑格尔，张磊按了按有些发胀的头，今天这些无聊事情也忙的太多了，明天还要接待佛拉德，现在到底偏向哪一方张磊心里面还没有一个合适的决定，张磊倒是想脚踏两船，可是政治方面本来就是张磊的弱点，这种走钢丝的事情对于张磊来说就更加有难度了。
　　感情上劈腿，甚至把脚趾手指都劈开张磊都玩得转，但是政治上他应付一面都很困难，更不用说想要同时在两方势力中左右逢源，可能以后还会有更多的势力介入，真的是想想就觉得头疼。
　　对哪方都虚与委蛇，那就更不行了，现在双方都有一个相同的把柄，而且跟他都不是对等的关系，只能说张磊掌握了一些他们需要的资源，真正论起势力、影响力、对政府的掌握度等方面，张磊可以说拍马都赶不上他们。也许张磊可以在单纯的武力上有优势，可是那不是随便能表现出来的，也不是能利用的优势，更不用说这个优势是不是真的有还很难说。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　接下去的两天张磊果然就在这些头疼的事务中度过，这也是没办法，这就是所谓的富在深山有人知了，这也没办法，张磊虽然觉得这样很烦，但是他还是宁可这样也不愿意穷在闹市。
　　尸鹫的事情没有再费张磊什么力气，他乖乖的把知道师门的所有东西都写了出来，而且每一项练成的他都会仔细的在张磊面前演示，不过他演示的东西张磊只不过当成舞蹈看看。
　　张磊最稀缺的太空格斗他还远远不够资格练，如果不是他师父担心以后见面的机会不多，把许多东西事先给了他，那让这两天心情不爽的张磊体会到失望滋味的他恐怕连做人棋都是一种奢望了。
　　他心通可以读人思想不假，但那是读取人当时所想，并不能随意翻阅别人的记忆，如果有了防备预防起来并不是很困难。张磊作出两块半透骨膜是一种办法，还有就像三号星上面最初见过的那个领主，在感到异样的时候满脑子乱想，那么就可以让施展这类他心通、读心术之类的人几无所获了。
　　也因此张磊要尸鹫老老实实的自愿供出来，为此张磊才安排他观赏那一场棋局，有的时候威慑比真的用刑更加有效，精神上的折磨也远比肉体上的折磨更容易让人软弱。
　　在尸鹫的问题上张磊占据着绝对的主动，但是在跟那两方所谓的联盟行动中，主动权就不在张磊手中了，没办法，张磊比起那种不知道传承了多少年的家族还是根基浅了一些。
　　好在就算张磊一脚踏了两船，短时间内他们也查不到什么关键性的证据，张磊完全可以用自己不得不应付别人来搪塞他们，只是这样时间长了总不是个事，张磊必须尽快建立能够让他们感到顾忌的势力。
　　不管在哪里都是一样，平等和权力都不是施舍的，如果期待着别人施舍就只能像面前的这个刹修一样在那战战兢兢。
　　刹修选择了投靠张磊，他也算拿出了一个比较合理的理由，他们兄弟（妹）三人，他和刹迦都喜欢小妹，最终他失败了，而且正巧感到帮会里面重视刹迦超过了他，所以一气之下就来投奔张磊。
　　张磊不管他真假，就算本来打定了主意的死士想要鼓起勇气，真的在张磊手下叛变也不是一件容易的事情，这世界上太多比死可怕的事情了，张磊掌握的尤其多，更何况张磊从来不怎么太相信别人，背叛带来的恶果也会小的多了。
　　更何况大尾巴狼帮很快就会不见了，他就算是一个死忠分子也找不到效忠的对象了，至于他那个弟弟妹妹，是不是应该给刹修一个亲手解决嫉妒原罪的机会呢？张磊觉得自己还是挺为他着想的
　　至于刹修的那些细节就不介绍了，反正这种东西到处都有，几流的爱情悲喜剧里面都有这些玩意，是不是亲兄妹，是不是乱伦张磊就不打算关心了。
　　大尾巴狼帮的计划已经爆的不能再光了，按理说他们也应该收手了，可是这时候再收手还有用么，张磊需要的借口已经找到了，他们需要在福兰城一块大到能立足的据点，张磊又何尝不是需要整个安地星的其他地方呢，直接从他们手中抢地盘不是挺方便的么，而且名正言顺不会引起其他人的反弹。
　　这件事就交给那些手下去做了，张磊想明白了，按照他目前这些手下的能力，如果真的把他们撒出去不要说一个大尾巴狼一个不算大的帮派，就算是大上几倍再绑上几个恐怕也不够看的，只不过过去张磊不大放心把他们撒出去，就怕出去了就会不来，影响自己的计划。
　　现在没关系了，计划已经完成了，张磊觉得自己应该又到自己找乐的阶段了，这个阶段是最没意思的，可是又能有什么办法那，张磊近期确实觉得没什么可作的了。
　　在地球的时候张磊就是因为这种日子太无聊了，才会故意收下那么多一看就知道有问题的美女，要不也不至于成为世界公敌。
　　无敌最寂寞，张磊在这里虽然不知道算不算得上是无敌，但是已经又感觉到了寂寞。
　　也许就是上天不让张磊再一次重复那种无聊的生活吧，刚刚开的空间隧道那面的星域已经接触上了，那面的实体居然就是银河及其周边星域联盟。
　　这个联盟不同于张磊现在所在的联盟，张磊现在的所在的联盟虽然也叫联盟，但这个联盟是一个完整的独立的国家。
　　银河及其周边星域联盟就不一样了，它实际上是很多大国小国的组合，它只是一个类似于联合国的组织，只是凝聚力可能比联合国更强一些。
　　为了方便起见，以后我们就把银河及其周边星域联盟就叫做银河联邦了，或者直接叫联邦，有意见的请向天祈祷，什么时候天地人鬼神听到了什么时候听取该意见。
　　张磊不是蠢人，如果说以前是因为自己的视野被限制在地球上，因此对于宇宙中的这些事情不大明白。
　　可是现在他接触宇宙也已经有段日子了，在这种环境下面他很快就怀疑到了以前的那个空间裂缝，按照地球上的发展这种空间裂缝被发现应该还早的很，也许以前张磊还可能怀疑那是偶然，现在嘛张磊当然知道那决不是偶然。
　　空间裂缝也不是随便产生的，首先要有足够的接近频率的能量，然后还有还要恰巧在空间结构比较薄弱的位置，否则需要的能量可能是几千甚至几十万倍。那个体育场明显就是一个空间薄弱的地方，这种薄弱点的计算是很复杂的，张磊不相信光靠地球上现有的水平能计算出这一点。
　　要不怎么说人的见识会随着眼界的开阔不断提高呢，即便智商没有变化，张磊现在知道德也比以前多的太多了。
　　过去是没有想过，虽然回家的念头一直没断，但是这件事一直是毫无头绪的，经过过空间裂缝的张磊可不指望能从那些无规律开合的裂缝中找到回家的路。现在既然知道对面就是银河联邦，张磊的心就活泛了起来。
　　当然，这个宇宙可能有不少地方都叫银河，张磊这也拿不准，再说也不知道地球上取的这个名字是不是银河真正采用的名字，但是无论如何这也勾起了张磊回家的心思。
　　张磊已经基本可以肯定，地球的环境是有一些问题的，地球上面的元气浓度实在是太低了，低到很不正常，而且那次突然增加的元气爆炸也很蹊跷，想起来应该就是那次看到太空战士与舰队作战以后的事情。
　　以前不知道，张磊现在知道，长期存在的防护罩就能造成这种效果，不过要造成地球上那种效果需要……张磊不知道需要多少层，地球究竟有什么特别，需要这么对待？
　　不过自己的存在肯定会让他们不安心，离开了地球以后自己的进展虽然快了很多，但张磊清楚，就算自己留在地球上，按照自己的进展，用不了多久宇宙空间一样不能成为自己的壁垒，到时候那些防护罩会有什么后果就不用说了。
　　经过反复思考，张磊基本上可以肯定地球外面肯定有防护罩了，可是究竟是为什么张磊还是一无所知。
　　不管怎么想，银河联邦马上就要和联盟建立外交关系了，至于是良好还是恶劣的关系很大程度取决于这第一次接触。





    第五卷 归还 第三百二十二章 以己之短
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:19 本章字数:3339

        
　　“让我们欢迎银河及周边星域联盟的朋友们的到来！”在台上的安地星域行政长官端起了手中的酒杯，“干杯！”
　　“干杯！”台下举起一堆酒杯，红红的酒液让这里看起来就像是吸血鬼的聚会，实际上这里面绝大多数人都是那种广义上面的吸血鬼，也只有这些压榨别人血肉的有资格参加这种酒会。
　　按理来说两个联盟的互相接触应该是首脑之间的事情，无论如何也不能说由一个行省——在联盟就是一个行政星域——来负责接待。
　　可是这次有其特殊性，银河联邦是新发现的邻居，这个邻居的品行如何谁都没底，也不可能光听他们的自我介绍就相信了，所以最合适的接待地就是安地星了。
　　不能随便让他们再深入了，这个代表团的水准相当高，至少有一半人可能拥有太空肉身穿行的能力，如果让他们在深入一些可能整个联盟的防御布置，地理位置等等都暴露在他们眼前了。假若真的是一个抱着善意的代表团还好，如果是一个含着恶意的前来打探的，那么整个联盟可能就会先机尽失了，为了安全起见，稍稍有些不礼貌也只能这样了。
　　因此安地星就成了接待这个代表团的最终地点，如果以后双方经过一段时间的接触，相互间建立了一定程度的信任以后，那时候就能邦交正常化了，到了那时候才是双方互访首都的开始，只是在这动辄以亿年为历史单位的宇宙中，这个时间也不会很短的。
　　张磊这时候也在现场，他也很想看看这些很可能是故乡来的人，虽然在地球上也没有接触过什么外星人，说是故乡也有些勉强。不过地球好歹也算在银河里面的猎户旋臂上，如果他们说的银河真的是自己以为的那个银河，那么勉强算是故乡人也未必不可。
　　其实张磊倒是没有想错，前面也介绍过，地球上很多科技跳跃都有“他们”的影子，这银河系的称呼来源还真的就是从“他们”那里来的。
　　这种宴会没有一定的身份是不能参加的，张磊的那个地产公司也需要分拆，不管怎么样，至少明面上政府不会允许一个地产公司控制了他们首府绝大多数的地盘，甚至政府大楼的扩建都要弗莱恩地产先点了头才可以，张磊等人前一段时间不在，很多需拍板重要的项目都不得不停滞下来，至少也是减慢了很多速度。
　　张磊把弗莱恩地产在分拆成三个部分，张磊面子上的身份就是其中一个的负责人，只不过他是最小的那一部分的负责人。
　　这些当然都是明面上的，分不分拆这里全都是张磊说了算。
　　弗莱恩没有来，张磊让他自己回去处理原来未了的事宜，这些手下张磊将会按照功绩让他们一个个回去处理入狱前的那些首尾，如果处理不了这里这么多人也是可以帮一把的，这么长时间过去了，张磊相信绝大多数手下轻易不会起什么逃跑的念头了，至于其他念头，只要他们敢有，张磊不介意为生活添加一些乐趣。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　如果说这给联盟区域里面的人都有四片耳朵，这表明了他们相近的基因遗传，那么对面那个银河联邦派来的代表团除了极个别的几个稀有种族，看起来也都跟地球人差不太多，他们就没有什么四片耳朵的事情，这一对耳朵看起来就是舒服。
　　可惜啊，张磊现在也是四片耳朵，张磊有些自嘲的在耳朵上撸了撸，想要变回去还是要浪费身体强度的。再说现在的身份还是不要变回去了吧，张磊根据前面的那些分析，基本上可以认定地球在银河系里面也不怎么受欢迎，自己就算变了回去恐怕也不会受到亲人般的待遇。
　　让张磊几乎认定两个银河指得是一个地方的倒不是这一对的耳朵，而是那些护卫的装束。
　　在地球上，那次引起了整个风气剧变的太空格斗可以说是深入人心了，即便张磊这么没心没肺的家伙也把那一幕牢牢的记在心里。
　　这些护卫的装束虽然与那个太空战士不是完全相同，但是类型上，或者说风格上面是很近似的，就算不是一个厂家出的，那里面也肯定会有些什么联系。
　　从这里基本就可以认定，他们所在的那个银河就是地球所在的银河，张磊可不相信不同的两个地方装备能有那么多近似性，比如说这里的装备风格就与他们完全不同，所以张磊从来没有怀疑过当初那个战士是这里派出来的。
　　3S战士虽然很稀少，不是一个国家的联邦想要能指使他们难度也颇大，就像地球上的联合国，虽然名义很大，但是谁都知道联合国维和部队是什么水平，各国顶尖的部队是不可能去给联合国当炮灰的。然而这次接触关系到联邦所有国家的面子，而且这个代表团里面也有很多是当权大国的重要人物，所以这代表团里负责保护的有很多都是3S战士。
　　如果不谈联邦的内部消耗和牵制，可能他们的实力比这个联盟强上一些，可是如果把那些因素都考虑进去，那么实力的对比可能就会有一个一百八十度的大转弯了。
　　这也没办法，现实情况就是这样，可是如果不是银河联邦的这种性质，可能其内部压力不足，他们的发展道也没有这么迅速，在他们已经接触的众多实体中，银河联盟确实算是发展程度最高的，尤其在格斗方面，任何一个实体都没有能与他们近三千个3S战士抗衡的最高级武力，不是程度不够就是数量不足。
　　这种态势下，想让银河联邦形成一个联军向外侵略是不大可能了，光是内部的利益分配问题就够他们头疼了，这个接壤，哪个没有通道，基本上来说，银河联邦在内部没有互相吞噬成一个国家以前这个基本上是不用考虑了。可以说银河联邦成立到现在还没有以一个整体主动对外发动过战争，就算有战争也是对方势力太小，其内一两个大国觉得自己就可以搞定，而且银河联邦扩张主要不是靠战争，而是用各种手段压迫或者引诱对方主动加入。
　　但是别的实体想要侵略银河联邦，一旦真正威胁到了银河联邦，那么它马上就会形成一个恐怖凝固的整体，这时候银河联邦所有的实力就会完整的展现出来，所以到现在为止还没有哪个大实体动过这种脑筋。
　　只要彻底的了解了银河联邦的性质，那么联盟很快就会放松对它的戒心，对于一个爱好和平的大实体来说，像银河联邦这种性质的邻居已经可以算是第二好的了。——第一好的当然是那种很弱的，可以任由他们欺凌的。
　　问题是张磊不那么打算，他对于这些“家乡人”就是抱有那么一种敌意，就算没有前面那些猜测，张磊也会觉得他们让自己不舒服，究竟是为什么不舒服张磊就不深究了，张磊不是喜欢刨根问底的人，他只要知道让自己不舒服的人千万不能让他好过就是了。
　　他人初评——穿透假象——内功探知——他人精评，这是张磊率试不爽德侦测他人强弱的手段，除了最后一个他人精评因为需要肉体接触并且要有一点时间之外，其他的三步可以一连串的启动，张磊这个也很久没用过了，因为很久没有碰到能让他觉得有必要测一测的陌生人了。
　　“还算不错！”这就是张磊给一个护卫下的定义，仅仅是不错而已，当初仰不可及的战士现在在张磊眼中已经不算什么了，也许他们还能对张磊造成威胁，但是张磊能给他们造成的威胁恐怕要大的多，就像一只小猫一样能抓伤你的鼻子，但是想要咬死一个人就要天时地利加上猫和了。
　　就算同级别的战士也是有强弱的，也或者是因为张磊这次探测的时候是正对着那个家伙的，他轻轻的举了一下酒杯，含着微笑向着张磊走了过来。
　　“你好，你好像在注意我！”他向着张磊伸出了手，“我是银河联邦古斯塔夫帝国的列克！”
　　“你好，我是联盟的张磊！”张磊巴不得他送上门来，这他人精评一定要有直接接触才行，而真实镜像也一定要经过他人精评才能使用，这下子连费劲又不稳靠的假象再现都用不着了。
　　列克也算是倒霉了，他想要教训张磊的私下窥伺采用什么办法不好，他偏偏要和张磊握手，他可能觉得自己的手对于张磊应该像一个铁钳子一样吧。
　　他如果用其他的办法在这点时间可能未必会怎么样，甚至占有上风也说不定，张磊对于小巧的功夫不是没有过研究，可是他就是有一种本性的排斥，在宴会上能用的大多数都是这些小巧的功夫。
　　他可能是觉得自己的内气含量要大大高于张磊，这也难怪，也没错，对于这种接近级别的对手来说，张磊的体内得内气含量确实不够高，那是因为张磊保存的内气量最多不过几天的，和他们一辈子都存在那里的能一样么。但是就算他们所有的内气都用上，能赶得上张磊的强化么……





    第五卷 归还 第三百二十三章 防不胜防
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:19 本章字数:3441

        
　　他可能是觉得自己的内气含量要大大高于张磊，这也难怪，也没错，对于这种接近级别的对手来说，张磊的体内得内气含量确实不够高，那是因为张磊保存的内气量最多不过几天的，和他们一辈子都存在那里的能一样么。但是就算他们所有的内气都用上，能赶得上张磊的强化么？
　　如果按照同级别计算，那么通常就是张磊不再进行瞬间强化相当于他们运起内气以后的效果，至于张磊自己的瞬间强化，那算是耍赖。
　　说是相当，那只是在效果上，在单纯较量力气的场合就明显是张磊占据上风了，更何况列克是不是张磊同级别的还很难说呢。
　　张磊信奉一句话，这世界上大多数的战斗在开始之前就已经注定了结局，想要立于不败之地，那么就必须在战前做好相应的准备。
　　这次简单的交锋张磊没有专门去准备，但是他以前所做的那些强化何尝不是一种准备，尽管不是专门为了这次握手做的准备……有谁会专门为了几年以后的一次握手较力做准备么。
　　列克脸上露着笑容，手底下不断的在加力，对面这个人也不简单啊，在这种压力下面一只手仍然是纹丝不动，看起来不用上内劲还对付不了他那。
　　列克自己也属于力气型的，加上在这种场合握手确实也是比较适合的手段，不要说不如他的，就算是比他强上一些的也会在这时候栽在他的手上，要不他怎么这么热衷这种游戏。
　　张磊刚开始的时候是要用他人精评测试列克，所以手上没有加力，列克是可以在这上面稍稍克制一些比他强一点的，可是要论起比力气来，就算两个张磊都打不过的人一样会被他捏死。
　　等到张磊开始用力的时候列克才知道什么叫做力气大，那才是不见到张磊就不知道自己力气小。
　　看着列克脸上变幻的神采，张磊觉得很有趣，也许就是这种玩弄别人的时候才最有趣吧。与其他人不同，张磊对于自己变态的本质早就有了认识，而且还颇引以为豪，断不会去立什么牌坊，也只有这种放开了的心态才更能够享受这种玩弄别人的乐趣。
　　“呵呵，列克先生手上好功夫啊！”张磊露着友好的微笑放开了列克的小手，不过看他那已经有些淤红变形的手，张磊这句话在别人的耳朵里面可能是讽刺的意味更重一些。
　　“呵呵，呵呵！”列克也不是什么擅长言语的政客，他只能揉着自己有些发木的右手，干笑着离去，希望没有太多人注意到他这丢脸的一幕，别的不说，代表团里肯定有几个人乐于看到喜欢握手拥抱的列克反倒被人捏得不成样子吧。
　　只是他不知道这次冲动带来的后果远远不仅如此而已，如果知道恐怕张磊即便走近他身边十米，他都会落荒而逃的。
　　张磊这个名字从他出生就在用，按理说银河联邦的人对这个名字也应该有印象，因为张磊到底是近来他们唯一一个操纵到空间裂缝里的人了。可是他们一完成了这个任务，马上就成了高度机密的文件封锁了起来，这么一来除了真正执行这个任务的上下几个人，还有谁能知道张磊代表了什么。这些人还被要求终身保密呢，这可不是什么光彩的事情，无论什么政府作了这种事情都不会希望老百姓知道这件事。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“尸鹫，可以么？能不能行？”张磊站在尸鹫的背后，带有一丝关切的问道。
　　“没问题的！大人，马上就好了！”尸鹫回头给张磊妩媚的一笑……
　　新时代的杀手可是要求很高的，尤其是尸鹫这样有理想、有抱负的四有杀手，别的不说，通过网络接任务是必不可少的一项技能，但是这种方式也是最容易暴露的方式之一，到底对于警察来说在办公室监察一组数据要比到现场跟踪要方便的多，也要安全的多。
　　所以作为一个杀手，尤其是经常要调查同行资料的杀手，尸鹫具备很高超的电脑知识，别的不行干点小黑客的活还是没有什么问题的。
　　看到了银河联邦的这些家伙张磊才发现自己以前辛辛苦苦的学外语，甚至还要装傻子是多么的愚蠢，看看人家，随便做两个芯片，往脑袋边上一卡，这就算齐活了，说话比张磊还标准，读写上面的差距就更不用说了，张磊到现在看报纸经常还要手下念那。
　　在列克正在浏览的新闻前面弹出了一行广告，“靠，哪里都一样，这些作网站的没有一个嫌自己的广告少！可惜这个浏览器屏蔽这里的广告暂时效果还不好！”列克嘟囔着就要关掉上面的广告。
　　突然，他停了下来，广告上面闪亮放大的内容吸引了他的注意力，“欢迎到参加九号星域探险团，你将会接触到神秘频发的空间裂缝以及神秘的种族……”
　　上面的描写怎么看怎么像是地球人，而且是地球人中最危险的黄色人种，列克觉得自己的头皮开始发麻了，按照这里的元气浓度，如果真的是地球人，那么他们中间随时可能出现一个超级进化的种子。
　　列克想了想，还是决定自己出去，就凭着一个广告，哦！已经自动收回去了，自己就算找别人他们也不会搭理自己吧。
　　张磊的运气不错，这个列克看起来在这个团里面人缘不大好。其实这种站立到格斗定点的战士们有几个人缘好的，他们如果把时间都浪费到交际上面就不会有现在的成就，像是地球人，尤其是张磊这么无赖的东西还是绝无仅有的。
　　“干得不错！”张磊夸赞的拍拍尸鹫的肩膀，尸鹫的脸上笑得就像开了一朵霸王花，满脸的肉都挤到一起去了。
　　列克按照广告上的地址，来到了一座大楼前面，这座大楼就是广告上说的旅游集团？怎么看都不像是什么民营单位，如果这个联盟允许民营单位拥有这种防护，这种武器，那么这个联盟未免也太放宽了吧。
　　列克的眉头紧紧的皱了起来，他只是练武的时间多了一些，可不是什么笨蛋，这件事情好像有些阴谋的味道，列克已经嗅出来了。
　　可是就这么走了，万一不是阴谋那？这可是事关整个宇宙命运的大事啊，以前不知道倒还罢了，现在知道了这么也不可能当成不知道。
　　就在列克犹豫的时候，他的手臂上面突然不知被什么划开了，伤口不是很深，但是给列克的震惊就大了去了，什么人能在不知不觉中弄伤自己，就算是白天那个家伙应该也不会有这样的实力，那个家伙也就是一个肉体力量超群的种族中的佼佼者罢了——列克已经给张磊定了性。
　　弄伤还不算，甚至在攻击了自己以后居然还是一点痕迹不露，甚至怎么伤的列克都没有搞清楚，这也太夸张了，即便自己还是S战士的时候对上3S战士也不会有这种落差，难道是已经超级进化的地球人，列克越胡思乱想这脸色也就越发的难看了。
　　张磊只要把他引到这里就够了，镜像确实很方便，问题就是一定要被镜像的原主就在附近，而且控制镜像也是一件很麻烦的事情，张磊现在虽然能同时产生八个镜像，但是如果这八个镜像都用出来，控制他们走路不撞墙就已经是张磊的极限了，张磊自己这时候就什么都不用作了。
　　正是因为这样，张磊才必须让列克本人出现在这附近，至于其他的事情他配不配合无所谓，自然有他的镜像去帮张磊完成。张磊前面握手的时候就对他进行过精评，怨就怨他自己运气不好，加上孤陋寡闻，没听说过这种异能，防备心不足吧，反正张磊这个黑锅就打算扣到他身上了。
　　他人精评对象是会有一点感觉的，列克对张磊前面那他人探知三步曲都能产生感应，如果不是情况特殊，他对张磊的他人精评也应该有感觉的。
　　可是谁让他那个时候在跟张磊全力较劲呢，这一点点异样就没放到心上，张磊整个酒会也没找到第二个这样的二傻子，要不这个计划里面多几个人效果会更好。
　　“嗤！”列克的肩膀稍下一点的地方突然前后同时标出了血花，他还是不知道怎么回事儿，这次的伤口与上一次的不同，这一次看起来就好像是被利箭射穿了一样，只是列克清楚，自己这两个伤口之间并没有贯通。
　　就在这时他看到前面跑过来一个人影，步履有些勉强，身上也都是血。
　　镜像到底是镜像，即便张磊现在的镜像在只用一个的情况下已经有60％左右的强度和反馈率，但镜像不能复制对方的内气，也不能复制对方的经验招数和运用这个身体的感觉，对于列克这样靠着内气运转产生绝大多数战斗力的人来说，这60％只能复制肉体强度德镜像恐怕连真实的10％都难以达到吧。
　　不过就算它能有列克全部的能力，张磊还是会故意让它受点伤的，这伤口就是在明显不过的证据了。
　　“接着，快走！”列克听这个已经沙哑的声音有点耳熟，本能的一抄手接住了他扔过来一个小圆片，与此同时他的后背上又开了一道小血口。
　　这个人是把他误会成同伙了么？等不及列克多想，大楼里面已经传来了激愤的人声。





    第五卷 归还 第三百二十四章 一触即发
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:19 本章字数:2755

        
　　列克转过身去，这次攻击是从背后过来的，他本能的就回过头去，看看背后究竟有什么，这本来是很危险的动作，可是列克顾不上了，他觉得自己不过就是一个被人玩弄得蚂蚁。
　　张磊会玩阴谋，但是不不是很常玩，对付蚂蚁的时候通常直接一手指头就按死了，只不过有的时候兴致上来了会在蚂蚁的蚁路上面划上一道，戏弄戏弄他们。
　　但是对付老虎的时候就不一样了，这里不是说普通意义上面的老虎，而是指相对于张磊实力的老虎，无论是联盟还是银河联邦，这两个庞大的政府都不是张磊现在能正面对抗的，所以给他们设置一点小小的陷阱，让他们之间互相斗一斗，张磊再拣拣便宜不好么。
　　完全坐山观虎斗是不行的，张磊必须时不时的给它们把胡子系到一起，这样才能让它们更加的热闹一些，张磊也才真的能摸摸老虎的小屁股。
　　列克知道这时候根本不是墨迹的时候，他也不是笨蛋（真的么），既然已经把头掉了过来，那就接着跑吧。
　　这栋大楼是联盟机密资料的保存地点，一般来说普通人是不能进的，不过以张磊现时的身份地位，想要进去花不了什么力气，但是张磊还就需要用这种方法从里面偷点东西出来。
　　镜像扔给列克的当然是假东西，里面是张磊希望他看到的内容，张磊相信按照他们的水平解开几个并不算太复杂的密码应该不难，至于装备的兼容性就交给他们的技术人员去解决巴，这孩子如果老是依靠着大人引领，那是永远都长不大的。
　　镜像帮着列克顶住了不少的攻击，只不过它挨打就等于是列克挨打，虽然传回率只有百分之六十左右，不过如果列克自己来应付不要说会不会受伤，就算是受伤他也能用内气让伤势减轻到最低的的程度，所以镜像的这种大无畏英雄主义精神就不用加以表扬了，奖状也不颁发了。
　　真正丢失的文件张磊让镜像彻底毁灭了，这点力气镜像还是有的，张磊如果需要这种文件完全可以从大门进去慢慢查阅，犯不着保存着让人来抓破绽，万一上面有个跟踪装置什么的岂不是露馅了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　列克跌跌撞撞跑回了代表团的驻地，他特意多饶了几个***，不过这样到底能瞒得过多少人就不知道了，可惜列克的脑袋还有些昏沉沉的，刚才逃跑的时候后面又挨了莫明其妙的几下，最严重的是后脑上面也受到了重创，那一下是张磊看他眼看就要跟镜像距离超过界限让镜像自己砸的。
　　不过张磊看他的样子有些怀疑，就算是不给他加这一下他又能聪明到哪里去，这些人几乎都是从小练练练，就算是本来的智商很不错，但是接触社会那么少，思维不够细密基本上是肯定的。
　　其实都用不着张磊去帮他们领路，联盟本来就一直关注着这个代表团，虽然做这种事情的不会有什么真正的高手，真正的高手不会放下这个架子做这种事情，他们跟不上列克，但至少知道列克出去过。
　　至于列克浑身伤痕的爬回来，那就更加瞒不住了，做这些的至少眼神还不错，就算列克蒙了面他们也能从体型上把目标缩小到很小的地步。
　　再联系一下昨天机密大楼发生的事情，如果说再没有怀疑到这个代表团，那联盟的保密机关就全都是笨蛋了。
　　“团长，那个自称联盟保密局的又来了，他一定要当面慰问一下列克！”代表团几个重要的人物全都聚集在列克的房间里面，那个所谓的秘密资料也在解密当中，虽然双方还没到翻脸的地步，可是这个气氛已经相当紧张了，很多礼节上不应该的也顾不得了。
　　保密局已经从机密大楼里面的检查资料获得了闯入者的身形，这个跟他们那个号称在训练中受伤的保镖再近似不过了，如果几个特殊的伤口再吻合就罪证确凿了。
　　那些丢失的资料如果是联盟内部的人拿去没有什么，但是如果是一个抱有恶意的强邻得到了，那他们就等于获得了整个安地星域的进军图，假使他们按照这个地图进行突袭，联盟将处于绝对地劣势。
　　保密局不是没想过派人潜进去暗中侦查，可是他们慢了一步，列克刚刚回来没多点时间代表团里面的几个最顶尖高手都护在了他的周围，那个房间不要说一般的密探，就算张磊进去恐怕也不见得有什么好果子吃。
　　在几次失手之后他们也只能象这样在明面上强闯了，做到这一步也够了，至少联盟方面对于银河联邦已经没有什么信任可言了。
　　代表团方面也没有什么好办法应对，不让他们进来么？这到底还是别人的地方，自己这些人再怎么厉害也不可能战胜严密戒备的军队，让他们进来肯定马上就会就会露馅，那时候后果也很难说。
　　虽然列克说，那真的是一个意外，他只是在调查地球人可能的时候，正巧碰到有人在那里偷东西，然后被他认成同伙……
　　这也太巧了，代表团内部分析，这不是一个陷阱就是列克为了推卸责任说谎，但是就算他说谎，代表团也没办法把列克交出去，不仅仅是因为这代表了联邦的脸面，一旦这么做整个联邦就会面目全无。而且列克所在的古斯塔夫帝国可不是什么善岔子，如果把列克交出去古斯塔夫不把联邦弄得天翻地覆才怪。
　　他们头疼他们的，这些张磊就完全可以不关心了，反正他只要知道到了现在两方面已经接下一个解不开的死扣了。
　　现在是联盟对银河联邦不满，等到他们把那个所谓的秘密文件解开了，就轮到他们互相仇恨了，现在只是表面上的事情，等到张磊再慢慢加上几把火张磊就不相信他们还能什么友好往来。
　　就算不能让他们兵戎相见，也绝对不能让他们做成哥俩好的好邻居，为了一些还不是完全肯定的推论这么做值不值得还不知道，但张磊还是相信自己的直觉，如果让这两个实体友好相处，对于自己肯定是不利的。
　　而且列克为了那些似有似无的地球人资料就会神神秘秘出门，这等于是给张磊本来有些拿不准的推论上面加上了一个筹码，让张磊更加确定了自己的推论，不过张磊还是打算去联邦看看，没去过之前总是觉得好像有什么事情没有做。
　　到最后这个代表团是被驱逐出境的，这在两国之间的外交已经算是相当重的手法了，一般来说限期出境就已经基本上等于断交了，这驱逐出境往往就是战争的前兆，两个大实体分别都在自己境内的通道口布下了重兵对峙。
　　好在两方面打的都是防御的主意，因此到现在为止也不过是对峙而已，其实两方面谁都没想过侵略对方，如果没有擦枪走火之类的事情，慢慢的紧张的气氛就会缓下来的。
　　这件事对张磊也有一点不良影响，那就是福兰市的实际地价跌了，虽然控制了绝大多数资源的张磊咬定了不许跌那地价就是跌不下来，可是实际的需求少了那是事实，张磊就算硬顶也改变不了。很多有条件的人已经打算移居了，没有多少人会希望自己住在前线。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　少了点，脑子乱，写不下去。





    第五卷 归还 第三百二十五章 事务的两面
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:19 本章字数:3790

        
　　果然，有点感冒了，呵呵！我说昨天怎么老是觉得不得劲呢。
　　同样一件事，在某些人眼中看起来是灾难，在另外一些人眼中就是机遇，这房价大跌看起来好像是对房产公司不利的事情，可是如果调个头来看呢，那未尝不是大肆吸入的时候。
　　这种可能也算是国难财了吧，张磊虽然不算是纯粹的奸商——别误会，这么说的原因是说张磊不仅仅是奸商，他还有很多其他的职业，更主要的职业。
　　这种财在张磊看起来才是最应该发的，不仅仅是福兰城，周围其他城市的房地产也要抢过来。也许这世界上的富翁经营的行业多种多样，但是有一条，至少有三层最顶尖的富翁做的是房地产，相对于三百六十行来说，这个比率已经高的离谱了。
　　宇宙是无限的，但是一个国家能控制的领土是有限的，而这些领土中可供人类自由居住的就更少了，一般来说十个里面有两三个就不错了，而这两三个里面也是要分成三六九等的，这就决定了地产商人永远是商界屹立不倒的巨人。
　　很多地产商人这时候都选择收缩，这是因为他们的资金不足，地产做的基本都是用别人的钱来滚钱，一旦销售迟滞他们都会或多或少的受到影响，在这种情况下在银行的催逼下破产的也不在少数。
　　张磊不同，他从头到尾用银行的贷款都是个幌子，他自己的现金流完全可以重新再建立十个八个现在的地产公司。其实弗莱恩地产的规模也并不算大，论起净资产来也不见得能在安地星域排上前几位，只是他们控制的地好，这才是本钱，任何一个地产公司能控制首都八成的土地都值得自豪一下，这在正常情况无论如何是作不到的。
　　没错，张磊的公司就是应该用不正常来形容，别的公司这时候都在躲着银行的代表，就算正巧没有外债的也不会在这时候跟银行借什么钱。可是张磊不同，他就是要再从银行弄笔钱出来，银行的钱不用白不用，福兰市这几个银行的头目见了张磊都像是见到了克星，想让他们找张磊要钱？
　　别的不说，上一次的贷款张磊一毛钱也没有还过，但是现在他头上已经没有债务了，知道怎么回事么？
　　张磊不是还有好几个财务公司么，银行经常把有机会讨回来，自己偏偏无能为力的贷款烂账转到这几个公司头上，这些财务公司就不用多做描绘了，谁都知道到底是什么。
　　这里面有顺利的讨回债务的，也有“不得已”让借款人全家人间蒸发的，这些人间蒸发的当然是人死债烂了，他们身上的账银行可以都做成烂账，不管哪个银行这种比率都是应该有一些的，谁能保证贷款都能收得回来。
　　可是再怎么人间蒸发都是有一定的剩余价值得，别的不说，张磊大饭店就需要经常采购一些特制的肉料，活着的时候看起来好像是天文数字的债务到了死光以后好像也没什么，七卖八卖的其实也差不多少。
　　既然是名正言顺的烂账，那银行就不能再往上打钱了，扣除了财务公司分成的那一半以后剩下的该怎么办呢，当然是放到张磊的帐上，这些钱就算是张磊还了的，因此张磊虽然一分钱没有还过，他账面上所有贷款已经清还完毕了。
　　这么一来，如果张磊不再借一笔钱，那以后再有这种情况应该怎么办呢，所以张磊为了这几个银行着想，还是再借一点钱吧，张磊就是这么为人着想的好人。
　　在现在这种情况下，想要打击一个地区的房价地价再简单不过了，不过就是一个小小的谣言，或者找两个记者写几篇似是而非的报道，那么这个城市的房价马上就会像是坐了滑梯一样，似乎没有人托一下马上就要跌倒地平线以下了。
　　这不是太夸张的形容，其实张磊真的以零付出拿到了几套豪宅，不是零首付，而是切切实实的零付出。
　　豪宅是要上税的，掌管税务的官员无论如何不肯松口，房主一定要按照原来的价格支付高昂贵的豪宅税，谁叫他代表国家呢，住豪宅在平头百姓眼中也许是个了不起的人物，可是面对着国家他们又算是什么，他们想过从这个官员身上动手，可惜……这个官员真的时候软硬不吃油盐不进。
　　在目前的房价下，单单这笔税款就已经超过了豪宅价格很多，所以弗莱恩地产一表示可以代缴税款，这几栋豪宅马上就到了张磊的手里，当然了，那个官员马上就应承重新考虑税款了，听说好像几十套一起交的税，因为单单一套似乎没有那么小的货币单位。
　　张磊对他算不错了，上一个城市有几十套甚至还要退税呢，谁叫这里有个什么低价出租给孤儿院、学校、收容所等等公益设施能享受退税待遇的法规呢，一般没有人肯那么做罢了，因为这么一租基本上这房子不重新盖就没法住了，尤其是收容所……
　　那几个就是租给了一个收容所，不过这个收容所有些特别，别的都是收容一些无家可归的或者流浪汉，这里收容的让人怎么看都不舒服，一个个脑袋上面绑条红布，手里面拎着个钢管片刀什么的，难道是打工用得着么。
　　像这种收购根本用不着什么资金，他们也不拘谨于一个城市，哪个城市的硬岔子多，强项令多，就不纠缠在这种地方，直接砍人走路，这里等到后面有空的时候再来收拾，接连两批官员都是那么软硬不吃的到底还是很少的。
　　钱到了一定数目以后就是一个数字而已，只是这个数字增长的过程能给人来一种愉悦，而且这也是一个惯性，到了这种程度就好像后面有一个东西在推动着人前进，就算想不要前进也不行。
　　张磊不担心战局发生变化，他可能是联盟加上联邦里面最不担心这个的一个人，这两国之间的关系本来就等于是他的牵线木偶，关系好了就把绳子紧一紧，关系太紧张了就稍稍把绳子放松一点。
　　如果说他们之间太友好了不符合张磊的意愿，那么战争真的爆发也不是张磊希望的，无论是那方面占据优势，或者说战局僵持，只要战争真的打响了就不是张磊想要看到的。
　　战争有的时候是一种矛盾的爆发，国家之间其实跟家庭里面也差不了太多，尤其实实力接近的国家，这两个国家的性质和实力决定了他们之间是不可能有一场灭国之战的，联邦进攻能力不足，但是防御能力超强。而联盟在数千年的和平发展中也早就丧失了依靠战争向外的勇气，就算他们有这个勇气也未必能打败在防御中激发了大部分潜力的联邦。
　　等到矛盾爆发完毕，就是和谈，然后……然后有很多东西一说就开了，张磊现在是仗着他们之间还缺乏了解才能设圈套，等到两个实体之间相互间都不那么无知了，张磊想要再用这种简单的手段挑拨就没那么容易了。那可不是张磊的目标，至少三年内张磊不想让他们之间出现曙光
　　像他们现在这样关系紧张，列兵对峙，要打不打的这副死德行张磊最喜欢了。
　　问题是两方面对这种局面好像都不大满意，一点也不知道迁就一下心灵脆弱的张磊，陈兵通道两端的时候他们互相也不断的在派出探子侦测对方的国情布置。
　　封锁一个通道，说起来简单，即便是最低层的封锁等级需要的军力也不是一个小数目，其耗费也比平常的时候要多上很多，别的不说，光是执勤津贴就会比和平时期上涨很多倍。更不用说运输费用，能量消耗，战备损耗等等，也许军需官会喜欢这种时候，其他的就免了吧。
　　而且所谓的封锁也仅限与战舰封锁，小型的隐蔽船只也想要封锁需要耗费的就更大了，更不用说肉身太空穿行的，即便是防护罩对于这样的也不会有太大的作用。
　　在银河联邦的分类里面，即便是A级上层也有肉身穿梭太空的能力，只不过比较勉强，时间也不能太久，进入S级别的大多数这个问题就很小了，除非个别在这方面很不擅长的。
　　但是这说得是肉身穿梭，没有任何辅助装备，一旦有了辅助装备，即便是B下等的战士也能拥有这样的能力，当然了派过来侦察的虽然3S不大有，B下这种档次还是比较少的。
　　就像是地球上的军事封锁，能防止对方的大规模部队，但是对于小股的精锐特种部队，虽然不能说形同虚设，但是也起不了绝对的封锁作用。
　　也不知道怎么回事，或许是张磊与列克那次友好的握手吸引他们的注意力，可能就是本着任何一个可能的线索都不放过吧，居然有一组人找到了张磊。
　　在他们到来的时候，张磊正在幸福地听取着手下的报告，有的时候就应该把事情交给手下去做，信不信任是一回事，能不能完成好是另外一回事。
　　诸葛亮是怎么死的，是累死的，张磊可不想每件事都事必躬亲，虽然到现在身体还没有老化的迹象，这有着自我检视的怕死鬼张磊最清楚不过了。但是张磊一样也不想透支自己的身体，只不过他这种变态的身体到了什么程度才能算透支鬼才兴趣。
　　大尾巴狼帮基本上已经完蛋了，但是刹修的的那对兄妹没有逮到，张磊本来还想欣赏一下兄弟兄妹相残的，也算是让他表一下衷心，至于表完了衷心以后会不会恨张磊，张磊不在乎那个，他以后也不会有机会的。
　　对于这种人用是要用的，但是永远不能给他真正叛变的机会，或者说永远在他面前摆满了路，但是只要踏出去，肯定就是死，现在这种东西都不用张磊亲自设计了，他手下的那些女人接过这个指挥棒，她们的阴暗心理确实也需要一个发泄的地方。做这种事情真的有瘾么？
　　“等等！”张磊停住了下属的报告，“外面的朋友，既然来了就进来说话吧！”
　　在张磊的内气圈范围内，几乎是一切都逃不过张磊的眼睛，即便需要辨别他们的身份张磊也早就知道他们的到来，只不过刚才手下的故事说到精彩的时候，张磊不想突然打断这个故事罢了。
　　“不肯进来么？咬他们，旺财！”张磊潇洒的抬起手摆了个姿势。（小白狼又是好久不出现了，听说我这里出现他就更新？）





    第五卷 归还 第三百二十六章 亲不亲，故乡人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:20 本章字数:3412

        
　　“不肯进来么？咬他们，旺财！”张磊潇洒的抬起手摆了个姿势。
　　一道白光夹杂着尖啸扑向了屋顶的一角，因为张磊在这里内气圈可以充分放开，所以张磊搬过来以后经常就直接在上面开会，一般人想要进入他的内气圈不被他发现还真的不容易。地下皇宫那里用的还真不多了，地底下再怎么弄还是有些潮气的，呆着没有上面爽利，可是没有这么个地下秘道总是显得不够档次。
　　张磊是在不断的强化，小白狼确是在不断的恢复，严格说起来它恢复的速度可能比张磊强化的速度更快一些，只不过它的起点有点低罢了。就算是这样，小白狼目前也不可低估。
　　不过俗话说，什么人养什么鸟，有张磊做榜样，小白狼也把恢复肉体作为了最先的选择，牙齿和利爪更是它作战的首选，这与它以前就是喜欢吐个能量球什么的大不相同了，按照张磊估计这习惯它算是养下来，就算是以后也未必能改了。
　　而且跟张磊在一起连善良如同天使得女孩都被影响了，更不用说本来就不是什么好鸟的小白狼，杀生在狼看来那是他们维持宇宙生态平衡的义务。
　　只是这一次小白狼好像是咬到了铁板，就算它没有被咯掉几颗牙，至少咯得牙疼。
　　“砰”小白狼被踢了出来！
　　“轰！”小白狼又被踢了出来，里面的几个人好像是就是不想出来……
　　“嗷呜～！”小白狼怒吼一声，又被踢了出来，身上的白毛也开始凌乱了，不过这一次好歹有了些收获，嘴里面叼了半支手臂，口水混杂着赤红的鲜血滴落下来，粘粘嗒嗒的接连在一起，如果不是屁股的白毛上面两个灰扑扑的脚印这次算是大获全胜也未尝不可。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“哼！”从那里传来了一声包含了恨意的冷哼，“阁下要么自己出手，自己不出手弄个畜生来，偏偏在畜生打扰的时候自己却用些稀奇古怪的东西偷袭，不觉得有些藏头露尾，有失身份么？”
　　“呃？”张磊似乎被这个声音说得一愣，“哈哈哈哈，好笑好笑，你说一个躲在墙外偷听得小贼居然骂主人藏头露尾，真的是马不知脸长，元古鱼不知道jj少半截了。”（让你说我装病，该、该、该死的鱼！）
　　刚才小白狼跟他们一开打张磊就知道，这次小白狼恐怕搞不定，因此张磊的内气圈就帮它了一点小忙，也不算什么，就是帮着它拉拉他们的后腿，趁人不备内气凝固成一根棒子，照着后门捅一下什么的。
　　牵制对于真正的高手当然不会有什么太大的作用，张磊如果单单牵制也就相当于在一个正常普通的成年人手臂上绑上半斤的小沙袋，可是后面那招太损了，就算半斤的力气，正常男人的后门也是不欢迎的。
　　也因此一个明显没有受到过这方面锻炼的家伙一分神，被小白狼一口把一只手臂拉了下来，虽然小白狼战略撤退的时候被人在屁股后面狠狠的踢了两脚，总的来说还是小白狼占了大便宜。
　　少了一只手虽然能再生或者移植，但是新手臂肯定在短时间内不如原来的手臂好使，经络上面的传输能力也会有所影响。
　　这和张磊的再生不同，张磊完全是靠自己调动其他地方的组织再生，比他们这种依靠先进医学科技再生耗费的可是大多了。然而也有好处，张磊通过这种方式重生的部分只要熟悉两天就与原来没什么不同，他们的就很难了，可以说那个倒霉的家伙至少两年他的右手都会是他的弱点。
　　也难怪他们这么生气，都语无伦次了，无论谁后面先被人捅一下，然后再把一只手当成包子打狗都不会太开心。
　　“找死！”伴随着怒喝从另外一面的屋角突然闪进来一道寒光，与此同时那里也洒进来一片月光。
　　很明显，在前面那人说话引开张磊注意的时候，有人绕到另外一面，破开了墙壁对张磊发动了突袭。这种墙壁只要没用战斗机器人那种护甲材料，在这些人面前就是随便穿透的一张纸。
　　那种护甲材料，不说张磊能不能搞到，就算能，就算用它盖一个小房间也是不得了的价钱，盖一座大楼？张磊所有的钱都扑进去也不够，更不用说还是需要能量才能发挥它的作用，那笔钱也不见得能少多点，不要说张磊，即便是联盟也没有任何一个机关能这么奢侈。
　　张磊食指和中指夹在了飞过来的宝剑前端，大拇指轻轻的在剑刃上面划了一下，随着一串火花，那人的脸色变了，高价求来的宝剑居然卷刃了，这个人手上有什么，居然能把自己最好之一的一把剑弄成这个样子。
　　张磊当然知道直接用一根手指顶住剑尖比较帅，可是别忘了他的性格就是小心，在没有确定自己的肉体与宝剑之间到底那个更加坚韧之前他是不会那么做的，万一是那把剑比较厉害怎么办，手指头不就报销了？
　　也因此张磊夹住剑尖之后要用大拇指检测一下两者硬度的差别，既然手指能比这把剑的剑刃坚硬，那就没什么好说的了。不过这把剑属于什么档次张磊现在可不清楚，小心一些还是有必要的。
　　张磊手腕一翻，虽然没有一声清脆的断裂声，但是一连串的金属呻吟声表明这把剑算是废了，果然，张磊送了手以后这把前好剑就已经变成了吴钩了。
　　张磊没打算在上面用上小火苗，没必要在这上面浪费更多力气，这个样子比断剑还没用吧，还有其他的目标呢，不怕没有用的机会，这几个人看起来很有些底子的样子。
　　这个时候冲进来的这个人身形才显示出来，一身暗蓝色的劲装把他修长的身材完整的表现了出来。
　　“看起来很帅，什么时候自己也去做一套！”张磊暗道，他就没想到自己那种壮硕的身材穿起来和这个汉子效果完全不同。
　　从其他地方又冲进来五个人，好好的个封闭大厅，马上就变成通风口了。
　　“这笔钱怎么也得叫他们赔出来，就是不知道这几个家伙有没有这里的钱！”虽然他们都带了全封闭的头罩，可是从外面的形状看起来都是只有一对耳朵，他们当然不可能是五号星上面单耳族，那就只可能是银河联邦过来的了。
　　除了两个，其他三个人冲到一半明显就顿了下来，张磊一看就知道，那几个擅长精神攻击的家伙出手了。至于能冲过来的那一个，看起来比他们强上一些，应该就是他们这次的头目吧。
　　就算是这两个，看样子也明显是分神抵御着他们的精神冲击，这些人的精神冲击对张磊完全无效，那是张磊特殊，但是一环压一环，对其他人就不是这样了，要不他们还练这个干什么。
　　张磊顺手一拳砸在拿着钩子那家伙的脸上，偷袭的时间都把握不好，死了活该，这么笨的人不用问他什么。如果和他们一起冲进来，那说不定还能多活上一会儿，别看他的手挡在前面，在张磊压倒性的力量面前基本起不了什么实质性的作用。
　　其实张磊是为了稳妥起见，这伙人的实力不小，尤其是这两个带头的，看起来至少不在上次的那个列克之下，上次如果张磊不是在暗中操控列克的镜像，想要正面干掉列克可能还是要多花上一些功夫的。
　　这也难怪，发生了这么大的事情，列克回去以后想隐瞒也隐瞒不了什么了，张磊在他最擅长的握手中胜过了他，这让银河联邦对于张磊产生了很浓厚的兴趣，在制定行动计划的时候也充分把他的实力考虑了进去，所以这个行动小组是前无仅有的两个3S战士带队。在他们看来除非是地球上超级进化了的变态，3S战士就是宇宙中武力的顶点，没有什么人能敌的过两个3S战士的合击。
　　可惜，张磊虽然不是地球上超级进化了的变态，可他的的确确是地球出来的变态。
　　他们的任务只是来调查张磊，并不是一定要与张磊起冲突，调查过张磊以后还有别的任务，这么配置高端的小组来一次当然不能仅仅完成这么一个任务。可是张磊的羞辱让他们没有别的选择了，看那个架势就算是他们选择退让张磊也不会让他们走了吧。
　　与这两个人稍稍接触张磊就有数了，“别拦着他们，让他们一起过来！”张磊故作豪气的大声叫道，可惜他可没说对这两个的牵制也放开。
　　张磊有把握轻松应付两个3S战士——受到精神攻击牵制的，加上他们那三个手下，要不他可不会这么大方，为了一时的豪气把自己至于危险当中，张磊不是那种傻子，他不知道自己是主角，也不会迷信于主角不死定律，再说天地人鬼神也是个不简单的变态，谁知道他会不会让自己去死，然后开始另外一个故事。
　　“空下来的去两个人，把外面那个一只手抓进来！”张磊评估对手和自己实力相当准确，他在几个人中间果然游刃有余。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　几乎睡了一天，好多了，谢谢大家！开始恢复更新！





    第五卷 归还 第三百二十七章 自爆预防
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:20 本章字数:3308

        
　　对不起，昨天有些事，真的有事，对我是好事，呵呵。群里我说了，但在这里就不方便说了，缺少的我会尽量慢慢补上的。
　　“呼！”张磊的拳头夹带着风声从一个人的耳边吹了过去，虽然没有直接命中，劲风仍然把他的耳朵上面的表皮都带了下去，这还是张磊手下留情的结果。
　　“干扰他的人可以再少一个了。”张磊用手点了点刚才刚做出的血耳朵，张磊就是这样，有了把握才让他们逐渐放开牵制，他不担心那两个家伙给他作假，这点眼力张磊还是有的，在内气圈里这两个人就像是被剥光了一样。
　　其他的人都已经或者穿起来，或者干掉了，张磊干掉的绝对不会有什么假死的机会，除非他那个脑袋就是假的，真的脑袋长在屁股上算他命大，而且没有了屁眼排泄也会遇到不便吧。
　　至于穿起来就是张磊参照中国古代抓捕这些武功高强人士的方法了，不管有没有用，先把琵琶骨穿了再说，就算没有什么特别大的作用，好歹也不利于他们发力吧，反正还有其他的禁锢措施，这肩窝里面穿一根铁丝怎么也不好受的。至于他们会不会破伤风张磊就不管了，破伤风不会一时就死，问出想要知道的东西以后他们恐怕也活不到需要破伤风发作的时候。
　　张磊现在不知道他们的级别，只是知道这两个人应该每一个都与那次碰到的列克相近，在这么众多的牵制之下居然还能支撑下去。当然，张磊自己也还未尽全力也有一点关系。
　　张磊不是那种热血小青年，双方的实力对比都不清楚，不管三七二十一，凭借着一腔热血，大喝一声“都让开，让我一个人来！”然后也许有一半的机会大出风头，当然另外一半的机会就是被打得鼻青脸肿，甚至命都丢了。
　　所以张大官人刚开始的时候没有说什么让他们不再干扰这两个，一看就是比同伴强上不少的人物，等到感觉自己能轻松应付，就让他们减少一个牵制的，然后再减少一个。不过这是第一次遇到这种对手，等到以后再遇到类似的对手张磊就不会这么小心了，当然，也是现在张磊有这么小心的条件。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　在没有完全放开他们战斗力之前，无论张磊怎么占据上风都不会让他们两个去死的，至于刮破点皮这样的小伤对于这个层次的武者来说根本不算什么，随便一点内气过去就封上了，前提是有内力过去。
　　可惜就算完全放开了他们，在前面战斗中过多消耗的两个人也已经萎靡不振了，张磊怀疑他们现在的状态根本不足完整状态的一半。
　　精神攻击本来没有那么厉害的作用，张磊这些手下虽然以前都是接近顶层的高手，但在监狱里几十年都没有机会锻炼，应该说跟这个世界的最高水准之间已经有了很大的差距，更何况真正顶尖的高手也没那么容易被抓到监狱里去了。
　　可是有张磊在前面牵制着，无论是谁都没那个本事去找那几个扯后腿的麻烦，如果光是这几个家伙早就被人家给宰了炖汤了。
　　“让你们休息一会儿”张磊立在那里，背着双手，看着这两个人弯着腰在那里喘气，一派高手风度，全然忘了刚才十几个人打他们一个。
　　他们俩也是倒霉，很久以来没有这么累过了，就算是以前跟完全打不过的打也没有这么累过，也是，刚才他们虽然受到牵制不能用全力战斗，可他们的消耗可一直是满消耗的，张磊就是要逼尽他们每一丝潜力，这是他以后战斗的参考。也就是说这两个人从头到尾都在满功率运转，这么长时间真的是是个人就会累了。
　　张磊闭着眼睛躺在宽大的躺椅上面，下面是两个还呼哧呼哧喘气的3S级超级高手，看张磊悠闲的样子好像真的一点都没有把他们放在眼里。
　　战斗好像就那么突然开始了，没有一点征兆，什么两个人交换一下眼色这种事情根本没有发生的可能，那么做就等于是告诉对方你要动手了。
　　这两个人应该也是不服气吧，张磊的手段虽然说得过去，可是怎么都给人一种从骨子里卑鄙的感觉。被这种手段慢慢折腾，正常人可能都会有不服气的感觉吧。
　　张磊本来也不是靠眼睛捕捉对手的动作，到了一定程度以后眼睛在战斗中都不过是一个辅助的作用，除非变成虫子那样的复眼，否则视觉残留会让对手一个简单的动作都显得玄妙无比。只要人类的眼睛结构还是那样，那么就算普通人稍微快一些的速度，眼睛都不能完全抓住，更不用说对于这些家伙了。
　　宽大的座椅被张磊带着向旁边横移了半米，躲开了两个人夹击的处境，坐着的张磊用一只脚挡住了其中一个的左拳。
　　张磊还是那个姿势没动，可是屁股下面的椅子已经变成了一堆木屑，“混蛋，我特地按照我伟大的臋形定做的！很贵的！”张磊终于站了起来。
　　单论内气量的话张磊还真的赶不上这两个人，即便在他们恶斗之后也一样，他们刚才的休息其实是在把分散存在身体各部分的内气调出来，临时使用一下，这样虽然对身体稍稍有些损害，现在也顾不得了。
　　所以他的攻势虽然挡住了，但那股穿过来的内气张磊就拦不住了，只不过不拦对张磊也没有什么影响，就是浪费了一张好椅子。
　　“操你妈的，不知道德还以为是我放屁崩的呢。”张磊嘴里面不干不净的又和两个人打在一起。
　　地球上很多武功的意境相当高，尤其是中国的，甚至明明没有到达那个境界，这意境就已经到了，这就造成了似乎不怎么实用的假象。不过越到后面张磊越佩服主线的想象力，出了太空作战，其他的他们居然凭借着想象就能做到这种地步，张磊试着按几个理论使用招数，结果非但没有在招数上吃什么亏，反倒比刚才用从尸鹫那弄来的招式时顺手的多了。
　　格斗就是要利用自己的优点，放大对手的缺点，张磊的强项是力气，速度，弱点就是招数的运用，可是现在张磊就是要锻炼自己的弱点，这个机会太好了，两个免费的陪练。
　　平时张磊只能自己练习，最多在脑袋里面想象一下，虽然有真实再现的他在这方面有独特的优势，那也比不了切实的陪练。那几个手下在格斗上跟他差的太远了，而镜像也不能用，就跟一个人下两面棋一样，不会有什么提高，而且这比起下棋来还多一个即时性，就更难玩了。因此张磊怎么可能放过这个机会，两个陪练没有累死就不会停下来的。
　　“噗”一个陪练终于受不了了，太过分了，不给工钱还把人往死了用，吐血给你看哦！可惜他不知道对于张磊这种人来说，这血的控诉并不能勾起他一丁点同情心，张磊从来就没长过那种东西。
　　张磊就手拉过来，另一只手直接拍在他的胸口，这个没用了，别给他机会自爆什么的，张磊虽然不会那个，但是听说很多人对自爆什么的都颇有研究。
　　这种时候累的吐血那是真的油尽灯枯了，一时半会是用不上了，没有半年以上的调养根本恢复不过来，张磊没有养着闲人的习惯，像边上另外一个，他就好一些，留下来应该能让张磊多折腾上一些时间。
　　这时候另外一终于也吐血了，这两个人本来就差不多，所谓正负队长也不过是临时的一个职务，受到的压力差不多，一个吐血了另外一个怎么能例外那。
　　张磊冲过去，赶快在丹田上面戳了一指头，刚才那个死了，这个就是孤品了，早知道这个也吐血就不把那个杀的那么快了，就剩下这么一个搞不好他还要拿拿跷什么的。
　　丹田上戳一指头是防止他自爆，张磊的想法中在一个气球上面扎了一个洞，那无论怎么吹都不会吹炸了了吧，至于他们的内气是不是存放在那里，这么做是不是确实真的有用就不知道了，反正只是张磊现琢磨得，有用没用戳上这么一个洞也没什么了不起的，反正这肚皮也不是张磊的——这才是真正的关键，张磊拿别人做试验从来就没有想过这啊那啊的，那么磨叽干什么。
　　这也是张磊多虑了，这两个人刚才连体内最后一点内气都给挤出来了，要不怎么会吐血的，不管他们会不会自爆那么高难度又不能实验的招数，这时候都是爆不起来的。
　　“你们几个过来，给我一起审他！”看他的状态，如果张磊不马上审他想让他活下去恐怕还得给他治疗，而且这治疗消耗估计也不少，张磊可不想做这个亏本买卖。
　　虽然其他人还有活口，可是这两个明显是负责的，他们知道的肯定是比其他人更多一些。
　　“你叫什么？是什么级别的战士？”审问从平心静气中开始了，看他的架势撑不住张磊给他安排一场棋局了。





    第五卷 归还 第三百二十八章 意外破绽
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:20 本章字数:3445

        
　　“这就是3S战士？银河联邦最强的战士等级？我当初看到过的那种高高在上不可一世的战士？”张磊有了心理准备，但是他还是有点不敢相信这个事实，这就是与当初自己仰望同级的战士么。
　　说有心理准备，是因为那个代表团如此重要，银河联邦怎么也都会派出最强的武力护卫，那个列克应该就是3S战士，这两个人应该和他是同一等级的战士。
　　张磊当初看到的战士其实是配了宇宙作战辅助装置的，而且那时候的张磊也就相当于一只小蚂蚁，就像孩子很小的时候看自己的长辈，好像真的有多么强大，多么伟大，等到大了以后才会发现，原来不过如此而已。
　　而且那个舰队不过是刚刚，摸到空间规则门槛的星际舰队，其实力比起银河联邦差的太远了，如果是他们自己的舰队，3S战士起来就没有那么轻松了，甚至谁逃命都是另外一回事，张磊自己毁灭的几艘海盗舰恐怕都比那个舰队有技术含量。
　　“问得差不多了么？”张磊突然感到一丝疲倦，一个人终于发现他要赶超的目标已经在身后了，这时候往往就是最空虚的时候。
　　“是的，大人，不过您要求问的问题很多没有问出来！”他所说的没问出来就包括了用读心术一类的东西也没有找到答案，如果不是这个队长的内气已经虚耗一空，他们的读心术恐怕一点作用都不会有，现在能搜到一点边边角角的东西就不错了。
　　“不过大人，如果再不对他治疗，恐怕他就撑不下去了，您看是不是？”阿里达已经闻讯赶来了，刚才最后的审问就是他负责的，虽然他一直没有怎么出彩，但是张磊这些手下中最稳定的就是他，地位最稳固的也是他。
　　“不用了，他活下去一时半会也多问出什么来，就给他一个痛快吧，杀人要杀透，这我已经告诉过你们很多次了，不要犯错！”这个家伙还真的有自爆这种变态技能，如果让他在最佳状态下自爆，恐怕这个福兰市也剩不下几个人，就算张磊如果距离太近也未必能不受损伤。不过如果他在最佳状态为什么要自爆？那又不是什么好吃的，说吃就吃，吃了最多肚子疼。
　　正因如此张磊不能一起圈着他，危险性太大了，张磊对于自爆没有研究，主要是没有那种舍己为人的精神。张磊不知道他什么时候能达到自爆的条件，怎么达到自爆的条件，留着他就等于留了一个随时会爆炸的超级炸弹，权衡之下还是杀了吧。
　　“对了！等等！”张磊突然想起了什么，向着里面大声叫着，“波娜，波娜，给我出来躲在里面干什么！”
　　几个女人掩着鼻子从里面摇了出来，装得好像是没看到过死人的大小姐，其实这帮家伙身为亡灵法师，哪个可能没见过死人。
　　女人其实基本上有两个共同的不可磨灭的爱好，第一是减肥，第二就是吃，只不过多数时候都被第一个本性压制了，当然如果第二本性占了上风，除非是那种天生死活不会胖的，否则的话……
　　既然有这个两者兼顾的魔法，而且还是鼓励吃的越多越好，这些女人又有哪个会在意什么亡灵法师的身份，不信你去看解剖青蛙、白鼠什么的，绝对是女人下手比男人利索。
　　“亲爱的，叫我有事么，这里这么大的血腥味真的不想来呢！把我叫进来干什么嘛！”波娜雪白的小手轻轻的鼻子前面删了删，张磊看的眼睛都直了，老夫老妻还怎么有魅力，至于阿里达他们一个个把头简直就要垂到地上，张磊绝对不是一个宽宏大量的男人，稍不注意就是杀身之祸。
　　“就是让你进来看看，这两个尸体如果变成亡灵战斗力会不会高一些！”张磊以前好像听到过亡灵生前的强度对他死后的战斗力也有一些影响，这个是多方面的因素，时间特别长的亡灵也可能，仅仅是可能比较强大，比如上次波娜就冒险收了一个战斗力很不错的骷髅。
　　“真的啊，哪个死的时间长了，没什么用，变成骷髅也就是普通的骷髅了！这个只要让我亲手召唤的亡灵杀掉，就能变成一个很强的亡灵咯！”波娜凑过去饶有兴味的翻看着，就跟菜市场买鸡仔子差不多。
　　亡灵召唤几种途径，一种从尸体上召唤，亡灵空间召唤，亡灵杀死直接召唤，然后送回亡灵空间，各有不同，就不一一累述了。
　　“不行，你已经有一个好骷髅了，再说你都能召唤骨龙了，要这个干什么，不如让给我吧！”“我要，我要嘛”……
　　张磊就知道出来的人好像有点多了，这不，抢起来了，时间越长这家规越形同虚设，不过张磊的原则一向是，只要没在自己面前闹就可以了，至于目前这种情况，让她们去吵，自己躲开些，别过份就行，也让她们有点事情做做。
　　“剩下几个审完了也都给你们，别吵得太凶！”最后半句张磊是嘟囔出来的，如果被她们知道他其实不在乎她们的争吵，那吵得就更起劲了，不会像现在这样，吵归吵，这心里面都是惴惴得，就怕张磊什么时候发作。
　　“你们跟我争什么，我不说怎么弄你们知道怎么尽量保持他生前的战斗力么？”波娜一句话就让对手们安静了下来，波娜虽然基础知识都告诉了她们，可是真正隐秘的部分
　　等到张磊出去的时候，那个人的归属也终于确定了下来，四个森白色的骷髅用骨刀插住了他的四肢，波娜也开始念起了古怪地咒语。至于什么张磊没听，反正这对他没什么作用，那种用血肉奉养的事情不适合他，张磊的血肉可是要金贵的多，而且只要是魔法，张磊还没有学会过的。
　　刚刚走出这里，张磊看到了两只手正揉搓着衣角的菲妮娅斯，就是菲妮斯，她一定坚持菲妮斯只是简称，是姐妹之间的昵称，她的全名应该是菲妮娅斯。
　　她一做这个动作，张磊就知道，这丫头又犯错了，怪不得在这磨蹭半天了，上前几次又退回去了，还以为怎么回事那。
　　“怎么了，菲妮斯。”张磊装得慈眉善目，可惜菲妮娅斯马上就识破了他的伪装。
　　“我错了，你别打我！”菲妮娅斯努力眨着她滚圆的大眼睛，争取让上面颤动的眼睫毛勾起张磊的同情心，不管那东西是否存在过。
　　“做错了事情就要受到处罚，知道么，菲妮斯。”张磊双手扶正了她的脸，让她正对着自己。就是害怕才让张磊有兴趣，张磊的兴趣在欺负女孩，不是给她们按摩。
　　“说说，犯了什么错了，是不是要惩罚你我会决定的，菲妮斯，现在自己说说你的错误！”张磊紧紧盯着菲妮斯不停躲闪的目光，就算你把它垂到背后去也是躲不过的。
　　“哦，我今天上街……”菲妮娅斯双手还在揉搓着衣角，那衣角就算是防皱的也已经被她搓得一塌糊涂了。
　　“说下去，小宝贝，别害怕，你这么坦白真的犯了什么大错我也会从轻处理的。”张磊装上两个尖牙就是一个大灰狼，跟小白狼就要变成同类了。
　　“……在街上看到我的一个同寝室的同学，真的我有躲开的，可是我……”菲妮娅斯说着就好像要哭了出来。
　　“就是没躲开是么？然后那，她认出你来了？”菲妮娅斯出门会进行一些化妆，可是几次没什么事她们的化妆好像就越来越敷衍了，被人认出来是迟早的事情，只是菲妮娅斯比较倒霉作了第一个。
　　“嗯，真的我出门化妆已经很认真了，不过她跟我太熟悉了，她熟悉我的动作，就像提提娜妹妹不也是因为对……”看着张磊的眼睛，菲妮斯似乎发现自己说错话了，她的声音越来越小，脑袋也又垂了下去，小脸憋得通红，两对耳朵都紧张得并在了一起。
　　“你跟我来！”张磊的脸黑的象锅底，接下去会发生什么老鬼就不用说了，请自行发挥想象力，反正菲妮娅斯晚上是趴着睡觉的。
　　“算了！”张磊本来想过灭口的，把菲妮娅斯的那个同学宰了，可是想到菲妮娅斯莱汇报的时间，她肯定已经传开了，菲妮斯那个存货，被认出来以后居然还跟她聊了半天，虽然据说没有吐露什么，可是这么一来对方连认错人的可能都排除了，否则对方至少会怀疑一下自己是不是看错了。灭口也要考虑可能性，到底需要灭多少人的口？
　　既然这样，张磊只能让她们几个说成是半途下了飞船，嗯，就是跟大地产商弗莱恩的合伙人张磊看对了眼了，就跟着他们一起下了飞船。
　　原来的那个里奥？她们上了船发现居然他是一个同性恋，所以裘卡和喀秋莎十分的伤心，也正好是这个时候张磊出现了，因此她们才那么容易被他趁虚而入。
　　既然菲妮娅斯已经出现了，那么裘卡和喀秋莎再藏下去也没有意义了，也只能让她们用这个理由再出来了。正好她们两个家里面还有点用处，虽然对于现在的张磊来说他们的助力可能小了点，那也好过没有。
　　张磊知道这样有很多说不通的地方，比如她们既然没死为什么不和家里打个招呼。但是现在主要先要有个理由，其他的以后再说吧，说她们恋奸情热也罢，觉得家里面会反对几个女人对一个男人也罢，只要在主体上面没出什么毛病就好。





    第五卷 归还 第三百二十九章 谪魔
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:21 本章字数:3216

        
　　这个世界就是这样，那些琐事是忙不光的，如果要一件件做你会发现，你永远纠缠在这些乱七八糟的小事上面。
　　这种时候要么把它置之不理，要么就把这些任务交给其他人去做，就算是神仙，你让雷公管吹风他也不擅长。人不要把自己当成神仙，什么都要自己做，那真的会累死的，张磊明白这一点，所以那些理由就让她们自己去找吧，反正自己的家人自己最了解，也明白什么样的理由最能欺骗他们，要不怎么说骗自己的亲人是最容易的一件事呢，因为她们一开始的时候就站在相信你的立场上，就算是怀疑也是有限度的怀疑，除非名头已经很坏了，否则又有谁会把自己的亲人想成很坏的。
　　不过张磊无论是谁都不会把他当成好人，就算是最爱他的女人也一样，只不过是已经习惯了她的这种为人处世，并且不可避免得被他影响了一点而已。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“你们说，我们应该站在哪一队比较好？”张磊站在一张展开的大白纸前面，上面乱七八糟的写了很多东西，这上面的都是几个政治派系的特点，以及加入他们会得到什么好处，不加入他们会有什么后果，或者说与他们作对会有什么不利等等。
　　这些东西当然不是张磊写的，他不是那么勤快的人，这上面的东西他到今天也是第一次仔细看，在之前他也看过，不过一会儿就头晕了，张磊不擅长政治，以前就是，现在也没有什么进化，估计以后的进化空间也很有限。
　　张磊对于这种实在头疼的事情就没有兴趣乾纲独断了，这种事情就让他们去议论吧，不过采用了谁的主意也不见得是什么好事，反正以后如果有什么麻烦一定会追到他这里让他负责的。
　　也许是知道了张磊的这个习惯，场上安静的很，就怕自己说出一句话，然后张磊马上拍板，“好！就这么定了！”张磊类似的事情似乎做过几次，到底有没有张磊这种“大人物”是不会去记的。
　　“好吧，好吧，既然你们也没有什么主意，拿这件事情以后再说吧，先说说其他事情，大尾巴狼帮怎么样了。”张磊的手指轻轻的敲击着桌子，这也是张磊在练习力量控制，这桌子在张磊的手下比最嫩的豆腐还要嫩上一些，张磊现在力量越来越大，需要对细末的力量控制也越来越苛刻，就算是千分之一的力量失控都可能闹出人命来。
　　“大人，大尾巴狼帮派在安地星上面的力量已经完全扫清了，重要干部连同家属一个都没有逃脱。他们的势力和地盘我们也有九成以上顺利接手了，另外我们还顺手抢占了一些没有什么根基的小帮派的地盘，总体来说我们在外市的势力扩展到大尾巴狼帮的一点五倍左右。”汇报的拉里夫抬眼看了看张磊，他的旅游公司完蛋了，正好他没事做，在他处理完自己的一点私事以后这件事就交给了他负责。
　　拉里夫的私事正巧就在这个安地星上面，因此处理的也快一些，这些势力张磊不禁止他们调用，他用这些力量算起帐来也比较方便。其他的人没有这么好命，路远的到现在还有没回来的呢。
　　“不过大人！”拉里夫抬眼看张磊就是看看张磊的脸色，“根据他们的口供，他们老板有一个儿子在军队里面，现在正在前线，我们没办法下手。那些战斗机器人就是他搞来的，这次他们还有破解完毕的三台机器人也已经落到了我们手里！”拉里夫特意把这个好消息留在后面说，也免得前面都是好消息，后面的让张磊光是听着不爽，张磊这个人随时都可能炸毛的。
　　“在那个对峙的前线是么？哪个部队的，查出来了么？”张磊挥挥手，示意他接着说下去。
　　“是第五军团第三六九师后勤处的少总校调度员，这是他的全息图象！”说着拉里夫点开了一副图象。
　　“嗯，知道了，我路过的时候会顺路干掉的，下次遇到解决不了的事情也记得汇报，我不喜欢有人有事情瞒着我！”张磊做出一副威严的样子把目光扫了一圈，很满意的看到所有人都不敢跟他对视。不过这到底是威严还是什么其他的张磊就不深究了，这世界架不住深究。
　　“什么，你要出门么？顺路，顺路去哪里？”从后面突然涌出了一大堆女人，“不管去哪里都得带上我们！”
　　“哦，没事，就是出个小门，顺道去联邦那面去看看情况！”那些事情都是张磊猜的，从那些俘虏口中得出来的东西也少的可怜，也正是这个原因才让她们把那些所谓的高手都变成骷髅。张磊想要去银河联邦那面去看看，已经跟两个3S级别的交过手了，张磊相信如果自己打定了主意自保，再小心一些应该没什么问题，而且随着时间推移自己越来越强大，只会越来越安全。
　　现在张磊锻炼效果强化，内气产生效果强化应该都已经到了效果的顶点了，内气吸收效果强化进步的空间也很小了，如果张磊每天什么内气都不用，他的日强化比率甚至可以超过千分之七。就算内气圈一直开着，各种需要锻炼的异能按照计划锻炼着，一天也会有千分之七左右，也就是四十天左右以后就能对付现在的三个张磊，一百天就有两倍的进度。
　　张磊打算过个半个月左右到银河联邦，如果这两个人表现的是真实水平，那时候张磊应该可以轻易应付三个普通档次的3S战士，那样只要注意不要被堵上应该就没有什么大问题了，他们的3S战士也不是满天飞的，而他们的所谓精神大师攻击能力好像还不如阿里达他们的档次那。
　　“对了，你们把那几个家伙都变成亡灵了么，叫出来给我看看！”张磊不想跟她们纠缠这个话题了，那就选一个她们感兴趣的，这几个女人都没有脱离女孩子的本质，她们都喜欢显摆，有了好东西巴不得暂时给别人看一下，更不用说张磊问起来了。
　　“好啊，好啊，我把我的新宝宝叫出来给你看啊！”里面的几个女人马上兴奋了起来，而其他的注意力也被吸引了过去。
　　“偏心！”这是最多的娇嗔，没办法，就那么几个人，张磊的女人是在太多了，已经东西两宫了，还不一定有没有南北两宫那，骷髅实在不够分配的。
　　不过看着这几个骷髅，以前不知道原型倒还罢了，现在知道他们的原型是那几个男人，听她们叫什么宝宝，张磊总觉得好像有点酸酸的。
　　也不知道是不是错觉，从那几个被空旷眼眶用几根血筋吊着的眼珠里，张磊仿佛看到滔天的恨意，不过反正没有什么人是被恨死的，如果死人的咒怨起作用，张磊早就不是活人了。
　　张磊这次要潜进去，这些女人还真的是不能带，不过如果留她们下来张磊确实也有些担心有人趁虚而入，不是感情上的，那点自信张磊还是有的，最主要是相信她们没有那个胆子。张磊是怕自己走了这里没人坐镇，如果再碰上那几个战士有什么后续部队，自己在银河联邦还没有查出什么来，自己家里面先被别人杀个血流成河，那就赔大了。
　　而且因为他们第一批人在这里弄得生死不知，估计他们后面的人下手不会太软，这世界上到了一定程度以后都不大会把别人的生命当回事，到不仅仅是张磊这种性格的才会这样。
　　张磊喜欢牵连别人的家人，不代表他自己也想被人那么对待，己所不欲勿施于人只不过是相当于空想社会主义一样的东西，对于张磊尤其不适合。
　　多留下这半个月张磊还有一个目的就是把家里安顿好，如果没有一定的安全系数，按照张磊宁可无功也不能有错的性格，那是宁可不去了。
　　其实也没太复杂，让她们换一个地方，就有的他们好查了，几个外来户，事先知道了目标所在地还好，如果不知道，没头苍蝇一样乱撞，能撞出什么来。
　　但那只不过是最后一个选择，换地方也不那么容易的，张磊当初建设这里可是当成百年基业建设的，几乎与所有的基地四通八达，在这里只要有了准备甚至能抵御一级舰艇主炮的直接命中，地下装置更是只要安地星没有毁灭就没有危险。
　　张磊的敌人又不仅仅是银河联邦的几个不知道来不来的人，转移基地只能防一防外来的那些人，对于本地不怀好意的东西防御程度就降低了，而本地的敌人出现的几率恐怕更高一些吧。
　　‘什么时候开始，自己也会惦念起家人了’张磊拼命的摇了摇头，恶魔也会跌落凡尘了么，仙子掉下来叫谪仙，恶魔掉下来叫什么？





    第五卷 归还 第三百三十章 这才叫外挂
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:21 本章字数:3448

        
　　张磊良心发现基本上相当于太阳黑子爆炸，不是说一定十一年一次，至少频率上差不多，这也是恶魔的软弱期吧。
　　这个世界上就没有百分百安全的事情，就算张磊自己去银河联邦，也是要冒上一点危险的。至于她们就由她们去吧，生死由命。
　　张磊虽然这么说，但他还是没能那么做，“琳儿，你家里的那些老人家，你看是不是索性把他们搬到这里一起住，也方便一点不是么？”
　　精神攻击方面的高手这里够多了，只要那几个老头里面有几个近战型的，能够稍微拖一下来敌，那蜂拥而至的精神波绝对会把他淹没，就算毁不了他，也会把来者的战斗力拖低到难以想象的程度。
　　其实如果不是波娜的骨龙召唤起来也需要一定时间，这个近战的角色它也完全可以担任一下，再有就是它需要的作战半径也太大了一些，除非在大厅，在其它地方召唤它就是拆房子，这里建筑效率很高，那张磊也不想一天到晚盖家门。
　　其他的燕凌风、青电等人看看场子还可以，对付这种站立在接近武力顶点的高手，那就有点太力不从心了，让他们去阻挡一下，基本上就跟一根头发的效果差不多。
　　“可是那几个老东西很挑剔的，让他们过来麻烦事情会很多，尤其……”王琳儿看了一眼张磊不往下说了，张磊前面有求于人还说说老人家，倒是王琳儿一向是叫他们老东西，从来没有客气过。
　　王琳儿的意思张磊明白，自己把人家的宝贝孙女强抢了，虽然后来王琳儿一副你请我愿的样子，那人家家里面的老人估计心气也不会怎么平。尤其是以前已经抢过一次，那一次王琳儿可是被张磊折磨的哭天喊地的。
　　“啪！”王琳儿娇嗔着拍了张磊一下，“讨厌你，谁哭天喊地了！”
　　“好哇你，居然敢打起我来了，你屁股痒痒了怎么的？”张磊张牙舞爪起来。
　　“吐吐吐！”王琳儿甩动着她可爱的小舌头，“嘻嘻，抓不着，抓不着……”娇笑着逃跑，后面跟着也吐着舌头的大灰狼，看起来这正事一时半会是不用谈了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“老黑，你说就是这里？”一个穿着黑白竖纹相间长衫的老头站在一辆大旅行飞车前面，回头向着司机的位置问道。
　　在他的身上若有若无的闪着死亡的光彩，虽然并未切实散发出来，单只要接近他就会感到彻骨的寒冷，这与张磊不同，张磊平时的时候杀气都掩盖在身体里面，而且就算全部逼发出来，恐怕也没有这老头的浓烈。
　　如果一个精神攻击方面的高手用精神波袭击他，肯定会看到滔天的血浪番卷过来，这老头应该也算是精神攻击免疫了，与张磊的免疫不同，张磊那更多是一种种族异能，这老头的应该算是后天积累了吧。
　　张磊如果冠名叫做杀神已经算是不在那么夸张了，可是看他的样子，他杀生的数目绝对能翻张磊几个跟头，不要说不如他的，就算是跟他相仿，甚至高他一筹的高手，见到了他十成功夫能用出七成就算是心智坚定了。
　　老黑他们跟他相处了这么久，在他身边的时候也会觉得浑身无力，这简直就是一个敌我不分的虚弱光环。“没错，老大，我哪里敢跟您胡说不是，上一次我们就是在这里把琳儿丫头……”
　　“少废话，上次是上次，这次这里肯定没有什么值得我出手的家伙，倒是那面正走过来一个！”黑白蓦地转过头去，眼睛看向街道的一头。
　　“嗯，似乎是有一个很不错的家伙从那面走过来，身上的血腥味虽然不如你，可是也绝对不小噢！”白眉闭上了眼睛，座位转了一点角度，侧着身体感觉着。
　　“风疯燕老先生，怎么来了不告诉我一声，也让我去迎接您众位老人家一下？”白眉的话音未落张磊已经到了他们的面前，黑白杂色的老头眼角抽动了一下，他也没看出张磊是怎么到来的，好像就是正常的步速，但是肯定有些不对。
　　张磊虽然已经决定叫他们来了，可是这邀请信还没有寄出去，昨晚上光顾着闹了，没想到今天他们就自己找上门来了，不过这地方不大对，他们找到的以前的那个据点，那里老黑头去过一次，可能是没想到那么大型的一个秘密基地张磊说换就给换了吧。
　　如果不是张磊在那面还有着不少耳目和机器，这些人这次也根本没有想过什么掩盖形迹，那么恐怕还真的不容易知道他们的到来，张磊也绝对不会在太阳还没有升到正中的时候起床，这里虽然暂时不用了，可是作为二号基地也不错的，别让那个老东西给毁了，听说他的脾气很不好。
　　这个穿着黑白条纹相间长袍的老头虽然是第一次出场，可是他名声张磊早就听过了，王琳儿也经常提起她的哪个喜欢穿黑白袍子的爷爷。其实张磊第一次听到这个老头的消息不是在王琳儿这里，那一次风啸啸想起他的什么师叔祖的时候正好张磊盯着他的内心，张磊那时候就对这个整整屠杀了一个星球的老头升起了一丝敬佩之情。
　　也难怪身上的杀气不如他，张磊不过是屠城几次而已，这老家伙杀人可是按照星球那么算的，即便张磊在他的杀气面前也不免受到一些影响，不过没有别人那么大就是了。
　　‘这次去银河联邦看看能不能超过这个老家伙，咱也找几个星球毁着玩玩！’张磊暗自下了一个伟大的决心。
　　“您就是风老先生吧，我真的是闻名已久了！”张磊热情的伸出了双手。
　　张磊还是天下我老大的性格，这个时候如果他用什么小辈啊，小的啊，后辈什么之类的谦虚自称那就不是张磊了，那些词他不是没用过，只是自从武功开始小成以后就再也没在他口中出现过。
　　“那个名字我已经不用了，小琳儿没告诉你么？叫我黑白就可以了，或者黑白老头也没关系！”风疯燕瞄了瞄张磊伸过来的双手，用眼光示意张磊缩一只手回去，“看样子小琳儿对你还是挺有信心的！”
　　他的话不多，张磊只能触类旁通的猜测些他的意思，可能他很不喜欢那个风疯燕的名字，王琳儿看起来对张磊还是有些不忿，巴不得她这个爷爷能教训张磊一下，不过不知道她对谁的信心更足一些。
　　‘不过这老家伙让自己收回一只手，那是想要用握手较量一下了？呵呵，这世界上愿意以己之短击敌之长的人还真的不少！’张磊乐呵呵收回了一只手，背在身后，刹那间狂傲的气息喷洒而出，另一只手也和黑白的手握在了一起。张磊伸出双手的动作很长时间没有作过了，这老头居然不领情，以后没这待遇了。
　　两只手一碰触到一起，黑白身上散发的血腥杀气风势一转，从刚才的若有若无变得如有实质一般，张磊就觉得自己手臂上面好像被冰冻了一般，心脏上面也微微发冷，手臂上面能用出一半的力气就不错了。
　　再看其他人老头老太，一个个都躲得远远的，七八个人凑到一起，一个淡紫色的防护罩罩在外面，上面不时的有一道红光拉过，撞的防护罩一阵摇晃。
　　至于附近的行人，那就算是彻底倒霉了，变成冰雕的有，被烈火焚成灰烬的有，整个人突然爆裂也有，更有倒霉的同时受到了两种招待。附近的沿街店面也都在一串串的能量扫过，爆裂倒碎的声音不绝于耳。
　　张磊不由得感谢上天让他们找错了地方，这要是在自己家门口，那就算是不搬家麻烦事情也不少，最主要那里的房价比这里的贵，那里沿街的房子可全都是张磊的，不像这里，沿街的房子张磊没有吞下去，让他们咬住不肯卖，这下倒霉了吧。
　　“嗯，你不错！”黑白把手背到了背后，掖在袍子后摆下面，可惜张磊可以通过内气圈清楚地看到他缓缓的揉搓着那只手，就算是张磊只能用一半的力气，单单比力气也不是随便承受的。
　　这一次张磊在气势主要是杀气的较量上完全的败北，几个小小的城市跟整整一个星球，而且据说还不止“一个”星球，还是没办法比啊，过去张磊也常常拿这个杀气欺负人，现在算是见识到了什么是真正的滔天血浪。如果有他坐镇，不要说动手，就是坐在那里放放王八之气就足够让那些家伙知难而退了吧。
　　单论实力张磊可能还在他之上，但是如果真的动手张磊估计自己只能落荒而逃，刚才的杀气恐怕他也没有逼到极限，当然前提是假使刚才不是选择握手的话，首先光是握手张磊还是能用自己最强的一项找回点面子的。
　　而且刚才既然选了握手，而且谁都知道张磊会干什么，如果这老东西现在跟自己动手就可以让他跟自己的镜像动动手吧，这一点时间张磊还是撑得住的。
　　不过这玩意还真的好使啊，张磊自问自己的心灵和肉体上面都够强劲了，而且他凝聚的杀气也不是一点半点，就算这样在他面前居然只能发挥一半多点的实力，也许运足内气能强些，可就算是那样，这玩意也是太好用了。
　　就算是为了这个好外挂张磊也打算去刷一下，这等于是把自己的战斗力加了一倍还多……





    第五卷 归还 第三百三十一章 超意外的惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:21 本章字数:3496

        
　　张磊又呆了十几天才准备出发，有着黑白一群老头老太在家里坐镇，不要说来上两个三个3S级别的小家伙，就算是来上十个八个也是有来无回。
　　风疯燕对张磊表示了认同，那其他的人基本上就没有意见了，至于女人众多，那些人里面除了老黑外，哪个当初不是妻妾成群，就算是白眉，那个年轻时“百媚”的绰号也不是白叫的。
　　这些老人家看起来并不难相处，家里人跟他们相处的都比较融洽，不过有一个例外，已经半大了的小白狼经常会对着风疯燕呲牙，风疯燕的杀气好像也根本影响不了它。
　　半大的小白狼就在狗里面已经是一个大块头了，看起来就像是一直完全长开了的大狼狗，杀气影响它？开什么玩笑，神圣智狼就是在血液和灵魂中返回的物质世界，这区区的一点杀气怎么可能影响到它，小白狼在这里面能够更愉快的畅游是真的。
　　小白狼暗恨老黑白的理由很简单，他在与张磊握手的时候，释放出的杀气不仅仅杀了不少路人，重要的是连不少漂亮的母狗都杀了，那可是小白狼废了不少力气追的，搬家以后小白狼还常常去跟它们再述衷肠的，这一下让这老头谋杀了那么多，这你让小白狼看到他怎么能不牙痒痒的。
　　这十几天张磊也没有闲着，光是黑白老头的战斗经验就够他吸取上半年一年的，而且张磊这个人就喜欢小心，多呆这十几天就能让他的战斗能力提高1.1倍以上，在恶劣处境中的生存能力也会提高很多。
　　论起战斗经验来，张磊并不见得比黑白少上多少，至少张磊那也是从来没有间断过战斗的人物，差的也许就是年限吧。而张磊富有地球特色的战斗理论也让黑白眼界大了不少，要不是张磊的银河联邦之行必不可免，他还真的打算不让张磊去了。
　　张磊急于出行说起来也未必没有躲着这派系之争的意思，现在那两方面好像都发现了他一脚两船的事实，只不过不想撕破脸才没有揭出来，不过已经隐讳的提过几次了，这样下去真的是两面不讨好了。
　　而且其他方面也逐渐注意到了张磊这股新生的势力，所谓的三个公司对立也只能骗骗无心调查的，在面子上用用而已。
　　所以张磊的意思是，正好这段时间自己不在，你们看着办，自己回来的时候就顺其发展了，不过有老黑头坐镇在这里，相信偏向他弟弟的可能比较大一些，张磊的胳膊肘也是往里拐的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊家里的规矩不能算大，但是当家的要出远门，就算是没带上她们心里面都有些不满，这送行还是要送的，这点点规矩还是有的。
　　看着莺莺燕燕的一大群，张磊也有些头晕，真的有这么多么，平常的时候还真的没注意，这次去银河联邦不能再往回带了，要不只能修神争取身外化身了，镜像的那个时立不起来的，还是不如神仙的分身，要不轩辕大帝怎么能日驭万女呢。
　　突然张磊的眼神在挤在第二排赵连凤的身上定住了，“连凤，这个月的月事没来吧？”
　　赵连凤当初是在吉天城下的亡灵大战里被张磊抓了准备当奴隶的，如果不是正巧发现是宋彦妍的表亲，那恐怕是真的要变成性奴隶了。即便这样，她在张磊的后宫里面地位也很尴尬，只有一张漂亮脸孔，没有什么其他的特长，尤其是她有的表妹宋彦妍基本都有，在张磊的变态后宫中又要依赖宋彦妍的照拂，被当成宋彦妍的影子也就难免了。
　　“嗯，好像是几天没来了，我也没怎么……在意！”赵连凤对于张磊突然关心起她的这个问题有些意外，怎么突然想起问这个了，刚开始顺口就回答了，等到后面才想到其他的可能，这声音也慢慢的沾上了些喜气。
　　“快让开些，别挤的这么紧！”其实张磊问的时候就已经确定了，基本上是不会有错的。
　　张磊在看到赵连凤的时候突然感到了一股血肉相联的感觉，即便张磊再怎么爱赵连凤，这种感觉也不会在她的身上出现，更何况赵连凤之前在他心里恐怕就是个可有可无的吧，十几天没有见到她张磊也没有觉得有一点不适。
　　到了这种程度的高手基本上都会或多或少对自己的骨血有一种感应，尤其是面对面的时候，这种感觉是不会骗人的，所以张磊只是简单的确认了一下就已经肯定赵连凤怀上立刻自己的骨肉。
　　“医生呢，把我的私人医生叫来！”这个私人医生张磊一向是备而不用的，先不说张磊能不能随便让别人接触到自己的基因，就是张磊内气温养的药草也远比一般的医药顶用。
　　只是张磊不会把脉，这时候确实也需要一个医生来确认一下了，不过这医生算不上是自己人，张磊这时候已经在琢磨是不要要去泡一个医生mm，那样家里面有用的着的时候就方便多了。
　　看起来张磊觉得女人多也不过是一时的念头，一下看到那么多女人站在一起有些头晕罢了，没有一头雄狮会觉得自己的母狮子太多。
　　也难怪张磊这么激动，前面已经大略的提到过，这个宇宙也是有它特定的平衡法则的，个体能力强大的种族生育能力都很低下，这也是宇宙自我调控的手段，要不一个种族人既多个体也强大，还让不让其他的种族活下去了。
　　地球人拥有相对繁盛的生殖能力那是因为他们正常的时候都很弱小，弱小的身体保证了他们较高的繁育，可是一旦这个个体强大了以后，相对应的，他后代的繁衍就会很困难，这个比率就会低的可怜。
　　张磊自己有数，自从自己武功开始有了小成以后，射出体外的液体在瞬间就会被自己的身体把几乎一切的生气抽光，这根本不是自己能控制的，除非自己真的散功，在那一刹那才能排出正常的jy。而且随着他越来越强，里面残存的生气也越来越少，抽吸率也由三个九四个九变成五个九六个九，凑巧的可能也越来越小。
　　没有了生气，即便受精成功也是不能存活的，因此赵连凤的这次意外才显得那么珍贵。
　　小白狼也一样，你别看它成天的跟着母狗转悠，到现在也没有一个小狼狗诞生下来，不过它那么频繁的找姘头，保不住也是为了能够加大意外几率的诞生。
　　张磊像一个小男人的时候会是什么样子，可能很多人想都想不到，张磊自己也想不到他有一天也会变成一个小男人，他就像是一个陀螺一样，见天的在赵连凤的身边转来转去，看的其他人满嘴的酸水。
　　可这有什么办法，如果张磊见天十个八个的生，那怀了说不定还得打掉，省得麻烦，可是张磊这摆明了就是一个还没有，而且后代诞生的几率只会越来越低，虽然不是老来得子，但是论起难度来恐怕只高不低。
　　赵连凤的地位一下子来了个三级跳，整个家里面最重要的好像就是她了，张磊也赖在家里不走，一定要等到能知道是男是女才走。
　　虽然还是受精卵的时候这里的科技早就能判断男女，但是那样有可能对母子造成一点点的伤害，张磊就是忍着没做，直到能够切实判断又一点不影响母子的时候张磊才把这个做了，虽然是女孩，但张磊脸上一点看不到失望的表情，这个本来就是上天给他的恩赐了吧，说真的按照张磊的所作所为——呃，为了作者的生命安全还是不要说下去了。
　　“你一定要注意保重身体！”张磊依依不舍的拉着赵连凤的手……
　　“你一定要照顾好你表姐！”张磊深情的走回来关照宋彦妍……
　　“你们这些日子多顺着她，谁也不许惹她！”张磊特意跑回来嘱咐……
　　“……”已经出了大气圈的张磊特意飞回来……
　　难怪说有夫妻相一说，张磊被王琳儿影响的也开始絮叨起来，而且他比王琳儿还要过分，王琳儿别人至少惹不起躲得起，张磊说话谁敢不听躲起来？
　　“算了算了，我还是把御光带上吧。”张磊不知道第几次又折了回来，再来上几次他就可以明天再走了，这天眼看就要黑下来了。
　　雷纳得虽然危险，但他好歹还是凭借着自己的魅力吸引人，御光就不一样了，这丫的纯粹就是一迷奸犯，而且雷纳得受到张磊人格魅力的感召也比较深刻，御光的时间到底短了些。家里面放着这么多美女，张磊可不放心把他留下，这家伙犯了事然后就一跑，还真的不好逮他。
　　“大人，我不行啊，我身体还没好……我不能在太空中长时间的生存啊……我没有办法肉身通过空间隧道……”御光可能真的存了不良的心思，越是这样张磊越不能留下他，好危险，差点把这丫的给忘了。
　　而且带上他，真正必要地时候还可以派他回来送信，当初留下他不就是派这个用处的，要不就他早就宰了。
　　至于他说得那些理由，张磊不在乎，如果真的就那么死了，那么……算他命不好吧，让我们提前为他默哀。
　　“我一定会赶在你生产之前回来的！”张磊带着诺言再次飞上了天空，手里面提溜着垂头丧气的御光。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　让我再拉一次票吧，太少了，太可怜了！





    第六卷 随心所欲 第三百三十二章 别让我想起你
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:21 本章字数:3283

        
　　本来张磊把这次银河联邦之旅当成是一次放松的旅途，可是现在就不免背上一丝牵挂了，这也许就是所有生物骨子里面的本性，对自己后代的渴望。
　　其实对异性的占有欲可能也是建立在这个上面吧，达尔文的观点认为，雄性动物奋斗的目标就是占有更多的雌性，把自己的基因更多的传递下去，张磊不知道这个理论是不是真的正确合理，不过有一点张磊可以肯定，现在心里面装的真的都是自己那个还没有成形的孩子。
　　张磊拎着御光，就知道直往前飞，一直快到了那个空间隧道才想起来，在临走之前还有一个草根需要铲一下。
　　“第五军团第三六九师后勤处的少校总调度员，妈的，叫什么我居然忘了！”张磊抖了抖快散架了的御光，“喂，喂，你记不记得？”这当然不是靠说话了，这点就不用多说了。
　　“大人那，那个什么调度员的我听都没听过啊！”御光好不容易才能稍稍休息一会，他虽然自己也能达到这种速度，但是被人拎在手中摇摆的感觉完全不同，御光还在庆幸自己还活着。
　　“哦，对了，上次会议你好像还没资格参加。”张磊的帮会里面也是要讲点论资排辈的，这是必然的，任何一个组织如果完全摒弃了这个原则，那么老人就会不满，新人就会不择手段的往上爬，那就真的乱了套了。
　　‘算了，反正记得编号，相信一个后勤处的少校调度员也不会太多，等等，真的是少校么，还是上尉什么的……算了，反正当初那个全息图象还有一点模糊地印象，至少男女不会记错！’张磊自豪的点点头，当时正巧说到出门，那群女人出来捣乱，在那么乱的环境下没有把男的记成女的张磊的记忆力就算不错了。
　　不过到了这里，以后就要到银河联邦里去了，这两对耳朵无疑是不大适合了，张磊是很方便，他只要调动一下组织，减少一对耳朵比多造一对来省事多了，也用不着浪费一天量的内气——以前是一天量，现在估计半天就差不多了，这个也是按照比率来的，这个比例的变小主要还是因为张磊的两个吸收强化和方面的异能。
　　御光看着张磊其中一对耳朵逐渐缩小，然后完全消失不见，不由得大是敬佩，“大人，您这功夫真的是太厉害了，不仅仅是战斗强大，居然还有这种功效，易容根本用不着工具啊，小人的那破功如果也有这个功效，那小的可就方便了。”
　　到底是本性难移，这家伙刚开始的时候还惦记着拍张磊的马屁，可是话音转了一转就开始回味起自己的淫贼生涯了，他的脸上不由自主的露出了那种淫秽的笑容。
　　张磊不是好人，强抢民女的事情也绝对做过几次，可是御光忘了，这个世界上最讨厌淫贼的不是别人，恰恰就是淫贼。
　　一个淫贼最大的希望就是这个世界上除了他就没有别的淫贼，最好所有的男人都笨到新婚之夜拿脑袋撞马桶，然后把新娘子留给他来抚慰，所以说淫贼这个行业是没有惺惺相惜这回事的。
　　张磊不算是完全正牌的淫贼，至少没有挂牌营业，不过这一点淫贼的觉悟还是有的，他看御光就是怎么看都看不出好鸟来，带他出来不是因为他在传信上的特长，就是不放心把他留在自己的女人身边半径十光年以内。
　　而且张磊吩咐了，如果自己真的派他送信回来，如果要去回信就让他立刻带信返回，任何情况都不允许停留，即便是死在半路上也不能让他在安地星多呆一刻，假若违反，那就打下来，要死不要活。
　　如果不要回信了，那就马上把他关起来，张磊没回来的时候就把他当成一级战犯看管就是了，绝对不能放松！如有越狱，也是一句话，要死不要活！
　　“你不能自己收掉这一对耳朵么，没关系，等会我帮你，你可以顺便领会一下我们两个功法的不同，说真的，你的那个也有我需要借鉴的地方，我起步的时候就不如你快，而且转折的时候也没有你方便。”张磊和颜悦色，不过御光突然感到一阵发冷，也许是宇宙空间中热量流失的太快了？御光疑惑的四周看看，还是正好碰到了恒星风或者冰彗星的扫尾？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊出来之前就弄到了布防图，对于他来说找到第五军团第三六九师的驻防地不是什么太难的事情，张磊发现不知道谁办事还是挺细心的，在驻防图的旁边一个文档就放了那个草根的详细资料，不需要为了铲除他一个牵连整个师的所有调度员了。要不张磊在拿不准的情况下，还真的很难说是不是会把所有后勤处的全都牵连掉。
　　张磊可不想等着他先来找自己报复，先动手的总是掌握着主动，如果他真的能调动军队的某些势力，等他现动了手，还不知道能给张磊弄出什么麻烦来呢。
　　“这里看起来还不错！”张磊习惯性的在身上拍了拍，其实宇宙尘埃的辅佐性是很差的，再说也是少的可怜，哪里用的着这么做作，至于张磊这样到底是装b还是习惯性的动作就难说了。
　　“是啊，大人，这飞船看起来很不错！就是方位能力差了些，被大人您随随便便把门就打开了，哦，不对，在大人您的手里它防御再严密也是没用的。”御光陪着笑脸，他还想看看张磊到底要怎么帮他易容，渴望吸收一下张磊功法的长处，这种功法相连的时候最容易窥视别人的秘密了。
　　“嗯。”张磊点点头，突然伸出手去，从御光的头上撕下来一对饺子一样形状的东西，如果往上按不容易，往下拿方法还不多么。
　　“啊～！”御光猝不及防之下刚想发出一声惨叫来表达自己的不满，声音刚开了个头就嘎然而止，嘴里面塞了一个不知道谁晾晒在这里的臭袜子。这袜子明显洗的不够仔细，因为御光还是能从中品出臭脚丫子的味道！（哈哈，谁叫你让我把他想起来的，不能怪我，阿米豆腐！）
　　在宇宙空间中，真空会提供巨大的吸力，如果没有内力封住伤口，血液会像是被抽水机一样直抽出去，张磊不清楚他是不是有在宇宙空间中自己封闭伤口的能力，因此直拖到这里才动手。张磊还是很照顾手下的性命的，至少没打算让他在这种无谓的事情上面丧命。
　　其实对于没有能力在宇宙空间中肉身飞行的人来说，即便没有伤口，巨大的内外压差也会是一个致命的杀手。
　　“叫什么叫，现在了解我们两个功法的最大不同了吧！”张磊顺手拿了一顶帽子扣在御光的脑袋上面，御光反应过来以后也迅速用内气封堵上了自己的伤口。
　　御光不知道是不是无意识的点着头，也许更多都是单纯的反映，贴头的帽子下面隐隐约约的现显出这个人只有一对耳朵，这是银河联邦和这个派克联盟居民最明显的一个特征差异，其他的肋骨多一对少半拉什么的就没有这么明显了。
　　所以张磊要先把耳朵问题处理了，到时候还可以顺便嫁祸一下银河联邦，御光带着帽子遮住伤口，张磊可没带，他会让那些监控的装置顺利的拍摄到自己可爱的、完美的一对耳朵。在张磊脑袋上面可没有什么伤口，这么一个挺豪华的战舰里面，一点点最初级的监控装置总是应该有的吧。
　　至于脸方面不用担心，张磊怎么可能不经处理就来这里杀人，经常变来变去的张磊恐怕连自己都记不得到底哪个是他最原始的面容了，既然有这个功能就要充分利用，那才是张磊的原则。
　　在一个小小的后勤级别的飞船里面杀一个两个人，对于张磊来说没有什么难度，需要让张磊费点力气考虑的只是把屠杀控制在什么范围。
　　光是杀一个肯定是不可以的，谁都不是傻子，那样太明显了，稍为联系一下就会发现那个小崽子和刚刚被吞并得大尾巴狼帮之间的关系。拔出萝卜带出泥，搞不好张磊那个破帮派还要背上一个里通外国的罪名，那才是得不偿失，扳起石头砸自己的脚。
　　所以这件事一定不能做成就冲着他一个人去的样子，一定要是银河联邦特别行动小组在行动中正好遇到了这小崽子，然后将其灭口，当然了，期间他如果透露些秘密就更好了，那样他的英雄级别也会有所降低。
　　最好还要有一个或者几个参照物，比如说其他人都英勇不屈，然后一个个死在酷刑之下，就小崽子一个人被吓得尿了裤子，然后一五一十的全都供述出来，在然后被杀了灭口，相信这些都会被监控装置完整的记录下来……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　拉票的效果很不错嘛，老鬼还是有点号召力的，谢谢大家了！





    第六卷 随心所欲 第三百三十三章 想起来就没好事
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:21 本章字数:3413

        
　　张磊有的时候还是挺体恤下属的，至少他自己还是这么认为的，你看这次就一定要等到御光脑袋上面的伤口愈合了才走，也不是完全不顾他的死活。
　　在张磊看来这有不少类似的例子，只是这帮家伙有些不识好歹罢了，比如说上次，张磊好心好意的想要帮钢管把仇报了，可是那家伙一点也不领情，把头摇得比电风扇都快，不知道他在重力仪的影响下怎么能做出这么迅速的动作。上次帮精灵莉莉娅复仇的时候不是挺彻底的么，搞不懂他在想什么。
　　也许在钢管看来张磊所谓的复仇就是种族灭绝吧，谁知道那，真的，一般来说张磊刚开始的时候不是抱着那种念头的，只是事情到了后面经常会有一些出乎预料的发展罢了。
　　比如说这次也是，张磊前面计划的很好，可是他万万没有想到居然真的有一银河联邦的小队潜入到了这里，他们的目标好像就是那个漏网之鱼掌控调动的战斗机器人，看起来银河联邦对这个也有不少兴趣。
　　本来剧本跟张磊设计的那个差不多，内奸这回事既然已经做过了，给谁做关系并不是很大，所以那个草根叫什么来着，好像是豪恩什么的，这种小人物的名字忽略了就可以了，浪费作者的脑细胞，张磊愤怒的替老鬼抱怨。
　　豪恩既然以前帮着大尾巴狼帮作内奸，虽然身份特殊，那也是内奸。现在再帮着银河联邦作一次也没有什么了不起的，所以他们居然没把他灭口，而是把他打晕，做出让他意外死里逃生的样子，而豪恩也给他们开具了合理合法的机器人出库证明，按照他们的布置，这几款最新型的机器人也会神不知鬼不觉得消失了。
　　张磊这么具有正义感的人怎么能允许这种事情发生，叛徒内奸是最可恶的，张磊补充！既然让张磊知道，那么豪恩的假死自然也就变成了真死，至于那些“正常出库”的战斗机器人也成了张磊的战利品。
　　这一小组人领头的可不是什么3S战士，去张磊那里的那一组人是因为已经有了列克上次的情报，为了保证能够压制至少相当于一个中上层3s战士的张磊才会有那么豪华的阵容，只是他们没有想到张磊并不是那些隐世的高手，张磊身边也有着众多的帮手，在张磊那里从头到尾反倒是被压的抬不起头来。
　　而像是这样一个普通的小队如果也让顶级的战士带队，那就对SSS战士太不尊重了，也把他们看得太不值钱了，说到底银河联邦官方能够使唤得动顶层战士加起来也不到一千人，这里面还包括了求爷爷告奶奶当祖宗供着的那一批人。没办法，银河联邦里面的小国如果出上那么一个，不管为人怎么样，都是要当成国宝一样供起来的，上一次如果不是古斯塔夫帝国的列克出事，想要动用两个3S战士在一队里面，单单联邦会议的力量还是不够的。
　　至于那些机器人只能随便找个地方埋埋，张磊一个是不想耽误时间来回，再一个也是不想找麻烦，如果豪恩没死军队不一定会查，但是现在豪恩死了，那就意味着军队一定会追查的。张磊现在有点势力，但那和整个国家的军队比起来是基本可以忽略的，张磊宁可这些机器人埋在地下生锈，也不希望惹火上身。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　那些只是小插曲，对于张磊正经的还是要潜入银河联邦内部，从目前来看，唯一的途径还是通过那个空间隧道组，虽然双方的防御对于想要潜入的小单位——也就是肉身飞行的，都有些有心无力，但第一次的张磊还是有些不怎么放心。
　　就像是一个本来很羞涩的家伙一旦为恶更加可怕一样，张磊这种骨子里面埋着谨慎的混蛋更是可以吞噬整个宇宙的毒虫。
　　虽然事实证明，很多时候只是张磊自己吓自己，但是也有不少时候这种谨慎让张磊少了不少麻烦。曾经有过一个心理医生说这个算是什么强迫症，他现在估计成为了很多荷花的心理医生。张磊的看法是不一定每次都有效果，这又不是写小说，只要十次甚至一百次里面有一次是有效的，那就不是浪费的，因为这可能与自己的性命相关，即便过一万次马路，相信也不会有谁希望被车撞到一次吧。
　　小小车子撞到张磊，张磊当然不会有事，张磊怕的是万一出现的地点不对，几百艘战艇对着自己开炮，那就不大好了，那种可能不大，但也不是没有。
　　他们穿越封锁线容易是因为他们都受到过专门的训练，即便只是短期的培训，至少也知道在什么情况下巡逻的舰队会处于盲点，这其实也就是一句话的事情，但是外人差的就是这点破的一句话。而且他们身上是不是有什么隐蔽专用的装备也不知道，这都是需要小心的问题。
　　可能很多人觉得张磊就应该是留着落腮胡子，站在一堆尸体上面哈哈狂笑的人物，很抱歉，他不是，他可能有落腮胡子，但是不可能作出那么狂放的事情。
　　尽管张磊习惯先下手为强，习惯斩草除根，更习惯于防患于未然，把危险都尽可能掐灭在萌芽当中，但是按照张磊的行事和性格，他树敌起来十分的方便，往往他自己还不知道德情况下，这死敌已经树下了，要不是谨小慎微到了将近病态的地步，他也早就去种荷花了，张磊也是有不是无敌的日子，即便在这里他也不敢说上一句我肯定无敌了，尤其在宇宙空间中。
　　空间隧道张磊已经过了好几次了，不过肉身穿行还是第一次，这他担心的倒是不多，因为公认更加危险的空间裂缝他都经历过了，（派克联盟这面由于有多个裂缝的出口，倒不是像银河联邦那面把空间裂缝当成是有去无回）而且据说那面所谓s战士都可以肉身穿行，自己有什么不可以。
　　但是，张磊还是把御光先放进去试试看，要说张磊带他出来的时候没有安了这个心，恐怕谁也不会相信。
　　御光前面说自己不行，张磊从来没有相信过，比起他的人格来，一个迷奸采花贼有人格么，张磊更相信他的实力，能够禁受光速中太空尘埃冲击的至少不能算是太弱了，只是倒霉的碰到张磊就连逃脱的希望都没有，换一个人看守他如果不把他的功力封住，稍不注意他就在几十万公里之外了。可是如果封住了他的功力，那他就没办法在宇宙中生存了……
　　空间隧道里面的风光……就跟火车过隧道似的，什么都看不见，张磊的内气圈在这里也仅仅能探测身周一丁点地方，还好手里面紧紧的抓着御光的后颈，就跟提溜猫一样，否则说不定还真的被他趁机跑了，在随便找个犄角旮旯躲起来张磊未必能找的到他。
　　现在嘛就算他想要壮士断腕也不行，先不说在宇宙空间中伤口都会被最大化，就算断也没听说过断头逃跑的。
　　出了隧道，第一件事情就是赶快离开出口附近，谁都知道，尽管无法监控这一组隧道的所有出口，因为这些出口还是会在有限的范围内变动，但是这一段还是监控最严密的地方，这不用怎么多想张磊就知道，就算不是生而知之的圣人这些也能知道，因为在这里这是常识。
　　也许是觉得离着故乡近了吧，太阳系其实也是银河悬臂的一部分，张磊觉得心里面有一些异样，他没有太在意。
　　倒是御光提醒了他一下，“大人，我想我们可能被人订上了！”
　　御光作为一个很称职的淫贼，一个经常逃跑的淫贼，这方面的感觉是很准确的，要不他早就被人做成馅饼收藏了。平时遇到这种情他当然可以放开身法就跑，可是现在在张磊手上，而且身上还至少有着三四个引力点御光想走也得先问问张磊，不然他哪里有那么好心，还提醒这个张磊，要说现在御光最恨的人，张磊绝对可以榜上有名。
　　张磊平时更多的是依赖内气圈，这感觉也就被他当成了其他的感觉，可是在宇宙中这内气圈才能有多大的范围，几十万上百万公里在一个行星上当然已经是绝对够用了，张磊在行星上面甚至要压缩内气圈的浓度以缩小范围，当然伴随而来的是更高的精度。
　　可是在宇宙中，这点距离就差的远了，在高手看来，这也就是几秒钟的路程，就算是加速性能没有这么好的战舰这些距离也用不了一分钟的时间。
　　所以说张磊的身体已经能在宇宙中航行了，他的技能，他的习惯，或者说得玄奥一点，他的心还没有适应这种新环境。
　　“真的么？你确定？”张磊的疑心病很重，首先要排除御光假报军情，借机逃跑，或者说没有假报军情，也打算借机逃跑的可能。
　　“是真的啊，大人，我的这种感觉很准的！”御光拼命的表白着自己，就像是……虽然对张磊不礼貌，可是就像一个被女友误会了的小男生，唉，一个淫贼像一个小男生，还是初恋的那种，如果被其他的同行知道，御光可以用他的近光速撞死了。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………
　　这下出现的够多了吧，别忘了投票啦





    第六卷 随心所欲 第三百三十四章 虚惊
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:21 本章字数:3362

        
　　唉，鼻炎犯了，还以为这次逃过去了呢。
　　>
　　>
　　地球上流行的是内气圈，那是由于他们地面武功的特制，而且就算是地球也不是所有人都把这个内气圈当成最佳探测手段的。
　　每个武功系统都会有适合他们自己环境的探测手段，张磊把内气圈放到这种大宇宙环境下来用，却是有些不大适合，就算是地球人再怎么得天独厚，他们短短几千年发展出来的东西跟人家以百万年为发展单位的在全面性上也没法比，更何况是在别人的主场。
　　说了这么多就是说，他们的探测手段比张磊的高的多了，甚至御光自己的那套至少在宇宙中也比张磊的有用的多了，只不过张磊这个内气圈已经太习惯了，习惯到近乎成为一种本能，而且在星球地表上，内气圈确实也有它的优势。
　　其实张磊也不是没有考虑过这个问题，其他的方法怎么用，至少不是那么私密的他还是知道了。可是你知道这就好像是习惯了用筷子吃饭，当刀叉和筷子都摆在桌子上，通常情况下都会用上筷子，装B的例外。
　　张磊停了下来，这个地方不错，看起来应该可以打上一架，“你确定他们不算很强么？”张磊再跟御光确定一下。
　　“应该是吧……”这小子明摆着关键时候掉链子，“我也不是很确定，万一他们隐藏实力，还有这里的人我也不是很熟悉，您知道我只是凭感觉得……”御光就怕万一有什么不对张磊那他出气，那个可能不是大，而是可以肯定。
　　“废物！”张磊练习着给了他一个大卫生球，他发现有好几女孩做这个动作都能引起他的某些欲望，自己也想过试试看这个动作，反正这里人不多！
　　他不知道后面两个巡逻艇上面为了他的这个动作差点坠毁，就连驾驶员都吐得一塌糊涂，“妈的，这老家伙也太恶心了！”张磊不是老，只是在这些还在服兵役的小伙子眼中比较成熟罢了，这是张磊特意让作者声明的，有意与张磊联系的女孩可以通过老鬼表达爱慕之情。
　　张磊不知道，如果他知道这种情况这些时间都够他顺利脱离他们的监控范围了，而且他的异能中也会多一项精神攻击，惠而不费，有什么不好。当然他如果知道后面跟着的巡逻艇，自己反兜回去的可能更大一些。
　　张磊是很想在这里大喝一声，‘鬼鬼祟祟的跟着干什么，给我滚出来！’多豪气，多威风，多么的正道，张磊虽然不是，但是有的时候还挺喜欢装装豪气的。
　　可是到了这个时候张磊才发现，自己没有什么办法把声音传出去，声音在真空中可是不能传播的，虽然张磊的内气圈可以客串传递震动，而且是超光速传播，但他们人不在内气圈里面那。
　　精神波传递到是可以，可那也要先知道目标在什么地方才行，或者内气圈探测到，或者眼睛看到他的位置才能把精神波传递锁定上去，像这样不要说目标在哪里，连目标是什么，有多少都不知道，能怎么办，张磊只能无奈的竖了竖中指，希望后面跟踪的能看到自己凑上来吧。
　　“大人，看他的那个手势好像是在挑衅啊，我们要不要？”不管多大的官，身边没有个凑趣拍马屁这官当的还有什么意思，就为了为人民服务？银河联邦还不是共产主义制的。
　　“废话，要不要什么，那是两个肉身在太空飞行的家伙啊，我们上去能干什么，两个小小的巡逻艇找死么？现在是他对我们的配置还不太熟悉，如果被他知道我们其实只是两艘巡逻艇，那他恐怕就回来……”艇长大人，其实也就是一个小准尉突然中断了。
　　“对啊，发什么呆呢，快回头，你这次倒是提醒我了，再跟下去说不定真的把命送在这里，告诉副船，让他们也掉头。嗯，给上面一个报告，就说对方突然进行高速复杂线路飞行，巡逻艇跟不上，目标在方位嗯……”他看了看方位表，“就按照现在的方位报上去，就在这里巡逻艇失去目标，提请其他部门注意就是了！”
　　天下的乌鸦都是一样的，这也就是为什么这种封锁线对高素质单兵效果不高的原因之一了。
　　不过他前面说得也是事实，一般来说虽然巡逻艇的绝对速度并不见得慢，但是比起加速减速回转性能来就要差很多了。退一万步讲，即便是飞船设定的时候有那么高的性能，艇上面绝大多数的乘员也是普通人，那么大的加速度他们可承受不起，如果承受得起也不会在这里当个普通小兵了。
　　不过战舰也有他们的优势，肉身飞行无论如何这个探测范围和探测的精密度比起战舰来就差的太远了，不要说张磊这么个半吊子，即便是再精通这方面的高手，他的探测范围跟战舰也是没法比的，最低级的巡逻艇也不能比。
　　叫增援？谁知道增援到的时候目标已经到什么地方去了，一般来说发现这种单兵进入的跟上一段，拍几个照片就已经是超额完成任务了。那些肉身飞行的家伙随便加加速或者做几个变向也就把他们甩掉了，也就是张磊这么个没有什么经验的大惊小怪。
　　张磊竖着中指比划了半天，还是没有人进入到他的内气圈里面，无奈之下也只能悻悻的把手指收了回来，“怎么样了，还有感觉么？”张磊自己的这种感觉可没有御光灵敏，人家那是在无数次被威胁割掉小jj的情况下练出来的。
　　“大人，您用的招数我虽然看不懂，但是真的很有效，已经没有那种被跟踪窥视的感觉了，大人您是怎么做到的！”御光未必不知道是怎么回事，可是为了自己的安全着想，他还是作出了一脸敬佩之极的表情。
　　“咳咳！”张磊把咳嗽也一起传了过去，也不怕浪费，即便是张磊这脸皮也觉得有点发烧，不过他马上就开始怀疑，是不是这小子在戏耍自己，没办法，张磊就喜欢怀疑一切，这才是一个真正的科学家的态度。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　宇宙中的边境与地面上寻常意义的边境不同，比如在地球上，边境就是两个国家交界的地方，这个地方往后那就是后方了，越远越是大后方，如果国土面积很大，那就是有很大的战略纵深……
　　宇宙中不一样，一块一块的小星系基本上都是通过空间隧道连接起来的，没有空间隧道连接的部分基本上就等于是没有办法修路的小山沟，除非打算一辈子不出来了，否则这种地方是没有什么人要去居住的，也没有什么开发价值。
　　也正是这样，寻常意义的后方是不存在的，只要与外界有空间隧道，那无论实际距离是多远，都能通过空间隧道瞬间到达。
　　比如说与派克联盟相通的这个罗里区，不管离着这里有多远，只要跟这个罗里区有着空间隧道联系的就只能算是二级战备边境了，可是这个罗里区偏偏就是有着最多空间隧道于银河联邦内部连通的区域。
　　也难怪银河联邦这么紧张，他们一个国家间的联邦想要动员这么多的军队困难可是比统一集权的联盟困难太多了。
　　虽然这里算是张磊的半个故乡，可是张磊对于这里真的是两眼一摸黑，什么都不知道。没办法，谁叫张磊是地球人呢。
　　不过张磊好歹知道这里一个地名，古斯塔夫帝国，念起来挺绕口的，被张磊记住了当然不是什么好事，张磊的第一站就打算选这里了，希望这个在银河联邦也算的上是核心国家的帝国，在张磊到过以后还能维持原貌。
　　与联盟不同，张磊是打算在联盟久居的，在那里也有着众多的牵制，所以说很多事情表现的都很克制——真的么？
　　这个银河联邦，管他的那，张磊就打算在这里彻底的放松一下，当然了，张磊的放松对于别人是不是好事就很难说了。
　　第一件事情就是找一张空间隧道分布图，张磊清楚，一个人在宇宙中还是太小了，如果想要靠着自己瞎兜，恐怕自己的余生就要浪费在无尽的寻找中了，而且到死也不会找到什么的。
　　张磊虽然剿灭一个来犯的探子小队，可是他们在来之前明显把宇宙航行用的东西已经都藏了起来，张磊问出来的东西也少的可怜，读心术这玩意就跟测谎仪似的，真正有了了解防范起来再容易也不过了，除了在他们弥留的时候弄出点东西，其他的都不可靠。
　　弥留的时候才能弄出多少，而且那时候多半是他们最甜蜜或者最痛苦的回忆，张磊发现这种一般都是怀念XX的，真是一帮思想不够纯洁的家伙，希望变成亡灵以后能老实一些，不过那个倒是不用太担心，jj部位的是软骨，不是真正的骨头，骷髅是不保留那个的。
　　扯远了，平时读出来的那些东西比直接从他们嘴里面出来的还不可靠，还好他们可能没想到自己会被俘，胡思乱想的东西之间有很大差异，要是他们事先商量好了，备不住张磊还真的上他们一个恶当。





    第六卷 随心所欲 第三百三十五章 难民飞船
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:22 本章字数:3255

        
　　张磊的邪恶是在骨子里的，也许出生的时候不是，但是经过了这么多年的的浸淫，想要有所更改恐怕换个脑子都不行了。
　　如果光是傻找，张磊是可能到宇宙毁灭都找不到古斯塔夫帝国所在的星域，可人是社会动物，也就是说，人一旦遇到不能独立解决的事情，往往选择向同类或者其他什么求助，只不过张磊通常求助的方法让人有些难以接受罢了。
　　一般的规律，一个恒星系里面都会有几个适生命居住的星球，即便是太阳系那样元气稀薄的恒星系也有一个半能允许人类生存的星球，像火星那种环境，稍加改变就能变成居住星，只是地球人还没那个本事就是了。
　　所以张磊不着急，只要找到有人居住的星球，还怕问不出什么来么，他心通没用是在那些受到过专业训练的人身上，张磊还就不相信了，这里还能每个人都受到过专业训练？
　　一个恒星系里面几个适合生存的行星一般都不会离得太远，这一般和恒星的热力有关，不过就算是最远一般也不会超过光走几个小时的距离，也就是说对于张磊这种速度无限接近光速的家伙也就是几个小时的路程。
　　在宇宙空间中眼睛能锁定的距离是很远的，而思维也不受什么光速的限制，不怕找不到目标，张磊锁定了一个应该有很大可能有生物生存的星球，用引力术把自己向着那面拉了过去。
　　“什么时候如果身体的速度也能不受光速限制就好了！”虽然可能只有半个多小时的路程，那也无聊啊，张磊趁此机会胡思乱想一下。太空中说话是要浪费内力的，张磊可没兴趣在这里跟御光聊天。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“咦？”张磊都不敢相信自己有着那么好的运气，他看到了一艘飞船，看样子应该是民用的。
　　想也知道，飞船上面肯定会有星域图，经过这么长时间的突击训练，张磊不说什么星域图都不在话下，至少不会看到了头晕，就算这里与联盟那面不同，这骨子里面应该还是差不多的。而且还有御光呢，作为有宇航能力独行淫贼，这家伙对于这些图图什么的肯定很难拿手，张磊完全可以让他去研究，自己只要懂一点不被骗就够了，再说御光有那个胆子骗张磊么。
　　“大人，真想不到这么轻松就进来了！”御光谄媚的帮张磊抚平本来就很平的衣角。
　　“废话，一艘小小的民用飞船再对付不了算数了，先去打探一下他们的宇航图放在哪里，还有目的地是哪里！”张磊一手推开御光，开什么玩笑，这样看起来跟同性似的，恶心！
　　他们身上只有几个辅助从太空中吸收氧气分子的装置，即便不脱下来也影响不大，别人看到多半还以为是什么首饰呢，两个地方的装备样式上面差的很多。
　　“大人。这里看起来好像是一艘逃难飞船似的！”离开了隔离舱之后，张磊和御光整个通道上面好像都堆满了人，比起在联盟的客运飞船好像差的太多了。
　　语言不通，所以在这里张磊和御光也只能用精神波互相交流，即便是这样，这两个人看起来也非常的显眼，别人都是大包小包的堆在身边，偏偏他们俩个站得笔直，身边什么都没有。西装革履衣冠禽兽用来形容一下这时候的张磊，估计除了他自己没有谁会有意见。
　　这还真的就是一艘逃难飞船，边境的局势越来越紧张了，这个罗里星域里面有点门路的早就已经跑了，尽管罗国政府不断的在说什么这里是安全的，安全的，战争不会真的发生，可是没有什么人会相信他们的说法，要真是这样他们的家族怎么老早就用自己的飞船跑路了。
　　银河联邦的战争有着一个不成文的规律，一般来说都是先输后赢，至少在刚开始的时候基本都会处于劣势，这也是银河联邦的性质所决定的，就算是最后战争胜利了，这前线的星域也被打得乱七八糟了。
　　罗国政府为了在银河联邦里的面子，到底全联邦三万多个国家都在盯着呢，他们硬是没有增加一艘飞船的客运量，每艘船也都还是原来的载客量，甚至为了所谓的安定局面，规定每艘公共客运飞船至少要有预留百分之五的空位，想也知道这些空位是留给关系户的了。
　　一般的百姓哪里有那个本事弄一艘私人飞船，在便宜再低档的旧飞船也足够普通百姓做上几辈子了，不想丧命在战火中的人也只能想尽办法从罗里星域逃出去了。
　　这艘船本来是一艘货船，船主看到这个机会，在这时候运货可不如冒一次险运人赚得多，这种事情不仅他在做，几乎所有的货运飞船都已经改行了，只不过就算这样，对于整个罗里星域的居民来说还是太少了。
　　这到底是冒险的，况且这些船主自己也要携家代小的尽快离开这里，很少有船离开了以后再回来的，而且进入战区需要的手续也会很麻烦，没什么必要就没有人再来找这个麻烦了。
　　“……％￥※&#215;&#215;”从通道那头传来了一个很欠揍的声音，整个通道开始乱了起来。
　　看着几个大汉一个个的从坐在舱壁周围的人手里接过一张张东西，不用开什么他心通张磊也能猜到，这肯定是开始收钱或者收票了，不过看他们收的样子很随意，从每个人那里接过来的票子多少也不一，应该不是事先就卖好的票，到底收多少应该就是他们说了算的了。看那些乘客的表情，这个应该不算少吧，心疼肉痛的表情就算人种不同也还是看得出来的，更何况这些人看起来比联盟的那些人更像地球人。
　　这种环境下面范围性质他心通是不能开的，这么多人，那就像是菜市场选鸭子了。不过张磊的好奇心还是让他把固定他心通放到了几个人的身上，那个带头收钱的长得像是一只站立起来的猴子一样的家伙就更是不能放过了，他的嘴从开始就没有停下过，刚才说的那个讨厌的声音就是他的。
　　“嘿嘿，这小丫头长得倒是挺招人喜欢的。”猴子人在一个看起来很俊秀的小姑娘脸上狠狠的拧了一下，白嫩的小脸上马上就被拧得泛起了一片淤红，被拧一侧的闪亮眼睛里面也不禁滚下了一道泪珠。
　　泪水在本来已经很白嫩的脸上居然又拉出一道泪沟，清洗过的肌肤看起来居然比旁边更加的粉嫩，简直要从里面放出光彩来。
　　猴子人立刻就傻了眼了，“小妞，跟了大爷吧，大爷不会亏待你的，这艘船就是我姐夫的，你说你一个小姑娘家家的，就算是到了罗塔星域想要活下去也不容易吧！”说着他那几乎露着骨头的干手又要在小女孩的脸上揩揩油。
　　这小姑娘在张磊看来也就是刚刚迈出萝莉的年纪，应该是刚刚步入青年不久，这身材也没算开始发育。虽然在他们那些人眼中惊为天人，在张磊眼中还真的没什么了不起的，要知道家里面的那些女人哪个肌肤也不比她差，这减肥魔法本来就还有一个娇嫩肌肤的副作用，哪里的皮肤显得老了，赶快冒充一下供给亡灵也不是不可以。
　　“※￥＃&#215;，别碰我姐姐！”一个看起来应该算是正牌正太的小男孩一把打开了猴子人伸过去的爪子，居然发出了木梆子的声音。
　　前面因为张磊没有注意到他，当然也不会把固定他心通放到他身上，等到他有所动作才把固他放到他身上，就只能听懂他后面半句了，不过估计也就是那些侮辱性质的骂人口语吧，因为那个猴子眼中马上就喷出了怒火。
　　“妈的，不识抬举，你们两个人，还有这么多东西！”猴子人指了指小姐弟脚下的几个小箱子，“收五万！开票给他们！”
　　“你，哪有这么多的，大叔，他还小，您别跟他一般见识！”小女孩把弟弟搂在怀里，小男孩的脑袋正好卡在她刚刚鼓起点小包的中间的地方。看那些男人的眼神就知道恨不得那个小脑袋是自己的，最好还在上面蹭一蹭。
　　“他还小，还不懂事，那就要看你懂不懂事了！”猴子人脸上露出了恶心的笑容，声音里面似乎也打着愉快的漩涡。
　　“你看，这张单子我还没撕呢，等到我撕下来就算哥哥想要帮你也不行了！”猴子大叔自己给自己降了一辈儿，“按照船上的规矩，如果坐船不给钱，那算是偷渡，要么扔下传，要么就是卖去做妓女的，小妹妹，你考虑一下，其实大哥我不错的，看得久了你就发现我的优点了！”
　　小姑娘低着头，紧紧的搂着弟弟，一句话也不说，她一个小姑娘，在这种时候还能怎么样。接下去的桥段就自己想象吧，到处都有，老鬼就不浪费宝贵的字数了。





    第六卷 随心所欲 第三百三十六章 少管闲事
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:22 本章字数:3158

        
　　张磊不屑的撇撇嘴，无聊的场景，就不知道弄点新鲜的，如果是在这里马上强奸一下张磊还有兴趣看看。
　　“你这淫贼也是这么当的么？”张磊顺口问了御光一句，虽然他自己也经常客串这种职业，可是对于这个职业还是不大了解，至少在他面前还是有点神秘感。
　　“当然不是了，大人，他那个叫做地痞比较合适！”御光虽然心里面气得够呛，嘴上还是要尽量的保持平静，不能失了礼貌，谁知道张磊会不会以此为理由折腾他。
　　“嗯，无聊，不看了，我们走吧，没有什么新意，他也玩不出什么新鲜花来，我们去操控室找找地图！”张磊带头向前走去。
　　在这里，猴子认他们就是主场，这艘飞船上面真的是他们说了算，这些人都缩在角落里，又有哪个会出来多管闲事，张磊这两个走动的人就显得尤其显眼了。
　　张磊这两个人走起来气势太足了，这身上的衣着配件看起来也不是什么普通货色。在宇宙中肉身穿行，如果这衣料不怎么样，那用不了多久，就是真的肉光致致了，一个大男人裸奔不知道有没有人喜欢看，张磊曾经裸奔过一次，不会想尝试第二次的，尽管上一次以后他的人气暴涨，被评为该年度最具魅力背影。
　　猴子人本来以为是架梁的，已经做好了准备，谁知道这两个人理都没有理他，径自就要从他们身边穿过去，这可是太不给猴子大人面子了，猴子人本来还准备在这两个小子身上表现一下自己的强大和男子气概呢，说不定还能让喜欢崇拜英雄的小姑娘真的看上自己呢，强扭的瓜到底没有自己贴上来的香甜。
　　这种思想是不是错误的不知道，反正他就因为这种思想倒了霉，虽然从事情后面的发展来看，只不过是时间先后的问题，可是就算只差一分钟也是差吧。
　　这两个人太不给面子了，猴子人就连开场白都已经想好了，居然不给他表现的机会，还想从他们中间穿过去，这也太狂妄了吧，不要说在自己的船上，就算是在马路上也不带这么狂妄的，在马路上也得扁丫的，猴子人瞬间做了决定。
　　“你们站住，没买票就想走么？”猴子至少还很灵活，他一转身正好拦截在张磊前面，猴爪子一伸，“拿钱买票，你们两个十万！”说着两只眼睛挑衅的斜瞄着张磊，他也看得出哪个是带头的。
　　张磊的眼睛向下瞄着，这猴子人又瘦又小，站在张磊面前整整比他小了好几圈，张磊的块头看起来比他大了两倍也不止，张磊也很少觉得这么自豪，这就叫伟岸的感觉。
　　张磊理都没理他，照常向前走去，这么个小玩意在前面也不过就等于挡在车轮前面的小草罢了，哪里能挡得住张磊的脚步。
　　后退中的猴子人也发现了这种不利局面，不过这对于他来说明显已经不是第一次了，“小子，仗着你块大是不是，大海牛！”
　　“来了！”嗡声嗡气中，一个彪形大汉从拐角走了出来，如果说猴子人在张磊面前好像连一半都不到，那张磊在他面前恐怕连三分之一都不到。
　　他和猴子搭档已经不是一次两次了，每次有人仗着自己块大欺负猴子就是他站出来的时候，那种落差打击可不是一点半点。
　　大海牛站在张磊面前，脸上的表情几乎与刚才的张磊一摸一样，脸上充满了不屑和嘲弄，那意思摆明了就是在说，‘有本事你推着我走？’
　　张磊到觉得没什么，这宇宙大了去了，种族多一些没什么了不起，张磊见过的特异种族虽然不多，可也算是不少了，长翅膀的鸟人都见过，这块头大一些的有什么了不起。
　　大海牛看到张磊居然没有一点惊惶，大步一迈就向着张磊逼过去，看样子想要向张磊盯着猴子人前进的样子也把张磊原样顶回去，在他的印象中似乎没有比这个更能打击对手的心理了。别以为粗人就没有细腻的内心，大海牛还是心理学的硕士呢。
　　他还真的就是银河联邦里最普遍的人种，不是什么特殊的少数种族，只不过他从小就比别人大一块罢了，虽然因为这个体型被小朋友孤立，可是内心坚强的大海牛从来就没有过自暴自弃，终于凭借这自己的努力成为了有用的人才。
　　无奈他的块头还是让他无法在一般的公司找到工作，满腹经纶的大海牛只能在社会的底层做做最简单的体力劳动，直到他遇到了同病相怜的猴子人，猴子介绍他来这艘飞船上面打工，这虽然也不是他的专业，但是在这里他过的很快乐，见多识光的船员真正的巨人种族都见过，自然不会大惊小怪了。
　　虽然猴子他们现在作的事情不怎么光彩，可是海牛管不着，他只要知道他们都是自己的朋友，其他人看自己都不顺眼就可以了。
　　张磊可没有后退的念头，有的时候力量的大小确实是看体型，但现在肯定不是，张磊脸上挂着残忍的笑容应了上去。
　　切黄油的时候，如果刀子有一定的温度，那么几乎不用力气，黄油就会自己在刀子面前退开，张磊现在也是这样。
　　不过退开的不是整个大海牛，就是他正对张磊的那大概三分之一的部分，其余的部分张磊管不着，就让他们停留在原地好了。
　　张磊就这么硬生生的从大海牛身体中间穿了过去，也亏的他的体型这么巨大，张磊穿过去就给他留下身体周边的一圈。
　　血红色的液体不断从身体周边向着中间喷射过去，看起来就像是一个洗车系统正在向着中间喷射着洗车液，不过这个车液的颜色不大好。
　　也许是他的体型太大了吧，这样居然也不倒下，就站在那里表演活喷泉，跟在后面的御光抬了抬脚，还是没敢跟着张磊从那中间穿过去，从边上饶了过去。要不他的体型比张磊还要纤细一点，从那中间过去也没什么问题。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　在主控室，满地都是散落的尸体碎块，剩下几个人战战兢兢的呆在控制台前面，那个猴子人也在其中，张磊他们不会驾驶这里的飞船，要不这几个人能不能留下来还很难说。
　　“这位大爷，不是小的不肯，是真的没办法直接去古斯塔夫帝国了，现在是战争警戒时期，每艘船的路线都是事先申请好的，如果改变线路会被直接击毁的，那也耽误了大爷您的事情不是么？”船主的脸挤的像是挤出来的包子摺。
　　“我们这艘船申请是到罗塔星域，在那里就没有这么严的管制了，在那里大爷您无论是转船还是继续搭乘小船都很方便的，不过小船飞不了那么远，要先去备上几次燃料才行！”船主的脸上满是希冀，看起来是希望张磊他们选前面一个选择吧。
　　“哼，滚开，那就按照原定计划向着罗塔星域飞行好了！”张磊“轻轻”的把他踢开，刚才人杀的够多了，再杀下去这艘船就很难正常运作了。
　　能轻松前进为什么要自己飞呢，更何况自己飞是不是真的能走对路也很难说。
　　“大人，您看是不是把那个小姑娘……？”御光刚才吃饱了，在太空中即便带了食物也进食不便，上了船以后张磊和他两个人就在这血污中开了一个大型的自助餐盛会。俗话说饱暖思淫欲，这丫的本来就是一个淫贼，还能有什么好心思。
　　“难道你想？”张磊笑眯眯的看着他，嘴里面叼着不知道什么动物的大腿啃的起劲。
　　“是啊，什么都瞒不住您，大人……”御光两只手搓来搓去，就像是一个害羞的大姑娘。
　　“滚你XX的”张磊正气凛然的踹了他一脚，不过后面，“你小子到现在也不懂得好东西要先孝敬老大么，我xx你xx的！”张磊说着说着又义愤填膺要过去踹他。
　　“别别，大人，那个小姑娘给您，我马上就给你提过来，不过其他的是不是！”御光本来也不是这么没品，不过这段时间在张磊那里管的就跟孙子似的，那些女人看多一眼都有可能有生命危险，御光自从长毛以后，从来没有这么长时间没有碰过女人，现在只要有个洞他就不挑剔了。
　　“说了还不快走，我吃完之前如果没看到人，你给我当心点，还有，路上不许给我动手动脚的，要不别怪老子不客气！”张磊不知道是在扮演一个粗豪的恶棍，还是内心这部分的欲望释放了出来，不过看起来他真的要在这里随心所欲一回了。





    第六卷 随心所欲 第三百三十七章 奸淫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:22 本章字数:3283

        
　　“呃，爽快！”张磊长长的叹息了一声。
　　张磊爽快肯定是有代价的，只是这个代价不是他付出的就是了，他爽快的代价就是整个飞船的船壁被撞得乱七八糟，当然了这不是主要的，主要的是撞出去的弹子是什么，那些子弹前一刻不说是千娇百媚的小美人，至少也算是青春年华，花样少女吧。
　　以前也提到过，张磊采取主动，一般都要小心翼翼，除非是打定了奸杀的主意。
　　现在张磊无疑就是打得这个主意，张磊想到自己好长时间没有体会过主动释放的快感，就想到在这里体会一下，那个“幸运”的白嫩小姑娘当然就是第一个。
　　她也不知道是不是幸运了，刚才张磊从她身边路过，随便做了一个短暂的洗车间，然后那猴子人一群人就吓傻了，也不知道继续威逼她了。那也是正常的，什么人遇到这种情况恐怕都会忘了正事，呵呵。
　　接着那些傻瓜船员居然跟着张磊，也不知道他们想什么，就算整个飞船里面没有什么地方可以躲避，至少也用不着跟着张磊他们吧，那种时候就应该躲得越远越好了。
　　就这样小姑娘好像被张磊间接救了，只不过她后面好像遭到了更大的劫数。
　　没过多少时间，刚才跟在那个怪物后面的那个人来了，很有礼貌的邀请她去一趟，她还能怎么样，虽然别人彬彬有礼，可是看看那个大块头的下场，实在让人鼓不起拒绝的语气。
　　她拒绝也没什么用，御光战斗能力不强，那是相对他自己的轻功来说，对普通人来说他还是属于强的不像话的那种人，就好像张磊那么处理大海牛，他用全身的功力也不是做不到，只是像张磊那么轻描淡写就做不到了，更何况还有一个心理方面的问题，他连从中间迈过去的勇气都没有，更不用说自己制造一个那种洞窟了。
　　御光除了她以外还彬彬有礼的邀请了其它几位看起来很不错的女士，其实这时候他的意图已经很明显了，就算不看他那说不出淫秽的表情也应该能看出他的意图，可那又怎么样，敢怎么样，大海牛已经流光了血液的圈圈震撼的威力仍然还在，抽光大海牛血液的同时也抽光了那些人的勇气。
　　那些女孩御光本来绝大多数是给自己预备的，他想不到张磊的需求量居然那么大。
　　其实张磊也没想到自己居然需要那么多的，也许是很久没有常识过主动了，既然已经打定了主意是一次性的用品，张磊也就没有小心奕奕的控制力量。
　　过去的时候是最后喷发的时候容易失控，这一次张磊没有控制力量，竟然根本没有等到什么最后时刻，张磊才刚刚动了两下，就意外的看着女孩的上半身冲了出去，而她的两截大腿还夹在张磊的臂窝里，两根雪白的腿骨从被扯断的肉末中凸出来。
　　“咦？靠！用力好像太猛了！”时间太长了，刚爽快这么一小会就完蛋了？张磊无奈的看着女孩白嫩的上半身，现在那只是贴在舱壁上面的一块大肉饼，红紫色的血水不断的从上面浸出来，看起来跟大号的妖熊肉丸子还是有些像的。
　　随手甩掉两只还能看出些原来粉嫩的大腿，张磊顺手从床上撕扯了一块床单围在身上，暂时遮遮，张磊还没有淫贼的自觉，没有把自己展示在大众面前的觉悟。
　　“御光，你这离得女孩我再用几个！”张磊踢开了御光的舱门，张磊没有和别人的男人一起群交的习惯，至于这样会不会让御光曝光，张磊没有那个心情管，也不在意，御光在不在意再说吧。
　　张磊拉人当然不用等到御光同意，开什么玩笑，张大人拉人还要别人同意，张磊直接挑了五个。换一种说法就是就给御光留下了他身子下面的那一个，沾满了别人体液的张磊可不想要，要不然恐怕他一个都留不下。
　　‘还好没存着什么漂亮的留在最后吃的念头’这是御光那时候的想法，不过他发现，自己的宝贝立不起来了，张磊的突然踢门和他身上那种冰冷的杀气把他吓坏了，看起来一时半会是起不来了……
　　原来的房间当然不能用了，没必要一进去就把新拉来的这五个吓成精神病。这次张磊作了些准备，他做的准备就是把几个人的眼睛都蒙起来，这样看不到即便听到了什么特别的声音也不会太害怕，如果张磊力量失控，因为太突然她们连惨叫的机会都不会有的，前面已经有了一个证物，这不是什么科学实验，不需要多次实验才能基本确定一个结果。似乎也还好不是科学实验……
　　五个人的效果就是船舱的舱壁被装得一塌糊涂，如果不是这艘货船有两层外壁，在这里直接被撞穿了也说不定。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“小光子！我去睡一觉，记得在快出空间隧道的时候叫醒我！”张磊随口吩咐了御光一声，随便又找了个房间睡下了，虽然张磊不怕鬼，可是在满是尸体的房间里面睡觉还是不大好，尤其在有别的房间可以选择的时候，再说里面的空气味道说真的，不怎么样。
　　但是飞船上面几乎所有房间的味道都不怎么样，虽然张磊已经找了一个看起来比较高级的，那也没什么太大的差别，出门在外这点小事就不挑剔了，张磊是一个大度的好人。
　　张磊打算在飞船刚刚出空间隧道的时候毁了它，相信在战争时代，少上几艘飞船没什么了不起的，可是张磊当初打算在这里弄到地图的打算是基本落空了，这的飞船都是把地图固化在程序里面的，也就是说根本就不是那种可以携带的地图，其实派克联盟也是这样，只不过张磊有些想当然了，他的思维有的时候还停留在地球阶段，没办法，那里才是他生存最长时间的地方。
　　张磊有真实再现，要一张张的把地图照下来也不是不可以，问题是这些地图的张数太多了，就算是张磊的真实再现如果统统的全部照下来，那他的大脑储存量至少也会占用掉10％，张磊可不想把脑容量浪费到这个上面。
　　地球人的脑容量虽然大的不正常，可是这些星际地图可不是简简单单的一张平面地图，地图需要根据不同的时间，不同的空间原则不断的变换，每一张地图都是这样，这么一来其占据的容量就要大很多了，而且张磊没有掌握其中的换算方法，只能硬照，这么一来浪费的量当然大了些。
　　不过没关系，张磊本来也没打算把所有的地图都背下来，他正和蔼的搂着船长，“你说那里就是罗塔星域的航运中心星罗褐星，在那里我能轻松的搭乘前往古斯塔夫帝国的飞船？”张磊用异能先把这里的地图拍下来，只是上面的文字他看不懂，只能一个个的找船长翻译。
　　“是的，大爷，那里就是！”船长不知道张磊是在用他心通跟他说话，张磊刻意作出来的效果还让他以为是跟张磊在正常的对话，他还奇怪张磊怎么跟他的口音这么像，是他家乡人么，在宇宙中这个几率太小了吧。
　　“嗯，很好，知道我怎么对付骗我的人么？”张磊虽然不知道他具体说得是什么，可是知道这家伙在说谎，那颗明明就是一颗垃圾星，上面存在着多种变异的“强大”生物，当然这个强大的是相对于船长说得，问题是这倒霉家伙光是想了骗张磊，没有把正确的答案想出来。
　　“大爷，您说什么啊，小的真的不敢骗您啊？”船长的老脸装出了一副无辜的样子。
　　“哼哼，我虽然没来过这里，可是也听说过罗褐星是什么样子的，你拿它来骗我，不觉得把别人都想的太笨了么？”张磊的传心术语气轻描淡写，努力营造一种大气的氛围。
　　“呃！”船长突然一挺身，整个人向边上跳去，甩开了张磊温暖的臂膀，张磊动也不动，就看着他那么表演。
　　“哼，你不要轻举妄动，我刚才的时候已经把求救信号发出去了，你就算杀了我们也是逃不了的！”这也不能怪船长，一次死了这么多人，如果没有一个交代，恐怕他就要赔钱赔到破产了，加上他本来就不是合法的运送难民，不逮住元凶他就要成为替罪羊了，所以即便张磊会放过他也不行，更不用说张磊从来就没打算放过他们。
　　“哦？那你不知道我还能拼个鱼死网破，至少我可以干掉你，再拿这些人做人质，你不会以为我做不出来吧？”张磊打算陪他玩玩。
　　“我……我也不打算让你没路走，只要你把他留下来，我可以告诉你一个逃脱的方法！太空警可是马上就要到了！”船长看了看张磊，又看了看御光，作出了一个让御光脸色大变得建议。
　　御光可怜巴巴的看着张磊，他可拿不准张磊是不是会把他交出去，张磊可不是那种舍己为人大公无私的人。





    第六卷 随心所欲 第三百三十八章 幽灵鬼船
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:22 本章字数:3337

        
　　御光可怜巴巴的看着张磊，他可拿不准张磊是不是会把他交出去，张磊可不是那种舍己为人大公无私的人。
　　问题张磊也不是那种随便受人要挟的人，就算是御光是能扔到垃圾箱里面的废物，张磊也不会把他给别人，更不用说这种情况下，威胁张磊？十几年前可能还有成功地希望。
　　“呀呀，他虽然没有什么用处，可是他到底是我的属下那，我可不能让你随便就把他当成了替罪羊！”如果不了解张磊的，这时候绝对会把张磊当成那种体恤下属的好上司。
　　“而且，我最不喜欢别人威胁我，至于太空警，你是说的求救信号是他在摆弄的那个东西？”张磊指了指努力让自己显得更小一些的猴子人，“你不知道就算是发求救信号至少也要仪器好用么？”
　　张磊轻轻的招了招手，猴子面前仪器下面的壳子碰的弹开了，露出了里面一大团掉落的不知道什么线。张磊不用知道这是什么线，只要知道他们的讯号传不出去就可以了。
　　船长以为张磊是在跟他正常的对话，所以以为暗中做的手势张磊不明白，可是张磊是直接盯着他的内心的，甭管你的小动作多么隐秘，在张磊面前那就是一扇打开的大门。
　　猴子听命令按下了求救讯号，可是他为什么不知道讯号是不是真的发出去了呢？那也是很正常的，这是求救讯号，是没有反馈的。如果来上一个“您好，您所发射的求救讯号已经发出，警方会在收到讯号五分钟内作出反映！吡～吡～……”，那不是等于给犯罪分子提醒么，当然了，张磊这种犯罪分子就算没有提醒结果也是一样的。
　　张磊早就知道他打算发射什么求救讯号了，只是这船长打算过了空间隧道再发求救讯号，如果在之前发，那么收到这个讯号的首先就是罗里星域的卫队，打个比方，这就好像强盗向着警察求救，在罗里星域严打偷渡出境的情况下，这船人绝对都没好。
　　过了空间隧道，罗里星域那面正常情况下就收不到这个求救讯号了，收到这个讯号的会是罗塔星域的太空警察，虽然同属银河联邦，但到底是两个国家，罗塔星域通常都会对这种行为睁一只眼闭一只眼。
　　可能在大气层内张磊不一定分辨得出什么是传播出去的讯号，那是因为在地面上各种杂波太多了，不是张磊感觉不到，只是难以在里面分辨出来哪个是哪个而已。可是在宇宙空间中就不一样了，对于张磊的内气圈，在这里任何一道波清楚得都像是秃子头上的虱子。
　　所以张磊就放松一些，到了快过隧道才来监视，不要说这机器已经被张磊破坏了，就算是没破坏，张磊也有八成以上的把握让他的讯号发不出去。
　　“乖，好好的把罗褐星的位置指出来，我把这艘船留给你！”张磊轻轻的拍着船长老头的肩膀，听起来就像是哄一个正在闹别扭的小loli。
　　“好，我把正确的位置给你，可是你要保证，不，你要发誓，不损害我的船，不伤害我们任何一个人，要不然就生子为贼，生女……”他的话没有说完，整个脑袋上半部分就已经不见了，在喷泉似的脖颈后面露出的是张磊狰狞的面孔。
　　本来张磊这个人说是把发誓当成吃黄豆放屁一样也没什么不对，可是在他出门前面刚刚知道马上就会拥有自己的女儿，这时候张磊恐怕在意的就是那个小生命，如果那他自己发誓，张磊不相信有什么能报应到他身上，可是如果那个脆弱的小生命，说她半句坏话都不行。
　　因此张磊不等他把话说完就直接捏爆了他的头，“你不想说就去死吧！”张磊的眼角微微抽动着，他长久以来都是保持着杀人间的风度，身上可以染血，风度不能没有，可是这一次张磊不知道怎么，风度也不要了，脸上的狰狞傻子都看得出来，身上的杀气也毫不掩饰的席卷带走了每一个人身上的热量。
　　“大人？大人？”御光试探的叫了叫，就算是他这时候也有一种“索性去死了吧”的感觉，更不用说其他人了，那些没什么底子的人直接冻死了也说不定。
　　这也看出了张磊的杀气与风疯燕那个的差别了，风疯燕是冷热不定，而且这种没有功力的碰到了不是直接冻成冰块就是焚化成灰，像张磊这样的连一个都没杀掉，才疯了几个的程度真的是不好意思拿出来见人。不过张磊这个不是特意逼出来的也有一定的关系。
　　“哦！”张磊身上的杀气咻的卷了回去，张磊居然发现这样居然卷了点元气回来，看看那几个萎靡不振的家伙，张磊也算明白了这东西的来源，以前还真的没注意到，这蚊子再小也是肉啊，虽然在量上少的可怜，不过怎么也够发动一次简单异能的，如果人多写可能效果更好吧。
　　其实这些人到主要不是因为元气被张磊卷了去，他们这样的更主要还是因为刚才那薄杀气对他们心灵上面的伤害，那些元气量即便是相对于一个普通人来说也是微不足道，这么多人一分，更是感都感觉不到。
　　“你先去把外面人都杀掉，别留漏网的！”张磊传心给御光，带个小弟出来没理由什么事情都要自己亲自去做吧。
　　“可是，大人，我没有……”御光满脸的难色，他虽然是淫贼，奸杀的事情还没有作过，也就是说到现在他还没有杀过人，一开始就让他杀这么多是有些难度。
　　“没杀过人是吧？”张磊有的时候还是很和蔼的，对着他谆谆善诱，“哼哼”教导，“什么都会有第一次的，就当是自己的处女膜被人捅了就是了，估计对于你来说是差不多的感觉……”
　　“……xx的，这么说你都不领情，我看你小子是不想活了，快给我滚出去杀，留下一个我断你一节手指，你打算发几次慈悲就自己说了算吧，当心留的多了我让你真的变成小光子！”张磊的耐性也就只能维持这点时间，有什么办法，如果御光是女的就不一样了，张磊喜欢男女区别对待，不过如果他是女的，这时候恐怕屁股已经打红了。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　张磊还是问到了正确的罗褐星位置，本来张磊还想要分次数，先问他们罗褐星怎么写，然后再自己去星图一划一划的对比，相比在他们心里找星图上的正确位置，单单从他们内心找一个写法就方便多了。
　　可是大概是张磊刚才的威武形象打动了他们的“芳心？”，张磊刚一开口，这群人就争先恐后的抢着帮张磊指罗褐星，不禁如此，他们还抢着一个个星球的指过来，觉得烦了的张磊只能让他们永远不要再烦了，反正这些人本来也没打算留着。
　　倒是御光第一次杀人适应的不错，张磊记得自己第一次的时候反应可比他剧烈多了，小伙子有前途。随手拎着刚才还跪在血污里的御光，张磊把他就用那个姿势拉出了飞船。
　　这时候刚刚飞离空间隧道不久，可是要想把飞船再塞回空间隧道也不大容易了，张磊没有本事拖着这么一大团东西飞那么快，等到他们飞过去都不知道几个小时过去了，而且空间隧道附近，没什么大的标定物，想要拉动这么个大家伙也不容易。
　　考虑了半天，张磊最后还是未能克制自己在太空中设立一个幽灵船的念头，海上既然有幽灵船，这太空中也应该有，不过这样就会比较麻烦就是了。
　　尽管近期在太空中被人碰到这艘偏移了航道的飞船可能性很小，张磊还是要考虑一下把它的那些记录什么的弄掉，其实这些东西只要过了这阵子谁爱发现谁发现，还能拿张磊怎么样。
　　只不过就算一点可能张大海盗的性格也会让他忙上一气，几个小时以后，张磊很满意的看着这首很有些鬼船气质的前货船。
　　张磊破坏了里面的重力装置，特意没有破坏最外面的船体，这样船里面的空气就不会泄漏出来，一个个残肢断臂在里面静静的飘荡着……
　　也许还有几个苍白的面孔，那玩意最有鬼的气质，突然出现一个应该能吓人一跟头，为此张磊特意把几个有潜质的尸体的血抽抽干净，这样看起来更加的惨白一些。
　　等到有人进入的时候，流动的空气会让这些尸块都动起来，张磊想着想着都开始佩服起自己起来，在海面上有着引力约束的的尸体绝对没有这么活泼。
　　对了，不能让他们穿的整整齐齐，除了几个特殊要求的，其他的要尽量的暴露，如果一个个都裹的严严实实的好像恐怖气氛就不浓了。有两个尸体在作性交的姿势，看起来不是有一点点震撼么，张磊把一男一女两具尸体抱在了一起，想了想，在他们后面又一人配备了一个男的，至于这个凹凸怎么搭配就不用说了吧。
　　“好吧，就这样吧，效果不错吧！”张磊满意的最后看了看整体布局，“你说呢？御光？还没吐完么？没用的东西！”





    第六卷 随心所欲 第三百三十九章 掳掠1
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:22 本章字数:3192

        
　　“这里就是罗褐星？”张磊到现在也不敢相信，一个星域的中心星球会乱成这个样子，也许是已经习惯了在联盟里看到了众多规划整齐的城市，看到这么杂乱无序的城市有些不习惯罢了，如果不是上空不断起降的飞船，张磊甚至可能怀疑被人骗了，而这里不过是地球的某个都市。
　　“御光，联盟有这么乱的星球么？”说真的，张磊在联盟也没去过几个星球，要真的比比他的话还没有太多的可信行。
　　“没有吧，至少我去过的地方没有！”御光脸上也不由得犯出一丝自豪，也不知道这两个人自豪什么，一个是淫贼，另一个根本就是不算联盟人的变态杀人狂，如果联盟知道他们为自己自豪还不知道是不是应该高兴呢。
　　弯弯曲曲的街道，嘈杂的人群，乱七八糟分布着的商铺，给人第一眼的感觉就是纷乱，而人一旦留下了一个不好的第一印象，想要改变就不容易了。
　　其实罗褐星这样是有其历史原因的，银河联邦到底有其特殊性，其内部发达程度是相差很多的。像罗褐星这样的多半是刚刚进入宇航时代不久，因为期地理位置硬是被拔成该地域的交通枢纽，而当地的政府当时又缺乏这方面的管理经验，联邦又只能提供少许建设性的意见，变成这个样子也不足为奇。
　　不过张磊本来还不至于有这么多抱怨，从地球出来的他再乱几十倍的也见识过，什么地方能乱得过老街的菜市场，张磊这么恼火的原因是发现自己当了一次傻瓜。
　　语言不通，用传心术，在绝大多数情况下能够带替语言的大部分作用，而读心术也能应付绝大多数的情况，虽然说出的话不一定是心理所想，但是大多数情况下也不会太离谱。
　　可是张磊发现了一种他忽略了的东西——语言翻译机，应该就叫这个名字吧，张磊自己给它取了个名字，而且以后就决定叫它这个了。
　　其实在那个行动小组，甚至再早一点，那个代表团那里张磊应该已经见识过这东西了，只是那个东西似乎对精神波的反应比较大，等到缴获的时候基本上已经损坏了，张磊也就把它们当成了他们的不明制式装备。
　　至于他们能听懂联盟通用语，张磊没有太在意，直接把那个当成了联邦间谍的训练手段，张磊没有联邦的太多资料，他当然并不知道带队的那两个战士只能是客串的，联邦还没有这么富裕的3S战士。
　　要说那时候审讯所得很少可能跟仪器损坏后语言不通也有关系，光是靠着传心术读心术什么的就等于提醒对方预防了，更不用说除了少数几个确实都是受到过特殊训练的特种战士了。当然张磊偷懒，后面把他们都交给手下审讯，再往后更是把他们作为骷髅材料送给波娜她们也是资料获取过少的一个原因。
　　要说联盟和银河联邦的科技发展水平差不多，但是联盟的情况不同，联盟用的基本都是官方通用语，即便少数种族也是个个都会通用语，倒是他们自己的种族语言都忘得差不多，没有几个会说了，因为除了家庭内部这种语言基本上没有机会使用。等到若干年之后，这个种族如果没有什么特殊的特性，比如像钢族或者鸟人族那样的特性，湮没在民族融合里面就是必然的了。
　　在这种情况下联盟自然没有必要发展什么即时翻译机，即便是有，也是外交等外务人员用得着，其他的就免了，因此内部的民间即不会有也用不着。
　　银河联邦就不同了，银河联邦内部有很多国家，一个国家一种普通话，最多几个国家用一种语言，这么一来语言就很纷乱了，虽然联邦内部也有他们的通用语，但是想想地球上联合国也曾经推行过的那种世界语的下场，类比一下就知道这所谓的银河联邦通用语会有什么下场了。
　　前面在飞船里不觉得，那里逃难的基本都是罗里星域本地的居民，非本地的都能通过正式的渠道离开那里，那些人也许有翻译器，但也不会在飞船里面就拿出来挂在身上，张磊虽然保留了翻死人包的好习惯，那也不至于看到什么都拿，拿一些有用的，看起来值钱的，或者本身就是钱的才是正道，到时候一样可以用钱买到，就是张磊好像不知道应该去哪里买。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊抢了不少钱，可是好像……这里面很多都只是罗里的纸钞，想要在罗塔星域花就先得换成这里的钱币，只是因为罗里的战争状态，罗塔星域虽然碍于同盟的面子不能阻碍双方的外币兑换，可是每个人能兑换的限额可是定下了。
　　在罗里星域，这时候的外汇本来就紧张，加上要控制平民百姓的外出，除非很久以前就对换了罗塔星域的外币，否则那些人的包袱里面绝对不会有罗塔的货币。
　　看看罗褐星这混乱的样子，就知道他们的货币在平常的时候是不会有人问津了，可是一旦有事，这些会逃难的老百姓当然也是最后一个知道的，等到他们知道的时候也只剩下逃难一条路可走了吧。
　　俗话说，积少成多，张磊可是翻了不少人的包，这里面更是有船长一行人的，他们的钱包可是要丰腴的多了，这么多人就算都是穷人，他们一生的积蓄带在身上，加起来也很不少了。
　　其实船长那里有很多都是罗塔货币的，只不过张磊有不认识，那里能分辨得出来，他拿的时候全都混在了一起。
　　这样他拿出去的时候，最有可能在表面的都是罗里的货币，别人当然不承认，指指点点的引导张磊去兑换货币。
　　让张磊恼火的是，他那么一大打货币人家就给他兑换其中一丁丁点，而且很多一声不坑的就给推了回来。
　　其实那些直接退回来的就是罗塔的货币，人家业务员还郁闷呢，这家伙嫌自己不够忙怎么的，居然把罗塔自己的货币混在里面要求兑换罗塔的货币，要不是这两天正在严抓国企部门的服务质量，他早就跳起来骂娘了。
　　就这样，这些正牌的大额罗塔货币被张磊又归类到没用的不能兑换的货币里面，而他拿到手的只是薄薄的几张小钱，每人每天能兑换的就这些了，这还是业务员按照两人的份额给他的那。
　　在要身份证明的时候，张磊随手拿了两张给他，业务员也没有仔细查看，在他看来，也用不着查看什么吧，反正这些人基本上都是偷渡来的。
　　本来这种生意无论哪里都是有黄牛一类的人物，可是谁知道过一段时间罗里星域发行的货币还有没有用，因此这些一看就是罗里星难民的，黄牛们都远远的躲开，也不知道他们从哪里看出来张磊两个是难民的，这气度，难民有么？
　　甭管怎么样，所有人都在用看难民的眼神看着张磊，这让张磊十分恼火，他好歹还算记得不要把新兑换出来的钱跟其他的混起来，不过很快他就发现，即便如此也没什么实际效果。
　　罗塔星域控制的很好，他们给每个人每天制定的兑换限额就是维持他们每天生存的最低需要，想要过的好点，或者说攒点钱买票离开这里，那么就去做那些罗塔人不屑或者不愿意干的事情去吧。
　　张磊已经比其他人有优势了，一个他身上的钱多，现在即便是罗里的钱也还算是钱。另外一个是他身上有很多身份卡，这里的难民经常会几个人，甚至很多人让一个人去兑换货币，所以银行专柜的业务员子要看是真的证件就可以了，根本不会检验是不是本人，只不过限定一次一人最多兑换两份罢了。那样张磊只要多走几次大概十几天以后他就能凑齐买一个最低级的翻译器的钱。
　　不过按照张磊的意思他可没有打算一次次的走，既然银行在那里，钱也在那里，而这里看起来也没什么难对付的，去一次把里面的钱都给提出来不就行了。
　　不过在那之前，先找个地方洗洗，吃点东西再说，张磊身上的那件衣服虽然不沾血，可是张磊还是觉得有些黏糊糊的沾灰。
　　随便找了个小旅馆，这时候张磊更觉得火大，最便宜的房间，旅馆前所未有的大通铺这点钱也不过是刚够住宿，根据他心通张磊知道，这个旅馆的老板根本就没有故意提高价钱，银行给兑换的那点钱不是这么让他们挥霍的。
　　他们应该吃最便宜的东西，睡在桥洞下面，那样这些钱就绝对足够用了。
　　其实这都无所谓，反正张磊已经打算好了，进去一次直接把钱都提出来，这点钱够不够连吃带住都没啥关系。





    第六卷 随心所欲 第三百四十章 掳掠2
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:22 本章字数:3387

        
　　“妈的，抢劫！”张磊拿着从小孩那里顺手抢来的两把玩具枪，操着从小孩那里学来的简单音译，带着御光冲进了刚才的那个银行的分所，脸上带着一起抢过来的小猪的面具。这里可能没有西游记得传说，这猪头做的一点神话特色都没有，张磊深深的鄙视了一下。
　　不过看那些银行职员的眼神好像是在鄙视他啊，“你们那是什么眼神，看不起我么？啊？”张磊“嗵”的一下重重的敲了一下柜台，那个气势倒是很震撼人心，只不过手上的那把高举的枪里面滴下了几点水滴，xx的，这是什么质量，也太差了，做玩具枪也应该敬业一点嘛。
　　罗褐星的银行好久没有人抢过了，至少进营业大厅抢的基本没有，因为这里根里面根本是完全不通的，不要说张磊手上的是玩具枪，就算是一般小型宇宙战舰的主炮，想要打穿这里的那层看起来只有十几厘米的透明物，没有三五次也不会有效果。不过如果那样直接轰击墙壁可能更快一些。
　　如果不是这种材料在真空环境下表现不够好，有可能飞船真的用它做装甲也说不定了，当然，更大的缺点就是价格问题，但是这个世界上公认最最有钱的部门不就是银行么？
　　“哈哈哈，老兄，你就拿个水枪来抢银行啦，这玩意前几天我刚给我儿子买了一把！”一个保安上来拍着御光的肩膀，御光没有得到张磊的讯号不敢乱动，就站在那里让他拍。
　　“别打威胁我的主意，里间跟前厅没有直接的通道的，其实你们只要到这里抢劫基本上就已经等于在牢房定好座位了，这警察很快就到了，不过看你们两个的样子也就是那些难民来客串一下的吧，左肩大叔在你们被押走前好好给你们讲讲！”保安轻轻的咳嗽了一声，对着里面的银行小姐们挥挥手打了个招呼，里面几个小姑娘也对着他挥挥手，看样子，那个轻松还真的不是装出来的。
　　“也算教你们个乖，这个玻璃可是打不坏的，不要说你们的假枪，就算是我这个最最先进的保73k近距离扫射都不会在上面留下哪怕一丁点！”说着豪气的拍了拍手中那个大号的家伙，他不说张磊还不知道那也是枪的一种呢。
　　“看着！”看到张磊和御光两个人眼中都流露了不相信的神色，保安似乎被触动了什么神经，一拉枪栓，很是豪气的把巨大的枪匣平端了起来。
　　“吐吐吐吐……”巨大的枪匣里发出的并不是很大的声响，保安就这么对着玻璃扫射了起来。
　　跟他说的差不多，一个个类似能量弹的东西在张磊前面的那块“玻璃”上面炸开着，玻璃上面只是荡漾起一丁点波纹，仔细看起来可能真的连一点划痕都没有。不过这个子弹还好不是实体弹，要不得话胡乱迸出来，这外面的人可能就要倒霉了，当然，如果那样这个保安无论如何也不会这么玩的。
　　就在他眼角挂着嘲笑看着张磊和御光的时候，他面前那个坚不可摧的超级防弹玻璃突然垮了下来，谁也没注意到张磊的手轻轻的在上面敲了一下。
　　也许是惯性，也许是忘了松手，再或者干脆就是太紧张了手自己抓紧送不开了，反正这位豪气干云的保镖还在摇晃着他手中让他自豪的保73k拼命向着里面扫射着，扫射着，带起一团团艳丽的血花。
　　如果不是张磊把他手中的枪抢下来，还不知道他要扫射到什么时候那，“喂喂，干什么，如果人都死光了谁给我们拿钱啊，对不对？”最后的对不对就是在问御光了。
　　“是啊，还真是要感谢这位保安兄弟呢，没有他的帮忙，凭着我们手里面的这两个水枪还真的没办法打开这么‘坚固’的隔离呢！”这两个人光顾着高兴了，谁也没注意其他人也听不懂他们在说什么，御光为了加强效果还特意用手中的水枪滋了一段水柱出去。
　　不过那个保安这时候不用他们刺激也已经垮了，两条腿无力的分叉在地面上，整个人瘫软在那里，嘴里面嘟嘟囔囔的不知道在说什么，就连屁股下面的痔疮碰到了地上散落的碎块都没有发现，血液混杂着其他什么骚气哄哄的液体从下面不断的渗透了出来。
　　张磊把刚抢到手里面的保73K对着里面挥了挥，轻轻的在上面拍了拍，这时候他才想起来自己跟御光刚才的一搭一档都浪费了，这群家伙根本不能领会他们的妙语连珠，传心术都是对着一个人的，想要同时对多，那个消耗就大多了，也累多了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　也许是看准了警察就在外面张磊他们逃不掉，也许是真的可能打开保险箱以后一些隐形的处罚会让他生不如死，这个银行经理宁可死也不打算给张磊打开这保险柜的大门，从他的内心张磊知道，想要开这个保险箱还真的只有他有密码。
　　如果想要强行破坏，那么保险箱内就会喷出特殊的荧光染色剂，这批钱就算作废了。其他部门用这种手段可能还要承受损失，可是作为有发行货币权的罗塔国家单位没有这个顾虑，他们只要按照原样再印多一批出来替换就可以了，损失的只是一点人工，材料和油彩罢了
　　既然来了一次张磊当然不能只要那么一点小钱，在柜台上面的那点钱看起来不少，可是票面都很小，真正有大笔业务都是要开保险箱的。
　　钱的面值大小最好认，就算是不认识也不要紧，看看上面的数字有多少个就清楚了，再说一般规律，票面大的面积也会稍稍大一丁点的。张磊还不至于把只有一个干巴巴的小数字，面积小的可怜的小东西看成什么大钞。
　　“你，小妹妹，叫什么名字！”坐在柜台后面的那些银行的业务员少说被那个保安左肩大叔扫到了一半，剩下的也都是战战兢兢，张磊选中了一个咪咪看起来很有料的，不过这时候得把自己传心术的语气弄得尽量和蔼一点，省得一下子吓疯了。
　　至于外面的警察不用搭理他们，他们还以为自己只是来走个过场，就来了那么两个人一辆车，被张磊用保73K打了几发就躲起来了，只敢远远的在那里扯着嗓子嘶喊。
　　至于他们的喇叭，已经被连着车子一起被炸飞了，现在只能指望当初爹娘生个大嗓门了，这样子喊出来的口号，有人肯理他们才奇了怪了。
　　“我……我叫白月！”小姑娘吓坏了，声音倒是还有些脆生生的，只是别人不知道张磊刚才用传心术跟她说话，看起来倒像是她主动跟张磊在通名报姓，讨好张磊换得一条生路一样。
　　肯回答就是好控制，张磊两根手指轻轻的捏起了她的下巴，“嗯，你可比他乖多了，他就一点也不乖，我们应该好好罚他对不对！”
　　白月想要摇头，可是那两个轻轻松松的手指这时候却把她的脑袋固定的死死的，她只能带着恐怖的眼神，顺着张磊的力量一下下的点头而已。这下不管怎么样，她临阵跟强匪铿锵一气是没错了。
　　张磊一脚把经理踢倒，轻轻的一勾，给他摆了一个跪伏的姿势。
　　环目四顾，张磊本来想要找个警棍什么的，谁知道被他看到了更好的东西，这里不知道谁附庸风雅，种了几盆跟仙人球差不多的东西，看着上面的一根根尖刺，张磊的奇思妙想上来了。
　　“过来，小白月！”张磊对着可怜的小姑娘轻轻的勾勾手指，“去把那几盆东西拿过来！”张磊不知道这里那个叫什么，只能用手指着那个方向了。
　　看着白月小心翼翼的把几盆仙人球抱在胸口，大球小球的，倒也让人赏心悦目，难免张磊又要想出新点子了。
　　“把这几个小球球塞到这家伙后门里面去！”张磊的脚也没见动，经理的裤子就已经被撕了开来，本来想让白月动手的，可是现在时间没有那么充分，过不了多久大批警察就该到了，虽然张磊不怕，那也麻烦不是么。不过张磊可没有自己动手脱男人裤子的习惯，这点小事内气圈动动就可以了。
　　让白月做点小事她出于恐惧不得不做，可是让她伤害别人就有点……，尽管是平时就对她XXOO的经理，她也下不了手啊。
　　如果你不肯，那就要用这里这样夹住才把球球塞进去了咯？张磊两只手在胸前虚按了按，那意思傻瓜都能明白。
　　白月的小脸马上变的通红，“不要，不要，我塞就是了！”说着从上面拔下来一个仙人球，也顾不得仙人刺扎到手指里，不是手指受苦就要胸脯倒霉了。（哼哼，下次让你那么夹着）
　　白月歪着头，半闭着眼睛，一鼓作气，把那个仙人球直捅了进去，然后还用手指往里面捅了捅……
　　不得不说那个经理虎头蛇尾，才五个球就什么都交代了出来。至此张磊的这次打劫行动，除了还未逃跑算是顺利结束。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　拉票，拉票，这两章应该写的不差啊，怎么票又少了，哪个没投票的，自己站出来。





    第六卷 随心所欲 第三百四十章 掳掠2（修）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:22 本章字数:3386

        
　　“妈的，抢劫！”张磊拿着从小孩那里顺手抢来的两把玩具枪，操着从小孩那里学来的简单音译，带着御光冲进了刚才的那个银行的分所，脸上带着一起抢过来的小猪的面具。这里可能没有西游记得传说，这猪头做的一点神话特色都没有，张磊深深的鄙视了一下。
　　不过看那些银行职员的眼神好像是在鄙视他啊，“你们那是什么眼神，看不起我么？啊？”张磊“嗵”的一下重重的敲了一下柜台，那个气势倒是很震撼人心，只不过手上的那把高举的枪里面滴下了几点水滴，xx的，这是什么质量，也太差了，做玩具枪也应该敬业一点嘛。
　　罗褐星的银行好久没有人抢劫成功过了，至少进营业大厅抢成的基本没有，因为这里根里面根本是完全不通的，不要说张磊手上的是玩具枪，就算是一般小型宇宙战舰的主炮，想要打穿这里的那层看起来只有十几厘米的透明物，没有三五次也不会有效果。不过如果那样直接轰击墙壁可能更快一些。
　　如果不是这种材料在真空环境下表现不够好，有可能飞船真的用它做装甲也说不定了，当然，更大的缺点就是价格问题，但是这个世界上公认最最有钱的部门不就是银行么？
　　“哈哈哈，老兄，你就拿个水枪来抢银行啦，这玩意前几天我刚给我儿子买了一把！”一个保安上来拍着御光的肩膀，御光没有得到张磊的讯号不敢乱动，就站在那里让他拍。
　　“别打威胁我的主意，里间跟前厅没有直接的通道的，其实你们只要到这里抢劫基本上就已经等于在牢房定好座位了，这警察很快就到了，不过看你们两个的样子也就是那些难民来客串一下的吧，左肩大叔在你们被押走前好好给你们讲讲！”保安轻轻的咳嗽了一声，对着里面的银行小姐们挥挥手打了个招呼，里面几个小姑娘也对着他挥挥手，看样子，那个轻松还真的不是装出来的。
　　“也算教你们个乖，这个玻璃可是打不坏的，不要说你们的假枪，就算是我这个最最先进的保73k近距离扫射都不会在上面留下哪怕一丁点！”说着豪气的拍了拍手中那个大号的家伙，他不说张磊还不知道那也是枪的一种呢。
　　“看着！”看到张磊和御光两个人眼中都流露了不相信的神色，保安似乎被触动了什么神经，一拉枪栓，很是豪气的把巨大的枪匣平端了起来。
　　“吐吐吐吐……”巨大的枪匣里发出的并不是很大的声响，保安就这么对着玻璃扫射了起来。
　　跟他说的差不多，一个个类似能量弹的东西在张磊前面的那块“玻璃”上面炸开着，玻璃上面只是荡漾起一丁点波纹，仔细看起来可能真的连一点划痕都没有。不过这个子弹还好不是实体弹，要不得话胡乱迸出来，这外面的人可能就要倒霉了，当然，如果那样这个保安无论如何也不会这么玩的。
　　就在他眼角挂着嘲笑看着张磊和御光的时候，他面前那个坚不可摧的超级防弹玻璃突然垮了下来，谁也没注意到张磊的手轻轻的在上面敲了一下。
　　也许是惯性，也许是忘了松手，再或者干脆就是太紧张了手自己抓紧送不开了，反正这位豪气干云的保镖还在摇晃着他手中让他自豪的保73k拼命向着里面扫射着，扫射着，带起一团团艳丽的血花。
　　如果不是张磊把他手中的枪抢下来，还不知道他要扫射到什么时候那，“喂喂，干什么，如果人都死光了谁给我们拿钱啊，对不对？”最后的对不对就是在问御光了。
　　“是啊，还真是要感谢这位保安兄弟呢，没有他的帮忙，凭着我们手里面的这两个水枪还真的没办法打开这么‘坚固’的隔离呢！”这两个人光顾着高兴了，谁也没注意其他人也听不懂他们在说什么，御光为了加强效果还特意用手中的水枪滋了一段水柱出去。
　　不过那个保安这时候不用他们刺激也已经垮了，两条腿无力的分叉在地面上，整个人瘫软在那里，嘴里面嘟嘟囔囔的不知道在说什么，就连屁股下面的痔疮碰到了地上散落的碎块都没有发现，血液混杂着其他什么骚气哄哄的液体从下面不断的渗透了出来。
　　张磊把刚抢到手里面的保73K对着里面挥了挥，轻轻的在上面拍了拍，这时候他才想起来自己跟御光刚才的一搭一档都浪费了，这群家伙根本不能领会他们的妙语连珠，传心术都是对着一个人的，想要同时对多，那个消耗就大多了，也累多了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　也许是看准了警察就在外面张磊他们逃不掉，也许是真的可能打开保险箱以后一些隐形的处罚会让他生不如死，这个银行经理宁可死也不打算给张磊打开这保险柜的大门，从他的内心张磊知道，想要开这个保险箱还真的只有他有密码。
　　如果想要强行破坏，那么保险箱内就会喷出特殊的荧光染色剂，这批钱就算作废了。其他部门用这种手段可能还要承受损失，可是作为有发行货币权的罗塔国家单位没有这个顾虑，他们只要按照原样再印多一批出来替换就可以了，损失的只是一点人工，材料和油彩罢了
　　既然来了一次张磊当然不能只要那么一点小钱，在柜台上面的那点钱看起来不少，可是票面都很小，真正有大笔业务都是要开保险箱的。
　　钱的面值大小最好认，就算是不认识也不要紧，看看上面的数字有多少个就清楚了，再说一般规律，票面大的面积也会稍稍大一丁点的。张磊还不至于把只有一个干巴巴的小数字，面积小的可怜的小东西看成什么大钞。
　　“你，小妹妹，叫什么名字！”坐在柜台后面的那些银行的业务员少说被那个保安左肩大叔扫到了一半，剩下的也都是战战兢兢，张磊选中了一个咪咪看起来很有料的，不过这时候得把自己传心术的语气弄得尽量和蔼一点，省得一下子吓疯了。
　　至于外面的警察不用搭理他们，他们还以为自己只是来走个过场，就来了那么两个人一辆车，被张磊用保73K打了几发就躲起来了，只敢远远的在那里扯着嗓子嘶喊。
　　至于他们的喇叭，已经被连着车子一起被炸飞了，现在只能指望当初爹娘生个大嗓门了，这样子喊出来的口号，有人肯理他们才奇了怪了。
　　“我……我叫白月！”小姑娘吓坏了，声音倒是还有些脆生生的，只是别人不知道张磊刚才用传心术跟她说话，看起来倒像是她主动跟张磊在通名报姓，讨好张磊换得一条生路一样。
　　肯回答就是好控制，张磊两根手指轻轻的捏起了她的下巴，“嗯，你可比他乖多了，他就一点也不乖，我们应该好好罚他对不对！”
　　白月想要摇头，可是那两个轻轻松松的手指这时候却把她的脑袋固定的死死的，她只能带着恐怖的眼神，顺着张磊的力量一下下的点头而已。这下不管怎么样，她临阵跟强匪铿锵一气是没错了。
　　张磊一脚把经理踢倒，轻轻的一勾，给他摆了一个跪伏的姿势。
　　环目四顾，张磊本来想要找个警棍什么的，谁知道被他看到了更好的东西，这里不知道谁附庸风雅，种了几盆跟仙人球差不多的东西，看着上面的一根根尖刺，张磊的奇思妙想上来了。
　　“过来，小白月！”张磊对着可怜的小姑娘轻轻的勾勾手指，“去把那几盆东西拿过来！”张磊不知道这里那个叫什么，只能用手指着那个方向了。
　　看着白月小心翼翼的把几盆仙人球抱在胸口，大球小球的，倒也让人赏心悦目，难免张磊又要想出新点子了。
　　“把这几个小球球塞到这家伙后门里面去！”张磊的脚也没见动，经理的裤子就已经被撕了开来，本来想让白月动手的，可是现在时间没有那么充分，过不了多久大批警察就该到了，虽然张磊不怕，那也麻烦不是么。不过张磊可没有自己动手脱男人裤子的习惯，这点小事内气圈动动就可以了。
　　让白月做点小事她出于恐惧不得不做，可是让她伤害别人就有点……，尽管是平时就对她XXOO的经理，她也下不了手啊。
　　如果你不肯，那就要用这里这样夹住才把球球塞进去了咯？张磊两只手在胸前虚按了按，那意思傻瓜都能明白。
　　白月的小脸马上变的通红，“不要，不要，我塞就是了！”说着从上面拔下来一个仙人球，也顾不得仙人刺扎到手指里，不是手指受苦就要胸脯倒霉了。（哼哼，下次让你那么夹着）
　　白月歪着头，半闭着眼睛，一鼓作气，把那个仙人球直捅了进去，然后还用手指往里面捅了捅……
　　不得不说那个经理虎头蛇尾，才五个球就什么都交代了出来。至此张磊的这次打劫行动，除了还未逃跑算是顺利结束。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　拉票，拉票，这两章应该写的不差啊，怎么票又少了，哪个没投票的，自己站出来。





    第六卷 随心所欲 第三百四十一章 嫁祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:23 本章字数:3377

        
　　张磊和御光一人拿了一个小箱子，不是说多了拿不动，张磊把整个银行都扛了走也没什么问题，可是拿的太多了目标大，行动也不方便，更主要的是如果背着一个小山一样的麻袋，傻瓜都知道是高手出来客串犯案了。
　　而且，别看麻袋比一个小箱子大很多，实际上如果乱七八糟的混装，也不见得能多装多少，这钞票是看面额的，不是看体积的，一张大票实际的价值可能就顶得上一麻袋小票子了。
　　银行里面当然不会只有一个保安，虽然抢劫他们通常不怕，可是谁都知道保安通常需要应付的并不是抢匪。
　　所以出来的时候，御光也有了一把差不多的枪，看起来没有刚才的那个保73k威风，但是好像也不错，据说这里的保安都是自己花钱换枪的。
　　这些都是小问题，可能是真的太久没有人抢劫银行成功了，再或者那两个警察除了车上的联络器没带其他的联络装置，反正张磊他们出门的时候外面还是只有那两个躲得远远的警察，手里面的小东西看起来跟张磊他们新缴获的就不是一个档次的，一直都没好意思开火，就怕让张磊他们反过去再给一梭子。
　　“啊呀！”全世界这个惊叹的声音都差不多，这倒是用不着翻译，反正估计这个都能听懂。
　　这个声音是张磊出门的时候不小心把小猪面具上面的带子拉断了，失去了带子约束的面具从张磊脸上滑落了下来，虽然张磊马上就把它抄了起来，盖在自己的脸上，可是已经有很多人看到了他的面目，更何况他还惊惶的回了一下头。
　　张磊露出的面目可能会让银行里面的很多人感到眼熟，这跟那个保安左肩真的是……，虽然不能说是一模一样，可是要说他们之间没有些血缘关系，恐怕他们自己都不会相信，这也正好解释了为什么豪气肩会帮着他们打那层透明的隔离。
　　想必那个家伙已经利用自己的工作之变以及长时间没有劫案造成的松懈，把这个玻璃预先的破坏了吧，他那个枪应该也做了改装，否则也不至于有这么大的威力。
　　后面一个倒是没有冤枉这位左肩大叔，作为一个枪械的极度爱好者，他改装自己手里面的宝贝几乎是必行的，只是张磊出于恶趣味的这次陷害让他牢牢的把帽子戴在了头上而已。
　　银行里面的所有人都用仇恨蔑视的眼光看着还跪坐在地上，因为痔疮问题不断流出污液的左肩，而左肩可能还在刚才的震惊当中，嘴里面喃喃的，神情还是那么呆滞。可是在别人的眼中就不是这样了，在他们看来这家伙分明就是被最后那个小猪面具的意外吓到了，前面嘛当然是装的。
　　“让开，让我进去都灭了口！”这一个以一对多的传心术可是不容易的高难度技术，银行里面还有八个活着的，可能是一对七的传心是张磊的极限，也可能是刻意的漏过了那个保安，反正实际情况就是那样。
　　“不行，大哥，来不及了，我们快走吧！”御光扮演的当然是比较冷静的小弟，只不过这话得张磊帮他说，他可没有那个本事一对七的传心。
　　就这样，这个保安是黄泥抹到裤裆里，不是屎也是屎了，当然了，这泥里稍稍有点血腥，那就是得了痔疮以后拉出来的屎。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　翻译器不是万能的，至少它里面没有的语言程序它是不能翻译的，而要做一个新语种进去也需要一点时间，尤其是比较保密的新语种，比如说派克联盟通用语。
　　这种语言内核虽然已经开发了出来，也没有被列为联邦秘密，但是实际上除了军队方面需要用到之外，民间基本上是没有机会跟联盟接触的。只不过这世界好奇的人太多了，有很多人即便没有用，也喜欢下载下来玩玩，尤其是个个翻译器的门店，拥有所有的语言内核是他们必须做到的。
　　张磊大爷现在有钱了，这翻译器不但要买，而且要买最高级的，不但跟御光脑袋上要带一个，这屁股上也要放一个，用来翻译那一声“卟～”，谁知道这个世界各地有没有地方差异啊，反正就是大款呗！
　　其实主要是因为这东西对于精神冲击的抵抗能力太弱了，张磊对这个有了一番了解以后就决定多配两个放到屁股后面以备不时之需，相信没有什么人对着屁股发放精神冲击的，这样那两个备用的受到池鱼之灾的可能性也稍微少一点。
　　不过张磊觉得那个卖翻译器的小店老板挺好的，是一个很不错的老爷爷，一点也没有被顾客是上帝这种资本主义淫秽思想所玷污，对着张磊这个大顾客一点没有好脸，不就是进门的时候在他写作业的小孙女脸上拧了一把么，又没有拧破，只是有点青肿嘛。
　　既然觉得好那就一客不烦二主了，张磊索性带着御光在这里住了下来，这种小店面本来就是前面是商店，后面是作坊加上住家。
　　张磊不想太引人瞩目，再说说不定刚开始的时候就存了小店灭口比较不引人注意的主意。张磊有数，买的时候几乎对这个机器一无所知，然后还要指定旁人不会用到的联盟语，想要不引起注意是不可能的。
　　等到实际购买的时候张磊才知道，他想的还是太简单了，最高级的即时翻译器能选择十种语言内核作为本体语言，可以随时切换，外围翻译语言基本上可以选择一万多种，通常都是把所有比较常用的语言都放进去，要不怎么是最高级的呢。
　　也算张磊他们幸运，这小店正好有存货，听说是别人订的，不过没关系张大爷要了，至于他是不是在那里耍手段想要卖个高价张磊才不在乎，这两箱子钱不用也是浪费，马上到古斯塔夫帝国，这些钱还得兑换。
　　更主要的是张大人就没打算留他们活口，先给钱不过是让他老老实实干活，别弄点什么“瑕疵”进去，如果让他知道做完了就是自己的死期还会那么认真的干活么，看他的样子恐怕还为自己多开了三五成的价钱开心呢。
　　张磊意外的发现，这些语言中居然包括了地球上的多数语言，当即决定把据说不怎么常出现的几十种踢掉，换成地球上的语言，‘咱也体会一下多语言人才的乐趣。’反正不寻常的地方已经够多了，张磊不在乎再多几样。
　　其实最初的几次设定化不了什么时间，张磊和御光很快躺在里屋享受看电视的乐趣了，在此之前可不行，读心术无论如何也不可能在类似电视机的东西上面起作用吧。
　　“本台讯……”屏幕上的那个小姑娘说的话能听懂了，看起来也可爱了很多，“根据警方全力的追查，国家银行民强路分行遇劫的事情已经有了眉目，具有重大嫌疑的银行保安左肩经过突击审讯，已经交代了他和他的同伙假冒罗里难民的阴险用心※※％￥……”
　　画面上拍出来的是被人驾着的左肩，张磊转过头去问御光，“我们有打过他么？这家伙看起来怎么这么惨，哈哈！”也是，看他身上的衣服就知道他恐怕是受到了十几头暴龙的蹂躏吧。
　　“需要声明的是，这位嫌犯身上的伤绝对不是我们敬爱的警察造成的，这是银行里面劫后余生的雇员以及见义勇为的顾客么的义愤，我们的警察是不会伤害嫌犯的！”主持员小姐似乎接到了什么暗示，连忙加了一句话上去。
　　另外让张磊惊喜的是，那个帮忙给银行经理塞球球的白月似乎也被当成了共犯嫌疑，这是很正常的，就算她没被经常当成共犯，恐怕后门被仙人球通了的经理大人也不会放过她吧。这对张磊当然没有什么好处，可张磊看到了就是会莫明其妙的开心，这不知道算不算损人不利己，也许让自己开心也是利己的一种表现？
　　一直在这里呆了三天，老头才算把四个通讯器的设置全部弄好，主要是张磊的要求太不大路了，如果是一般的设定要求，出厂就已经设定好了。而且通常那些顾客都喜欢自己回去设定，又不是什么复杂的东西，这些设定也算是一种私密，大多数人不会轻易暴露给别人。
　　如果不是刚开始的时候他开出的价钱真的高出了定价很多，店主可能真的不肯傻乎乎的一直按照张磊的要求修改设定。
　　张磊走的时候给老头了一个痛快，看在这两天他那么辛苦的份上，这可能是张磊对人最温和的一次了，通常他有空闲的时候都会选择一些不那么痛快的方式。
　　小女孩当然也杀了，张磊是为了她好，看起来她没有什么其他的亲人，这么小的孩子，没有了唯一的爷爷，那她以后的生活可想而知，为了让她不体会生不如死的痛苦生活，张磊只能大发慈悲的让御光动手了，这种事情不能一直老大亲自动手是不是？
　　有了翻译器就方便多了，躲过了银行劫案风头的张磊顺利的搞到了两张前往古斯塔夫帝国中心星——余纹星球的高档船票。不过张磊没有傻到把钱全部带上，只是随便抽了几张，相信古斯塔夫帝国也是有银行的不是么？





    第六卷 随心所欲 第三百四十二章 杀气储备
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:23 本章字数:3186

        
　　剩下的钱张磊准备来一次大散发，这也许能帮助一些正好处于困顿境界的人们，不是说助人为快乐之本么，张磊一直以来体会这快乐根本体会的不大好，正好借此机会体会一下。
　　张磊除了少数损人不利己，其他的时候无用的事情还是很少作的，他这么做的目的是转移罗褐星警方侦测的方向。
　　这些满天飘洒的大面额钱钞很明显就是上次银行劫案丢失的，那么很明显，劫匪的目的不是钱，也不大像是寻仇，那么最有可能的就是一些有钱人闲极无聊追求刺激了，警察门德注意目标不知不觉得开始向着那些衣冠楚楚的人群转移，越有钱越受怀疑。
　　他们不怎么怀疑这是劫匪的故布疑阵，如果是故布疑阵劫匪舍得把一半的收获拿出来已经算是大手笔了，根据计算，这次几乎是全部的赃款，那就只能说明一点，劫匪真的不在乎这点钱，尽管它相当于一个警察几辈子的工资。
　　既然已经弄了一个陷阱，张磊希望他们能理解成为一个连环圈套，既然所谓的主犯明显是保安的亲眷，他一个小保安能有这么有钱的亲戚？那么明显就是那个装成小弟的才是真正的主犯，只不过故意装成跟班小弟的样子混淆视听，看他走路的样子越看越比那个所谓的老大有气度。
　　如果单单是看气度，那么张磊可能真的不如御光，不要说张磊的草根出身，就算张磊发财以后也从来不屑于所谓的立品，张磊身上有的从来只是杀气霸气，气度还真的没有。相比之下那个以宇宙淫贼自居的御光就“雍容华贵”的多了。
　　其实就算是罗褐警方盯机场主要盯外来人，张磊他们一样能在太空中搭船，只是这么一来只有下船记录没有上船记录，甚至连下船记录都没有，那么张磊到了那里还是一个黑户，张磊他们总是需要一个掩饰的明面身份，一直躲躲藏藏的也不符合张磊当初来这里的主要目的，张磊主要可不是来查什么，按照他的计划主要是来这里散散心，就像是皇帝老儿出巡打猎一样。
　　不过按照张磊的这种行为习惯，恐怕无论到那里很快就会把水搅混就是了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　果然，上船的时候，一发现张磊和御光拿的是罗里星域的身份证明，罗塔关口的几个警察马上就挥挥手，示意他们赶快过去，倒是古斯塔夫帝国的关口人员磨叽磨叽了半天。
　　本来张磊就应该这么在船上度过十几天的时间，然后到古斯塔夫帝国去和那里的人民进行友好交流，可是对于张磊来说，这么浪费十几天也太无聊了，更何况他到这里的主要目的之一还没有完成那。
　　其实如果不是担心在罗里星域的军队太多太密集了，张磊本来应该在那里就做这件事的，一个人对抗不知道多少个全副武装的舰队可不想是对付海盗那么简单，无论是装甲还是武器都不是同一个档次的。
　　相比之下这个罗塔星域防御就要松的多了，几乎所有空间隧道都是通到联邦内部的他们驻军几乎都要生锈了，虽然国防军不是没有，但是多长时间轮到出一次勤就难说了。
　　张磊要做什么还用说么，风疯燕的那身杀气太诱人，张磊这次过来打定了注意也要弄这么一身，这就等于是瞬间把自己的实力提升一倍以上。
　　这杀气不说完全没有取巧的手段，但是一定是要杀灭高等生物才会自然而然的产生这种杀气，说是怨灵缠身也不是不可以，只是这个怨灵没有索命的作用，它有的只是帮助自己生前仇人压迫新的对手的功效。
　　相比之下，越是近距离搏杀，同样一个单位被杀这种杀气产生的量越大，如果远远的操控着飞船反射星球毁灭弹，恐怕一点杀气都不会有，可是如果这个距离肉身发动什么特别的功夫，就算是少也会有杀气沾上来的，不能不说稍稍有些玄妙。
　　张磊不怕变成风疯燕那样，可能是因为他们体质两样，张磊不用什么特殊的功法就知道怎么收敛、怎么散发、怎么逼发，甚至把杀气集中在一个对手身上，不仅仅是他，据张磊所知似乎每一个身上杀气稍稍浓烈一些的地球人都会这手。当然了，对于只要同样经历过生死考验的地球人来说效果就不会太明显。
　　地球上人相对这些狩猎者不够多，每个人也没办法在地球上无所顾忌的为了杀气杀人，不要，不要说风疯燕，就算是张磊现在身上的杀气也不是他们所能想象的，这可能跟杀气的影响不大有关系，张磊不相信有人在风疯燕的那身杀气面前受到的影响比自己小，那个老家伙屠杀了整整一个星球？在张磊看来恐怕还不止。
　　不管怎么样，既然来到这里就不能浪费机会，浪费机会会受到天谴的。张磊先再次确定了一下，这里肯定不会是太阳系所在的星域，在飞船起飞以后留了几个引力点在上面就出了舱门。
　　张磊打听过了，这首飞船在进入空间隧道之前还会在几个地方“接客”，顺便补充一下给养，本来这是旅客们最讨厌的事情，谁不希望自己乘坐的列车是直达的。可是对于张磊来说，这样最好不过，因为如果它中间没有停顿的话张磊一旦下船想要再次追上就比较困难了。
　　飞船虽然加速慢一些，可是它的最高速也是近光速的，一旦它达到最高速，除非需要转弯的航道，否则它是不会减速的。这样再高的武者，只要他不敢超越光速的界限，那么想要在背后追上一艘加速到顶点的飞船都是极其困难的，除非能有机会抄近路。
　　相比之下张磊到不但心找不到飞船，虽然引力术的引力点也有它的范围，可是一来近来一直有意锻炼这项异能让它的距离放大了不少，再次这艘船上还有御光，他在船上也等于是给张磊提供了一个坐标，内气锁定了之后，即便远在侦测范围之外，也会有一种感应，那是一种本原的感应。虽然那也有距离限制，可是一般来说，只要这首飞船还没通过那个空间隧道张磊就丢不了，再说了即便丢了只要再搭下一艘船不就行了，张磊身上还有其他的身份卡。
　　“就是它了！”在张磊面前的是一个生机勃勃的星球，虽然没有仔细探查，可是星球上面那些高大的人工建筑，环绕着星球的卫星等于向张磊彰显着它的生命力。
　　张磊没有兴趣降到星球上面，人相对于一个星球来说到底是渺小的，速度再快想要在这个星球上面做到屠杀殆尽也不是三五十天能办到的事情，而且还要算仅半天一个城市，不算各种干扰，不算寻找的时间等等等等。
　　不过张磊想要在星球外面攻击这个星球的表面能用的招数就比较少了，从尸鹫那里学来了几招，但都是集中一点攻击对手或者有强大防护飞船的，对于高手来说能量铺的太大无疑是浪费的，没有什么实际威力，在这里肯定不适用。更主要的是，那些招数都要用大量的内气，与他们收满了内气不用浪费不同，张磊每一滴内气都能给他带来实际的好处，张磊可舍不得浪费在这种无聊的事情上面，不管外挂如何，自己的强大才是最根本的。
　　稍稍调近一些距离，张磊找了一个合适的位置，在这里不用担心被星球的自转卷进去，完全可以让星球自传把它每一个不同的角度转移到张磊的面前。
　　张磊还不知道，这颗星球是罗褐星后来新开发的星球，比起罗褐星来它有着更好的自然环境，也因此很多有条件的罗褐星人都会来这里发展。
　　吉-仸斯就是一个这样的小金领，他从罗褐星最好的大学毕业，后来受到公司的中用，调来在这里，他打算等到自己站稳脚跟把父母弟妹都接过来，这里的环境比罗褐星好太多了。
　　本来这应该算是一个挺不错的早晨，天气不错，路况也不错，平时要十几分钟才能通过的一条路现在不到三分钟就到了。
　　仸斯突然觉得有点冷，是车里面的空调开的太大了？仸斯所在的城市现在还是夏末，有很多人还开着空调。
　　不是空调的问题，仸斯想起来为了省钱他好像没有开空调，在市区汽车开空调是要另外交费的，据说是为了环境考虑，仸斯是不相信这一点的。
　　是要下雨了么，看看半透明的车顶，可能，感觉这天好像比刚才暗了一点，可是为什么会这么冷。仸斯从后座拿出了一件外套，这冷好像是从骨子里面传出来的，仸斯的心脏好像都在冷气中一抽抽得抽搐起来，而且好像有越来越冷的趋势了……





    第六卷 随心所欲 第三百四十三章 这是杀气！
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:23 本章字数:3368

        
　　这里是城郊公路，路边上的行人很少，仸斯向车窗外的路沿看去正巧外面就有着几个零散的行人，他们好像比他更冷，这让仸斯排除了自己生病的可能。
　　就在仸斯在路边停下车子往身上套外套的时候，仸斯惊呆了，因为他视线里面一个人瘫倒了下去，这没有什么了不起的，可是他倒下去以后整个人都缩了起来，就好像一个气垫被人把气抽了出去，整个脸上的皮肤看起来就像被人用脚碾过了的橘子皮。
　　不知道是不是错觉，仸斯仿佛看到他的灵魂被从他的身体里面硬生生的抽了出去，这就是前些时候那个什么教派宣传的世界末日么？
　　赶快离开这里，虽然不知道前面是什么情况，仸斯还是决定赶快离开这里，这么样都比在这里呆着强，就这一会儿又是一个人倒了下去，即便隔着车窗仸斯也似乎能听到他绝望的撕吼，仸斯也觉得越来越冷，加到身上的衣服似乎一点都没带来温暖的感觉。
　　一个人看到仸斯的车子停在这里，他走了过来，从他瑟瑟发抖的身体来看，他也坚持不了多久了，他虽然看起来比较壮一些，可是也没有好多少，他脸上的肌肤也在渐渐的被冻裂，从里面散发出一咝咝的青气。
　　看他的样子可能是希望仸斯让他上来避一避，虽然没有太多差别，但是飞车上面肯定会好很多，仸斯犹豫了一下，打开了油门，把飞车升了起来，从后镜里面似乎清晰的看到了那个人绝望的眼神。
　　这一定是幻觉，仸斯告诉自己，后镜可不会那么清楚，后镜也就是一个辅助驾驶的功能，就算凑到前面也不见得看得清楚。
　　可是不知道是不是心里作用，仸斯不但清楚地看到他怨恨的眼神，还清晰的看到最后一丝青气从他的脸上被拉了出去，然后整个人跟前面几个一样贴倒在地面上。
　　“哈哈哈……”仸斯有一种笑的欲望，不为什么，就是想笑，空调已经调成了制暖，好像一点效果没有，这种冷是从心里面透出来的，仸斯已经从车内反镜看到自己的脸上也出现了冻纹。
　　这时候已经算是进城了，城里面无论是行人还是车子都多了很多，就是这更多让仸斯更是感到了一丝绝望。
　　人多了，意味着更多的死人，一个两个的死人和一片片的尸体造成的心理压力也不一样，不仅仅街面，从沿街商铺透明的橱窗看过去，有的人看起来也已经不行了。
　　仸斯已经有些冻僵了的双手一个没抓稳，飞车向着斜下撞到了路边的花圃围栏上面，还好当初有些飙车爱好的仸斯尽管把安全系统修改了，反而在整车上面加强了防震隔离，要不用不着等到被杀气冻死他就已经完了。
　　张磊最初的时候直接用这个杀气杀人还没有什么经验，只不过能让下面的人觉得冷一点，除了极度虚弱和身体已经被套空了的之外并没有什么人真的因此而死，到底这个以前最多也不是被当成一种战斗的辅助手段，看到了风疯燕的表演才有这种念头，而且他铺的范围也太大了。
　　但是经验可以积累的，在使用过程中一样能不断的改进，张磊没有把范围缩的更小，那样即便成功了，整体效率也不会提高多少，张磊现在追求的就是数量。
　　用内气圈配合起来可能是张磊的独创了吧，张磊尽量用内气圈引导杀气聚集到人身上，这样空气中的就少了很多，在人体周围聚集的杀气效果也明显了很多，一般在室外的人只要被缠上了就没有什么机会生还了。而且相比城市，那些荒郊野岭的就可以稀播很多了吧。
　　而且张磊发现了这个杀气回流真的会带回了一点元气，而且随着张磊刻意为之，从被杀气惊死的人群之中能带回来更多一点的元气，这虱子再小也是肉，一个人的元气相对于现在的张磊少的可怜，可一旦带上一个庞大的基数，这个量也不算少了。
　　这更加坚定了张磊这么做的决心，当然，这只是额外的收入，谁都知道，就算没有这个张磊也不会收手的。
　　这里就是仸斯看到那几个人变成橘子皮的时候，等到他进城已经是另外一个阶段了，如果他能够坚持到星球自转带领他们离开这里的时候，那么他还有一线生机。
　　这是一个渐近的过程，不仅仅因为经验的丰富，每一个人的死亡都可能会让张磊的杀气更加浓郁一分，而这一分马上回体现到那个被杀气笼罩的地区。
　　“喝啊啊啊！”也许是感到自己身上不断标升的杀气，张磊兴奋的嗥叫通过内气圈传到了每一个杀气笼罩范围里面人的耳朵里。
　　“是人，这是杀气！好恐怖的杀气，快！打坐，调动元气运转！”自来顾不得向窗子上面挂厚窗帘了，直接回头向着自己的学生叫道。
　　杀气不是所有人都有机会接触到的，更不用说这种传说级别的杀气了，他能联想到杀气一个是因为他自己确实经历过，另一个也是因为张磊这压抑不住的兴奋之声给了他一些提示。
　　关照完学生还在往窗子上面挂窗帘的这个教师还是禁不住心里冰凉，不知道是受到谁的牵连，这个池鱼之灾学校里恐怕除了自己等几个修炼武学的班级其他的都难以幸免吧，想不到因为投射课需要才没有在夏天收起来的厚窗帘等于是救了很多实力不济的学生的性命。
　　可是这真的有用么，感觉到越来越浓的杀气，看到几个学生即便已经运功还是越来越辛苦的脸色，自来还是忍不住头皮发麻，如果再不结束，不要说这些学生，自己还能不能顶得住也难说了。
　　“糟了！”一拍自己的额头，自来一拍自己的大腿，也顾不得还有一个窗户没有挂窗帘了，向外冲了出去。‘沁儿这两天正好来例假，元气调动会差很多，不知道她能不能顶得住那！’
　　“沁儿，快，到我那个教室去，我那里有厚窗帘。”赶到沁儿的班级自来发现那些厚窗帘还是有用的，这里比自己的那个教室让人感到更冷，“你们也一起走，快快！”自来抱起了两个已经站不起来的女孩子……
　　“天帝啊！求求您饶恕这些愚昧的生灵吧！”一个修女不断的在自己身上划着十字架，（奇怪么，地球上的基督教也许在天上也有其根源），可是天帝给他的回答就是，他自己瞬间崩溃的身体，她的祈祷让张磊正好扫到了，最讨厌这些教士修女的张磊自然代表天帝给她一个回答。
　　前面被她的能量罩掩护着的那些人群瞬间就陷入到了张磊的杀气笼罩中，前面张磊没有打算在这上面浪费时间，修练的人相对于整体人群不算多，可是一个区域里面还是有不少的，如果每个能量防御罩上都浪费内气和精力，那么杀戮的效率会低很多。这种方式杀死一个高手也许能比杀一个普通人多获得2－3倍的杀气和0－5倍的元气反馈，可是花费的精力甚至可能是普通人的一千倍，而且耗费内气几乎是必然的，那点回收根本不够成本，更何况他们有可能死前耗尽元气让张磊血本无归。
　　这个修女如果不是正好祈祷倒霉的被张磊扫到，她有很大几率真的带着这些人躲过这一劫，因为这里到底还是张磊最开始的地方，无论是经验还是杀气浓度都还是最低的起点，她并不是没有机会。那时候这些人毫无疑问会成为最虔诚的信徒，而她也有很大的机会成为一代圣女，这个世界就是那么奇妙，一线之差就是两种完全不同的结局……
　　也许仸斯真的很幸运，他清醒的时候发现自己并没有死，而他尽管有几个伤口还在泊泊的流血，可是他已经没有前面那么冷了。
　　他是幸运的，这个城市能活到现在的都不是他这个档次的，不要说他这样没有修练过的，就是一般的高手，坚持不了这么长时间的能量防护一样有不少死了。
　　他刚才撞车自己撞昏了过去，生物波就淡了很多，加上他没有活动，震动也自然很少，加上车子特殊加强的防震效果，让张磊忽略了他，张磊因为调集杀气在生命体的周围，空间里面的杀气浓度反而大幅下降，也就正好让他逃过一劫。
　　而张磊也没有兴趣为了一个小人物回来再搜索一次，他不在乎有多少幸存者，只要整体上的量满意就好了，有需要张磊可以再选一个星球。
　　张磊的杀气仅仅经过这条带上的几个城市已经有了很大的进化了，到底张磊前面屠过的也不过是几个相当于中世纪小城市，里面的人口加起来恐怕也不到这样现代化大都市的一个零头。
　　“滋啦”在冻气中突然闪过一道高温的火花，虽然没有风疯燕那个恐怖，张磊的杀气也已经开始出现第二种形态了，一个刚才还在运气抵抗的汉子倒了下去，这第二种形态即便不算突袭的效果威力也明显大于第一种形态，不过这个的出现好像是随机的。
　　张磊的杀气正在慢慢的远离这座城市，刚才被遮蔽的阳光似乎也重新笼罩了这里，只是能沐浴这阳光的人已经没有了几个，整个城市即便在阳光下也显得有些鬼气森森。





    第六卷 随心所欲 第三百四十四章 小人物的幸运
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:23 本章字数:3521

        
　　这座城市算是第一个倒霉的吧，这是它的不幸，但也能算是它的幸运，这等于是张磊这次屠戮中幸存者比例最高的城市。
　　仸斯本来是幸运的，如果不是恰巧的意外，他是很难活到这个时候的，说起来很巧，但是在诺大一个城市中有一个这么巧的并不算离谱。假如没有自来的话，他真的是幸运的。
　　自来不过是一个普通的武者，没有太高的天分，他有着一刻不太硬的心肠，也阻止着他向着更高的层次发展。他没有办法像那些强者一样支开能量防护罩保护自己亲近的人，本来沁儿的程度跟他也差不多的，无奈今天是沁儿来潮的日子，而且是比较量大的日子，这样的沁儿单论元气恐怕连平时的一层都不到。
　　等到张磊杀气远去的时候，沁儿虽然没有毙命，仸斯依然能看得出，沁儿坚持不了多久了，不知道这样事后死的能不能算到张磊的战绩里面，给他已经浓厚了很多的杀气添上一道。
　　也许对于他们来说是难忘的一刻，得知真相以后张磊也会成为他们毕生嫉恨的仇人，可是在张磊看来他们不过是两只普通的蚂蚁，也没有打算回过头来专门消灭这几个漏网的蚂蚁，在前面，阳光已经把另外两座相同经度的城市送到了他的嘴边。
　　自来是一个挺羞涩的年轻人，整个学校都知道他喜欢沁儿，就是他还要神神秘秘的，好像那不时偷看的眼神就足以让他满足。
　　可能是这遮蔽阳光的厚窗帘真的起到了很大的作用，也或许这些小孩的元气也都挺足，在这个教室里足足有三分之一的孩子活了下来，尽管他们为了抵御已经把元气消耗殆尽，经脉多数也受到了损伤，今后的路可能坎坷一些，比起死者他们终究幸运许多。
　　“傻瓜，哭什么！”沁儿的手轻轻的在他的脸上滑落，像是在给他拭去眼泪，“下次对女孩子要勇敢一点，我等你说那句话已经等了好久，能现在说给我听么？在我死之前！”
　　自来知道这是沁儿的回光返照了，也是她生命中的最后一点能量，他也清楚为了让自己能说出完整的话，沁儿需要付出多大的努力，“不要，不要，你不会死的，我喜欢你，我暗恋你，我爱你，你要坚持下去，我以后天天说给你听！”自来紧紧的抱着沁儿的脑袋，把她压在自己的心口，希望自己能把自己保命的精元传输给她。
　　其实那是不可能的，没有特殊的功法谁也不能逼出自己的本命精元，就像是自爆说起来简单，也不是人人都会的，或者说会的没有几个，自来只能感到沁儿的脑袋越来越沉，越来越无力。
　　自来就连给沁儿续命的普通元气都没有了，刚才如果不是他不断的给沁儿传输元气，沁儿早就在张磊的杀气中成为一只皱皮桔子。元气传输给别人不是能全部利用的，能有一半能用上就不错了，且他们的功法差距也很大，更有男女之别，最主要的是这时候的沁儿下面有一个不断把元气漏出的大窟窿，女人背负了生育的重任同时也失去了很多，这时候的女人都是虚弱的，再强的高手也一样。
　　当然有很多女性高手会采用各种办法让自己停经，只是沁儿明显没到那个程度，她不过是一个会一点工夫的女孩子，一个来学校任教不久的自己也还能算孩子的小女孩，她也预料不到会在这时候发生这种事，怎么会事先停经呢。
　　自来似乎想到了什么，他抬起头，两只眼睛里面还含着泪水，只是在里面看到的已经是血红的凶光，这些学生不知道，如果他们现在体内还有一点元气，前面还维护他们的这个自来老师会毫不犹豫把他们变成一具干尸，比被张磊杀气抽干的要彻底的多的多。
　　……“自来，本来我不应该把它传授给你的，可惜老头子我除了这个什么也不会了，你的性格真的太柔良了，练这邪门的功夫恐怕不会有什么成就，只是聊胜于无吧，不过至少也能让你上一个台阶吧……不过你要小心，如果被我那几个孽徒知道我把完整的秘笈给了你，他们一定会不择手段逼问你的……”
　　自来的眼前浮现出那个老头最后跟他说的话，本来自来以为自己这么软弱的人，这一辈子都不会用这种损人利己的东西，可是看看怀里的沁儿，自来的眼神坚毅了起来。
　　仸斯无奈的垂下了胳膊，他身上的伤不算太重，但也只剩下打个电话的力气，他用手腕上面的移动电话给警察局和医院，都不通。也是啊看这个样子，恐怕整个城市都已经变成死城了，周围好像只有自己一个活人了，如果看到一个活人向自己走来，仸斯不知道会高兴成什么样子，也许会欢呼吧。
　　自来从他背后看到他的时候也很高兴，也差点要欢呼了，如果不是沁儿抱在怀里，自来真的要高兴的高抬双手了。
　　自来虽然下了决心，可是他的猎物并不好找，如果是没有充足元气的，早就已经被张磊的杀气大浪淘沙了，如果能在这种情况下保留一些元气的，那也不是现在的自来所能对付的。
　　这邪门功法虽然是汲取别人的本命精元为己用，但是必须通过对方体内至少一半的普通元气作为引导，否则刚才自来也不会放过那些学生，为了自己的爱恋他已经决定踏入这无限的深渊了，虽然老头没有明说他的师兄是哪几个，自来根据官方的通缉令和自己掌握这个邪法的性质，也能猜出几个了，自己马上也要进入他们的行列了。
　　在这种情况下能保留一半的元气，自来清楚，那不是他能对付的，全盛的状态也不行，更何况他体内现在只有一丁点刚恢复的内气。
　　这点内气自来不敢拿给沁儿续命，这是最后一点希望，即便给了沁儿也不过是多几分钟，可是留着就等于是留了一线希望，他必须用这一点内气作为引子。
　　仸斯简直就是给自来预备的，他没有什么功夫，只是凭借着机缘巧合才在这场豪杰中活了下来，正是这样他体内的元气基本上没有多少流失，而他的抵抗能力对于仸斯来说就是可以忽略。
　　接下去就比较恶心了，谁都知道，想要对方的本命精元只有一种方法，老鬼为了大家的胃口只能简单叙述一下。括号内的选择性观看。
　　（简单来说，就是自来第一次使用他的邪门功夫，仸斯被他制住，然后男宝被他催得立起来，自来在上面坐了下去。
　　第一次的自来当然会有些痛，具体不描写，本来这就是结束了，可是自来的目的不是为了提高自己的功力，他要做的是把这些本命精元转给沁儿。）
　　前面说过，沁儿正在来大姨妈，本来这个时候sex对男人女人都没有好处，可是自来也顾不得那么多了，等到沁儿的生理期结束，她的尸体都臭了。
　　这就是一个女男男的姿势，自来在中间就扮演一个万用插头的角色，这也许是血流量最大的一次破瓜了，自来的jj已经彻底的被染成了红色。
　　随着自来在中间的一次次蠕动，仸斯的本命精元被一点点抽到了自来的身体里，再被自来逼出来输入到沁儿的体内，自来和仸斯的普通元气就像是抽水机里面原来的空气，这些不是目标，但是没有这些空气造成真空作为引子水就抽不上来。
　　紫红色的血液从沁儿和自来的接合处一滴滴的溅射出来，每一滴都带着仸斯的本命精元，这种方法是很浪费的，仸斯的精元其实能到沁儿身上的不到半成，这也没办法，至少这些能把沁儿的命先保下来，既然开了头，自来不介意再去找其他的猎物，虽然少，猎物多了总会储满的。
　　他这也算是跟张磊殊途同归了，而且利用率比张磊还高些，被张磊杀气杀掉的是碾过的橘子，那么被自来抽过的就是晒干了的桔子。张磊的杀气杀人相信很多人都想学，不知道他这个这么有特色的东西有没有人想要学？
　　“你……你在干什么？”随着自来不断把精元逼入体内，沁儿逐渐清醒了过来，马上就发现了自来特殊的样子，这个样子如果不是沁儿还没有力气，肯定是要挠他个满脸花。
　　“沁儿！你听我说……”感到身子下面的仸斯已经没有任何的精元了，自来从他身上站了起来，“扑”后面发出一声拔出瓶塞的声音，跟在后面的是几声“噗噗”的声音，第一次自来的存气多了些。
　　……“我宁可死了，也不要你这么救我”“不，沁儿，为了你我什么都不在乎，对我来说没有你这个世界就等于什么都不存在……”剩下的就是自来和沁儿只见的事情了，女人大都是心软的，尤其是在这么一个为了她什么都能不要的自己又一直喜欢的男人面前，好啊坏啊的从来不是重要的考虑范畴，更何况自来的堕落还是为了她呢。
　　不过接下去沁儿就要忍受每次sex都有两个男人了，而且中间的不是她，但是现在他们要做的就是赶快离开现场了。
　　最幸运的不是他们，而是一些飞机上面的乘客，有与阳光方向相对的飞机，那些飞机第一时间就被杀气击落，在高空的它们就像是长的太高的大树面对着闪电，最先挨劈得就是它们。
　　那些正巧赶在杀气带之前的飞机就好运了，从没有遭受蹂躏的城市出发，等到降落的时候这个城市张磊已经打扫过了，正巧赶上一个幸运的时间差。
　　也还好有他们，要不自来想要找到合适的猎物就更难了，比起高手来，还是平常人比较容易对付一些。





    第六卷 随心所欲 第三百四十五章 收获
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:23 本章字数:3320

        
　　有点事，出去了一趟，可能发的晚了点，大家见谅。
　　银河系有两千多亿颗恒星，大概有一成的新恒星还没有找到行星作为妻妾来形成自己的恒星系，其余的大概有近一半是还没有高等生物或者没有适合高等生物生存的星球，更有三成左右是无论如何交通不便，就是说在周围找不到空间隧道得不到开发，就算有高等生物也没有跟外界联系通道，他们的发展基本可以肯定要远远落后于其他地区。
　　即便是这样，银河系也还有七千多万个恒星系有适合人类生存的星球，而且其中还有很多有好几个天然或者被改造的适合人类居住生存的星球。
　　银河联邦的全称是银河及周边星域联邦，也就是说它其实不仅仅只有银河系而已，银河联邦总共拥有三千多亿个可交通恒星系，八千亿多个可居住星球。
　　整个银河联邦之中有三千多个3S战士，五十多万个上了S级别的战士，加上已经能短暂肉身飞行宇宙的两千多万个A级顶层的战士。当然有很多没有经过考级的，但是也未必没有鱼目混珠的。
　　说这个的意思是说，看起来好像是人数不小，但是按照银河联邦拥有的可居住星球分配一下就会发现，这里拥有可能对张磊形成威胁的3S战士的几率大概是两亿多分之一，甚至拥有能肉身上天作战的战士几率也不过四万分之一左右。
　　更何况这里面还有很多政府部门指使不动的，那些很少会像张磊的似的大隐隐于市，多数情况下还是在人烟稀少的地方比较适合修炼，有的高手甚至故意会选择相对交通不便的地区，比如说恒星系内没有已知的空间隧道，但是临近的星系有，可是到临近的星系至少要一年以上航行，既不会与社会完全脱离，也不会有太多的琐事。
　　别看起来好像不起眼，可是算算，即便是普通的A级顶层的战士都可以算是几万个行星的第一高手，那么他们稍稍有点架子就可以接受了，地球上就算是一省无敌都足够让别人叫一声大师了。
　　而被政府招揽的那些人要么驻在核心星球，要么驻扎在军事星球上面，很明显这个星球可不是什么军事星球，张磊就算是要选也不会选军事星球作为猎物。
　　因此整个星球除了几艘负责临时战备的飞船起飞想要对张磊造成一些干扰，其他根本就没有任何的有效反抗。
　　这几艘小飞船连飞到张磊面前的机会都没有，这不是无人飞船，飞船也是要人驾驶的，而这种明显就是淘汰且缺少维护的飞船防护能力就不用说了，它连接近张磊的机会都没有。
　　张磊用内气圈把整个星球包在里面，看起来很大，可是在宇宙中内气圈都是按照光秒的距离计算的，一个行星在这里面只是很小的一块。不过内气圈在大气层中范围就小多了，所以这其实是一个空心的圆，在行星大气层里面只有杀气针对的那部分张磊才有内气圈配合着。
　　用内气圈把它包起来的目的就是无论什么震动讯号都别想传出去，如果让张磊一条条的分鉴定出来这个什么那个什么，张磊没那个本事，可是所有的震动讯号要么反弹，要么搅乱张磊还是可以的，虽然不大可能一天之内就有大量的军队到达，也还是小心一点好。
　　可能是上次的时候风疯燕也没有尽力，可能是张磊自己的内气圈配合调动杀气让杀气可以具有更大的浓度，张磊在感到自己的杀气还没有达到风疯燕程度的时候，他的内气至少已经出现了两种风疯燕上次没有表现出来的效果，只不过也是随机的，但是这个随机出现的几率可是很高的，当然要张磊需要这个随机出现的时候。
　　这里应该是张磊在这个星球上光顾的最后两个城市之一了，这个星球自转的时间大概是十八个小时左右，张磊连续工作了十八个小时，确实也感到有些疲倦了，不是身体上的疲倦，是精神上的那种，所以张磊也想快点结束了。
　　这时候与刚开始那几个幸运的城市已经大不相同了，天空中弥漫着厚厚的乌云，而且这乌云直接就压在了地面上，在乌云中闪烁着道道电芒，无论是人体还是建筑在这电芒下面都显得那么渺小，即便是大自然的闪电似乎也没有这个威力，即便只是被这个电芒擦到也别想留下那怕一点骨灰。
　　从乌云中不断的飞射出散着金属光芒的刀刃，这虚拟的刀刃甚至能把最坚固的宝石光滑的切割，这让即便还没有被乌云笼罩的地区也在不断的遭受着施虐。
　　在乌云里面就更不用说了，那里是杀气直接笼罩的地区，如果仸斯当初碰到的是这个，那么他根本就不用等着自来采补他，在这个乌云当中飞车就像是纸扎的一样脆弱，根本起不到什么隔离效果，即便是防弹的高级飞车就算没有碰到几种特殊效果的东西，单单被风吹过，也很快就会被撕扯得什么都不剩。
　　如果仔细看，这个乌云的颜色有些不同，杀气本来是没有颜色的，但是这些杀气已经席卷了整个星球，这里是最后的一部份，那些杀气裹挟了大量血液精华，裹挟的多了，看起来就显得有些发黑了，其实仔细看看还是能看出里面漂亮的紫红色。喜鹊和乌鸦还是有点区别的，张磊也算一个挺爱美的人，不过这时候不知道有没有人有兴趣欣赏。
　　可以肯定的是，如果第一个城市也是这种程度的杀气，那前面出现的几个人物没有一个有机会逃生。
　　张磊虽然已经封闭了这个星球向外的通讯，但是星球内部还是可以互相通讯的，得到消息的人们有条件的都躲到了地洞或者下水道里面，只是地面明显不是杀气的有效阻隔，后来的搜救队从已经瘫塌的城市下水道里发现了大量诡异的尸体。
　　“呼”张磊深深的吸了一口气，这个杀气到底已经到了什么程度没有跟一个高手对战检验之前也不好说，对着稻草人是看不出招数的精妙与否得。
　　但是从这些人身上聚拢回来的元气让张磊有了一点意外收获的感觉，就这么一个小星球的人居然能有相当于可以提高张磊百分之三的量，那可是接近四五天的吸收总量啊，而且还是排除了刚才大量消耗的之后，张磊不禁对更大人口密集程度更高一些的星球有了一些期待。
　　这个比起地球来面积差不多，人口密度却小的多星球里面也能有这么多的收获，那只要多来这么几次？
　　张磊摇摇头，把这个诱人的想法排出脑外，虽然没有切身试过，可是中国流传的武术传说中一向是把这种吸收外来驳杂的内气当成洪水猛兽，吸收了总会有这样那样的弊病，算起来不过是四五天的差距，还真的没必要冒那个险。
　　虽然张磊最基本的功法是自己创出来的，可那也是乱七八糟吸收了很多故老的糟粕精华什么之后弄出来的，而且越到后面张磊越发现以前以为滑稽的传说已经一个个的在自己身上印证了。
　　所以张磊决定，这些外来的内气就不要用于强化自己了，这些内气可以用来催动异能，运行内气圈，练习使用内气的战斗方式等等，就当成一个额外的内气储备好了，保险起见还是用自己正常吸收产出的内气强化身体吧。
　　到了后面，同样一个人被张磊吸收的元气量与前面已经差很多了，如果原封不懂得一个星球，让张磊再来这么一次，张磊可以保证，顺带掠夺的元气量至少能再翻两倍。不仅仅是因为技巧的成熟，有很多修习内气的人士可能来不及运功抵抗直接就被张磊的杀气直接干掉也有关系，这样他们原本用来抵御的内气就有不少归了张磊了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　几个小时之后，张磊回到客运飞船上面，虽然身体上没有什么变化，反而耽误了一天的强化，可是张磊基本可以确定，自己的战斗能力甚至可能翻了个倍，昨天的两三个张磊可能也不是现在一个张磊的对手。也就是说如果都是上次派去安地星的那样的水准，现在五六个3S战士张磊可以应付的很轻松了。
　　御光看着张磊，虽然张磊好像没有什么变化，张磊身上也不会有一点杀气外泄，可是御光就是觉得今天的张磊更加威严了许多，平时很容易出口的马屁居然说不出来了。
　　“楞着干嘛，把这段时间的事情汇报一下！”张磊舒服的躺在沙发上，这头等舱套房还是很不错的。
　　“是，大人，船上倒是没有什么事情发生，主要按照您的吩咐我查了这里的一些资料……”御光站在张磊的面前点开了一个屏幕，有了翻译器，不仅仅语言，文字也能在眼前形成投影，当然不是实际的投影，这个直接影响的是神经。
　　到了这里几天，张磊也从公众能掌握的资料间接知道很多原来不了解的情况，很多事情其实在国内并不是机密，只是外人看着神秘而已。





    第六卷 随心所欲 第三百四十六章 古斯塔夫帝国
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:23 本章字数:3210

        
　　比如说各种战士的数量，一个很正常的新闻，比如‘本星域的第一高手，已经晋级A级，从此以后罗塔星域也是一个有A级高手的星域了！’从这里就可以看出那些高手的密度，像这样的新闻并不算少，张磊就是从那个这些看似没有什么价值的东西里面获得了很多基本的讯息，对银河联邦有了初步的了解。
　　也是从两年前一个某某某成为全银河联邦现存第3150个，开创3S分级以来历史上第十万个3S战士，那么很明显，所谓的3S战士也就这些了，差也差不了几个。
　　另外一些银河联邦乱七八糟的小事情更不用说了，只要进入了内部，很多原来看起来很难得的东西根本就是唾手可得。
　　张磊本来也想过再出去打一次野食，可是后来还是作罢了，当然不是良心方面的原因，那个对于张磊来说已经不知道是多少年前才存在的东西了。
　　飞船在后面停顿的次数会比较少是一个原因，如果没有停顿就意味着张磊不见得有时间空闲来追赶这艘飞船。出了罗塔星域就是一连串的空间隧道跳跃，张磊若不是乘坐这个飞船，凭借他半生不熟的星域图水平，想要顺利的找到目标还是挺困难的。
　　另外一个就是张磊可不希望有人顺着这条线找出自己，如果顺着航线周围接连发生一些灭星惨案，那么就给有心人提供了一个再明显不过的线索了。相比之下，只有一个行星遭受这样的命运，线索就少的多了，等到他们摸到点头绪，张磊早就不知道到哪里了，而且按照张磊的了解，这么一个小国家是会尽量少跟古斯塔夫帝国打交道的。
　　在银河联邦里，古斯塔夫帝国应该算是数得着的大国了，坐拥三百多亿个交通便利的可居住星球，一百多个可供调动的3S级别高手，十五万个S级别以上高手，高度发达的军事科技，再加上民间的隐含力量，跟这些小国比起来简直就算巨无霸了。
　　而且既然是帝国，一点点霸气总是应该有的，这些小国可以跟拉特共和国炸毛交涉，讨价还价，可是遇到古斯塔夫帝国，那就是唯唯诺诺惟恐不及了。
　　古斯塔夫帝国的威风张磊在海关的时候就见识了，看到张磊手里面的罗里护照，海关人员脸上的蔑视简直都能用筛子筛下来，挑刺的意味还没开口就已经流露了出来。
　　还好张磊已经有了准备，要不在海关就杀人强闯就有点离谱了，那样还真不如偷渡哪，在飞船上就有“好心人”提醒过大家遇到这种情况应该怎么应付。无论是罗里还是罗塔的货币，在这里都不是好使得东西，别看罗塔把自己当成什么似的，还要限制罗里货币的兑换，在这里没有一点门路，罗塔的货币根本就不能兑换成古斯塔夫的货币——卢布。
　　古斯塔夫允许外籍游客凭借身份证和护照对换一些卢布，他们到底是大国，这个数额比罗塔定的大气多了。只不过无论这个限额是多少，在张磊看起来都是不够用的。
　　但是作为海关人员，他们就不能兑换这些外币了，可以说古斯塔夫国内的监察部门对这个管理的相当严格，所以想要对海关人员行贿，绝对不能用外币。
　　在银河联邦比较通用的是一种叫做黑金的贵金属，其他的贵金属基本上都有很强的放射或者腐蚀作用，不经过处理直接用手接触对普通人来说简直等于是找死。宝石之类的东西地域性就比较强了，往往是这里价值千金的换一个地方或者过一段时间满地都是，即便几个全联邦通用的宝石也因为出手相当不便，在行贿时候的效果远远不如最普通的黑金。
　　只是这时候怎么塞给海关人员就是一个技巧了，这个大厅里面有上千个摄像头，这个摄像头甚至不是海关控制的，它们的数据直接传输到监察部门。一般人第一次来这里当然不会知道哪里是死角，但是海关的人员知道，他们往往会用自己的身体有意无意的夹出一个死角来，这时候就要求想要通关的人员眼明手快了。
　　这真的很高难度的，如果没有那个“好心人”的指点，恐怕张磊这种人都没办法顺利的完成这种高难度的动作，再联想一下“好心人”的及时热心，就不难理解了。
　　不过这也好，如果真的认真检查，那么双方都会有麻烦，一点点小钱而已，买个方便，张磊身上违禁与非违禁之间的东西也不算少数了，别的不说，他那身宇宙穿行专用的服装，如果没有相配的证件就算是违禁品也不是不可以。不过真正违禁的东西，张磊为了避免麻烦还真的没带什么，那些违禁的东西又有什么能比得过张磊的一对拳头，张磊最初主练拳的原因这也是一个，再说需要什么，这里的人也会很热心的提供给张磊的。
　　在路上已经查过了，古斯塔夫帝国是银河联邦八大理事国之一，近一百年更是轮值主席国，银河联邦的秘书处现在就设立在古斯塔夫帝国的首都星明斯克。
　　张磊当初的决定还真的有点歪打正着的味道，不过就算是不是这样，张磊也可以更换目的地，选择古斯塔夫帝国作为第一个落脚点也不过是因为他们派了一组人去打扰了张大人一次让张大人记住了而已，在来到银河联邦之前张磊哪里知道这里到底有些什么国家，当然是知道什么就奔什么去了。不过现在既然知道银河联邦现在的行政中心就在古斯塔夫的明斯克张磊也就不用再准备去其他地方了，看来在连凤生产之前赶回去完全有可能了。
　　不过还是要至少转一次船，这里不过是古斯塔夫的一个外沿港口城市，古斯塔夫帝国不可能让外国的飞船那么容易长驱直入，想要直达首都不是不可以，这艘船的老板还没有那么粗的路子。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　古斯塔夫帝国的首都星明斯克的明联市看起来很有一点古典的气质，据说这是特意要保存下来的，让人们见识一下什么叫做悠久的历史。
　　张磊没有见识到什么叫做悠久的历史，什么叫悠久的传统倒是见识到了。
　　也许是张磊太小气了，想着反正明联市已经触目可及了，根本就没打算坐车，宇宙间都可以肉身穿行了，这点路算什么。
　　其实可能跟张磊路上把钱挥霍的差不多有关吧，飞船上面张磊点了几道特色的好菜，刚兑换的那点钱除了船票就不剩什么了，张磊也没打算为了这点小钱刚来就闹事。反正张磊不承认是故意折腾御光，虽然所有的行李都压在了他的身上。
　　所有的飞船着陆点都不可能在市内，无论是巨大的气浪还是噪音都意味着它必须远离市区，甚至起飞的时候都得绕开市区，这路途就稍微远了一点。
　　不过这个路程再远，相对于在宇宙空间可以达到光速的两个人都不算什么，张磊心里也未必没有存了在城郊人烟稀少的地方作点买卖，虽然不指望有多少钱，可是蚊子腿上面一样是有肉的，肉少也架不住蚊子多吧。
　　当然他们这么做的原因也是看了讯息网上面的一点小消息，那上面说过，因为某些特殊的原因，在明联市的城郊有着一些警察不怎么敢介入的地区，帝国皇族大臣的小崽子们也都是有他们的逆反期的。
　　这种地区里面乱是肯定的，只是一般来说，如果不是知根知底也不大会出什么太恶性的案件，在这里面混的高官子弟太多了，稍不注意就可能给自己家里面增添一个仇敌，因此除了明显得外地人，这里的小东西们下手都还算有分寸。
　　也有例外，比如说已经知道根底了，知道他没有什么像样的后台，不过是个平民，或者说他的后台已经完蛋了，这时候这些还是半大的孩子就能爆发出让人吃惊的能量以及想象力，他们的那些想象力恐怕张磊看了都会有些汗颜。
　　只不过通常情况后一种情况不大会发生，那家的孩子那么笨，家里面后台完蛋了还敢进到这个区来，就算是去飞船场也是要通过飞车之类的交通工具了，一般来说这里的小孩还是不敢拦着公共飞车，那就是重罪了，帝国皇帝专门强调过这一点。
　　还有一种例外，有一些平民的孩子，他们对这些纨绔子弟心中抱着一些不明的仇恨，或者干脆就是家里面有人成为了这些人的牺牲品，虽然不敢明着对抗复仇，可是暗中捅个小刀子，轮个小棒子什么的还是敢的，只要没被查到，反正这在这里面已经是常事了。
　　一锤定印，这是得意家伙给自己取的绰号，只要被他的小锤子贴上了，那么一个印章就算盖上了……





    第六卷 随心所欲 第三百四十七章 倒霉的锤子魔
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:24 本章字数:3348

        
　　一锤定印，这是这个自鸣得意的家伙给自己取的绰号，只要被他的小锤子贴上了，那么一个印章就算盖上了。
　　不知道当初他为什么走上这一条路，可是可以肯定的是现在的定印已经不局限于复仇这么狭隘的事情上了，人的眼光要放宽，就像人的胸怀一样。
　　但是现在一锤定印盯着的是女人的胸怀，或者说胸脯也可以，据说有一些色情狂喜欢这么叫，一锤定印尽管想要把这个漂亮的小妞拉到巷子里叉叉了，可是他可不承认自己是色情狂，所以他还是要用宽广的胸怀来形容她。
　　定印以前的时候还真的就是为了报复一个公子哥才闯入这个地区，可是进来了以后他才发现，只要人机灵一点，那么无论是多么大碗的小崽子，在这里都可能沦为任其宰割的一块肉，慢慢的这种感觉愈加占到了上风，定印的目标也从那些傻不楞登的公子哥儿身上逐渐转移到这些贵小姐身上。
　　这样到底可以一举两得不是么，除了享受敲击的快感，还能享受撞击的乐趣，不过出手的时候就要控制力气了，虽然不是很介意，可是奸尸定印也不怎么喜欢，一点反映没有，又冰冰冷的，还不如橡胶呢。
　　在这个地区其实很少说发生什么强奸案子的，来到这里的女生一般说是放荡都已经客气了，据说这里混过出去如果不做收紧手术，那么就跟跑马场似的，完事了都能直接钻进去睡一觉。虽然方便，但是估计不会有多少男士喜欢。
　　这个年纪的孩子也大多处在叛逆期，几个同伴在一起呼朋唤友可以，可是如果是家里面派出来的保镖就会觉得很没面子，除了有帝国继承义务的王子王女，其他的孩子很少说带上保镖进入这个地区。要不带上十个八个有点功夫底子的保镖，那么一锤定印早就被人剁成饺子馅了。
　　柔丝倒不是那种女孩，她来这里是想找她的小表哥，那个让她脸红的小帅哥。
　　要说明一下，人类随着社会的发展认识到近亲结婚对遗传的损害，所以三代内的表堂亲基本上都已经立法禁止结亲了。可是随着社会的再发展，基因方面的问题又逐渐的被攻破了，所谓的近亲结婚的遗传陷阱都已经不存在了，这里除了亲兄妹其他的限制已经废除了。
　　情窦初开女孩子就是这样，她们一向相信，只要有了爱情就有了一切，包括安全，不过男人不就是喜欢这种么，真的等到她们开始现实了，男人又开始幻想童话了。
　　定印做这种事情可是在熟练不过了，看看边上没其他人，定印轻手轻脚的跟到了柔丝的后面，手里面温柔的举起了那个女士专用木锤子，即便是一只小猫，动作也不会比他更加轻柔。
　　定印按照以前的经验这样是没错，可是问题是张磊两个人的速度可不是他能够想到的，他前面一刻看着是没人，也许一扭头张磊两个人已经到了他背后了。
　　当然，一锤定印也没有这么倒霉，一锤定印的轻轻的一锤子敲到了柔丝的后脑，让他想不到的是柔丝居然转过了头来，她还没晕倒。正在他打算补上一下子的时候，柔丝两眼一翻白倒了下去。
　　不知道她看清了自己没有，看来就要辣手催花了，这种事情一锤定印也不是没做过，倒不会有什么下不去手的事情。一锤定印在这里混也不是一天两天了，他扛着柔丝从几个偏僻的小巷子里面转来转去，很快就已经到了他的秘密小窝，这个小妞白白嫩嫩的，他可是打算多玩几天了，还好前几天已经在里面储备了不少方便食品，就玩弄到她完蛋为止吧，一锤定印脸上露出了纯淫荡的笑容。
　　“嘿嘿嘿！”定印随手扔掉了锤子，用力搓了搓双手，以此来表达自己兴奋的心情，虽然已经有过很多次了，可是从抗起来的感觉来看，他觉得自己中了大奖了。
　　他确实中了大奖，就在他搓手的时候，他的后脑上面也挨了一下，剩下的事情就由张磊代劳了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　等到柔丝清醒过来的时候，发现自己给小表哥留着的好东西已经没有了，下体疼的厉害，好像是被一群大象蹂躏过了似的，都不用检查她就知道，自己被前面那个混蛋干了。
　　“妈了个B的，**你％……”柔丝也顾不得装了，在她看起来，自己恐怕是难以幸免了，还不如先痛快痛快嘴，她骂到一半自己停住了。
　　虽然说不用检查，可是柔丝的手还是不由自主的伸向下面，她摸到的是一件盖在她身上的衣服，而且出现在她视线前面的也不是昏倒前面的那张脸，这张脸看起来好像挺和蔼的，挺有亲和力，柔丝决定先等等看。
　　“小姑娘，很对不起，我们来晚了，我们听到声音赶到的时候你已经……”张磊轻轻的摇了摇头，剩下的话不说也都清楚了。
　　“不过这个家伙我已经帮你处理了！”张磊拎起来一具软塌塌尸体，尸体的下身已经血肉模糊的一团了，一看就是被人踩在地上狠狠的碾过了。
　　“他还有一口气，小姑娘你要亲手出出恶气么，这样也许你能好过一些！”张磊用手指拉起了一锤定印的头，这个连环敲头的通缉犯在张磊手里没有一点的抵抗能力，这时候柔丝才发现，这个人原来还有着一口气。
　　这张脸就是柔丝前面晕倒前看到的那张脸，柔丝不会记错的，那一张脸已经深深的刻在了她的脑海中，柔丝看着这张脸，手指前面的指甲深深的扣在肉里面，可是让她亲手在这么一个浑身是血的肉团上面再插上一刀，她似乎也鼓不起什么勇气来。
　　“不么？”张磊尽量让自己的脸上没有讥诮的意思，捏住定印后颈的两根手指轻轻的合了一下，两声清脆的骨节爆响传了出来，定印的脑袋软软的垂了下来，临死也没有机会发出一声惨叫。
　　他是够倒霉的，很明显，他就是给张磊背黑锅的，他虽然有那个动机，可是还没有付诸行动，真正采取了行动的只有张磊。
　　从他敲柔丝那一下的时候，张磊确实就已经注意到他了，也用内气圈稍稍的减轻了一点他打击的力度，否则按照一锤定印的经验，柔丝确实是没有机会转过头来的。
　　接下去，让柔丝看到一锤定印的脸，省得她怀疑张磊是不是随便杀了个人顶罪，人在昏迷前面看到的东西记得最清楚不过了，如果柔丝没有按照计划昏迷，张磊也会再帮她一下，省得定印情急之下再补的时候用力过渡。
　　再往后就是一锤定印扛着柔丝美滋滋的走回自己的密室，张磊也美滋滋的跟在后面，到了地方把一锤定印打晕就是了。
　　然后一锤定印光荣的承担了黑锅牌出气桶的职责，张磊轻松的把自己扮演成一个见义勇为见色不乱的大侠。
　　“……我路过这里的时候，正好听到女孩子的尖叫，和他难听的嚎叫，听起来很不对劲，所以来看看，没想到正好！”张磊轻轻的叹了一口气，家里的老婆们说他摆出这个样子绝对是迷死人了。
　　“那时候你还没清醒，居然能叫得那么大声！”张磊轻轻的嘲笑着趴在他背上柔丝，小丫头一个人承担了张磊的欲望，又是第一次，能走路就奇怪了，要不是张磊发现了这小妞的衣料很是不凡，估计她有些身份，特意的加倍小心，她早就做了炮弹也说不定。
　　也许是张磊给她留下的印象太正面了，柔丝现在看张磊的脸至少不比她的表哥差，比起表哥的秀气来，这个人好像更有男子气一些，也更成熟。
　　虽然柔丝自己刚才不敢下手，这不代表她想放过锤子魔，就像很多女生看到蟑螂都会大喊大叫，自己不敢动手，可是有人帮她们拍死蟑螂绝对不会被她们说成残忍，这种时候如果男人婆婆妈妈的想要表现自己的善良，那才会被女人看不起。
　　“你……可以知道你的名字么？”虽然这时候更加应该对救命恩人采用敬语，可是柔丝下意思的就是不想用那种拉远距离的称呼，说着两只搂着张磊脖子的手也稍稍紧了紧，惊魂未定的她不知不觉中把张磊当成了依靠。
　　这也是个心理问题，尽管不一定瞒得住人，可是柔丝还是不想让别人知道发生过这件事，她宁可让人以为是自己改变了主意，自己找了一个情人。而张磊就是跟她共享这个秘密的人，一个女孩一旦跟一个男人有了共同的秘密，那么他们之间不用说都知道，也许柔丝自己还不清楚这一点，但在潜意识中她无疑已经表现了出来。
　　“你可以叫我皮特鲁！”张磊随口瞎诌了一个名字，他说的是‘你可以叫’，而且张磊假名字用的多了，早就没有什么不习惯了。
　　“我叫柔丝……”柔丝的声音好像只能耳朵在她嘴边的张磊听到，张磊没有问她，她已经自己说了出来。御光在她眼里根本就是个跟班拎行李的，所以救命恩人只有一个，当然，实际上差也差不多少。





    第六卷 随心所欲 第三百四十八章 公车惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:24 本章字数:3348

        
　　张磊随便给她弄了个印象，好像是一个大咧咧的家伙，因为在船上花光了身上的零钱，剩下的钱都存在银行里面，没办法坐那些出租飞车什么的，索性就走走，反正功夫在身，也就当是观光了。
　　这些是不能明说的，只能拐弯抹角的让她自己猜出来，这样即便有什么破绽她也会主动帮你补全，无论什么谎言都不如她自己猜出来的可信。
　　张磊用了拉特共和国的身份，张磊虽然刚刚进入古斯塔夫帝国，可是对于这个帝国已经有了初步的了解，如果用什么小国的身份居住，那么不仅仅没有一点保障，而且说不定官方也会有很多麻烦，古斯塔夫也只尊敬比他强大些的拉特公民。张磊当然不在乎他们的什么保障，可是如果平时一直有居委会的老大妈用审视民工的眼神盯着你也不舒服不是。
　　现在张磊身上是没有这个身份证件的，不过柔丝也不可能兼职警察来检查她救命恩人的电话，张磊现在需要的就是找个地方办理一下假证件，或者真的找一个拉特共和国的游客打劫一下。
　　“我家要到了，你先放我下来好么？”这一路上柔丝都把脑袋埋在张磊的肩膀上面，到了家里附近才开始担心会不会被熟人看到。
　　“哦，好的，你自己走可以么？”张磊轻轻的把她放了下来，动作轻柔的真的像是一个小情人。
　　“你不陪我回去了么？”柔丝的小脸上写满了失望，其实她也很矛盾，张磊陪着她被家人看到如果想要隐瞒这件事肯定很难，柔丝已经决定当成什么都没发生过，只当自己找了个按摩棒把自己捅破了，或者？当成眼前这个人做的？柔丝的小脸上面一阵发烧，连忙把头低了下去，她没想到自己其实歪打正着了，就是现在张磊也在回味她那个可爱的小肥桃呢。
　　按理说在这里分开再明智不过了，可是柔丝就是有点舍不得，心里面尽管明白，但是真的要分手了，柔丝就是舍不得把紧紧抓住张磊袖子的手松开。
　　“你再说一遍我的联络器号码！”柔丝的大眼睛盯着张磊眨啊眨的，好像想把张磊装到她的眼睛里面。张磊刚到这里，有什么联络器，柔丝只能把她的联络器号码给张磊，可是就怕张磊给忘了，家里的大门又不是那么好进的，如果他忘了那就真的失去联络了，柔丝不承认现在张磊在她心里面超过了小表哥，但是至少……不管了啦！
　　“XXXXXX－XXX”“不，我还是有点不放心，要么你拿笔记下来好不好……”……“我家就是那个白色大门的，％￥街XX号，如果你忘了号码一定要来……”
　　好不容易才把这个小丫头送走，张磊甚至怀疑她是不是发现罪魁祸首了，据说女孩子对她的第一个男人都是很特殊的，张磊好不怀疑柔丝把自己当成了特殊的朋友，如果普通朋友也这样，那么她全天的所有时间都用来告别都不够用了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　虽然明联市的人口密度已经不像以前那么密集了，可是如果每个人都开车外行，这路上还是有些拥挤，虽然飞车已经把空间充分的利用了，可是飞车更高的速度也要求他们占有更大的空间。
　　因此明联市的公共交通还是占了很重要的位置，更何况对于寻常百姓来说，有的时候公共交通要比自己开车出行合算了很多，许多停车不便的地方，不是特别的豪门，开惯了的车的人也会选择公共交通。
　　张磊现在就在这么一辆车上面，俗话说一分钱难倒英雄汉，张磊现在身上连一个古斯塔夫的刚崩都没有，外币倒是有些，可是公车上不认那个，不信什么时候你那俩英镑上北京的公车上面试试看能不能买票。
　　不过张磊上来本来也没打算买票，他上来是打算让别人给他一点小钱让他买买票的。张磊装模作样的让御光先去找个位置，自己卡在门口找钱。
　　“御光，还是你来吧，我身上好像没零钱了，还得去一次银行！”张磊向着已经在车后门旁边落座的御光叫道。
　　司机斜着眼睛瞄了张磊一眼，观赏了车门，一推车档，启动了飞车。
　　车开了就好办了，张磊从身上摸出了了刚才最后两块钱买的一把钢刀，通过翻译器大叫一声：“别动！抢劫！”话说着把钢刀架到了司机的脖子上，“没你什么事，继续开你的车！”
　　看起来张磊是抢劫抢上瘾了，而且档次越来越低，抢完了银行，就连公车也要抢了。
　　其实是抢银行实在太轰动了，反倒是抢公车经常会有一些亡命徒这么作作，而且据调查成功率还不算低，通常情况下也不会演变成为什么大案。
　　这时候御光也从后面站了起来，从怀里拉出一条垃圾袋，一看就是捡来的，上面还挂有没倒干净的菜叶子呢，难怪刚才张磊一直跟他保持距离。
　　“钞票，珠宝我都要，主动点，主动点，妈的，肥婆！大哥不让我劫色，你们也给我放聪明点！”这趟车上面实在没有什么看得过眼的，御光那也是联盟数的着淫贼，看女人的眼光高着那，就算前面看张磊办事弄得欲火中烧，那也没有在这里随便找上一个凑合的意思，
　　一个车上二十多个人就被张磊架在司机脖子上那把刀给吓住了，愣是没有一个敢站出来反抗的，张磊正在撇嘴，这时候前座站起来一个染着一撮黄毛的小伙子。
　　“干什么？小子，坐下！”张磊另一只手指着他。
　　“大哥，大哥，别误会，我是提醒您，没多久到站了，看他的速度收不了几个钱，不如小弟帮您一起收钱，到时候大哥随便分我三瓜俩枣的就可以！”小伙子脸上的媚笑看起来灿烂的不得了。
　　张磊想了好一会，看起来就像是脑筋转不过来似的，“那好吧，好好干，也许大哥以后就带着你了！”
　　那小子脸上露出掩饰不住的一丝蔑视，都沦落到抢劫公车，还收人作小弟那。
　　他的手脚看起来倒是挺利索，嘴里面不断的轻声嘟囔着，看起来是催促那些乘客老实付钱似的，张磊好像也觉得这一切顺利的不得了，架在司机脖子上面的刀好像也松懈了下来，一直抬着胳膊其实也挺累的不是么。
　　小伙子背对着张磊，趁着御光低头撸一个胖女人手链的时候，嘴巴动了一下，如果张磊是全靠着眼睛掌控一切的还真的发现不了。
　　就在这以后不到三秒钟，那小子突然飞扑出去，在车顶上面的一个拉杆上面拉了一下，这就是整个飞车的紧急刹车，整个车发出一阵剧烈的嘈杂声用超常的减速度停了下来。
　　车里面的乘客除了张磊和御光，还有这个小伙子，全都坐在座位上。可以说这个公共飞车确实比地球上的先进，座位上立刻涌起几股循环气流，把乘客牢牢的固定在座位上，这在地球上就没有。
　　小伙子叫哈斯提，是一家翻译器销售服务店的领班，看到张磊和御光脖子上都露出一小节褐色电线，他自己就做翻译器生意当然一眼就能认出那是什么，也因此认定了这是两个外国人，对古斯塔夫帝国特有的防护措施不一定了解，要是本地的劫匪，绝对不会就这么动手的，至少会有一个人看着那个紧急刹车。不过根据统计，绝大多数劫车的都是来自外国走投无路的外来客，至于怎么会走投无路就不用深究了。
　　哈斯提可以肯定，司机一定打开了紧急刹车的阀门，通常情况下这个阀门是不打开的，那时候这个拉杆拉了也没用，只有在飞车刹车系统失灵，或者是这种情况下司机才会启动这个阀门。
　　平时如果没有人看守，那么只要那附近的乘客一拉把手就可以了，可是巧的是今天正好没有人坐那个位置，哈斯提看看周围的人只能辛苦一下了。
　　如果这时候歹徒全都站着，那么巨大的惯性就会把他们甩出去，如果有狡猾的坐在位置上隐藏也没有关系，强大的气流会让座位上的人几分钟难以起身，那时候警察也该到了。当然拉杆的人也会被保护起来，只是时间就要短的多了，在车子中间制造这么大的气流对边上的影响大了些。
　　可惜算盘打得是好，张磊不配合有什么办法，本来应该像是贴大饼一样贴到前窗上面的张磊，这时候两条腿就像钉在了地板上，身子连晃都没晃一下，眼睛戏谑的看着在空中荡来荡去的哈斯提。
　　“御光，抓紧了，马上有人来了！”张磊的刀顺手在司机的脖子上面划了一下，司机脖子上喷出的鲜血马上将前窗喷上了一层血膜，没有点低油怎么能贴大饼呢，“别以为我们兄弟不敢杀人，看到没有，这就是例子，都给我麻利的！”张磊的脸上露出了凶相。
　　“至于你，小子，把我们当傻瓜那！”张磊两只手来回倒着拿把划个脖子都能卷刃的破刀，“今天爷爷就让你找你奶奶报道！”做戏作全套，张磊要把这个小劫匪扮演到底。





    第六卷 随心所欲 第三百四十九章 英雄流血
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:25 本章字数:3322

        
　　“啊？奶奶什么？”世界上的语言永远是骂人的最丰富，也最难翻译，因为每个地方的风俗不同，就象地球上你要是跟英国人说‘操你妈’，等到原样翻译过去那他多半还以为你看上了他妈呢。这翻译机也是，这些特色语言没有几十年的补丁修正，是很难翻译的准确的，好在经过了这么多年的演变，语言进化的速度已经慢了下去，否则这语言文件多少个补丁也不会够用了。
　　哈斯提虽然没有听懂，可是他至少能明白张磊不会说什么好话，想要投降就不会杀人了，在这种情况下司机很快就会脑死亡，即便在古斯塔夫帝国脑死亡的救活几率也几乎是忽略不计的。
　　“你们快投降吧！”哈斯提从拉杆上面掉了下来，他刚才就怕张磊趁着自己被气流固定在空中的时候动手，那时候自己几乎是毫无抵抗能力的，就算张磊进攻的时候也会受到那些气流的影响，可是如果想要把刀插在他身上也不会很难，“警察马上就到了！”
　　“不要紧，我们打算杀了你再走，要是你这样管闲事的再多几个我们这行以后就不要做生意了！”张磊还是很有行业功德心的，这点很重要，如果人人都没有行业功德心，那么这个行业很快就会糜烂了，将来其他人就不方便进入这个行业了。张磊甚至打算编撰一本《公车劫盗规范守则》来作为必须遵守的行业规范，估计这个卖书的钱也不少，然后再弄一个公车大盗评级制度，张磊挺怀念当考官的日子的，以后如果劫车的身上没有一个代表级别标记，希望大家都鄙视他，不给他劫！
　　哈斯提没有太担心，他可不是一个简单电子工程师，在业余时间他经常去一个蹴击会馆学习，按照师父说的，他的天分很好，又努力，现在甚至有职业选手的实力了。有天分哈斯提自己也是这么认为的，可是努力？哈斯提自己也会觉得有些脸红的。
　　说真的，哈斯提一直期待着这种场面的出现，也能让自己蛤蟆打招呼——露上那么一小手。哈斯提还有心思环目四顾，真可惜，这车上的女人就没有一个能让人有英雄表演欲望的，不过没关系，他杀人了，这不是一个小案子了，只要能制住他，自己可就成名了，记者、采访、名气。金钱都会接踵而来……
　　“喂！你睡醒了没有？”张磊伸手在哈斯提眼前晃了晃，杀一个迷糊中的人张磊觉得忒没面子，这小子想什么呢，这么紧要的时候发呆。
　　“哼，没有趁刚才我运气的时候偷袭是你的错误！”哈斯提的小脸稍稍红了一点，不过也可能是兴奋的，“啊哈，嚯呀嚯呀！”哈斯提跳起来连着踢了三腿，样子潇洒的不得了，哈斯提自己也觉得自己算是超水平发挥了。
　　“来来来！”哈斯提冲着张磊勾勾小手指，另一只手再鼻子前面抹了一下，哈斯提觉得自己真的是帅死了，可惜公司哪几个小骚货没看到，不知道有没有人拿个摄录什么的拍下来让自己留作纪念。
　　“操……￥＃％”张磊暗骂了一句，张磊也想过刷帅，可能是因为性格的原因吧，张磊刷帅总是觉得有些不自然，效果也差了很多，看车子里面几个恐龙带着星星的眼神，张磊知道至少在这个方面自己是不如他了。
　　对于这种人一定要狠狠的打击，坚决不能放过，哈斯提正打算再来一串高难度动作震慑一下面前的歹徒，张磊已经一脚绝对的轻轻的踢在他的腹部。
　　真的是轻轻的，要不张磊的力气让他飞出去绕着明斯克飞上一圈都有可能，就是这轻轻的也够哈斯提受的了，他跪在地上干呕着，整个人都抽成了一团，不过在张磊看来，这个样子可比刚才那个样子帅多了，更主要的是顺眼多了。
　　“起来啊，小子，你不是挺嚣张的么，不知道从那里学来一点三脚猫的功夫，居然跑到大爷面前来多管闲事，嗯？”张磊发现自己很有典型小坏蛋的特制，也许真的应该去做劫匪，而不是经常这么客串，实在太没长性了。
　　“咳咳，你惹火我了！”哈斯提终于能站起来来了，只是他的腹部还是不由自主的一抽一抽的，连带着脖子上的肌肉也跟着一颤一颤的，看起来真的有点发飙的意思了。
　　“哦？你还打算爆发小宇宙？”张磊突然不打算杀他了，这些人在张磊眼里杀与不杀其实也就是一念之间而已，张磊现在是觉得如果留着他或许会有什么有趣的发展。
　　如果他能够奋发图强，然后卧薪尝胆，最后终于有成，说不定还能写成另外一本书呢，不过在那之前给他一点苦头吃吃是一定要的。
　　张磊卑鄙的在他还没有小宇宙爆发完毕之前又一脚踢了出去，虽然张磊用力轻飘飘的，速度看起来也不是很离谱，但是哈斯提还是没办法躲开这一腿，刚才一脚的上面他又挨了一脚，两个诺大的脚印连在一起，看起来特别有艺术气质。
　　张磊打算给他弄一个梅花，五瓣的，如果不是时间比较紧张，张磊本来打算在上面给他新作一个菊花的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊下车的时候上面留了一个满地打滚的梅花，张磊为了让他能牢牢记住今天，好有一个前进的动力，特意的出于好心给他设置了不少障碍，俗话说前进的阻力越大，成功以后的喜悦越大，张磊为了让他有更大的喜悦帮他把全身的经脉都理了一遍。
　　张磊很缺德这是别人暗中的想法，虽然当他的面没有人敢这么说，但应该是一个公认的事实了。
　　如果单单是把他的经脉打碎张磊还用费那么多功夫么，张磊等于是给他作了一个再造手术，那样他也就从此以后再没有踏入武术殿堂的机会了，除非有一个功力接近张磊的能浪费功力帮他接续，因为那时候坏的经脉已经长死了，需要耗费的力气更大。
　　张磊做的是把他的经脉串烧着搭载在一起，这样他以后说不定真的能练出什么特别的绝世武功。比如说张磊最得意的就是把他yj上面的经脉转嫁到了蛋蛋上面，也就是说以后他看到漂亮女人的时候，向上一弹一弹的将是他的蛋蛋，其实从裤子外面看起来应该差不多吧，虽然是属于双头并进的，蛋蛋是成双的，要么怎么是蛋、蛋那。
　　现在张大人也有点钱了，虽然不算多。在这里也基本属于那种卡的世界，但是身上一般也都会留下一些零钱，张磊也只能抢这些小零钱，如果不是张磊临走的时候一脚把车上的收钱箱子踢了下来，从里面又收获了一点，这次对于现金的收获就太可怜了。即便是这样，也没有多点，本来公车收的就是零钱，更不用说绝大多数人都是用卡直划的。
　　珠宝首饰倒是有点，可惜这些东西出手就不怎么方便了，张磊他们初来咋到，上哪里去找出货的门路，即便是有生路子也卖不出几个钱，按照张大人的性格，被人敲诈是绝对不能接受的，那样还不如直接黑吃黑比较爽快，张磊来是有正事的，还不想马上就弄得满城风雨。
　　“大人，刚才车上那帮家伙看到您踢碎钱箱的时候眼珠子都要瞪出来，尤其是那个傻小子，大人您后来怎么处置的他，小的眼拙，还真的没看出来！”“哦，……”
　　御光听得汗都下来了，这时候他才觉得自己是多么的幸运，他立马在心里面决定，回去以后马上就给张磊立上一个长生牌位，如果回得去的话。
　　看着手里面这一堆钢蹦，虽然没有仔细清点，张磊也清楚，这些东西就是那种一麻袋顶不上一张的，根据网上查出来的小道消息，这些钱做一个大路化的假证件还凑合，也就是能骗骗那些没有配备专业仪器在身上的小警察，想要好的，连个角都不够。
　　做假证这种事情，没有钱是不行的，按照张磊的武力，当然绝大多数人都不敢正面对抗，可是作证件的时候随便这里多一点那里多一点，张磊看不出来不代表别人看不出来，更何况张磊需要的是一连串的证明文件，甚至官方那里包括入境记录，这些没有钱或者雷纳得的那种本事是不行的。
　　做证都是要先验钱的，没有足够的金钱在手，真正做证的高手根本不会出现。
　　“大人，原来您真的是为钱头疼啊！”御光凑了过来。
　　张磊横了他一眼，“那你以为是什么，在这里如果也去抢个银行，那正事就不要做了！”
　　御光到现在也不清楚张磊的正事是什么，他也明白不该问的不要问，他前面还一直以为张磊这次只是为了兴趣玩玩的，谁知道张磊是真的想要顺便弄点钱用用。
　　“大人，如果是真的想要钱，我倒是直到一个地方能弄到，又不会引起什么注意的！”御光说得神秘得不得了。
　　“操！有话快说，有屁快放，别卖关子！”张磊一脚把他踹了一溜跟头，“别***学天地人鬼神！”





    第六卷 随心所欲 第三百五十章 锤子魔二代
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:25 本章字数:3447

        
　　“大人，大人！”御光嬉皮笑脸的重新滚了回来，张磊有没有真的生气还能看不出来，要是这个都看不出来，御光早就活不到现在了。“其实您记得那个敲黑锤子的么，小人看他的手法可是很熟练的！”
　　“嗯，不错，聪明的孩子！”张磊像奖励小狗一样在他的脑袋上面来回撸了撸，“对啊……，看他也不是第一次动手了！”
　　搂草打兔子，知道两不耽误的人绝对不会仅仅张磊一个人，那个拿锤子的敲晕的人加入身上有钱，相信他也不会浪费的。在那种地区卡反而用的不是很普遍，他随便敲了谁不能有点额外收入。
　　张磊前面在他的老巢里面还真的没有想过这点，想想他的老巢虽然有点阴森，可是无论是地段还是面积装潢都还算是不错的，要是没有点钱还真的作不到。当然，那时候张磊的心不在钱上面，也没有注意这一点，否则趁着柔丝还没有醒过来的时候搜刮一下现在也不用愁没钱做假证件了。
　　一锤定印的老巢很难找，张磊在城市里基本算是个方向盲，好在御光的路感相当不错，那是当淫贼的必要条件之一，看起来张磊如果想要成为专业的淫贼还是有难度的。
　　御光不是那种傻乎乎的小伙子了，他当然不会在张磊面前显示自己超人一等的路感，如果当小弟当得得意洋洋的，那么他的日子也该到头了，张磊有的时候不在乎这个，可是在乎起来也不是那么容易对付的。
　　御光就在张磊边上，他只能装成自己也记不清楚，然后假模假样的拍拍脑门什么的，给张磊无意中点出正确地道路，尽管这样在路上浪费了不少时间，张磊对他的这种表现还是比较满意的，现在还有点时间可以挥霍。
　　到了一锤定印的老窝张磊不禁破口大骂，房子里面已经乱七八糟一团狼藉了，也不知道谁干的，定印的尸体也不见了，看房间里面的那个架势，这里面恐怕不会有钱剩下了，完整点的废纸都被人拿去卖钱了。
　　张磊站在房子里破口大骂，他已经把这里面的东西当成是自己的了，不过能有什么办法，张磊可没有警犬追踪的本事。张磊不会担心一锤定印会死里复活，张磊下手一向是不给别人留下这种余地的，除非他是属于什么可以细胞繁殖的那种特殊生物。
　　不过车上抢得那点钱好歹还可以买两个这里用的联络器，不用什么好的，能用就行，张磊可不是什么数码一族。
　　张磊在房门边上贴了几张碎纸，没办法，房里面已经没有什么完整的纸张了，好在还有不少未干透的血液，碎纸上面就用这些不知道哪里流出来的血液写上了御光的那个联络器号码，张磊可不想随便公布自己的私人联络号码，那些骚扰电话就让御光去头疼吧。
　　上面写着，“本房廉价出租出售，有意者请致电XXX……”如果真有人买也算是一笔意外的收入了。张磊一向认为只要人杀了，这东西就是自己的，房子当然也不例外，这房子好好弄弄看起来应该还不错的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　其实张磊这种人真的想要搞钱并不是很困难，尤其是他下定了决心之后，一锤定印的钱虽然已经被人抢走了，可是御光的说法给了张磊一个小提示。
　　既然一锤定印可以在这里敲了这么多人，那么就意味着这里对于他的这种行为并不怎么太看重，至少没有什么对他进行大肆追捕，要不这家伙也不至于有心情去敲一个不认识的女孩，这可以从柔丝清醒过来以后的反应看出来。
　　一锤定印没有什么功夫，可是他身上已经有了淡淡的杀气，而起他的锤子虽然不能算是出神入化，但是至少可以算得上是接近庖丁解牛的程度了，这以为着他的小锤子已经不知道在多少个人的脑袋上面实验过了。
　　虽然这个房间里面有不少形状各异的锤子，有不少上面还染着血迹，但是想要根据这个就确定地上的那个死尸就是锤子魔就太轻率了，为了不让他们犯这种形式主义错误，张磊决定！锤子魔2号正式出山了。
　　事实证明，锤子魔还是一项很不错的工作的，明联东外郊的少爷公子们突然发现，前一段时间在各势力联合围捕下稍稍有些收敛的敲头魔突然再度出现了，而且其手法更加凶残，犯罪频率更高，不要说单独出外的，就算是成群结队，成帮结伙的又能在张磊这里落下什么好，多几个蚂蚁最多多碾几下。
　　“砰！”一声闷响，张磊又把一个顶风作案的小子敲晕了过去，已经说锤子魔闹得满区风雨了，他这时候不但出来，而且还单身外出，那不是顶风作案，瞧不起我们锤子魔家族是什么。
　　张磊刚开始的时候这个力度还掌握的不算好，可是底子在那，张磊学习的很快，不过是敲爆了七八个“西瓜”，用力就可以恰到好处了。这也不是简单的，不信你拿一把锤子敲晕一个蚂蚁试试看……
　　御光麻利的开始对他搜身，张磊除了特别漂亮的雌性猎物之外基本上是不会亲自动手的，在一个男人身上摸来摸去的恶不恶心，所以现在张磊真的觉得自己带御光出来真的是没做错决定。
　　“走！”两个在宇宙中都能达到无限接近光速的家伙在这里想逃离现场再容易不过了，只不过几十秒之后，张磊和御光已经在另外一个角落盯上了两个背对着他们卿卿我我走着的一对狗男女。
　　不要说经过的路上没有人，即便是有人在这种速度下面恐怕也什么都看不到，即便是张磊自己也不能例外，这种速度前进路已经不能单单用眼睛来看了，人的眼睛无论怎么进化都有它的极限，视觉残留和盲点不是功夫高就可以没有的。
　　张磊递给了御光一把小锤子，“这次有两个人，也让你过过瘾，那个男的你负责！”
　　御光兴奋的接过锤子，尽管刚开始的时候好像没有什么意思，可是看着张磊敲了这么多个。现在御光也有些手痒了。正好拿这个男人过过手瘾！
　　“不过大人，那个小妞敲完了能不能小的过过手瘾，您知道的我也好久……而且小的就是有这点点毛病！”御光很清楚，假如正面被张磊看到，他又满意的话，那么无论如何搜身的事情轮不到自己，而且恶劣的张磊还会用指甲在小姑娘身上刻上一个简单的纹身，作为到此一游的纪念，可以说咱们华夏子孙无论到那里都喜欢留下自己的痕迹。
　　可是象现在只有背面的时候就比较有可能了，张磊现在对他并不算苛刻，而且张磊通常的情况下还是不会在这种小事上跟下属反悔的，只要他答应了，即便是这个小姑娘很漂亮他就不会反悔。当然如果她能漂亮到让张磊想要抢回家里面收藏的话，那么御光也认了，真的那么漂亮，御光都不用张磊大人说，他自己会主动提出的，这才是身为张磊属下的保命之道，御光现在对此越来越了解了。
　　“砰，砰！”没有任何意外，两个人被轻松的敲到在了地上，御光第一次下手，可能重了些，那个男性背影的后脑上渗出了些许血浆。
　　御光已经有些颇不急待了，急忙把那个女的翻过来，准备搜身。
　　他没有失望，这小妞看起来还真的很水灵，漂亮的眼眉如弯月，高高的睫毛在风中轻轻的颤抖，让人说不出的恋爱。还好，跟张磊家里面的还有一点差距，不用担心被张磊抢走了，御光甚至已经盘算是不是接下去先把她背了走，这么一个轻柔的小姑娘影响不了他的行动。
　　再看看那充满了魅力的小嘴，以及曲线柔美的喉结，……喉结？御光的眼睛简直要凸出来了，他一只手匆忙的伸到了“她”的裆下，另一只手匆忙的按向她的胸口。
　　御光的一只手摸到了不该有的东西，而另外一只手却没摸到应该有的好东西，御光的脸一下子灰白了起来，额角瞬间就渗出了大颗的汗珠。
　　“磨蹭什么！快点搜，要不要在这里先打上一炮，拿出你的光速来我到未必不同意！”张磊可不是那种体贴下属的好上司，这种场面是他最想看到的，让你小子跟我耍心眼儿。
　　御光强忍着冲动——要吐的，从这个“女人”身上搜出两张大票，还好不算一无所获，要不御光岂不是要郁闷死。
　　接着搜那个男人的时候，御光又经历了一次考验，那个是男人没错，下面的男宝还是很有看头的，问题是男人的胸口怎么会有两个肉滚滚的大馒头，还是至少E罩杯的那种。
　　御光脸色青紫的跟着张磊远去，一路上都是他忍不住留下的呕吐物，这一次也太离谱了，御光觉得自己吐得甚至比第一次杀人还厉害，这场子好像都要吐出来了。
　　他运气不好，他实际的顺序是先摸到了肉球，然后注意到原以为是男人的那个长得还是挺不错的，最后等到御光想要摸摸下面的时候，入手的是那个……就不多说了。
　　不过张磊还是挺满意的，这两个人身上钱还是不少的，至于其他的……还好这次御光自告奋勇，要不张磊可不会先检查一下她的性别再搜身，那么这种恶心的事情至少有自己的一半，看起来上天还是保佑好人啊，哈哈哈哈！





    第六卷 随心所欲 第三百五十一章 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:25 本章字数:3291

        
　　“镗～！”锤子在脑袋上面能敲出这种声音只能说明一个问题，这个脑袋上面有东西！
　　“哼！锤子魔，终于堵到你了吧！”从两侧的房门里面涌出了一大群人，为首一人身穿一色白色绸衣，在秋风中飘飘洒洒，看起来真的很有些风度，在这么多人里面显眼得很，即便不是他说话一般人也会一眼盯到他身上。
　　“大哥！小弟幸不辱命，锤子魔被我引出来了！”那个目标从脑后拿出一块透明的凹板，得意的向着张磊晃了晃，如果不是反射的夕阳阳光，即便这么晃也不见得能看到这个东西。
　　张磊也是有些大意了，加上这些人在房子中间，张磊也没有特意的用内气圈渗透这些房屋，这才让这些家伙钻了空子。
　　目标谄媚的向着他的主子跑了过去，看着那散发着得意的光芒一扭一扭的屁股张磊气就不打一处来，娘的！有老子在去拍别人的马屁，真没眼力见！张磊不讨厌别人拍马屁，张磊讨厌的是别人拍的马屁不是自己的，那样让张磊怎么看都不舒服。
　　目标刚跑了没两步，张磊的怒气就已经爆发了出来，张磊的忍耐程度是根据对手的强弱来的，如果对手强些他的忍耐程度就高些，如果对手弱一点，那么他的忍耐程度就会低一点，像他们这种程度，张磊的忍耐度为零。
　　“砰！”目标恰好在他的主子面前跌倒了下去，后脑上弹起了一个小锤子。
　　“秘技！飞锤！”张磊摆了一个自己认为帅的不得了的姿势，就可惜这些人的那些花花绿绿的女孩子？们没有发出尖叫声，这让张磊很不满意。
　　“你！”张磊在重重包围下还不束手就擒，而且这么公然的挑衅，这让白衣公子感到很意外，当然也很没面子，“好大的胆子，今天我就要……”
　　他的话没有说完，锤子魔已经动手了，所谓的埋伏也要在实力接近的情况下，他们这群人如果都是3S级别的战士，那张磊说不定还真的要头疼了，可惜不是，那他们对于张磊来说就是送上门的猎物，还省得自己一个个出去找了。
　　张磊在他说到“就”的时候动手，等到他说“要”的时候张磊的锤子已经到了他的脑袋上，他已经是这群人中的最后一个。不过这时候除了挨了飞锤的，第一个挨敲的也还没有来得及倒下。
　　“喝呀！”这两个字是一声发出的，这是白衣公子哥儿瞬间爆发出来的标记，在这一瞬间他释放出了令人吃惊的庞大气息，张磊的那个锤子虽然敲到了目标上面，可是明显没有达到预期的效果。
　　“今天我就让你见识一下什么叫做西门杀……呃！”白衣公子虽然很想让张磊见识一下什么叫做真正的功夫，可是无耻的张磊没有给他那个机会，张磊的锤子再一次敲了下来。
　　他所谓的爆发也不过是让张磊再敲一下而已，一只普通的蚂蚁和一个强壮了七八倍的蚂蚁在张磊面前也就那么大的区别，如果不是不想敲死的人太多了，他连第一次变身的机会都没有。
　　张磊有数，这些人到底都是各个家族的传人，虽然里面有些是家里看不上的子弟，但也不是没有专门到这里历练或者是结交将来臂助的人，这里的人偶尔死了几个只要不是太重要的倒是不打紧，可是如果要是死的多了，尤其是这么一大群，那整个明斯克星球就要紧张起来了。
　　如果这里是普通的一站倒还罢了，可是张磊现在有很多东西必须要在这里才能找到答案，对着这些公子小姐什么的张磊也只能手软一点了，当然如果谁运气不好被张磊敲成了弱智傻瓜什么的，那就怨他自己命不好吧。
　　“御光，还楞着干什么，这么多送上门的，动手啊！”张磊自己也小心翼翼的走到一个看起来很火热的女孩边上，伸手轻轻的在胸脯上试验一下手感，看了看喉咙哪里，拿锤子把在下身轻轻的捅了捅才开始正式的搜身式按摩。
　　“嗯，手感不错，还算滑，弹性也好！”张磊虽然没有被咬，可是前面刚刚有人做过示范，对草绳稍稍当心一点也不为过。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这群小子身上还真有钱，在他们身上收集一下基本就差不多了，至于那些首饰，因为这帮小子都在追求什么特色个性，张磊如果要了不知道什么时候出手的时候就被人盯上了，太特殊了。
　　不过要是留给他们好像也不大合适，张磊为了他们父母的心脏考虑决定团成一团，然后都扔下水道里面去，相信他们身上少了这些七零八碎的在他们父母眼中会可爱很多。至于其中会不会有什么正经的护身符之类的张磊管不着，替他们管教孩子又没有钱拿还敢挑三拣四的？
　　有了钱，张磊第一个要解决的就是身份证的问题，现在倒不是怕什么警察临检，张磊还有很多罗里星域的身份证呢，就算没有张磊的速度也能让他怀疑自己白日见鬼。
　　不过张磊想要顺当的查取关于地球的情报单单是强来是没有什么机会的，那么大的地方谁知道这些资料放在哪里，如果不先通过内奸搞清楚，那么等到张磊慢慢找到，估计宇宙都已经换纪了。
　　“包子老煮，这是你的活！”如果是简单的作假谁都能作，可是如果顾客要求的是精品那么就要专人做了，不是一个人水平高了就负责所有的项目，基本上那个就是一个人负责几个主要的国家，这样也能比较熟悉，必经每个国家的防伪以及风格什么的都是不相同的。
　　张磊这次可能真的找对地方了，因为他们对于高级生意的要求就是‘官方发布的正式身份证件可以出错，我们的活不可以’，话说得有点大，可是他们这些年真的没有什么顾客因为他们的证件失风过，官方嘛，谁都知道，确实无论做什么都有着错误比率，官方可没有像他们一样接连几道检查工序。
　　包子老煮——他就是负责拉特共和国证件制造的专人，只要他经手的证件可以保证就是最尖端的仪器都测不出来，不要说古斯塔夫帝国，就算到拉特共和国用都没有一点问题。
　　叫他包子老煮是有原因的，也许是看上弄堂口帮忙买包子的小萝莉，包子老煮总是从她那里一下买一堆包子，早中晚就是包子。包子凉了当然不好吃，可是自己家里面弄蒸笼也挺麻烦的，他也有办法，弄个塑料袋扎紧了直接放进去煮，别人很快发现了他这个怪癖，所以他就有了个外号叫包子老煮，至于他自己原来叫什么反倒没人记得了。
　　“客人，您有什么具体的要求直接跟我们的师傅说！”只要付了钱，他们的态度一向很好，更何况张磊直接把所有的钱都付了。
　　张磊不怕他们赖帐，敢赖张磊帐又不死的还没有生出来呢，也许张磊内心可能也有一些期待他们赖帐吧。
　　张磊的要求不多，但是有一条，必须自己的那张名字是皮特鲁，这一点张磊还没有忘，毕竟只是今天白天的事情，前面发生了不少事情，可是时间并没有过去多少，现在还不到半夜。
　　三天后，张磊拿到了他要的两张身份卡片，连带所有的入境资料，关于官方的记录，这里也有人帮他搞定。
　　这段时间张磊也没有闲着，他也在调查熟悉这里的民情，别看有翻译器，每个地方的民俗都会有些差别，即便在中国国内每个省还不一样呢，即便一个省也可能有很大的差别，如果不想闹笑话必须对这些有所了解。
　　张磊更着重调查的就是柔丝的家庭，刚开始的时候也许还没想到，可是看到了柔丝住的地方，张磊几乎可以肯定这小丫头对于自己混入高级***能有很大的帮助，在高级社交圈里能得到的资料肯定会比这样瞎察得到的多得多。
　　张磊越来越肯定地球的特殊性，无论什么网站，甚至包括张磊瞎摸摸进去的反政府网站或是什么邪教网站——至少张磊这么认为，对于地球二字都是讳莫如深。单单是没有这个搜索项目倒还罢了，可是张磊即便随便乱找两个字组合在一起也有几万条的结果，到底众多的基数让随机也有更多的巧合，难道就地球特殊？而且官方网站一搜索地球就要断线就更不正常了，这里的线路可不像地球上那么脆弱，如果不涉及地球即便是几天几夜也不会断上一次。
　　即便搜索皇族的私密资料一样有人敢发，还好张磊听取御光的建议，在这里也办了几个银行账户，这些私密材料多半都是卖钱的，而且价格颇为不菲，‘说不定是他们自己拿出来卖的，要不哪有这么详细！’张磊有些恶意的想到。
　　就这样，张磊弄到了柔丝的很多私人材料，包括她的父亲，一个帝国皇帝的堂弟内裤的颜色。
　　“喂？”张磊拨通了柔丝留给他的号码。





    第六卷 随心所欲 第三百五十二章 争风吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:25 本章字数:3309

        
　　“我是……”张磊的话还没有说完，皮特鲁这个名字他还不太熟悉，甚至要拿起护照看一下才能知道下面该说什么，好在这里的联络器也比较注重保护隐私，没有说无条件的就视频。
　　“皮特鲁大哥，你终于打过来了，人家还以为你忘了人家那！”柔丝的声音听起来兴奋无比，她对于这个名字记得比张磊还要牢一些，看起来多半时一直挂到嘴边上。
　　“什么皮特鲁，他到底是谁！”从联络器的那头传来模模糊糊的男人声音，一般人最多听到些噪音，不会听得清楚，张磊是谁，对于张磊来说这个声音不算小了。非但如此，在张磊听起来这声音好像也有些耳熟呢。
　　“我不要你管，你不是％￥￥＃”柔丝的声音从那面传了过来，“皮特鲁哥哥，这是你的号码么，走开，别碰我，你不是嫌我脏么，我找不嫌我的去！不是说你呢，哥哥……”她的称呼也在不断的变化，小情人吵架的时候还有什么好说的，张磊可能就是那个她用来气对方的棋子，所以这种进展真的是快的不得了，简直是一句话之间已经完成了几个飞跃。只是这个棋子无论如何都不会安分的。
　　“这个是你现在的号码吧，嗯，储存了，好哥哥，我现在在城西，对就是我家边上不远，一个健身房里面，你来呀！我跟门口的服务员打好招呼了，你说找兰特家的柔丝她们会带你进来的，你一定要来啊！”
　　“哥哥，算妹妹求你了！”这一句声音相当轻，看起来应该是用手捂着嘴和话筒说的，张磊脑袋里面浮现出了她捂着嘴的可爱样子。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“极道会馆？自从有了极道毁灭以后这极道什么的就多起来了！”张磊轻轻的摇了摇头，也不知道里面怎么样。
　　“喂，小丫头，我是来找兰特家柔丝的，带我去！”张磊用轻蔑的眼神看了看接待的那个小姑娘，‘切，那个大咪咪一扫就知道是作出来的！’骗骗别人还可以，在张磊的内气扫描下，里面什么填充物都瞒不住了，张磊的内气圈自从上次配合杀气以后穿透的性能也强了不少。
　　“哦！先生请跟我来！”女人都是很敏感的，感到张磊的眼神，接待的小姑娘本来打算贴上来的身子向后退了一点，跟张磊保持着距离，向前走去。
　　“等等，我带他们进去！”一个裸露着上身的壮汉拦住了接待小姐。
　　“可是这是兰特小姐吩咐的！”“没事，我知道，谁带进去不是一样？我带他们走男宾部还方便些！”
　　“先生，请跟我来……”壮汉有意无意的在欠身当中展示了一下自己的肌肉！
　　“赖蛤蟆想吃天鹅肉！”一路上那个壮汉对着张磊他们冷嘲热讽，看起来这个应该就是那个在电话里面跟柔丝吵架的那个人……的下属，或者是被他收买了的巴。
　　“这就是你一直提起的皮斯特啊，看起来不怎么样么，他哪里值得你那么死心塌地的喜欢？”穿过了即便是男更衣室也散发着淡淡清香的变态房间，出现在张磊面前的是一个很眼熟的小白脸。
　　这个分明就是昨天想要埋伏张磊的那个白衣公子，不过的当时张磊随便修改了一下自己的面容，御光又带着自己的面罩，这家伙自己可能也没有想到会这么巧吧。
　　“哈哈，幸会，皮斯特！”张磊很有风度的伸出了自己的右手，给自己简单作了个介绍，只是不知道从哪里接来了几根电线踩在脚下。
　　张磊不怕电，这在书友中已经不是什么秘密了，只是别人恐怕就不知道了，这个白衣公子就更加不知道了。
　　“哼，我是幻家的星辰-幻！”白衣公子虽然很不屑张磊，但是处于贵族基本上的礼貌，这手还是要伸的。
　　“滋！”结果还用说么，这证明了人体确实是导电的，还好这里的电压不算高，星辰－幻在一阵霹雳舞过后居然还能站得住，说明这小子也算有点实料了。
　　“你……！”星辰和他边上的几个人刚想指责张磊，张磊已经把双手完全摊开了，他手里什么都没有，本来他们以为张磊手里面抓了一个小型电击器之类的东西，可是张磊的手摊开了，里面什么都没有。这就是人的惯性思维了，他们只想到张磊手中有没有东西，又有谁能想到张磊把电线踩在脚下，用自己导电去电人呢。
　　张磊当然可以用自己的力气把星辰的手握成麻花，只是那么一来他的形象恐怕就不怎么好了，像现在张磊可就能有不少说法了。
　　“你不是有什么病吧，不要传染给我！”说着张磊厌恶的把手在大腿上来回擦了两下，那动作要多恶心有多恶心。
　　“这位就是你的表哥？”张磊好像在前面送柔丝回家的时候听到过这个名字，“他不吸毒吧，怎么看起来好像是赌瘾发作了？要么是羊角风？”
　　柔丝本来上前一步打算扶住她表哥的，可是看起来好像想起来刚才的争吵，轻轻的哼了一声就把头扭了过去。
　　看着张磊和柔丝两人轻声谈笑，张磊不时的把柔丝逗弄得花枝乱颤，星辰的两只眼睛好像要冒出火来，他想上前狠狠的暴打这个斯特一顿，可是谁都知道这不是什么好主意，这样只能让他在柔丝心里的形象彻底垮台。
　　“少爷！”常言道主辱臣死，这时候虽然没有这么夸张，那些五大三粗的保镖也觉得脸上挂不住，可是他们出手跟星辰自己动手有区别么，甚至对于星辰形象的破坏更大。
　　星辰知道，自己这个小表妹就是有一种空幻的情结，他也一直把自己在她面前的表现塑造成那种出污泥不染的佳公子，至于本质是不是反而污染污泥的公子就难说了。
　　柔丝喜欢他就是喜欢这个形象，其实不过是小女孩的一种憧憬，不过女孩变成女人之后本来就有所改变，加上今天吵了一小架，假如再破坏一下形象，那水晶人就要彻底的破碎了。
　　星辰把一个手下叫过来轻轻的耳语了几句，让那个教练动手就没什么关系了，柔丝可不知道这个教练跟他有什么关系，即便张磊告状，他也可以推个干净，就说他们一起走过来的时候已经发生矛盾了，这也说的过去不是么。
　　“小子，这里是健身房，不是让你泡妞的地方！”刚才的那个壮汉明显就是这里的教练，他站在张磊面前，即便张磊在他对面看起来也不过像个没开长的瘦小鸡。不过块头大有用么，上次在飞船上面有个块头比他不知道大多少的，不是被张磊做成自动洗车机了么。
　　路过更衣室的时候，他曾经跟张磊说过换衣服，被张磊拒绝了，地球人的外表虽然跟他们差不多，可是不知道具体是否有差距，比如说派克联盟的主流人种无轮怎么练也练不出八块腹肌，因为他们天生那里只有三对腹肌群而已，除非在上面砍一刀，要不怎么都不会有八块腹肌出现。
　　张磊没有仔细扫描过这里的人体构造，再说即便扫描过张磊也不敢保证是不是有些地方会有所遗漏，因此张磊完全没有轻易展示自己身材的欲望。
　　在这里的那身类似西服样式的服装下面什么肌肉也掩盖住了，最多看起来有点粗而已，要不张磊那身肌肉露出来，就算样子上也不会比他差的，至于质量上面就更不用说了。
　　“干什么？仗着你有胸肌想要欺负我啊？”张磊看起来在他的威慑下面好像有点退缩。
　　“怎么？不服气啊？”“光大有什么用，还要会动！”……“会动有什么用，还要会响！”……
　　看着那个壮汉在吱吱嘎嘎搓着自己的胸肌，张磊眼神里好像有点畏惧流露出来，“那个……你自己搓了会响算什么，要我搓也会响才行！”
　　“好啊，你来！用力！”壮汉抖了抖他壮硕的胸肌。
　　张磊脸上露出了古怪地笑容，那就搓搓吧，女人的胸脯揉了不少，男人的勉为其难也摸摸吧。
　　“吱吱吱……”听起来跟刚才没有什么两样，可惜效果好像就不大一样了，张磊就算是想把他磨穿也没有什么难度，只是张磊现在还要保存着一点形象。在女人面前杀死刚才侮辱她的淫贼是一回事，随便残忍的伤害偶尔一点口角的人是另外一回事。
　　在这么弱的人身上浪费内力张磊还是第一次，随着张磊的手从他的胸口擦过，他胸口的胸骨已经被磨掉了厚厚的一层，换句话说就是剩下薄薄的一层，就是这薄薄的一层支撑着那仍然硕大的两团胸肌。
　　教练闷哼了一声，胸口传来的剧痛好像马上就要把他击倒了，可是他还凭借着自己的坚强意志挺住了，“小子，你行！”除了这几个字他再也说不出什么了，转过身远去的背影看起来无比的萧瑟，他是不知道，为了能让他坚持住张磊也算浪费了不少内气了。





    第六卷 随心所欲 第三百五十三章 等待中的剧变
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:26 本章字数:3324

        
　　张磊客串锤子魔从那些小子那里请来的钱虽然不少，可是比起兰特家族这样的皇家亲王不过是九牛一毛，即便张磊现在只是用着皮特鲁的假身份，他也不想让自己沦落为吃软饭的角色。
　　柔丝可能是做了一个心里替换，把死去的锤子魔抹去，就当成自己的第一次献给了张磊，因此女孩子对她第一个男人的种种优惠都放到了张磊身上，巴不得把家里面所有的东西都拿出来养小白脸了，尽管张磊自己无论如何都不承认。
　　什么爹娘都不会喜欢自己的女儿养小白脸，尤其是前面从贵族皇族中少有的洁身自好的好闺女，一下子就变成这个样子，这么大的心里落差谁都接受不了，养小白脸在这个***里比乱交更让人觉得不舒服，更何况你要养也找一个温驯的，漂亮的阿，兰特亲王和王妃宁可柔丝当初找个鸭子破身，那样至少没有这么多后遗症。
　　古斯塔夫帝国的体制有点奇怪，这是他们自己独立发展出来的，有点类似于君主立宪，不同的是君主自己可以作为皇族的唯一代表参加首相的选举，一旦君主当选，那么他的权力几乎就相当于一个完全独裁的封闭帝国的君主，当然，这不是一件容易的事情。
　　而且基本上只要当选的君主都会是一个强势的君主，这些君主执政时期往往是古斯塔夫发展最迅速，扩张最顺利的时期，毕竟如果没有高超到让人侧目的才能，想要在万众瞩目的大选中当选脱颖而出是不大可能的。
　　当选的君主往往都会获得多次连任，根据统计，获得连任的在当选的皇帝陛下中占了很高的比率，这个比率足以让其他所有当选的首相汗颜。
　　正是这种独特的体制保证了古斯塔夫帝国从一个小国发展到了现在的位置，遇到比较平庸的帝王，那么他只是一个活动的象征，民众的向心力所在。如果出现一个雄才大略的帝国皇帝，那么帝国就在他的带领下踏上高速飞船的航道，而他一旦失去了前进的精力，也会有其他的民选首相接过他手中大部分权力，保证了帝国不致于发生巨大的倒退。
　　甚至在当初封魔之战的时候古斯塔夫只不过是一个拥有两个恒星系，六个可居住星球的小帝国而已，不过是几万年古斯塔夫已经是坐拥三百多亿个交通便利的可居住星球，一百多个可供调动的3S级别高手，十五万个S级别以上高手的超级大国了，如果照这个速度发展下去超越拉特共和国指日克期。
　　这个封魔之战是张磊在这些日子里面得到关于地球唯一有用，或者说是可信且有用的线索，虽然记录上面没有明确说地球跟这次封魔战有什么关系，可是从地点时间和张磊男性的直觉来看，这肯定有关系。——有谁不相信张磊男性直觉得请直接跟他联系。
　　张磊当初想的可能有点太简单了，不要说柔丝，即便是她爹兰特亲王也没有那个权力接触地球的资料，更不用说这位亲王阁下看张磊怎么看都没有好样。至于丈母娘阁下当然更是如此，别忘了星辰－幻是谁，那是柔丝的表哥，也就正好是这位丈母娘亲姐的儿子，这胳膊肘怎么会往外拐呢。
　　张磊可不在乎什么泰山泰沟对自己的看法，干掉丈人的事情张磊又不是不会做，只是现在没有必要，也不是时机，不过随便找些别人出出恶气就难免了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“啊啊，皮皮鲁，停、停、停一下，我接个电话！”这是柔丝给张磊的昵称，她觉得皮特鲁太绕口，尤其是在啊啊啊啊的时候。皮皮鲁就成了这时候专用的昵称，不过张磊只允许她在这时候使用，而且通常换来的是屁股上面的几巴掌。
　　“啪啪！……接什么电话，挂了它，我们继续！”柔丝跨坐在张磊身上，虽然不知道为什么，可是既然情郎坚持使用这个体位，柔丝也没有太坚持，这样也挺舒服，而且坐在男人上面似乎也有一点心里满足感，不过他这样似乎是为了打屁股方便？这不，又挨了两下。
　　“不行啊，上次她就跟我抱怨了，求求你让我接好不好！”柔丝即便以前缠着表哥的时候都没有这么低三下四，可是这个皮特鲁好像就是她的魔星，这几天柔丝好像就没怎么重床上起来，也难怪以前的姐妹都抱怨了。
　　“好啊……你就这么接好了！”“啊啊啊啊，喂，哦鹅，是我，嗯嗯！对，嗯！～哦～噢～喔！”张磊很佩服她，能把这个和电话结合的那么好。
　　“你在干什么啊，把声音放大点，让我们也听听”原来电话那面也不是一个人那，“你那个小情人真的这么厉害么，也不说带出来让我们认识一下！”
　　“哦鹅，想的美，让你们看到了就被你们抢走了……啊……”接下去的话让张磊见识了什么叫做女人比男人更疯狂，那些女人在一起的时候绝对比男人更加放得开。几个男人你摸我一把我掏你一下恶心吧，可是如果女人这么做好像就没什么了，只会让人觉得有些香艳。
　　张磊也不想这么整天无所事事，而且习惯了众星捧月生活的他这一个柔丝确实也有点不怎么够用，还没这么样呢就成天趴在床上起不来，还说男人是床上的动物呢。
　　张磊已经查过了大多数地方，无奈地球的资料秘密程度的确是太高了，张磊都快把联邦那些建筑群当成自己后院了，也不断从里面弄个人用他心通探探，可是就是没有多点进展，就连地球在这里的确切位置都没有搞清楚。
　　再有半个月没有实质性进展张磊就打算来硬的了，回程的时间还要算上，没有太多时间了，只要动手的时候突然，不要被他们围住，张磊自信照自己的程度应该没有什么问题，他可不想大张旗鼓的出来，灰溜溜的回去，家里面的那几个女人现在也学会嘲笑老公了，一个个的怎么都不怕打打不怕怕不打……
　　问题是就算来硬的也不见的有用，资料不会随着死人变多自己漏出来，最多也不过就是多收集点杀气罢了，作为古斯塔夫帝国的首都，以及银河联邦的轮值主席所在星球，这里的人固然要比上次那个星球多很多，可是防护能力也不知道要高上多少倍，难度与收益完全的不成比例。
　　就在张磊一筹莫展，想着自己要不要去见一下柔丝的小姐妹的时候，当然前提是今天先放过柔丝一天，要不她还是起不了床，一件震惊整个银河联邦的消息传了出来，银河联邦就要完蛋了。
　　银河联邦经过多年的发展，已经变成了一个巨大的德利益结合体，跟他相邻的几个政治实体还没有能够威胁它存在的，即便是派克联盟，真的所有因素都加起来也还差着银河联邦一筹。想要摧毁这个大怪物，只有内部的剧变才有可能。
　　地球也许就算是一个最有资格的剧变发源地吧，这个消息就是地球上终于产生了究极进化的人。
　　这一下像是开了锅一样，地球的讯息铺天盖地的涌了出来，以前的保密啊什么的好像一下都突破了，张磊也不用去查了，电视电讯什么的只要一打开九成都是地球的消息，地球的知识，地球的背景，地球人的可怕等等！
　　一个究极进化其实不是太了不起的事情，在两千年以前曾经接连出现过几个这样的人，只不过这几个人后来又被银河联邦剿灭了，银河联邦付出的损失也并不是很大，那时候也没有那么多护罩，大多数的护罩都是在那之后建立的。
　　银河联邦也是从那时候开始才注意地球的，在那之前没有发生过谁又能想到会有究极进化这么荒诞的事情发生，银河联邦就是从这几个人身上得出了相关数据，从而推算出了本书开头的那些结果。
　　那几个人倒霉就倒霉在发生突变了以后迫不及待的就飞了出来，张磊至少还有一点宇宙方面的知识，尽管多数是推论的也不算一无所知，这些人哪里有什么学习的机会。
　　第一个还好，那时候地球还不是检查的重点，他还有机会混入银河联邦的社会进行一些适应，估计他多半把这里当成仙境呢吧。
　　不过一个黄蜂在大蚂蚁中间总是要被发现的，这个究极进化的地球人没过多长时间就又成为了宇宙的公敌，可能他自己都不知道做错了什么，在张磊看来那些所谓他做的坏事多半都是些子虚乌有的。
　　宇宙中的战斗与地面的战斗有很大的不同，即便是现在的张磊，这也是他最弱的一项，尽管无论是速度还是力量地球人都占了绝对的优势，可是最重要的经验一项他不行，而且他比起最初的封魔战斗中的两个魔王差了另外一项——杀气。
　　从地球出来不久的他上哪里去弄这么一身浓厚的杀气，即便是地球上恐怕他都没有杀过几个人，张磊现在可是很清楚这杀气的用处，尤其是在被围攻的情况下，这简直就是一个光环形式的超级外挂。





    第六卷 随心所欲 第三百五十四章 第一个究极进化
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:26 本章字数:3468

        
　　应该说地球人的究极进化是相当可怕的，一旦进化成功，那么他的速度和力量就和当初的魔头处于同等的档次，但是战斗经验可不是从天上掉下来的，尤其实宇宙中的战斗方式，那与地面上是完全不同的。
　　这时候的地球人就好像一头巨象，食草的巨象，拥有强大得力量，却不会使用。
　　封魔大战时候的两个魔头，一个可以对付一千个3S级的战士，但那是要在能充分调动利用他们能力的情况下，这里面杀气占的比重可也不小。
　　1.3倍的力量和速度在战斗经验和招数等其他方面都相近的情况下可以对付三个人，也就是说正常情况下5.5倍的速度和力量可以对付一千个左右的强度为1的战士，当然还有其他很多因素，比如说杀气，也比如说战术、体能或者配合阵形等等因素。
　　当初那两个魔头只要在一起，那么他们基本上是不可能被击败的，张磊不过是屠杀了一个星球，他身上的杀气已经到了这种地步，能在宇宙中成为全宇宙公敌的两个人到底能有多浓厚的杀气不用说也知道了。
　　可是不知道那个女性的魔头发了什么疯，她居然打算生一个孩子。
　　前面也提到过，女性在每个月的那几天体质和内气都会大幅度的下降，那里就好像一个气球的出气口，十成内气能留下一份就不错了。
　　至于怀孕，那就更不用说了，根据宇宙中的强者低孕定律，这两个人本来怀孕的几率应该比结扎了还小，可是他们就有一种办法能让自己瞬间变弱，俗称封印。
　　虽然他们自己以为作的很隐秘，可是对于时刻注意着他们的全宇宙来说，即便他们只不过放个小屁，整个宇宙的情报分析部门也会拿出来研究一下成份。不经意间的一点小反常，甚至只是一下亲昵抚摸没有落在胸脯上面，反而落到了肚子上面，这就已经足够暴露了。
　　一千人围攻一人，说起来简单，又谈何容易做到，更何况被围攻的也不是傻瓜，就算是一窝蚂蚁想要围住一只蟑螂也不是简单的事情。可是这时候的两个人为了顾着小的偏偏就是没办法采用过高的加速度，在整体速度上限基本接近的时候，被堵住就不是那么奇怪了。
　　尽管受孕以后两个人马上就解除了封印，男人的实力虽然基本恢复了，但是女人却已经处在了需要照顾的位置。还有一条，为了他们稚嫩的还未出生的宝宝，他们的杀气不能随便释放，最多只能定向的起到一点牵制作用，这等于是费掉了他们最强的一项功夫。反倒是围攻者之中几个杀气比较重的家伙不断的用杀气攻击女性远祖。
　　具体的大战过程张磊没有找到可靠地记叙，当初这两个人最后的下落也没能得到确切的答案，只是从后来的结果看起来应该就是沦落到了地球上面。
　　这两个人的来历也语焉不详，有的说是基因变异，有的说是异空间来客，比较公认的一种说法是当初那个狂人科学家实验室里面出现的改造变异品，不过都是一万多年事情了，加上当时整个银河联邦被两个人搅合的乱七八糟，剩下的东西也都做为极度机密被封存起来，找不到肯定的答案也就不希奇了，据说当时好像也没有一个肯定的答案，张磊想想也对，如果是自己也不会老老实实的把根底透露出来，就算现在张磊也没有说给任何一个人听，让他们猜去吧。
　　接下去应该就是这两个人在地球上繁殖后代了，具体情况这里的所有资料也不过就是推测，他们对于地球上一直处于监控状态那已经是地球人后来又出现究极进化以后的事情了，中间已经间隔了八千多年，这段历程也只能推测了。
　　根据当时的战斗报告，那个女性是很难活下去了，当时她的伤情应该是没救了，那个肚子里面的孩子就不知道能不能活下去了，就算能够出生也应该是先天不足的早产儿。而后来的那些地球人估计就是那个男性或者他们的孩子和地球原生人杂交的后代，再或者两者都有留传。至于这个究极进化的基因为什么没有摊薄就不大清楚了，张磊不清楚，老鬼也不算全都讲出来，本书到底不是生物学教材。
　　后来出现的超级进化地球人，虽然在硬件上面都已经跟远祖基本上处于一个档次了，可是他们一个有外挂，一个没有，一个身经百战，一个基本属于战斗菜鸟，甚至在宇宙中还不知道怎么灵活的飞行，在宇宙中战斗还凭借着原始的五官，那怎么够用，什么风声气流在宇宙中可都是不存在的。
　　可以说这种状态下的地球人，不要说是3S战士的围攻，即便一个3S战士只要把他骗到宇宙当中，光是游斗都能灭了他。
　　因此银河联邦能有惊无险的把几个在几百年间产生究极进化地球人扼杀在初生状态，可他们也不能掉以轻心，按照这个越来越高的产生频率，万一什么时候有个漏网之鱼潜伏下来，等到他熟悉宇宙间的作战，那就不好对付了。
　　所以银河联邦才会花了大代价在太阳系外面做了整整七道防护罩，用以隔绝太阳系的元气，如果没有这上面的花费，也许银河联邦的发展程度会更高一些。
　　随着地球上元气越来越薄，加上银河系采用精神穿透的办法引导地球人更加注重于科技科学，武道逐渐没落了，而究极进化的人也再也没有产生，直到前面出现意外。
　　那次意外让地球上面的元气突然来了一次大爆炸，紧接着众多的武者诞生，让地球上的元气步入了一个良性的刺激循环，他们之间的共鸣让地球上的元气浓度以此为标准再次缓慢且速度逐渐提高的增加着。
　　他们虽然作出了很多努力，但地球上的人口基数实在太大了，古斯塔夫这么一个庞大帝国的中心明斯克星球加上移民也不到十亿人口，可是地球上单单官方认定的人口数量就超过七十亿。在这么恐怖的基数下面很多事情即便只是极其的偶然也会必然的发生。就像喝凉水呛死荒诞吧，可是地球上每天都有几个人死在上面。
　　虽然前几年他们把地球上最危险的一个生物通过一些操控地球人心理的手段弄走了，在他们的心中应该是弄死了。但是偶然是没有办法预防的，他们弄走的那个生物目前在他们总部所在的地点逍遥，而新的究极进化的地球人在几年以后也诞生了，他们的预防并没有起到什么实际作用。
　　如果这次这个人跟他的前辈一样，也是着急忙慌的飞出来，想着飞升到宇宙中来，那么等待着他的也就是一次不对称的围攻，面对着一个甚至还没有学会在宇宙中怎么捕捉游离气体分子的笨蛋并不用花费太多的力气。
　　他所能造成的效果大概也就跟几年前一样，防护罩上面帮他预先开好一个洞而已，等他过去了马上关上就可以了，相信没有什么经验的他是不会发现的。
　　太阳系比起外面空间的元气浓度落差已经不是那么大了，只要他不是在那里发了神经来来回回的进出好几次，对太阳系内部的影响也不会那么大。
　　更何况这还存在一个内外关系的问题，防护罩从里面开始开和从外面开始开是完全不同的。从外面开充足的元气会一层层的涌进来，这就不用说了。从里面开，最多最内一层的元气和太阳系里面的沟通一下，本来也没差多少，等到他过去了，这一层的防护罩也关上了。
　　所以最初的时候他们还不怎么担心，如果只是几十年甚至几年出现一个，他们还能应付，从那次意外开始地球防护兵团里面一直常驻着四个以上的3S战士，加上八个精神方面的大师，即便同时出现两个也不是不能应付。
　　如果真的接连出现究极进化的地球人，相信银河联邦总会想出新的控制方法，几年几十年出现一个虽然频繁，但是这些时间用来研究新办法，就算是猪头会议也应该出现一个结果了。
　　一切都似乎暂时在控制中，但是他们忽略了一点，地球人发展的不仅仅是他们的人口，如果说人心不古，那么基本可以肯定的是至少百分之九十九都是人心不古，现在的人和两千多年以前的人想的是完全不一样的了。
　　第一个产生究极进化的是一个叫做金文哲的朝鲜人，如果说中国人里面还有众多的哈日亲日派，那么在朝鲜恐怕连狗见了日本人都会咬两口。
　　金文哲一觉睡醒发现突然已经到了十天以后，而自己瘦弱的身体里面好像突然充满了爆炸性的力量，虽然还不清楚多大，但是他可以肯定，至少可以把村口的石头碾子举起来，因为他推门的一下就把那扇门的一部分打了出去，那块木块甚至射穿了全村。
　　直到有两个军警送手镯上门他清醒过来，那块木块插在后山上的时候上面已经挂满了碎肉，以前没钱上漆的大门上面也挂上了一层红漆，也是他太倒霉了，那条线上面怎么那么多人呢。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这两章过渡一下，没办法，这里就像是一个“9”，这里一点要把这个圈圈画完整，然后才能把那个小尾巴接下去不是。所以，尽管这里不大好看，票票不要忘记，另外多个地球人究极进化人征求客串，不给票的直接拉去客串被虐杀的没商量！





    第六卷 随心所欲 第三百五十五章 意外啊意外
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:26 本章字数:3322

        
　　金文哲逃跑了，他不是傻瓜，无论受到什么教育大多数人的本性都是自私的，他可不打算成为枪靶子，那个木块提醒他，他身上至少背了三条人命，还有两个能不能活还说不准呢。但是不管活不活，死刑基本上是肯定了的。
　　他觉得很容易，精钢做的手镯子在他的手下像面团一样，轻轻松松就纠断了，金文哲怀疑这只不过是一个比较真实的梦，因为即便是从墙中间一穿而过这么荒诞的事情都发生了，他的头撞到墙上的时候也没有感到一丝疼痛，别人都说梦里是感觉不到疼痛的，所以这一定是梦，一个奇怪的梦，只要自己醒来又能像往常一样盯着邻居家惠姬的大屁股流口水。
　　既然是梦就不要跑了，虽然没有感到累，可金文哲还是觉得躺在床上舒服，他有些懵懂得站在原地等待着这个恶梦的苏醒。
　　“砰！砰！”金文哲怀疑自己为什么听到这种巨响还没有醒过来，这是后山在崩石头么，听说那里的工人一天赚的钱足够买十个半斤的白面馒头，就可惜上次招工的时候自己舍不得送那半饭盒的大米，要不自己也在那里面了，惠姬恐怕也是哭着喊着要嫁给自己了吧，也不至于跟那个二麻子打得火热，要不怎么说舍不得大米套不着媳妇呢。
　　金文哲感到身上好像是被蚊子咬了两口，有点麻麻的发痒，还稍稍有点疼，不是说梦中不会感到疼么，他低下头去，看到了两粒已经撞扁了的子弹，顺带还有自己被烧焦了两个小洞的衣服。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　也许这个究极进化的大红包不是落在这么一个人身上，换了一个人也许结果可能不大一样，但是这世界上即便是张磊也不能改变这个如果，也许更加伟大的天地人鬼神可以。
　　金文哲从发现这不是梦开始逐渐适应了这种状态，他发现现在的自己简直无所不能，即便是宇宙空间也大可去得，只不过他对于那无垠的星空还有一种发自内心的恐惧，不敢远离地球。
　　不管政府派出什么样的高手，在金文哲手里面都如同初生的婴儿一般毫无抵抗能力，金文哲不知道自己身上发生了什么，但是他可以肯定的是自己恐怕已经成为了一个恐怖的怪物，一个在这里不受制约的怪物。
　　无论如何，从小收到的教育还是深入内心最深处的，虽然对政府不满，但是金文哲从来没有怀疑过自己是一个爱国者，只不过爱国不等同于爱政府罢了。
　　近代史日本给中国的是屈辱，他们一个弹丸小国几乎占领中国的大半领土，在中国的国土上烧杀抢掠，留下了无数血债，加上他们死不认错的态度，中国出现众多的仇日者一点也不希奇。
　　那么日本留给朝鲜和韩国的是什么，是灭国之恨，是整个国家整个民族都作为奴隶般的存在，如果说中国人是为了不成为亡国奴而奋战，那么他们当时就是已经成为了亡国奴。日本也不必朝鲜大，可是就是这么一个国家几乎彻底吞灭了朝鲜半岛，即便韩国朝鲜之分很大程度上面也有当时的很大原因。
　　如果说中国国内还有亲日分子能够在某些情况下为他们争辩一下，那么在朝鲜半岛尤其在北朝鲜，如果有人给日本人说上半句好话，结果就不用说了。
　　在这种环境长大的金文哲从内心痛恨日本人，痛恨日本那几个岛屿，在实验了一下他的力量究竟有多大以后……
　　经过这些年的发展，地球上面的元气浓度已经到了刚刚能够产生究极进化战士的程度，只不过这个彩蛋正巧砸到了金文哲的头上，但是在这种元气浓度这个几率是相当低的，过几十年才产出第一个也完全安有可能。
　　金文哲经过这些天已经初步学会使用体内隐藏的力量，不再仅仅是凭借这肉体的力量横冲直撞，这就好比一个刚刚转世投胎的爆发户从只会使用现金到学会了使用银行卡，这么一来他能调动的资金自然大大增加了，不过还是要等到他什么时候学会贷款操作用别人的钱生钱才算真正的成为大户。
　　看着一团蒙蒙的气团从自己的手心飞出，在空中越扩越大，金文哲心中感到莫名的冲动，应该没问题吧，至少能弄死几个？
　　他太小瞧自己了，虽然他使用的方法属于最浪费而且效果最不好的那种，可是他体内巨大的能量保证了效果，日本主岛陆沉了。
　　地球人在冤死的时候会释放出一种物质，这种物质就是究极进化的催化剂，在这种催化剂的刺激下开始产生究极进化的机率将大大提高，虽然究极进化失败的几率很高，但失败的究极进化提供的另类也不是普通人死亡释放出的那点元气可比，它更有促使他人也步入究极进化的效果，如果在一个地区内的人数足够就能形成一个良性的循环。
　　需要说明的是这个是有人数限制的，不是上限，是下限，基本上来说相对于巨大的空间来说，几百个万个人根本不会有什么实质性的效果，这个至少要上亿才会真正的形成连锁反应，有点像是核爆炸的的临界值，低于临界值无法约束越来越多的逃逸电子，就不能形成链式反应。
　　日本是地球上人口最密集的地方，比中国印度都要密集的多，这就给第一次大批的究极战士爆炸提供了完美地契机。
　　如果算上流动人口日本大概有一点三亿人口，不过因为他们是第一个产生剧变得地区，所以他们之中总共只有产生了两个究极进化的战士，其中一个还是不满十三的一个小姑娘，教什么平原绫香，一直以气质美女自居的她不要说学武，就连打架都没有过，可以说即便究极进化不长眼睛在她身上产生了，她的战斗力也接近于零。打过架的至少会挥挥巴掌，绫香嘛，只会“讨厌～”！
　　当初银河联邦那个亿分之三的比率是按照整个星球被异星人摧毁的情况下计算出来的，那时候的元气浓度虽然远远不如现在，但是范围是按照整个地球来算的，整个地球的七十亿人能产生的连带反应可比一个日本要大的多了，所以日本1.3亿人总共也不过产生了2个究极进化的人口。
　　可能是日本的大神没有开眼吧，另外一个藤田一郎长得就有点对不起观众了，歪鼻子斜眼黄板牙，在他还没有学会用内气改变自己的相貌之前绝对可以凭借这个相貌对女性变异战士获得恐吓的加成，即便是男人如果胆子小被他吓跑也说不定。
　　也因此这两个人虽然二对一也没有占了什么上风，就像金文哲当初最开始进化成功一样，他们甚至不知道怎么在空中保持平衡，他们能利用的只是自己的本能。甚至金文哲如果没有在刚才的攻击中消耗了绝大多数的内气，这两个人早就被他宰了，金文哲对着一个十三都不到的小姑娘可没有怜香惜玉的好心。
　　日本岛陆沉了，造成的后果是很严重的，即便一个大地震引起的海啸都会席卷好几个沿海的国家，像这样的大变动如果没有一点海啸伴随就太不给面子了，上百米的海浪瞬间席卷了整个东亚东南亚的沿海，或者说已经不仅仅是沿海了，在太平洋的另外一面虽然没有这么夸张，在沿海也造成了无数的伤亡。
　　金文哲可能想不到他的这种行为让他自己的家乡也受到了浩劫，他本来还打算以后回家把惠姬娶出来呢。
　　至此地球才真正的陷入了毁灭的危机，更大的连锁形成了，沿海的城市都是人口密集的地区，而这世界上面的随机率是最公平的，在如此微小的比率面前，没有谁能说这机率全都砸在自己一家人的头上。
　　那就是说这帮子家伙都等于是被人灭了满门，在这种情况下有点火气是应该的，追到日本岛原来所在的地方看看发生了什么也是应该的，在他们赶到的时候看到三个人在上面打得热闹，正好没有发泄地方的人正好加进去。
　　有的人痛恨日本人加入金文哲一方，有的人问过原委以后觉得金文哲是这次的祸首，想要干了他给家人报仇，还有的人觉得金文哲一个壮汉欺负一残疾一幼女太过无耻，更有的根本就听不懂他们在骂什么，大家都打我们也打呗。
　　人是在战斗中学习的，这些人也是，而且这些人中终于也有了本来就学过功夫的，这一下就成了场内的第一高手，因为语言不通的关系，说是分成两拨还不说是一场混战，随着他们散逸的能量越来越大……
　　刚才的海啸已经不算什么了，这些人变打变飞，在他们下面的海面不断的生成新的海啸，哪一个也不会比刚才的小多少，新加入战团的人口也随着越来越多，这些人也需要一个地方发泄一下，即便有不想加入的，只要来看看也会被战团硬卷进去，至于飞机什么的就不要来凑热闹了，几百公里以外就会被气流撕成碎片。
　　就这样，突然，地球“啪”的一声裂开了……





    第六卷 随心所欲 第三百五十六章 一桌酒席n桌客
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:26 本章字数:3474

        
　　今天是本老鬼诞辰纪念日，坚持不屑的利用仅用的空闲更新，大家多拿点票票就当生日礼物了，有哪个不给票的绝对是拉出虐待再虐待，奸杀再奸杀！
　　地球的样子就像是一个熟透了的柿子，外面一层薄薄的外壳，里面都装满了半液体的东西，如果不是自转，那地球恐怕就会像是熟柿子一样扑下来，可是地球的外壳可不像柿子皮那么具有弹性和柔韧性。
　　从几个到十几个再到几十个，直至近百个究极战士在战斗中体会着超级能量带来的预约感，其实这帮家伙对于体内能量的应用身子算不上入门，包括本来就练武的和已经联系了好一阵子的金文哲。
　　所以他们虽然打得热闹，但是这时候谁的拳头其实打在对方身上都不会比平原绫香的那个“讨厌啦”强上多少，但是也正因为这样，他们散逸的能量才会更大，因为本来就是被浪费了么。
　　地球的自转就是在这种情况下收到了影响，巨大的惯性让地球薄薄的外壳无法承受，所以地球裂开了。
　　不是所有人都这么蠢货，刘小如就不是。
　　刘晓如可能很多人都不记得了（请参照前言2），当初她被人绑去送给张磊，张磊也一点没有客气，直接就把她扔进了后宫，就连那个传闻中象征性问话也节省了。
　　张磊对她绝对算不上好，一阵所谓教教规矩之后，就着小如还伤痕满满的屁股直接就XX了她，而在那之后张磊再也没有想起过她，她好像就是一个被卖到庞大后宫的清理女工，张磊虽然忘了她，可是那些后宫中其她爬上去的女人却没有放过她，功力被封住的刘晓如可以说在里面吃尽了苦头。
　　再后来恶魔张磊被除掉了，小如也因为军手派的庇佑，没有像那些没有后台或者后台不够强硬的后宫女人一样，为了从她们口中得知张磊的秘密可是有不少人不介意不择手段的。
　　但是刘晓如也不好受，虽然只有一次，张磊在她心里面可是留下了不可磨灭的“好印象”，家里面帮她改名换姓，重新介绍男友，可是刘晓如对于男人就是有一种莫明其妙的厌恶，或者说是一种歇斯底里的恐惧，一旦有男人触碰到她随时都可能被突然发疯的她撕成碎片。
　　海啸发生的时候，被逼着来到海滩散心的刘晓如还在和前几天一样诅咒着盯着她或者她以为盯着她的那群公狗，“这群发了情的畜生，估计沙滩上这么多小孔就是他们插的！”她说的是螃蟹什么的在退潮的海滩上留下的气孔。
　　刘晓如在大魔头张磊消失以后虽然也算下了一些苦功，她进境之神速也让派里面吃惊，但是她的武功还是远远不足以对抗这地球上威力最大的自然灾害之一，虽然这次是人为的灾害，但是其威力只有更大一些。
　　可能是上天给她的补偿吧，刘晓如究极进化成功了，但是她成功后的第一件事不是去那个不断发出波动似乎邀请她前去的战团，她赶回了家里面，她心里面有一个预感，这时候应该回家。
　　与其他人不同的是，刘晓如可没有亲人在灾害中丧生，虽然死了不少同胞，可是经过了这些事情的刘晓如对于情感已经很淡了，这可能也是她不急于追查根源，反而急于赶回家的原因了吧。
　　刘晓如很快就发现了自己的变化，如果说以前她倍受夸奖进步神速的内气就像地球上的一棵树，那么她现在体内好像有了整个太阳系，飞行的速度她可以肯定超过十倍音速以上，即便这样她也能用真气圈护住自己的衣物。刘晓如以前是不会飞的，可是现在她就是能飞，好像这是一种本能。
　　“阿姨，抱抱！”这是一个粉雕玉琢的小男孩，不过如果第一次看到，恐怕至少有一八成的人会以为这是一个小姑娘，他长得实在是太太可爱了。
　　“嗯，小忘乖！外公呢？”刘晓如一把把小男孩搂在了怀里，脸在小忘粉嫩小脸蛋上蹭着，蹭得小男孩咯咯直笑。
　　“在里面！”小忘虽然岁数小，但是他已经是公认的聪明，不过在军手派喜欢他的人并不太多，即便是疼他的外公看着他的眼神有时候也会让小忘觉得有些害怕，倒是如阿姨最好，所以小忘最喜欢如阿姨。
　　刘晓如抱着小忘向着长长的走廊走了进去，那里连接的是军手派的密室，几个老的这几年常常在里面闭关。
　　就在这个时候，地面传来了剧烈的晃动，还没等她明白怎么回事地面上已经出现了无数的龟裂，从里面溅射出几滴火红的岩浆。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　地球上大概有八十亿左右的人口，而在几年前银河众多专家计算出的在地球遭受毁灭性打击的情况下，他们产生的究极进化的几率为亿分之三。
　　但是情况已经有了变化，这时候地球上的元气浓度与当时已经完全不同了，人口的数量也有了一些增长，因此在整个地球全部形成连锁反应的情况下，这个比率稍稍放大了。
　　即便算上前面那些并不算太大连锁反应的地区，地球上产生的究极进化战士也已经超过了亿分之三，算上前面那些，地球上一共产生了四百一十六个究极进化的战士。这个比率看起来不小，但是这个的代价就是整整八十亿人的奠基。
　　至于前面那帮家伙，别看他们打得热闹，就是一个人也没打死，甚至身上有点伤痕的都少见，地球嘛倒是已经完蛋了，这群家伙也算逃得快，一看地球架势不对，一个个都逃到了太空之中。
　　这就有点像是他们的本能，虽然飞行的技巧细节还需要掌握，但是在宇宙中呼吸他们就像是鱼儿在水中呼吸一样，那点点太空中压力差也没有对他们构成一丁点影响。
　　也不是没有人想像是刘晓如一样护着一个亲人出来，但是地球的剧变发生的太快了，而且那些人大多数都是在那时候才开始进化的，他们进化成功可以保证他们在浩劫中基本不受伤害，但是等到他们进化成功他们的亲人可能早就成灰了，另外一些预先有时间的自己在那里打得热闹呢。
　　而且刘晓如能在宇宙中第一时间形成内气保护圈也与她进化前的功夫底子有关，这些都是她以前就会的技巧，只是以前的那点内气不会有现在的这种效果，在这些人进化前的水平中刘晓如绝对可以算得上是前三的高手，这时候就难说了。
　　前面介绍过地球人的异能系统，不过一直以来它都好像只是专属于张磊一个人，但是现在这同时属于这四百多个究极进化的战士。
　　只不过他们不一定像是张磊那样拥有自我检视，或这时候也还没来的及用，在这时候的状态下能知道的自己究竟有什么的也不多。不过他们的身体强壮程度虽然够了，但是他们的第六异能组还没有诞生，就像当初张磊一样，他们也还需要一个触发的条件，也许从第六异能都是这样，也许第六异能组就是地球人的最后一个异能组。
　　不是所有人都能眼睁睁的看着自己的亲人伴随着地球一起毁灭，几十条身影又冲回了不断有极亮的弧光闪过地球。不得不说这其实是很愚蠢的做法，在太空中扑入一个不规则旋转的星球，想要在里面短时间找到一个没有预先标定的确切地点，即便是已经对宇宙颇有些经验的张磊都作不到，在安地星上面张磊每次上天练习都要在地面留至少三个引力点。
　　究极进化人是极为强悍的，但是这些人还并没有学会怎么防护自己，他们凭借的不过大都是本能的使用，这些人中后来只生还了一半左右。
　　一群人就那么愣愣的在离着地球不愿离去，他们所在的地方其实也并不安全，地球爆炸的直接威力都能波及到这里。
　　这时候刘晓如带了个头，她带头向着空间中远去。她亲眼看着密室沉入了一片岩浆中，不同于那些当时自己还不知进化是否成功的人，刘晓如那时候是清醒的。
　　也只有她带头才不会被人攻歼冷血吧，这里面也只有她抢救出了自己的亲人，其他人想要说她也要看看自己是不是有那个资格。
　　人都有一种从众心理，有了带头的这群人也接连离开了这里，最后瞄一眼地球吧，那已经不是那个美丽的星球了。
　　木星本来是他们的第一站，无所谓上面的空气适不适合呼吸，这些人也算对自己的状态有了初步的了解，太空中都能这么自如，小小的木星算什么。那里有空气，至少他们可以不必用手语互相交流，在太空中即便手语也经常看不到。
　　可是发现了体内的真气派出体外能让自己更加舒服暇逸，而且内气圈互相接触后他们的声音能够交流以后，他们直接在宇宙中开了最初一个全体大会——不算那些去地球飞蛾扑火的，也不用到木星上面浪费时间了。
　　这时候的地球监控军团再没有发现什么事情他们就是笨蛋了，可是发现了怎么样，本来打算对付一头牛的围栏面对着一群发了疯的公牛母牛能起到什么作用么。定了一桌酒水来了两座客人是夹生饭，那么如果来了几百桌客人那算是什么，生米么？
　　…………………………………………………………………………
　　说明一下，地球毁灭是预章就定下来的，要不那么认真的算什么比率。





    第六卷 随心所欲 第三百五十七章 徒劳无功
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:26 本章字数:3261

        
　　谢谢大家的祝福，祝大家元旦快乐，为了大家过好元旦，本章张磊将再度重新出场。
　　地球监控兵团，不是防御地球兵团，尽管这个兵团已经是银河联邦里面兵员最重的一个兵团了，可是他们也不过是按照最多同时应付三五个还没有掌控自己的究极进化新菜鸟，这群人虽然绝大多数没有脱离这个新菜鸟的范畴，但是数目上就不对了。
　　地球监控兵团在发出警报之后也只能尽尽人事了，在这一群以究极战士构成的团体面前，他们就连螳臂挡车都算不上，顷刻间整个监控兵团的番号就成为了历史，几个应邀而来的高手也瞬间成为了离散的能量。
　　虽然说地球上这帮家伙在这短短的路途中就已经分成了几派争论不休，可是他们目前的前进方向都还算一致，几只小猫小狗挡在一群奔牛前面会有什么下场就不用多说了，这帮家伙甚至都没有出手，单单只是从拦截的舰队前面穿过去，在高速飞行下面更可能的是他们都还没有发现前面那堆到底是什么东西，只不过刹车不急索性撞了过去。
　　这群人刚到宇宙，除了会用眼睛还会什么，即便是以前有功夫的也没想到内气圈在宇宙中的范围竟然会极度的放大。因此他们一路上小行星陨石什么的其实也撞了不少了，只要没有撞到大行星基本上都是一穿而过，说真的这帮家伙说不定是喜欢上了这种感觉，什么挡路就撞碎它确实也够爽快的。
　　地球人最擅长的就是内斗，七个兔子八条心其实说的还是人，只不过把屎盆子扣在了兔子脑袋上面。
　　大致上这群人分成了几批，一批是围绕在一个妖艳金发女郎阿则尔周围的欧洲白人，一批是以华人为主以刘楚、陆仁嘉为首的华人集团还有些东亚黄种人以及部分非洲黑人也都站在这队，还有就是美国和他们的小弟两个日本人也托庇在这里，要不他们早就被其他人生嚼了，很多非洲黑人因为美国大量的黑人存在也加入了这个团体。
　　还有很多其他的小团体，比如印度，可惜他们自己内部还理不顺，有几个低种姓的索性就加入了华人团体，自己倒是只剩下五个人凑在一起叽叽咕咕。
　　至于刘晓如，“我不管你们乱七八糟的事情，我没功夫跟你们折腾！”要不按照她现在的实力，至少一帮的领头人应该是她的。
　　在太阳系内还好，这些人至少还在一起，等到出了太阳系，意见的分歧就开始大了，谁也说不准那堆飞船后面这个闪烁着弧光的大洞人能不能进去，刚才好像有飞船逃了进去。有的人主张冒险一下，有的人就主张先在太阳系那几个有空气的星球上探索一下，说不定还真的有生命在上面存在，这些未知的东西还是少碰为好……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　自从这件事情发生了以后，整个银河联邦就陷入了一种莫名的恐慌，似乎每个人都紧张了起来，地球和地球人都是最近一段时间最热的话题，好像地球人马上就要打过来了似的。
　　地球上的各种语言程序也逐步加到了翻译程序选择里面，张磊也找了几个下载，咱也体会一下“叭叭叭”说英语不打磕巴的感觉，虽然张磊现在也算掌握了多门星际外语的人才，可是总忘不了当初英语死活不过的伤疤。
　　不过这个世界也算是真奇妙，当初怎么都找不到的资料现在漫天都是，就连厕所里面的与了杂志好像没有地球二字就能让人拉不出屎来。
　　不要说别人，就连前面一直对地球资料求才若渴的张磊都觉得看到不想看了，现在地球没了，张磊也不知道查她干什么了，张磊是一个很现实的人，他可不指望那亿分之三的机率能落到自己认识的人头上，尤其实后宫里面的那几个尤物，但是那些尤物跟张磊有感情么，张磊自己也不清楚，倒是被传送出来以后张磊在这方面改进了很多，也从这些调情中找到了不少久违了的乐趣。
　　不过当初如果跟她们有感情，恐怕刚被弄出来的可能会更不好受吧，就跟刚到监狱星那时候的感觉差不多？那种感觉一次就够了张磊不想再来一次。
　　现在怎么办，回去么？张磊总是有一种好像什么事情还没有做完的感觉，要说这么回去也不算半途而废了吧，到这里来也就是想要调查地球的资料，现在这些已经到手了，怎么会有这种感觉。
　　可以说练习气功的多半都会很相信这种感觉，他们最初体内的气也就是一种虚无飘渺的感觉，大多数人甚至前十年都是这种感觉，如果不相信感觉得话他们根本就练不成。
　　张磊对于地球人这么与众不同还是有些沾沾自喜的，人总是希望自己有些与众不同的，自己所在种族有些与众不同也是好的，不过这个地球毁灭自己是不是应该很不高兴才对？
　　张磊这么对自己说，“嗯，我是因为要在这里掩饰身份，这里是敌人的海洋，在这里我不能表示出悲痛来！”其实他怎么想，鬼才知道。
　　但是有一条张磊真的很生气，这时候基本可以断定，当初那个所谓的巨大威胁就是自己，怪不得那帮家伙居然还知道空间裂缝，要知道即便在派克联盟空间裂缝的计算也是一个不能确切解决的问题，张磊才不相信那群猪脑子能自己算出来。
　　这么说起来这个银河联邦跟张磊还真的是有仇了，有仇必报才是张磊的性格，不过让张磊就在这里跟整个银河联邦大打一场，张磊还有那么大的自信心，一个人跟一个这么庞大的联邦正面对抗，那是脑袋坏掉了才会做的事情。
　　最近柔丝一个人已经越来越不能满足张磊，即便张磊不断的帮她温养下身，让她加速恢复，那也不行，张磊说是在这上面不作弊，可是一个作弊器摆在边上，想忍住还是不大容易的，张磊对自己的性能力还是做了某些强化，强化的界限也仅限于不致于一发把人打穿了而已。
　　他们待的房子是用柔丝的名字买的，但张磊执意不肯用她的钱，这钱是张磊付的，虽然对保留这里的地产没有什么兴趣，那也不能有吃软饭的感觉，钱不够再去那里敲两个就好了。
　　张磊不知道，最近锤子魔的名气也是越来越大了，如果不是基本集中在那个地区早就已经闹得满城风雨了。张磊倒是想过扩大营业范围，他可没有不吃窝边草的概念，哪里方便哪里吃，反正没人可能逮得到他，只不过其他地区的人携带现金的必经很少，即便有带也不过是三块两块的零钱，想要吃顿饱饭得敲多少个人。
　　但是以前那个锤子魔什么水平，最多捡着落单的敲敲，还要是很隐蔽的地方，几天也不会有一起，可是张磊那，每天不敲个十个八个的吃饭的钱都不够。而且御光也已经被张磊放了单飞，他自己的生活费也要自己筹措，御光在这里也没有什么谋生的手段，俗话说做熟不做生，以前一个单飞的，产量不高的家庭作坊式的锤子魔怎么跟现在两条生产线相提并论啊。
　　因此最近一段时间，那个地区带钱的可以说是越来越少了，张磊在这里也体会到了什么叫徒劳无功，虽然义愤填膺的张磊把那些守财奴的衣服裤子全都剥下来扔下水道里，整个人也用刀划上十七八道，可没有收入就是没有收入。
　　“大人，我这两天也都白忙了！”被张磊叫过来的御光满脸的苦相。
　　“操，跟你说过别那么凶，别那么凶，你就是不听，我这里两个人没办法，开销小不了，你说你一个人成天花天酒地的像话么！”张磊轻轻的敲着御光的脑袋，对于他是轻轻的，可是对于御光来说那就是如同帮助他成佛呢。
　　御光也不算冤枉，他确实是成天的花天酒地，这让张磊看了十分的不满，要知道，客源是有限的，他一天敲得都不比张磊少，你看看，这市场崩溃了吧……
　　“可是大人，您不管怎么样，还有柔丝小姐，我再没有进项就要喝西北风了啊！”
　　“你说什么，你丫的敢让我吃软饭？”张磊对着御光一阵暴打，心情一下子好了很多。
　　“不过你说的也对，我们是要想个新的来钱办法！”张磊的嘴角露出了一丝帮助了别人从内心里发出的光芒万丈的微笑。
　　既然这个银河联邦先惹的我，那我如何报复恐怕都不算过份了吧，不以恶小而不为，就让我们先从小事开始做起吧。
　　“过来！”虽然可以用传心术，可是张磊觉得这种时候还是要两个人的脑袋凑到一起才算有点做坏事的气氛。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　猜猜看，张磊究竟要怎么敛财。





    第六卷 随心所欲 第三百五十八章 大网抓鱼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:26 本章字数:3256

        
　　张磊和御光跟往常一样拿了两个口袋拿两把锤子就出门了，这不就是平常做锤子魔时候的战衣么。
　　现在御光不同了，成天混迹于高级色情场所的他经常有可能遇到受害人，所以他不仅仅要把脸藏起来，简直恨不得这时候也把屁股做个整形，要知道最离谱的一次一个大厅里面有一半人曾经是他们的受害者。
　　“就她了！”张磊和御光商量了一下，两个人选定了一个目标。这种事情张磊也是第一次做。什么事情不懂得时候不怕商量着做，张磊可不是那种死要面子活受罪的领导，对于下属就要集思广义嘛。
　　这已经不是张磊他们惯于动手的那个城郊结合部了，这里是明联市市内，虽然不是最热闹，但是人也不算太少了。
　　看样子这个女孩不常出来，她的眼睛一直盯着街面上的橱窗，好像每个商店都吸引着她，一个大女孩在马路上面蹦蹦跳跳的，也确实很引人注目。
　　明联市内的治安相当不错，也许是坏坯子，太子爷什么的都去了他们专用的地区，堵不如疏，古斯塔夫帝国策略就是把他们都疏到一个地区去，在那里随便他们怎么闹，只要不轻易出人命一切随你们。但是出了那个地区就都得给我老实一点，要不一定严惩不殆。
　　这个办法的成效是不错的，至少城内的治安是好了很多，那些有背景的小混蛋其实无论哪里的警方都是最头疼的，大事基本没有证据，小事不断根本不值得得罪一会，但是就是这些明目张胆的小事对于他们在普通市民中的影响极坏。
　　真的严打，即便是帝国皇帝兼任首相也不行，那样他就等于一下子得罪了所有的大家族，这些家族里面谁会没有几个纨绔子弟，更何况有时的时候家长会鼓励孩子不要太“老实”，很明显老实的孩子将来是不适合在内外斗争激烈大家族里面掌舵的。而且在他们斗人斗狗的行为当中，这些孩子也会认识自己将来的臂助和仇敌。
　　否则这么一个咪咪不算小长得挺漂亮的女人，在马路上面这么掂着脚跳步前进，换在其他哪个地方也会有小流氓上去纠缠两下的。
　　张磊还可以确定的是至少有五个人在盯着这个女孩以及她周围的环境，眼光中对这个女孩没有恶意，应该是暗中跟着她的保镖。而这女孩的兴奋程度恰恰就说明了她平时不怎么有出门的机会，这一切都在侧面表明这女孩的家事身份，这应该是一个好目标。
　　“嘻～”跳咪咪停了下来，看着橱窗里面大洋娃娃，成熟妩媚的脸上露出的是小女孩般的纯真笑容，就连张磊都被这巨大反差完美地结合弄得呆了一下，如果这小妞笑起来一只这样，那恐怕以后她的男人至少有一大半的时间要跟她在嘿黝黑黝中度过了。
　　女孩倒是没有让张磊等太久，也没有说走到商铺里面把那个洋娃娃买下来，看起来她就是想看看，看那些保镖的动作，她应该不知道这些人的存在，那么大一个洋娃娃如果买下来，抱着走路的话这街也不用逛下去了，可不是每个商店都有送货功能的，再说买个洋娃娃就让人送货，也要看看商家理不理你！
　　小女孩路过一个小巷子的时候，里面突然伸出了一个小锤子，在她可爱的小脑袋上面敲了一下，在女孩还没摊到的时候整个人已经被拉到了小巷里面。
　　几个保镖大惊失色，其实哪个小巷负责前面的两个保镖已经查验过了，那么危险的地方怎么能放过，甚至里面还留了一个保镖留守。
　　但是张磊的速度怎么是他们能想象的，张磊根本不是预先埋伏在那里，他们当然检查不出什么来，张磊只是在动手前面闪进去，那个保镖顺便敲晕了就是，等到其他人赶到的时候只不过能看到一个歪七扭八躺在地上的大汉罢了，张磊和他们要保护的小姐？早就不见踪影了，只能见到另外一个巷口飘飞的几片树叶，要不是张磊顾忌身上麻袋里面的人质承受不了，加速度不能太快，那么他们看到的恐怕已经是被烧成灰烬的树叶了。
　　“大人，您做的可真是俐落！”御光在速度上完全可以跟的上张磊，就是要这么护住自己身上的衣服稍稍有点吃力，身上穿的衣服可不是太空专用的那一套，那套衣服太有特色了，通常张磊和他都是不穿的，如果不护住衣服，那么即便不被风撕碎也会因为剧烈的摩擦烧起来的。
　　“哼哼！”张磊得意的哼了两声，手在麻袋上小姑娘的屁股位置上拍了两下，小屁股好像还没怎么发育似的，这点不大好，不过其他地方手感都不错，不给御光占便宜，便宜要自己来占，“房子准备好了么？”
　　“大人，您放心，早就准备好了，按您的要求特意加涂了一层隔绝层，那些求救器联络器的讯号什么的应该没有能发得出去的！”
　　“嗯！”张磊点点头，要不是张磊的内气圈能阻隔这些震动，张磊还不能做这行呢，这里人的联络器可都是有定位作用的，而且这些有些身家的公子小姐哪个身上隐秘地方没有几个求救定位器什么的，甚至小的时候就植入体内的都有可能。
　　绑架——这是犯罪行为中最要求艺术的，无论是动手保存还是取款甚至还票撕票都需要高超的技术，要不是近期因为大多数罪犯没有办法解决这个求救器问题，弄得那些客户们放松了心态，张磊想要这么轻松的行动成功也不大可能，当然对于张磊来说绑架这样只是没入档次战士保护的，也不过是稍稍麻烦一点而已，就算是张磊到他家里去硬抢出来也不会怎么费力吧，好像除了皇宫还没有哪个地方能有十个八个的3S战士作为保镖。对于张磊这个档次其他级别的都可以忽略了，而精神方面的攻击对于地球人种又基本上不起什么作用。
　　把女孩绑好在架子上，全身大肆搜索了一遍，那植入体内张磊没有办法，但是体外的就不要留了，体内的一般都是定期自动发射讯号，为了节能通常都是几天才一次，而且对于这些涂层也有些信心，这可是前人的智慧啊，那些人主要难以解决的是运输，飞车里面可没办法完全用这些涂层包裹起来。
　　张磊用毛巾沾着凉水把她沾醒，“嗨，小妞，你是哪家的，家里面的联络方式，通通给我老老实实的说出来，大叔可不喜欢说谎的小孩子，小孩子如果不说话或者说慌可都是要打屁股的！”说着为了加强效果，手中的长鞭用力的摔了个响鞭，鞭头甚至都能看到扭曲压缩的空气。
　　看她的反应应该也是挨过打的，张磊对此很满意，他可没有太多的时间浪费，要是完全没有挨过打多半都是以为那没有什么了不起，鞭子打到身上以后才知道到底有多疼。
　　张磊不仅仅自己改变了脸型，脸上还贴了一串大胡子，不打算拿钱还撕票的话就不能让受害者看到自己的真面目，至于御光这丫的根本就不打算把面罩脱下来了。
　　把一个行业做垮掉是一种很短视的行为，张磊现在还在后悔前面锤子魔被御光做瘫了，应该让他自己重新想个赚钱办法的。
　　张大善人可是打算把这一行继续做下去的，即便自己回去了这个“绑架公司”也可以找几个职业经理人代管一下嘛，要想不是一锤子买卖这人质在付了钱的情况下就一定不能杀，谁会在知道你肯定撕票的情况下不去报警去给你钱那。
　　这是第一次，所以张磊只绑了一个回来，御光弄到的房子原来属于一个sm爱好者，也不知道他怎么搞到的，张磊没问，其实对于普通人来说御光也是强大得不像话的存在，即便是他最弱的防御一项，能在宇宙中抵御太空微尘撞击的还能低到哪里去。这地下室下面可以说应有尽有，最重要还有十几间牢房空着那。
　　张磊他们再次出去的时候把小姑娘亲笔写给亲人的信件带了出来，通过邮局邮寄既方便又安全。
　　然后嘛当然是要再去收集几个合适人质，那么多地方空着，要知道浪费也是一种罪过。大网撒出去，总有几个能收获的，多抓几个人质总是会有几个付钱的！
　　御光不能留在这里，把小丫头自己留在那里也比留下他安全，这丫的本来就是一个专业的色狼，他看着小姑娘，那才是让狼看兔子呢。
　　从第二次开始张磊他们每个人都至少会背两个麻袋，如果不是御光没有那种屏蔽讯号的本事，后面的事情就都让他自己做了。
　　不过这样也好，至少不用担心这家伙再把这一行也做塌了。
　　等到张磊回去跟柔丝亲昵的时候，这里下面的一大堆房间已经塞满了人，要不是不打算让他们互相认识，张磊原打算一个房间塞上七八十个的，就算给钱赎的不多，当成猪肉买也能混混日子了。





    第六卷 随心所欲 第三百五十九章 鱼的苦恼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:27 本章字数:3321

        
　　家里面来人，热热闹闹的到现在晚上十点多了也没法写，可能会晚一点，现在他们在搓麻将，还好我这里基本听不到。
　　大网抓鱼，即便是有几个漏网的，张磊也不介意撕票，对于那些付钱不老实的就是要先杀几个，而且零件不能一次还给他们，要一份一份的，有的打烂留个标志性建筑，有的煮熟上面盖个印章，再么不怕颜色变太多了不好认识也可以涮上酱油烤得金黄金黄的，刺激一下他们的食欲。
　　这些事情可以让这些成天在监狱里面呆着，光吃饭不干事的这帮家伙帮忙处理，谁想出革新花样就让他吃的好一点，谁要是消极怠工，没有到期限前面人质虽然不能乱杀，但是一顿鞭子也是少不了的。
　　绑架这回事就是看钱不看长相了，除了第一个小妞因为考虑开市大吉张磊特意选的财貌双全的，往后其他的相貌和性别就不是考虑对象了，张磊选拔条件就放松了很多，如果真的还有看得过去的那就是纯属凑巧了。
　　所以这时候要做的事情就是给他们不管是挨鞭子的，还是抽鞭子的都带上眼罩，让他们闭着眼睛轮去，这样不确定性反而更大了，按照理论来说对受害者的伤害也更大一些。不是对着好看的女人动刑那就不是享受了，那是体力活。
　　不过现在张磊好像是一个善良的大哥哥，正在劝导着No1.的那个可怜孩子，“别哭了，别哭了，乖，要不哥哥打屁股了哦！你家里面一送钱来我就放你回去，别害怕，你这么乖这么漂亮，你爸妈一定舍不得的。”张磊感觉自己就算对老婆也没有这么耐心过。
　　是因为她年纪小？等到确认资料的时候张磊才大吃了一惊，难怪会有孩子气的笑容和表现了，这个面貌妩媚“女人”今年只有13岁，她的名字也和符合她的表现，萝莉塔，真不知道她父母怎么想出来的。
　　应该不是，张磊家里面豢养的双胞胎小女孩还要可爱，吉安吉特姐妹两个凑到一起可爱杀伤性是加倍的，可是张磊照样把打她们的小屁股作为有利于身心的业余活动。
　　“不，不会的，他们不会付钱的，他们一定不会付钱的”小女孩虽然长了一张比较成熟的脸庞，可是她的眼睛里面还闪烁着纯真的光辉，忽闪忽闪的大眼睛里面擒着泪水看起来更亮了，丫的纯粹一个电眼美人，而且比一般的媚光四色的眼睛更有威力。
　　“大哥哥，如果他们不付钱你不要杀我好不好，我给你做老婆，呜呜呜……”萝莉塔眼睛里面的泪水终于滴了出来，“啊啊，我不是故意哭出来的，不要打我好不好！”话虽然这么说着，萝莉塔却自己把身子转了过去，弯下腰，把屁股撅了起来，好像一旦哭出来就应该挨打似的，虽然求情，但是挨打得姿势已经准备好了。
　　这不是对着张磊邀请么，看着那还没有怎么发育的小屁股，虽然奶子已经不小了，可是这里还是没开扎的萝卜，张磊过去轻轻的拍了了两下，“起来吧，谁告诉你哭出来就要挨打的？”张磊虽然已经够暴君了，可是对于哭不哭得也没有这么要求过，女人都是水做的，从里面漏出点水来怎么了，如果连女人流泪的全力都要剥夺，那不是……张磊这家伙当然不是什么为了女人考虑，可是女人在哭得梨花带雨的不是更加的惹人怜爱么，为了制造这种效果张大人可是经常的找茬打打板子的，他们这么做不是自己把女人最有女人味的一面压制住了么，真是暴殄天物。
　　‘我呸！’张大善人暗中吐了一口，表示对此的不满。
　　“啊？不打了么，大哥哥真好！”小女孩似乎已经把张磊当成好人了，联系她在街面上的动作，张磊基本可以肯定她是很少出门和外人接触的。
　　三天过去了，很多后面绑的已经把钱送到了指定位置，但是萝莉塔的家人还是没有一点消息，她家里没钱么？肯定不是，她家所住的地区就是柔丝家那个地区的，钱和地位无论那样稍微差一点都不要想在那里立足，而且按照他们的标准张磊的要价并不还算高，开张第一笔生意，总是要给一点优惠的。
　　萝莉塔不重要？不重要还派了五个保镖暗中跟随？不过张磊心里面倒是真的有些担心这第一笔生意要黄掉了，虽然后面的几笔都顺利成功了，那也不是一个好兆头不是么。
　　拿钱无论对于张磊还是御光都不是一件难事，再送出几件零件把名气做响以后，大多数人家都选择了老老实实付钱，因为张磊是大网捞鱼，本来也没打算把一条鱼身上的鱼肉都切下来，家属的负担并不算重，权当多付了几次保释费就是了，张磊收钱也不比警察黑多少。
　　在这种情况下再不乖一点付钱，那就是真的不想让那个人回去了，一般这种情况张磊有事也考虑把人放回去，当然苦头先要给他吃住，不光是鞭子，脑袋上面削成一个圆土豆也是必然的，然后把应该不应该告诉他的事情都告诉他，不是希望他死么，那就故意的把活着的他放回去，相信无论什么人受到这种对待，脾气暴躁一点也是可以理解的，理解万岁不是么，我们应该提倡这一点。
　　更主要的是有张磊和御光的身手压阵，无论设置什么陷阱对于张磊来说都是形同虚设，其实不要说张磊，即便是身手到了御光这种程度的，只要随便找个势力名义上挂靠一下，都不用动手，只是名义上的，最多偶尔出来摆摆造型，那基本就是要多少钱给多钱，就跟很多地方盒饭似的，管够！又何必来做这种生意。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“柔丝，最近出门要小心些知道么？”虽然张磊让柔丝成天在床上爬不起来，但偶尔也会放她起来活动半天什么的，只要她自己坚持得住，“最近外面的绑架案件好像一下多了起来，有一个听说就在你们家附近！”
　　“你听谁说的呀，二堂叔他家还想保密呢，你一个外来的，看起来这下子是保密不住了……”“呀呀，饶命，哈哈哈，真的不是故意说你是外来的，不是的，没有瞧不起你的意思，饶命啊……”
　　在古斯塔夫帝国，外来的跟乡下人含义基本上相近，如果不是考虑现在只有柔丝一个床拌，张磊早就把她的屁股打烂了，还会像现在一样只跟她玩闹一下，想着张磊瞄了一眼柔丝挺翘的臀部，上面有一点淡淡的粉红色，有可能是张磊刚才玩闹中拍的那两下，也可能是这小妮子发春了，眼底里面却不自主的浮现出了萝莉塔那撅起来还没有怎么变宽的小屁股。
　　“说说，你都知道些什么，这种事情是很丢脸的，二堂叔他家本来是保密的，连警都没报，就等着劫匪把人质杀了了事，那小贱货居然把家里的地址报了给劫匪，就算劫匪不杀她回去二叔他们家也不会放过她的！”
　　柔丝把手肘支到张磊胸膛上，在上面轻轻的画着圈，“你的胸肌就是这么强壮，我跟她们说她们还不相信呢，什么时候展示给她们看看，不过光是看怎么能了解它的好处，但是让她们碰我又舍不得，你说怎么办嘛！”媚眼如丝的看着张磊，张磊差点忍不住再来一次，只有一个女人的时候反而在床上的时间更多，在家里那么多老婆张磊也没有说成天匿在床上，到这里跟柔丝开始以后反而至少有四分之三的时间在床上度过，而且如果不是张磊对于睡眠的要求极低，甚至这样也会睡眠不足的。
　　“别别，先说正事，那个贱人的事情你知道多少？”柔丝这是第一次还没开始主动叫停，她平时都是到了后面支撑不住才开始叫停的。
　　不过张磊自己也是故意把话题往那个方面引，要不怎么会开始这个话题，他自己就是那个闹得满城风雨的绑匪，用得着提醒柔丝小心么。因此张磊也没有对她让自己阵前刹车感到什么不满，反正本来也没打算就上阵厮杀，她不叫停张磊自己也会找机会岔开话题的。
　　“还真不多，就是在路上闲逛的时候听到边上两个路人说的！”张磊说的轻描淡写。
　　“可恶，那一定是劫匪故意放出来的风声，想要败坏我们兰特家的声誉，不行，我得告诉二叔，赶快把那个祸根除掉……”柔丝说着拿起了联络器，当然是默认关闭视频的联络器，她的上身现在可是一丝不挂，现在轮到张磊调戏她大大的胸肌了。
　　“二叔，快找人把你家里那个祸害除掉的，我有朋友已经从其他途径得到消息了，估计劫匪已经知道了，他们在故意的把消息逐渐放出来！啊，不说了，二叔再见……阿！”看起来柔丝在长辈面前还是一个乖宝宝，这种情况下面还保持着基本的礼貌，至少张磊自认作不到。
　　“到底什么事？听起来好像有什么隐情的！”“你就别问了嘛！”“不行，你敢有事情瞒着我，你说不说，你说不说，大刑伺候了，‘啪啪’！”





    第六卷 随心所欲 第三百六十章 童养媳
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:27 本章字数:3315

        
　　从柔丝口中张磊才算大致上明白了一点情况，为什么萝莉塔会受到这种对待。
　　用地球上的话来说，萝莉塔就是一个童养媳。
　　这里的贵族环境无论男女都是一群乱交的，男人本质上都是有点小心眼的，互相之间胡乱玩玩可以，但是真的要娶进门就难说了，而且这名誉方面也很……
　　赶上哪次宴会，一个女主人穿的风光无限，边上俩男宾客在那里低声议论女主人床上更是风光无限，叫床声动听与否，不是有些讽刺么。
　　因此形成了一个比较奇怪的怪圈，豪门大户的女孩基本上都会找个平民的男人入赘，至于那些有些“体面”的大少爷们就更是要从小就给他们准备好媳妇，这种有孤儿、有下控小商人的女孩儿，但是有一条，一定是一个漂亮的美人坯子。
　　这么一来，萝莉塔的处境就不难理解了，加上还有一个谈起这个话题稍稍有些兴奋的柔丝，张磊很快掌握了个大概。
　　萝莉塔从很小就被她二堂叔作为大公子的童养媳抱养，因为将来是要作为少***，也不会专门受到什么虐待，衣食住当然都是精美到了极点，除了不能随便出门，要是让她随便出门不久等于多养了一个小姐？
　　也正是这样，萝莉塔上街才会那么兴奋，虽然没有什么零花钱（张磊绑架的时候没有在她身上搜到钱，当时还以为是刷卡的人在后面那），但是就算看看也够让萝莉塔兴奋的了，一年里面她也不过允许出门三五次，而且每次也都会有五六个人说保护也行，说是监视也行的跟随，可是就这么倒霉被张磊碰上了。
　　这样的童养媳被人绑架了，那么她的贞操还有保证么，更主要的是如果被人知道了，将来议论起来恐怕比议论哪家豪门娶了一个荡妇更让人起劲吧，那样皇家脸面可就丢尽了。
　　所以说，他二叔家里面是肯定不会花钱赎人了，赎回去也没用，而且不好处理，这种事情一旦被公众知道，那才是留下来不是杀了也不是，即便是皇帝也不能在公众的关注下面随意处死一个无辜可爱的小姑娘。暗中做是一回事，摆到明面上是另外一回事，就好像拉屎谁都拉过，可是如果你大白天在人民广场大马路上面来上一泡那就不大好了。
　　现在就像柔丝前面跟她二叔说的，现在不用张磊动手，他二叔家里面就要派人灭口了，这种事情时间长了恐怕就要成为高层***里面的笑柄了，恐怕比真的小姐被人绑架了还有持续性，到底一个小荡妇多被人干了一次没有什么值得关注的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　在福姆斯－兰特家里，他也正是在准备派人去灭口，那个绑匪也不知道怎么回事，居然到现在还没有撕票的打算，他把票撕了也就省心了，接下去只要注意报仇就可以了。得罪了兰特家，想要不遭受报复那是不可能的，如果不能把不知道几个的绑匪挫骨扬灰那以后岂不是随便随都能骑到兰特家的脖子上拉屎了。
　　“您放心，我们行会高手众多，只要您指定了目标，我们一定去帮您干掉！”一个有点干瘦的汉子轻轻的欠了欠身。
　　“问题是我们现在就是不知道目标是谁，最近闹的满城风雨的绑架案件您应该已经知道吧，我们想要的就是利用贵组织高明的情报系统，查出他们，干掉他们，不要活口，而且其中有一个人质也一定要干掉，当然，我们的希望是为了掩人耳目可以多干掉其他几个人质，我们也会为这些额外的目标付钱的！”福姆斯一挥手，一半已经是白发的老管家拿了一个文件夹，打开照着上面念了起来。“至于已有情报，我们到现在只是知道勒索信是从报民路第三邮局发出的……这里是目标人质的照片和资料。”
　　“没问题，谢谢您相信我们！我们确实也得到了一些情报，至于价钱方面我们……”瘦削的中年汉子接口，两方人开始互相讨价还价起来。
　　如果这里是安地星，那么无论如何他们也不会得到一点有用确实的资料，可是这里是明斯克，张磊在这里是客场作战，对于一般人来说想要查到什么线索比较困难，但是对于这些有着地下线索网的组织来说就没有太大的保密性了。就像在福兰市有人想要作案，张磊一定可以比警察先知道。
　　张磊新背了麻袋回来，后面的御光身上背三个麻袋，张磊肯象征性的背一个就不错了，下面的监狱里面放出去三个了，要保证每个房间都不能浪费，另外一个出去的是分块出去的，谁叫他们报警的，倒不是张磊怕警察，这就是给后面的人一个样板，想要让人质活着就别动花花脑筋，当然不想让人质活着，张磊说不定就把人给放回去了。
　　张磊一回来，刚才还有些嗡嗡地下室一下就安静了下来，张磊不喜欢他们互相串联。
　　“大哥哥，你回来了啊！”例外的就是最外面房间的那个萝莉塔了，冲着张磊挥手，如果不是看这个房间，恐怕还真的以为张磊是回家了，萝莉塔是迎接他的可爱小妹妹。
　　不过这也许就是张磊到现在没收到钱还没有干掉她的原因吧，“是啊，回来了，顺便给你们带来几个临时的邻居。”张磊提起一个麻袋摇了摇，顺手扔了给御光，“去关好！”
　　“今天我又收到五个人的赎款，这五个人马上就可以走了，我会先打晕你们，然后扔到城市里面比较偏僻的地方，在你们身上我会留下路费，你们清醒以后可以自己打车回家，你们不用担心我的信誉问题，我们这行……”
　　就像张磊说的，劫匪这一行最需要的才是信誉，没有信誉这钱就收不到了，而且看张磊的样子，连车费都给他们预备好了，相信就算请他们来做回头客也大有希望。
　　不过张磊还真的有安排回头客生意的打算，“等一下我会发给你们几个牌子，回去重要的家里人近期都带上一个，自己也带上一个，如果不巧再次光顾我们，那么我们将会给你们一个八折优惠！甚至如果因为经济原因付款稍有延误，因为前面已经有了良好的合作，我们也会稍稍的放宽时间。”
　　“二号、四号、七号、九号、十二号，御光一人扔一个黑头罩进去，你们自己在脑袋上面扎好！”这样有两个好处，一个不让别人看到其他人的样子，另一个是让他们看不到其他人，即便从昏迷中清醒也看不到外面。
　　“什么人！”张磊蓦的转过身，一挥手，拳头上面青光闪了一下，大门瞬间爆成粉碎。
　　来人好像一点没有受到影响，“呼”拳头带着风声从张磊歪头的耳边擦了过去，那个速度非但不比张磊慢，恐怕还比张磊更快上一点，音爆几乎就在张磊的耳边炸响。
　　张磊的脸色有点变了，拳速一向是张磊最强的一项之一，除了受到重力仪压制的那段时间，其他的时候根本就没有遇到过拳速比他还快的，即便以前在地球上功夫没有大成的时候也一样。
　　这就说明张磊最强的一项居然被人超过了，狗屁3S战士绝对没有这种速度，张磊这点自信还是有的，他现在的程度十个八个普通程度的3S战士上来都是白给。
　　不过这些只能在脑子里面随便走走，即便张磊有着分心的本事，在打斗中也不能充分细致的考虑问题，尤其是在跟有威胁的对手战斗的时候。
　　“砰！”张磊侧步打向来人胃部的一拳打在了他拦截的手臂上，来人因为人还在空中，受力后没有支点，腾腾向后退了两步，张磊也没能追上去，虽然他的力量应该稍稍超过对方，但是超过的也不会太多。
　　不过张磊不是太担心，一他还没有动用瞬间强化，二他也没有动用杀气，三这个人的战斗经验和招式上面应该还差着自己不少，地面上的战斗是张大人的强项，他们可能是宇宙中的战斗牵扯了太多的精力练习。
　　张磊的内气圈缓缓向内搜索，逐步调整到战斗状态，日常侦察的时候和战斗状态是不同的，除了在宇宙中战斗时内气圈应该尽量的收缩，换取更大的密度和精度，像张磊这样的高手更是能用内气圈起到辅助战斗的作用，要是差一点的甚至内气圈就直接解决了。
　　这时候张磊发现不对了，过往的对手无论怎么样都没有对内气圈有影响的，甚至察觉得都不多，可是这次这个对手身边好像有了一个黑洞，内气圈根本到不了他附近。
　　这是……内气圈！只有高强度的内气圈才会对内气圈形成干扰，因为这个是地球人近期发展出来的东西，在其它地方张磊还没有发现压制内气圈的东西呢。
　　来人身高不高，在黑色的劲装下面稍微显得有些瘦削，两只眼睛里面精光四射，牢牢的盯着张磊，“你是什么人！”声音明显使用了翻译器的变声功能，里面有明显得电子合成迹象。





    第六卷 随心所欲 第三百六十一章 信誉！
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:27 本章字数:3341

        
　　“你又是什么人！？”张磊两只眼睛紧紧的盯着来人，其实这时候的战斗眼睛最多就是一个辅助作用，但是这么牢牢的盯着，张磊一向认为能给对方一点压力。
　　“哼！是我先问你的，你先回答！”黑衣人一声轻哼。
　　“生死场上可没有先来后到，你不说我就不说！”“你……讨厌你，就应该你先说的”“讨厌我也不说，要么你先说！”“你不说凭什么……”
　　这两个人居然就站在那里扯皮起来，看起来好像对方是在拖时间等帮手，可是张磊不怕那个，即便是把内气圈战斗状态下收缩到五公里以内，这些距离也足以让张磊脱身而逃。
　　如果再有一个潜入这么近才被发现的，那么他们俩个合击，张磊无论如何是很难逃生的，根本用不着这么麻烦，更何况在收缩下的内气圈里面即便面前这个人也不会能潜入到刚才那种位置。虽然他的“内气圈”能抵消内气圈的作用，应该是同种东西吧，可是两个内气圈相交的时候就像是太阳一般的耀眼，即便张磊发呆也不会漏掉这种地方。
　　这时候黑衣人的内气圈已经完全展开了，虽然仍然被张磊的内气圈积压在里面，可那是因为张磊内气圈展开在先，如果她是从外面开着内气圈走过来的，那么至少会与张磊的这个内气圈分庭抗礼。
　　来人的行径张磊可以肯定不算是一个杀手，而且他的功夫也肯定原远远超过一般杀手的范畴，不仅仅因为他身上没有什么杀气，那东西到底是自己可以压制的，尤其是他很有可能是地球人，至少功夫很像。地球人尤其是亚洲人，其中更以中国人为最，他们在功夫技巧上面的研究即便现在张磊已经在宇宙中长了不少见识，仍然没有找到在这方面可以跟中国人相提并论的。
　　张磊肯定他不是杀手，多半是客串，或者说有可能是新入行的——功夫高低可跟入行早晚没有关系。这是因为张磊在他身上找不到一个杀手应该有的那种气势，那种有你无我，拼死搏杀漠视生命的气势，他倒是一直在犹豫，张磊肯陪他磨牙的原因是，张磊感觉他要逃了。
　　可以说如果他不如张磊，或者说甚至张磊可以肯定自己付出负伤的代价能把他干掉，张磊也不会手软，可是张磊清楚，这个人要论真实实力恐怕还要比自己稍稍高出一线，如果自己打得阴险一点，充分利用杀气和经验方面的优势，那么是有可能赢下，但是多半后面就没有续战能力了，而且万一少个胳膊腿什么的修复起来也太浪费元气，更何况赢下不是拿下，对方逃走还没有什么问题。
　　他有犹豫的心情再好不过了，张磊眼中无论什么都没有自己值钱的，想要他去跟别人拼命，根本没有可能，如果这个人真的拿定主意要拼命了，那么张磊多半会逃跑的，这里有什么值得他拼命的么？不过是一点钱而已。要么用杀气给他加一点压力，看起来他好像不大能下定决心啊。
　　“你不讲理，不跟你说了！”黑衣人一甩袖子，可惜他的劲装袖子扒在手臂上，一点没有京戏里面的那种效果。
　　他居然就这么像是小女孩耍脾气一样掉头就走，张磊也犹豫了片刻，最终还是没有在背后下手。虽然背后下手因为关节方面的原因可以有一点便宜，但是张磊还是没有把握，对方可能就是看中这一点才敢掉头离去的吧。
　　“妈的，御光，你一点忙也帮不上啊！”张磊回头给了御光一脚，也算发泄一下自己刚才的郁闷心情。
　　“大人，你们那个档次的战斗哪里是我这样的能插的了手的啊！”御光觉得无比的冤枉，这不是扯那么，刚才他被两个人的内气圈逼压的都喘不上来气了，还上去帮忙？
　　其实他感到冤枉一点没错，张磊踹他一脚纯粹是为了发泄一下刚才那种有力无处使的郁闷，说真的，踹完了以后心情好的多了。
　　“收拾一下，这里暴露了，准备换下一个地方！”
　　狡兔三窟，张磊当然准备不止一个地方，这里租下以后在其它地方也重新找了几个能藏人的据点，而且基本上都是比这里更容易暴露的。
　　张磊清楚，自己在这里到底是个外来户，在没有根基之前自己的这种据点是不能完全瞒得住这里的地头蛇的，找的地方再隐秘也没用，只要有一个真正的豪强想要查自己的地方怎么自以为隐秘都是没用的。
　　那么就利用一下他们自己的惯性思维，因为那几个地方比较好查，所以他们已经先调查过了，事实证明那里并不是正确的地方。
　　张磊这时候把这里撤空，然后搬到那里其中一个地方，在短时间内他们绝对想不到去再查一次。
　　“大人，有两个老的禁受不住已经死了！”尽管张磊的内气圈没有特意的使用攻击的技巧，那它与对方内气圈交锋的时候释放的散波也不是一般人能轻易消受的，这两个老的可能是心脏弱了，又没有得到及时的救治，就这么直接完蛋了，那个时候张磊还在跟来人讨论谁先说的学术问题呢，就算他们为了科学献身了吧。
　　“还有两个看起来好像也不行了！”
　　“操！这下破财了！”张磊大骂一句，“那索性，给那两个一个痛快好了！”张磊指使御光，这种小事还要本大人亲自动手么？
　　其实对于张磊来说，这种刺激突发的心脏毛病只要一丁点内气就可以救活了，放在平时张磊也许看在钱的面子上张磊就救了，但是现在每一丝内气都关键之极，一个至少是势均力敌的强手就在边上窥视，张磊怎么可能浪费内气在这种没有意义的事情上面。
　　这么一来张磊努力在外面营造的良好信誉氛围就不见了，不给钱就撕票，那不是等于砸了自己的招牌么，还好其中两个勒索信还没有寄出，这两个随便找地方一埋，不算自己绑架的。
　　还有两个就没办法了，只能收钱的弄点意外出来，也许可以张磊自己偷着报警，让警察在现场出现，御光的速度应该可以跑掉吧，哈哈！
　　这么一来张磊就可以名正言顺的巴这两个人变成尸体还回去，不过在那之前要先买两个大号的冰箱放尸体，省得变臭了。
　　至于警察怎么出现的，警察自己找到了线索不行么，就让受害者家属跟着警察纠缠去吧。
　　没办法，这信誉树立起来困难，想要倒塌却太容易了，张磊打算把这个做成长线投资，打算把绑架做成明联市的名片，那么这个行业信誉就一定要树立，而且如果出现不守规矩不交品牌维护费的同行也一定要狠狠的打击。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“肉肉，上次你说的那个你二叔家里不是要去灭口么，怎么没有下文了？”不仅仅女人会吹枕头风，男人也会，而且因为女人通常嘴都不是很紧，男人的枕头风偶尔吹吹效果更好，尤其是在打探情报的情况下。而且也不一定要她说出来，只要把思维引导那条线上，张磊的他心通也能弄到大多数东西。
　　“你是不是惦记着那个小贱人啊！”柔丝娇媚的横了张磊一眼，这两天张磊已经知道了为什么她会对萝莉塔那么敌视，其实这可以算得上是一种种群上面的敌视。
　　萝莉塔这种童养媳就是给少爷们准备作为将来的夫人的，这也就是说只要有这种媳妇的人家基本就断了其他家族大小姐联姻的可能，虽然说这些少爷未必怎么讨人喜欢，可是自己吃不到也未必喜欢给别人吃啊。
　　更何况说起来童养媳说起来悲惨，但那只是童年，真的成婚以后她们是作为正式的夫人的，又有几个能和小姑子搞好关系的，尤其是在小孩子的时候受了欺负的……
　　因此柔丝这种根本不是她个人的行为，他们这种小姐无论提起谁家里面的童养媳都是贱人贱人的，如果人数多了就是大贱人二贱人这么排序。
　　“怎么可能？我根本认都不认识，你也知道，我在这里人地陌生的，好不容易有点有趣的事情……”
　　听张磊这么一说柔丝倒是紧张起来，“你别急，我说给你听啊！”兰特家里面的秘密就这么说了出来。
　　张磊在这里的身份可是外国来的游客，时间长了想家是应该的，可是现在柔丝恋奸情热哪里舍得放他走，让皇族主脉的柔丝跟到外国去好像也不大可能，所以柔丝难免拼命的缠着他。
　　虽然这里的贞操观念已经很淡漠了，柔丝心里还是觉得有点点对不起张磊，说是不在乎，其实男人哪个心里面没有点小疙瘩，更何况还让他帮着锤子魔背了黑锅，柔丝当然不知道张磊那个一点没有背黑锅。也因此柔丝对着张磊格外的迁就，虽然她的岁数比张磊小很多，不过她倒是一直像一个大姐姐一样包容张磊的种种缺点，包括那打屁股的特殊爱好。
　　说实在的，张磊也乐在其中，享受一下不同的感觉，他当然更没有说穿的念头，傻么？





    第六卷 随心所欲 第三百六十二章 少吃饭店
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:27 本章字数:3328

        
　　一阵大刑逼供之后，张磊从柔丝口中得知还真的就是她二堂叔家里请的刺客，想要连着强盗和那个被绑架的人质一起做掉，现在她二叔正在为了杀手的徒劳而返大发脾气，接下这个生意的是本城的第一黑帮，屠帮本来这方面的业务就只是兼职，偶尔失手也是难免的，她二叔正在犹豫是不是再找一个实力帮帮忙。
　　“兼职的？兼职的都能有这种高手？”张磊觉得如果不是这世界变化太快了，就是自己真的小看了天下英雄，或者这里排名是倒着排的，3S是最低级别，反倒是D级最高？张磊在心中跟自己开了个玩笑。
　　本来这些事情都应该是保密的，可要不怎么说女生外向呢，或者说恋奸情热也没什么不可以，反正柔丝在张磊面前什么都能往外倒，家里面的隐秘只是她说给张磊听以博“美男”一笑的资本。
　　要不怎么说张磊当初设定在这里活动的皮特鲁主要面容的时候要尽量的美化呢，如果张磊没用这种白马王子的面容，用了什么大叔的面容，那么柔丝可能真的只把他当成恩人看待了，或者说大哥甚至大叔都有可能。不管什么人在本性里面都喜欢亲近美丽的事务，这其实是绝大多数生物的本性，即便是动物也要用漂亮的外表吸引异性。
　　张磊当然知道，这种高手在一个黑帮里面除非特殊情况，否则都是不可想象的，不管这个黑帮到底有多大。更何况让这个高手来做杀人这种小事，在接触之前他们绝对应该不能想到那绑架的劫匪是张磊这种高手。从他的动作习惯张磊可以推算出来他不是那种喜欢杀人或者说像是张磊这样把杀人作为乐趣的人，那就不可能是为了兴趣来杀人，而且即便张磊把这个作为业余爱好也不会受人指使。
　　他也没有什么经验，知道了他的目标以后张磊更确认了这一点，如果说她杀张磊没有机会的话，那么他杀在最靠外牢房里面的萝莉塔绝对可以轻松做到，甚至不用给张磊留什么破绽，对峙中也可以轻松做到。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　既然知道了目标，张磊不去看看就不是张磊了，尽管明白好奇心多么容易害人，张磊还是按耐不住，心里面痒痒的，尤其是知道这个人很可能就是地球人的一份子，从那些充斥着胡编乱造的新闻里面得到消息当然不如自己去从当事人口中得知当时的确切情况，张磊来这里本来就是找地球的讯息。
　　距离地球人冲破太阳系防护罩已经有半个多月的时间了，尽管大多数的地球人都在监视范围内活动，但是也有不少踪迹消匿了，如果正巧搭上到这里的直线客船，那么也可以到明斯克三五天了。和罗里星域不同，古斯塔夫在那附近就有自己的星域，也就是说从那里有船可以直达。
　　现在银河联邦正在调集大军，单单凭借战士想要压制那么多的究极战士无疑是不可能的，战舰虽然在单对单的战斗中因为灵活性等等原因对这种战士没有什么作用，但是在集团作战中还是可以排上用场的，尤其实在对方还没有什么太空作战经验的时候。
　　银河联邦不会先派几艘船去给他们锻炼太空作战的能力，所以一定要把一切准备好才能行动，这次调集的大军可是要比罗里星域那里的多得多了，几年前几乎所有国家就已经明白了什么是真正的整个宇宙至少银河联邦毁灭的契机。
　　时间不能托的太长，这些人每时每刻都在巨大的进步，已经有钱学会怎么花钱要比辛辛苦苦赚钱要辛苦得多了，从他们破壳而出到现在，他们的战斗能力恐怕至少已经增加了一倍。
　　张磊也明白这一点，如果这个人真的是地球人，那么他现在最大的弱点就是战斗经验不足，如果想要战胜他估计只有现在，按照历史上对那些究极进化人的描述，扣除夸张部分，张磊想要干掉能熟练运用自己优势的究极进化人近期恐怕还不行。张磊自己的进境虽然很恐怖，但是这毕竟没有掌握一些经验就能发挥来的更快，在近期绝对是对方的进步速度更快一些。
　　还有一条就是张磊虽然不能确定自己能不能战胜对手，但是张磊可以肯定的是自己想走他拦不住自己，至少三个同等的人以内想都不要想，也就是说打不打得过难说，但是可以肯定自己逃得掉，张磊不想受伤，看当时她的表现应该比张磊更加怕死才对。
　　“你怎么搞的，这么一点小事都完不成，你是故意的么！”在房间里面一个身穿金色长袍的青年正在训斥刚才的那个黑衣人，黑衣人的面罩仍然没有拿掉。
　　“对不起，少帮主，我没有把握，对手很强！”黑衣人的声音稍稍有些慌张。
　　“你没有把握？对手很强？你在开玩笑么，我清楚你的战斗力，恐怕即便是最顶级的3S战士在你手里也没有还手的余地吧，是不是！地球婊子！”帮主大人抬起手犹豫了一下，还是狠狠的向着黑衣人脸上甩了下去。
　　黑衣人眼中爆出一丝凶光，就像是被链条拴住了的野狼，他的身体向后平移了半尺，恰好让这虚弱无力的手从眼前滑了过去。
　　“妈的，谁允许你躲了，给我站好，再躲我就换成鞭子抽到你的小崽子身上，不许运功！”少帮主得意的看着眼前这被链条拴住了的怪兽，啪啪两个耳光打在她的脸上。
　　这两个耳光基本上全都是羞辱，即便没有运功，按照黑衣人的功力也不是这么两下挠痒能打疼的。
　　“嘿嘿，好像是人质威胁啊，有趣有趣！”张磊就躲在房子的外面，没有人规定只有他们才可以用人质威胁，张磊已经打算把这个人质弄到自己手中了，这就意味着这个高手只能听命于自己，论起威胁人质来现在的张磊好像才是专业的，这个小小的黑帮恐怕只能像接杀手任务一样，算是存业余。
　　“你别想着反抗啊，你也知道你的小崽子除了这里这是没有可能找到其他解药的，我们不怕你去试，我们也是多年的研究才偶然找到这套毒药解药的，就算是整个银河联邦的核心研究所能帮你的地球小崽子配置解药，等到他们找到恐怕你的那个小崽子也已经烂成骨头棒子了！”看着黑衣人眼中愤恨的目光，那个少帮主好像更加得意了，不知道怎么回事，张磊听到他说小崽子心里面突然觉得一阵很不舒服，就想下去把这丫的刨成肉丝。
　　他虽然得意也没有全部都说出来，但是张磊可以用他心通得到其他的，他现在正在得意的回想中，也难怪，无论谁能有这么好的运气的都会这么得意一下的。
　　张磊的他心通只对着那个现在不知道姓什么的少帮主用，张磊也明白这时候同时把他心通挂在黑衣人身上能得到更多的讯息。
　　可是这家伙毕竟是张磊这一级别的家伙，即便没有防备的功法，也通常都会有一种难以说明的直觉，张磊的内气圈甚至也特意的避开她那个区域，防止被她发现什么破绽。仔细看看这个黑衣人应该是一个女人，也难怪身体看起来那么瘦小。
　　好在不是所有地球人都有一直开着内气圈的习惯，也只有一直处在危险中的人才会这么浪费，当然这点点消耗对于已经究极进化了的她没有什么，但是习惯就是习惯，她到底才在这种环境下面生存了没有多久，张磊当初决定成天开着内气圈也经常关了忘了再开。如果她也开着，张磊虽然不是完全没有办法，但是想要潜进来也会很困难的。
　　少帮主确实是太幸运了，屠帮刚开始建帮的时候也许业务集中在砍砍杀杀上面，可发展到了后来想要靠着砍杀过下去是不可能的，黄赌毒是所有黑帮最大的财源，几乎所有的黑帮没有不沾这个的。
　　这个黑衣人没有带面具的时候真的漂亮，虽然带着一个小崽子，但是光是凭她的样貌她的身材就足以让绝大多数的男人把钱包倒空。
　　而这个黑衣人也够倒霉的，她居然选了屠帮开的一家饭店作为带着小孩吃饭的地方，那还会有什么客气的，带着她进了包厢之后，正巧在那里的少帮主就让人往菜里面加料了。
　　往后的结果就明白了，黑衣人凭借自己超强的抵抗能力并没有晕倒，可是小孩倒了，小孩并没有这么强，所以小孩子中毒了。
　　这个毒是一种成瘾与剧毒的混合体，他们所谓的解药也是每次解毒的同时重新加入新的毒剂，这本来就是用来控制那些被绑入的小姐，是屠帮专用的，其他地方还真的找不到解药。
　　虽然黑衣人的战斗能力确实很强，可是她还能怎么样？不管自己的孩子把这些人杀光？在一场打斗以后，少帮主英明的把握了她的弱点和用处，这小孩就成为这门超级威力武器的线控操作器。
　　读到这里张磊决定，以后无论如何带孩子出去吃饭要小心一点，自己不怕毒不代表孩子不怕，这黑衣人就是前车之鉴。





    第六卷 随心所欲 第三百六十三章 鼻子酸酸
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:27 本章字数:3305

        
　　从少帮主那里得知黑衣人就是刘晓如，可是张磊只是觉得这名字可能听到过，对于张磊这种人地球后宫那么多人怎么可能个个都能记得住。
　　刘晓如也没办法，装晕把人引进去以后，她是展示了一下自己超级无敌的战斗能力，可是等到她想要叫醒小孩的时候才发现，原来这不仅仅是一个迷药。
　　其实这时候刘晓如未必不能用自己的内气把毒逼出来，但是问题是刘晓如这时候还没有适应自己高手的身份，她并不知道自己的内气到底能做什么，她不像是张磊，张磊的内气现在肯定不如她深厚，但是张磊知道这些内气能做什么，要知道他一点内气温养的青草水就能拿去当成特效伤药骗钱。
　　就这样刘晓如为了保住小忘不得不开始接受屠帮的威胁，这个屠帮大少爷见识了刘晓如的功夫以后，也没有说笨到逼着这么个高手去接客，他实验了几次以后又开始接起杀手生意了。
　　屠帮本来就有一点这方面的业务，只是不是什么主项，看到往常很难得手的目标在刘晓如面前如同土鸡瓦狗一般，大少爷阁下的胃口也越来越大了。张磊没猜错，刘晓如到这里总共也不过五天，就这五天还算上前面耽误的那几天，刘晓如至少已经做了十七八单生意，难度也是越来越高，直到碰到张磊。对于杀手来说这个任务密度无疑是不大合理的。
　　刘晓如心里面有牵挂，当然不肯跟张磊拼命，先不说她自己也不想为了别人轻易丧生，但那但是自己死后小忘肯定无依无靠她就不能冒这个险。傻瓜都知道如果她在任务中牺牲，屠帮是不会给她什么抚恤金的，也不会用昂贵的毒品养着小忘，这几天刘晓如至少弄明白了小忘中的到底是什么毒，可越是清楚她的心越凉，即便自己偷盗解药也没地方偷彻底解毒的，即便有也偷到手，小忘也是一个小瘾君子了。
　　到了这里没有认识的人指手划脚，刘晓如也不用什么畏惧人言，五天前好不容易哄得小忘叫她妈妈了，想要带着儿子去餐厅吃一顿好的，自己也要想想办法怎么活下去，老是敲闷棍是不行的，谁知道就碰到了这种事情。这难道是自己这么多年不让儿子叫妈妈的惩罚么，可是这为什么要报应的孩子的身上，一定是他那个作孽的爹，那个该死的张磊。
　　从这里就能看出她和张磊之间的联系了，即便在张磊身边只有短短几十天时间，可是一旦遇到了缺钱的德时候第一选择就是敲闷棍。
　　张磊不知道刘晓如的心理斗争，他现在正在找寻被绑架的小孩，张磊看来这个小人质一定要掌握到自己手中，到时候让这个黑衣人把这里杀个精光都行，就算中毒也不怕，不听话不用等到毒发在自己手中不是死的更早？相信对于母亲来说孩子多活一分钟都是好的。
　　也许刘晓如想找到他们把孩子藏到哪里比较困难，但是这对于张磊来说太方便了，这排大楼里面有好几个地方内气圈不容易透进去，相信就是那几个地方之一，更何况张磊的他心通审问起来方便的很，就算都是地球人是不是产生这个异能也是不一定的，那么多异能碰到同样的机率还是很小的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“碰”的一声巨响，张磊在烟尘中踢开了一道中间包裹着合金的水泥大门，门一开张磊突然感到一阵心惊肉跳，一块大门的碎片正巧插在那个孩子的头边上，只要再巧上一点这孩子就完蛋了。
　　可是即便是这孩子死了，对他来说也不过是少个人质，而且没有这个人质那个少帮主想要控制那个黑衣人也比较困难了，只要不留活口谁知道到底谁干的。——这么一会儿张磊已经又把她的名字忘掉了，已经生了孩子的女人铁定不是处女，有处女情节的张磊不会把脑细胞浪费到记忆这种无用的名字上面，要知道脑细胞可是可贵的，张磊还打算活上个万八千年，不能随便浪费。
　　不过当然还是活着更好，但是为什么会心惊肉跳呢，张磊带着疑惑走到了门里面。
　　这孩子因为比较重要，所以里面还有两个大汉在看守着，看到张磊进来这两个人马上紧张了起来，直觉就告诉他们面前这个人不是他们可以应付的。那怎么办？手边上不是有人质么，傻瓜才不知道利用呢。
　　“别过来，再往前我们宰了他！”两个人趁着张磊有点走神的时候拿刀架住了小孩的脖子，虽然他们两个知道这小孩的重要性，也不敢轻易伤害，可是谁都没有自己的性命重要不是。
　　看到他们劫持这个小孩，张磊突然一股无名火直冲了起来，“哦？踢错门了，应该不是这么大的孩子啊？”张磊挠挠头，“明明情报就是这里的？难道他搞错了，还是骗我，你们随便，杀了他跟我没关系的！”说着张磊转身就从门口走了出去。
　　“呼！”两个大汉不约而同的喘了一口大气，还好，要不然他们还真不见得敢下手，这小孩在头心中绝对比他们重要，就算在这时候保住命，如果这孩子死了他们俩个估计也会被剥了皮吧。
　　就在他们放松想要抹一把头上的汗的时候，却发现自己动不了了，张磊笑盈盈的从门外走了进来，“两个笨蛋！”一人脑袋上面点了一下，指尖透出的小火苗瞬间就把两个人脑浆烧干了。前面隔绝了内气圈的大门已经坏掉了，张磊就算转身出去也不影响他用内气圈拉住这两个人的双手。
　　“告诉叔叔，你叫什么？”张磊的感觉好像是突然回到了怀孕的赵连凤身边，这种骨肉相连感觉绝对不会错的，这个小崽子……呸呸，英明神武可爱无比的小孩一定是自己的，孩子到处都是，张磊可不会跟无关的孩子产生这种感觉，甚至说张磊讨厌小孩也没什么不对的。也因此张磊从永远的哥哥上升到了叔叔，否则的话张磊是不会承认自己是任何人的叔叔的。
　　这孩子越看越象自己，也许是心理作用，可是张磊知道，到了他这种程度产生的直觉，尤其是这种护犊子的感觉是不会有错的，越强大产生后代越困难，自然保护后代的欲望也就越强烈。
　　“我叫刘忘！”小孩的声音有些怯懦，有些害怕，却又不敢不回答，张磊注意到他的脸上有几道淡紫色的指痕。
　　“乖，我叫你小忘好么，知道你爸爸是谁么？”张磊感到鼻子一酸，妈了个B的，好像眼泪都要掉下来了，凭什么老子的儿子要受这种苦，刚才没注意，要不这两个家伙绝对不会死的这么痛快。
　　“我知道，我爸爸是大恶魔，大坏蛋，你别打我，我爸爸很厉害的！”被张磊的两只手抓得紧紧的，可是小忘还是想往后缩，小小的身躯挤成了一团。
　　张磊从来没有觉得自己离哭出来这么接近，很明显，肯定是他妈那面的亲戚从小就说自己的坏话，什么大恶魔大坏蛋，可能如果不考虑小孩子的接受能力更难听的也有，但是在孩子的心中父亲总是伟大的，所以这孩子在心中也给自己加上了“很厉害”光环，张磊从来没有觉得自己有哪个光环能有这个很厉害这么伟大。
　　“嗯，你爸爸确实很厉害，以后再也没有人敢动你一手指头！”操！不能说下去了，再说自己的都要哭了，张磊一把把孩子抱了起来，坐到自己的臂弯上，马上就感到上面有一点湿润，张磊没有觉得不适，反而觉得好像有些温暖。（天地人鬼神：废话，刚刚尿出来当然是热的！张磊：送你去张磊大饭店！）
　　“走咯，我们找妈妈去咯！”张磊轻轻的颠动着臂弯上的孩子，看起来再不哄哄他他就要哭出来了。
　　事实证明，张磊不会哄孩子，小孩一下哭了出来，脑袋趴在张磊的肩膀上面一抽一抽得哭得可怜，张磊只是对他稍微好一点，他就好像把张磊当成了亲近的好人。
　　张磊下去的时候，那个少帮主好像还没发泄完，只不过这时候在他边上挨骂的人已经多了几个，看起来他觉得光是骂一个蒙着面的木头女人没有什么意思。
　　张磊开门的方式不大多，更何况现在手里面有事，两扇大门被张磊一脚踢得向着大厅里面直飞了进去。
　　“什么人？楞着干什么给我拿下！”少帮主看起来很是有点官威。
　　“站住，别动！”张磊挥了挥手，“相信你认得出这是谁！”张磊用内气封住了小忘的耳朵，这些事情可不大适合被小孩听到，会影响张磊在他心目中的伟大形象。
　　需要阻止的只是那黑衣人一个而已，其他的无论采取什么行动对于张磊来说都没有什么区别。
　　“再过来我就杀了他！”说着张磊腿上晃出两道虚影，冲过来的两个人倒着飞了出去，那只空出的来的手在小忘的后脑上比比划划。
　　刘晓如倒是知道他指的是谁，马上站住了脚步……





    第六卷 随心所欲 第三百六十四章 绑匪就应该劫持人质
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:28 本章字数:3278

        
　　要不怎么张磊需要把孩子的耳朵先给封起来呢，张磊可不想给自己的小宝宝立下他爸爸用他来威胁妈妈这种心里创伤，只要隔绝进入他耳朵的所有震动就可以了，这也算是一项高技术了，别看刘晓如也会用内气圈，可是她想要达到这种境界还差的远呢，这也是经验之中总结出来的。
　　张磊对于刘晓如可不怎么放心，张磊是从地球上出来，所以张磊对于地球上的人有很多了解，尤其是地球上的异能系统，地球上有着千奇百怪的异能（这点主要将在前转中介绍），即便功夫远远高于对方，也会在稍不留神下受制或者被影响。
　　好在基本上低级别的异能张磊都可以瞬间突破，而且他们究极进化没有多少时间，不知道究极进化影不影响出现新的异能，多半是不会影响的，根据张磊的经验除了这第六次，其他的都是根据单一的身体内蕴含能量产生进化的。
　　不过好在他们产生究极进化的时间并不算长，张磊清楚这些异能刚刚产生是什么样子，没有足够的熟练度那些异能从来就不会体现他们应有的作用。
　　“你站住！从现在开始不许说话，不许移动，我们的问题待会儿再解决，在这之前如果你有什么不轨，他会在你可爱的小孩身上体现出来的，相信我，不会有错的！”张磊的手轻抚着小忘的后背，刘晓如好不怀疑他的手会突然变成一个爪子，狠狠的插进去。
　　“好好，我不动，我不动！”刘晓如轻挥着双手，不想引起张磊的怀疑，现在虽然人质是她的儿子，可是偏偏情势不允许她介入。
　　“你想干什么，造反么，别忘了解药还在我们手里，没有解药你的小崽子活不了三天！”大少爷恶狠狠的对着刘晓如叫骂道。
　　‘小崽子？’张磊的眼中闪过了一道凶光，现在明白前面的那些怒气从哪里来的了，“不、不、不，你应该跟我说，不应该跟这位可怜的大妈说，而且你忘了一点，如果她不帮你这小孩至少还会活上三天，如果她帮了你这小孩在我手上一秒钟都活不下去，我即便杀了人质这里也没有人能拦得住我！”
　　“你想干什么，你要这人质可没有用，别忘了没有我们的解药他活不下去，你不想让他活了？”少帮主的脚后跟拼命的在地面上一个应该是报警铃的东西上面踩着。当然报警铃可不见得是通道警察局的，这里更多可能性是叫醒其他的援兵，不过不管它通到哪里，张磊都不在乎，把人都引进来对张磊只有更加方便，张磊满肚子可都是火气，没有什么地方给张磊泄泄火可是要上火的。张磊现在恨的牙痒痒的，但是还不想升级到上火牙疼的地步。
　　“你是不是搞错了？我是他的什么人，我为什么要为他能不能活下去操心！你居然用他来威胁我，你的脑袋被枪打过了吧？”张磊缓步向着少帮主靠近。
　　“你别过来！”张磊的话可能提醒了他，少帮主从腰后拉出一把一看就是含有很多高技术的激光枪。
　　激光的速度即便是张磊在大气层内也无法闪避，空气对于人体的束缚可是比对于光线的束缚要大的多了，但是人扣动扳机和移动手臂瞄准都是要耗费时间的，这些时间对于专注的张磊来说好像一个世纪那么充裕。
　　“你想干什么？如果你杀了他不仅仅是我，连那位大妈都会找你拼命的，那时候你就算被撕成一万片恐怕也不能消除那位大妈的火气的……”张磊移动的看起来好像是轻描淡写，但是少帮主的激光枪无论如何都不能瞄到那孩子的身上，别人的孩子死不光自己的孩子还是要保护的。
　　等到那些后援到来的时候，张磊手中已经有了另外一个人质，这个人质对于他们来说可是比刚才那小孩有用的多了。
　　张磊就算是自己的孩子都能当成人质威胁，更不用说这别人的孩子了，虽然少帮主应该已经成人了，可是他现在又哭又闹连带着尿裤子看起来比小孩还不如。
　　刘晓如发现小忘没有反映，这对于小孩无疑是很不正常的，这里又吵张磊不断移动的身体上面应该也不怎么舒服，“他怎么么了？”声音里面有着掩饰不住的焦虑！
　　“你别动！”张磊的食指优雅的向着她虚点一下，看起来怎么也不像是一个绑架犯。
　　“他睡着了，你看这可爱的鼻涕泡！”张磊的手指收回来宠匿的在小忘的鼻涕泡上点了一下，一点没有什么觉得恶心的感觉，这是自己的孩子！
　　别说，刘晓如还真的希望是自己去点破那孩子的鼻涕泡，以前也不是没有过离开这孩子好几天，甚至一个月也是有的，但是从来没有像现在一样这么想念自己的宝贝。这也许就是环境的区别吧，在以前即便是分开也知道只要自己回去，那么孩子还会在那里等着自己，这跟随时都可能生离死别的感觉完全不一样。
　　刘晓如不是傻瓜，虽然少帮主给她任务安排得很紧，可以说连睡觉的时间都没有，但是刘晓如还是抽时间找到了不少屠帮的线索，也知道了他们控制妓女卖淫的这种药物即便是成年人也没有能活过十年的，这对于屠帮没有什么影响，一个妓女能接客的黄金时间怎么也不会超过十年，他们也没有什么必要去改良药剂了。
　　“屠帮、屠帮？”张磊轻轻的笑了一声，“那我就真的屠帮吧！”这句话说得很轻，即便是他身边的少帮主都不一定能听得清楚，恐怕也只有距离不算远还经过了究极进化的刘晓如才能听见吧。
　　小忘舒服的躺在少帮主的衣服上面，少帮主除了内裤张磊什么都没给他留，这也有几方面的原因，比如说张磊担心他的内裤上面有什么不良病菌，可不能不小心传染给自己的宝贝。
　　刘晓如总觉得这个家伙看自己孩子的眼神不大对，这么看都不像是一个绑匪，不要说他自己动手杀孩子，即便是自己想要打打孩子的屁股可能都会遭到他的阻止，没错，就是这种感觉！
　　张磊还有一个原因就是刘晓如了，刘晓如有很大的可能是自己当初后宫的一员，张磊可不希望这家伙的男根暴露出来，要不就算用不上张磊也不会把内裤给他留下来，初秋的夜晚还是很有点凉风习习的。
　　“才来啊，真是够慢的！”张磊拿了一把水果刀搁到少帮主的脖子上，用力的划出了一道血道子，水果刀切肉还是太钝了，这就是凶器的作用，如果张磊的手放到他的咽喉上，看起来总是感觉威慑性不够，也不够专业，张磊现在可是以专业绑匪自诩的。
　　“现在打劫，男的站下面，女的站上面，要是有不男不女的自己爬到中间，对对，就是站在肩膀上面，妈的，这有什么难的，基座多了就互相叠一叠，你你你、反串一下有什么不可以得，难道你们少帮主的性命还没有你一时的面子重要么？”
　　“咳咳！”大人物讲话之前总是要先咳嗽两下的，“你们可要站稳了，说你那，刚说要站稳就掉下来！”张磊顺手在少帮主身上添了一道血痕。
　　“啊啊啊，你们这群混蛋，拉撒德，你这王八蛋再掉下来我杀了你们全家，呜呜呜！”少帮主帮助张磊维持了不少秩序。
　　“你们这里谁的职位最高？不不不，不用站出来，原地举手就可以了。”张磊用刀面拍了拍少帮主的脸颊，看起来力气不大，可是上面却已经出现了几道紫痕，张磊现在恨不得把他挫骨扬灰，尽管没有他恐怕张磊现在还不知道自己有一个孩子呢，“这小子又哭又叫的，一点没有上级的觉悟，话都说不明白，还是我们聊聊吧。”
　　举手的那个人脸色完全变了，张磊这么说真的把他推到了浪尖上面，本来举手是想讨好一下少帮主，可是被张磊这么一说如果这个少帮主如愿救了出来，那么他的结局就不大好了。他打算拍马屁，可是张磊把少帮主的位置挪动了一下，他拍马屁的手直接把手指塞到了肛门里面，那个少帮主应该不会太爽快吧。
　　“你们帮主呢，不会就是这个蠢货管事吧！”张磊的脚在地面上顿了一下，今天亏大了，居然浪费了这么多内气，虽然量不大，那也是将来自己身上的肉啊，可是这种传递攻击的事情单单依靠力量不动用内力是作不到的。
　　这群蠢货居然想从下面的地道穿过来，张磊在别人的地方劫持人质还能不担心一点？看起来这个地道是房子建成以后才挖的，把整个地道周围全都封上完全不透内气的那种夹心装置可不像布置一个房间那么容易，以这个地道的长度来看就算他们有钱这么做也会全都扑进去，完全隔绝和安地星那种阻碍的建材是完全两回事。
　　大厅摇晃了一下，几处地方塌陷了下去，下面的人应该都被活埋了，他们绝对是死的最舒服的，张磊以天地人鬼神的名誉保证！





    第六卷 随心所欲 第三百六十五章 少帮主还没有名字
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:28 本章字数:3337

        
　　他们的老帮助早就不管事了，这个所谓的少帮主比老帮主整整小了一百岁，是哪个老帮主看自己怎么也生不出儿子通过人工合成培养的，当然基因还是自己的，从血缘上讲还是自己的孩子。
　　虽然都在说什么绿色食品，什么食品、空气、水污染，但是不得不承认，随着科学进步人类的寿命越来越长，过去地球上没有污染，吃的那才是纯绿色的食品，看看那时候的平均寿命——七十古来稀，现在呢，活七十岁绝对是活得短的。
　　古斯塔夫帝国平民的平均寿命在一百五十岁左右，但是这远远不是极限，通过多次激活大脑剩余细胞以及转化身体老化单元，有钱人尤其是重要人物的生命都可以超过五百岁，只不过这个成本很高，对于普通平民来就不适合了。
　　激活过以后得脑细胞可能也还有些问题，经过激活过的人类一般就不在担任什么重要职务了，否则过渡的消耗会让刚刚激活的脑细胞迅速死去，而且不知道什么时候会作出错误的判。大脑还是一个神秘的地区，即便是现在也没有哪个帝国能说完全掌握了大脑的秘密。不过在这方面似乎银河联邦就不如派克联盟了，那里的生命延续剂可是便宜的多，而且副作用也小的多。
　　所以这里的老帮主平常的时候就不处理什么事务了，整个的屠帮都交给了这位少帮主打理，其实他也做的算不错了，他老子在位的时候也做的并不见得比他更好，只是他运气比较不好，居然会碰到张磊。
　　“这怎么可以，你们怎么能让这么一个还没成熟的小青年承担这么大的责任，还不赶快教你们老帮主来这里？”张磊对这种情形表示了忿忿不平，如果平时这些人都只当他放屁，可现在少帮主的命科是捏在张磊手中，老东西虽然还能活上一阵子，但是生育所需的细胞已经老化了，下一个的质量恐怕还不如这位少帮主呢，要死少帮主出了什么事情，脑细胞激活有点后遗症的老家伙绝对会把这些人拿去陪葬。
　　“你们那个老东西在哪里？赶快把他叫过来，快快，别忘了提醒他把精锐都带过来，要不这么穷凶极恶的歹徒可不是好应付的！”张磊说着又从少帮主阁下的耳朵边上切了一圈下来，想是要加强自己的语气，可是听他的台词好像不是在说他自己。
　　这里人只有一对耳朵，不能一下一个那么爽快，现在爽快了等会儿就没了，张磊一向是认为人就应该有那么一点计划。这个耳朵么也应该计划好，一圈一圈从外面向里面割，每一丝都要比洋葱圈还要薄上几十倍才好。张磊现在需要少帮主贡献自己的耳朵来平息自己的怒火，相信为了整个明斯克星球他不会吝惜的，当然就算吝惜也没用，张磊通常在这种时候不会征求他的意见，更何况张磊算是不错了，每次都用内气帮他止血，顺便活化神经，张磊可以说从来没有在一个人身上浪费这么多内气。
　　刘晓如对少帮主应该可以说是恨之入骨了，可是即便是这样她看了也有些不忍，不过张磊的手段倒是让她觉得好像有点似曾相识。
　　少帮主虽然极力的惨叫，简直在外面都可以看到他的声带在剧烈得震动，可是偏偏一点声音都没有传出来，再看看在这种环境下仍然熟睡的小忘，刘晓如似乎明白了点什么，他的内气圈也开始打了开来！
　　“你！把你的内气圈关掉！”张磊那把沾满了血水和几丝软骨肉丝的水果刀直指着刘晓如，“别忘了我不仅仅有一个人质！”说着眼睛瞄了一眼让他看了就有些心疼的小忘，马上决定从另外一只耳朵上面也开始切肉丝。
　　也许是觉得张磊的刀离开了目标，马上有两个人自己冲了上去，张磊那把水果刀前面的空气突然扭曲了一下，前面分出了两个淡淡的气团，因为上面残留的液体呈现出薄薄的浅红。
　　这也许只有刘晓如有本事大概看个明白，气团在轻举妄动的两个人身上爆起了两团血花，两个人就被这小小的气团打得倒飞了出去。
　　“啧啧，真是不乖，两个小冒失鬼，为了惩罚你们的鲁莽，我不得不在你们主子甚是那个做点什么来惩罚你们，以儆效尤，不要怪我，我也是为了你们的成长！”张磊到底也算是当过老师了，这一番话绝对说的是慈眉善目语重心长，他感觉自己都有点老校长的感觉了，要么自己回去也弄个学校玩玩？
　　‘破空拳？’刘晓如现在的眼力和以前也已经大大不同了，虽然看起来并没有太多的相同，可是她还是很快发现了两者的类似之处。她很清楚，张磊并没有使用内气，就算是没有使用内气圈她也能感到张磊的内气使用情况，刚才是刀锋轻微的颤动产生的高速压缩气团，尽管在一般人的眼中那个刀锋好像根本就没有动过。他当初也是很喜欢用这样的破空拳……
　　张磊没有用他心通观察刘晓如的心理，这样的高手就算再怎么不会使用自己的力量对于这种东西也会产生感应，更何况她获得力量怎么也有半个月了，从她前面的战斗来看应该已经有不少心得了。
　　这其实还是张磊高估了刘晓如，刘晓如前段时间心思都在孩子身上，哪有心思琢磨这个，如果不是前面被迫执行了几个任务她的作战心得估计也就停留在地球上的水准吧。前几个就算她闭上眼睛打错了人，那拳头的余波都足以让目标丧命了，所以说张磊接住了她头前那一板斧，而且让她吃了点小亏，刘晓如才会那么容易败退，因为最强的头板斧没有了，后面更没有什么了。
　　“你你，过来！”张磊随手指了两个人过来，尽管他们已经通知哪个老帮主带着剩下的精英赶来了，但是张磊可不能在这里闲着没事做吧。
　　张磊就是知道那个老东西修养的地方比较隐秘才想起来这么个主意，与其自己满世界人生地不熟的去找他，那还不如让他自己送上门来，得罪了张磊本来就该灭满门，更何况是伤到了张磊大人的小乖乖，这可是长子呢！应该吧，至少张大人还不知道有过其他的。
　　“你们这里有没有加工车间，就是加工刀具枪支那些东西的地方！”张磊看似随意的问道。
　　“没有，我们的家伙都是从外面买的，自己用不着那些东西！”两个人互相看了一眼，可能是觉得这不算什么机密，说给张磊听也不用负什么责任。
　　“操，什么小破帮，还自称明联市第一大帮，我那里的武器可都是有自己的装配工厂的！”张磊表示了一下对他们的强烈鄙视，就算做黑社会都没做的怎么专业，看到他们前面居然能俘获刘晓如，还以为他们的势力能有多大呢，现在一个总部破破烂烂，人也不过几十个，就还是他们的老帮主来了还能有多少人，这么点人怎么够张磊大爷发泄怒火的？
　　古斯塔夫帝国的首都和富兰市是不同的，古斯塔夫帝国在这里十分的强势，在这里的势力范围基本上也都被那些古老的大家族霸占了，这些黑社会更像是在他们的夹缝中求生存，甚至不投靠一个靠山基本上都无法生存，也因此那个少帮主对于兰特家发出的任务那么上心，兰特家也不怕他们借此要挟，他们怕的只是张磊这种什么也不管拉起来就绑架的这种没有后台的。
　　其实在古斯塔夫官方和各个势力的打压下，明联市的黑帮能发展到三位数人数的都算是超级大帮了，像屠帮这样甚至能有自己的几栋楼作为基地的说是第一大帮其实并不夸张。
　　张磊装模作样的在两个叫过来的人身上点了两下，“这个是我在你们身上留下的禁制，你们现在出去给我买两台……嗯……磨床要两台，铣床要两台，车床刨床就算了，用不着数控的，真正的高手用不着那个！你们快点回来，超过三个小时你们就会‘砰’的一声爆炸了！那个烟花很好看，可是我相信你们自己不会喜欢看的！”
　　张磊没有钻研过那么神奇的手法，更没有控制三小时爆发的本事，现在更多的只是吓吓他们，内气到真的留了一点在他们身上，也让他们自己能感觉得到，这样才好认真办事。
　　要不是刘晓如对这里还没有张磊熟悉，这种事情应该是刘晓如去办的，有孩子留在这里，张类不怕刘晓如跑了，再说比起孩子来张磊还真的不在乎他妈哪去了，不过好像孩子还是父母双全养的比较好吧，孩子吵闹的时候也可以直接扔给他妈，张磊已经开始盘算起以后的幸福生活了。
　　不过这两个人如果真的要跑，那他们也真的会爆体而亡，张磊没有办法弄出精密的内气定时，可是他可以内气锁定，按照张磊现在的水平，即便他们跑到星球的对面也逃不出他的锁定，更何况张磊也不会给机会他们跑那么远，只要用内气锁定稍稍触动留在他们身体上的那两点内气，就真的会表演什么叫做天女散花了。
　　…………………………………………
　　看标题，少帮主还没有名字，不给票的作好客串的准备！





    第六卷 随心所欲 第三百六十六章 机械加工
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:28 本章字数:3279

        
　　只要有压力人类往往能做到自己平时作不到的事情，按理说现在天色已经比较晚了，可这两个人硬是用尽了各种手段，把几种机器弄了回来。
　　他们把机器弄回来的时候张磊正在惩戒刚才那两人的鲁莽，当然了，这个要报应在少帮主的身上，张磊觉得光是在耳朵上面玩花样也许是太单调了，开始惩罚少帮主阁下的有眼无珠了。
　　“你既然有这么蠢笨的手下，那一定是因为你的事业不够宽广，本大人好心就帮你把视野放宽一些吧！”张大人如是说。
　　一般来说眼皮就是防止扩展视野的东西，所以张磊决定帮他把眼皮削下去，这可是一高难度的动作，要想剥掉眼皮不伤害到眼球可不大容易，更何况张磊一样打算有切肉丝的办法革除眼皮。
　　听说过有人在豆腐上面切肉么，那已经是厨师的艺术了，张磊觉得自己这个也应该能算是一种艺术了，在眼球上面切眼皮一点不比那个轻松。
　　可惜的是这些人居然没有人会欣赏张磊的艺术，张磊内心那是感到无比的孤独，也许这就是艺术家的宿命，孤独寂寞阿！张磊的内心发出了深沉的悲叹……
　　两个眼球上面布满了血丝，圆圆的眼球看起来就像是猫眼钻石，少帮主也不知道吃了些什么东西，两个眼睛居然能发出什么红光，看起来真的很有艺术感，可惜不知道敢怎么保持这种状态，要不保存起来说不定还能拍卖一下。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　既然需要的东西拿回来了，那么张磊就不用这种麻烦的东西，不会有人以为张磊要这些东西是为了办什么机械加工厂吧，说真的，这几样东西作其他事情的时候要比机械加工更有创造力。
　　有句话怎么说的？没有创造力的人生是平淡的人生，没有创造力的作品是枯燥的作品，没有创造力的世界是可怕的世界。
　　好在张磊从来不缺少创造力，张磊让这位少帮主现在还保留着眼球多半也是因为想让他一起欣赏一下自己的创造力，要不张磊还真的打算一层一层检验一下这里的人眼球构造是不是和自己在高中生物课学的一样。
　　不过在那之前，张磊还要在他的心脏里面输入一点元气，那是保护他不会因为一些意外而心脏病发作，也不会因此引起休克。张磊的元气现在可是很浓缩的精品，如果他能够活下去，并且弄到一个还算可以的功法，那么他很有可能在最短的时间成为一个很不错的高手，至少再隔偏远星球排上前十位不成问题。
　　张磊这么浪费当然是有原因的，他等一下要展示的艺术实在实太有创造力了，也太震撼了，他生怕身为艺术品的少帮主承受不了。
　　在那之前张磊轻柔的把小忘的眼睛用一块黑布蒙了起来，这些场面还是不要让小孩看了，影响了他对艺术的感知就不好了。
　　刘晓如觉得这时候的这个人简直是把小忘当成了自己的孩子，可是仔细看起来好像除了眉眼之间他无论如何都跟那个张磊不大相同，看他面上的生动形象，根张磊也完全不同，声音也不像等等。
　　反正除了某些方面好像是有些类似之外，其余的地方实在是不大象？也许有些奇妙的联系？毕竟在刘晓如心中张磊是早已经死去的人物了，这个可不是什么能作出来的假象，而且那次行动自己的父亲可是亲手参与了的。
　　刘晓如自己用的是那种最低档的翻译器，所以说出来的话都带有一种明显得电子合成声，跟张磊那个高级品根本不是一个档次上的东西，她也没见识过什么是高级的翻译器，所以张磊尽管没有修改音质，但是通过翻译器出来的也不同了，而刘晓如就把这个当成了这个绑匪自己的声音，根本没有考虑过翻译器的可能。
　　张磊可不知道刘晓如的这些内心活动，把面目改变了多少次的他恐怕自己都不记得了，反正这玩意方便得很，他现在用的假脸也没有担心过现在刘晓如能把他认出来。
　　张磊不打算现在让刘晓如把自己认出来，女人都是难以琢磨得，至少对于男人都这样，现在既然已经控制了大局，那么就完全没有必要节外生枝，即便是要相认也要把这里的事情处理完以后才行，女人在受到这种刺激以后会作出什么反映还不知道那，要是她上来拼命，她也知道这孩子是张磊的，恐怕也不能拿这小孩威胁她了，所以这些事情还是待会儿再说。
　　“乖，我们测试一下这个机器是怎么运作的！”张磊抓着少帮主的手，就像是一个家庭绘画教师在握着小朋友的手，教他们该怎么在画布上面画上美丽的一笔，那个声音也是前所未有的和蔼。
　　当然……那要是单独拿出这一块的画面才可以，如果看了全景的话恐怕不会有这种感觉，张磊正拉着少帮主的手，向着高速运转的磨床上面的磨石，张磊为了增强效果还故意给他开放了挣扎的能力，要不岂不是就没有什么意思了。
　　其实说是高速运转有些夸张，张磊为了延长这个过程特地用了最低的转速，这样才能让他体会一下每一粒粗糙的磨砂在自己的手指前面带走一小条肉丝的感觉，这也是张磊保护他心脏的原因，张磊可不希望他自己突然晕倒过去。
　　张磊先是帮他把每个手指的指甲都磨磨平，一个男人留那么长的指甲干什么，虽然这时候应该没有多少痛感，可是马上要迎来的待遇已经让他的眼珠就要瞪出来了。当然，本来他的眼珠不用瞪也会掉出来的。
　　“现在可以告诉我这孩子的解药要怎么配置么？”张磊觉得玩到现在也应该开始一下正式的审问了，就算他的叫声难听一点也应该勉为其难的稍微听一下了。“这么个高手，我也想要，所以你最好把答案老老实实告诉我，要不我会干什么你应该能猜得到！”张磊放开了遮蔽少帮主声音的内气，同时在熟睡得孩子耳朵边上又加上了一圈。
　　“呸！”虽然有些有气无力，可是这个少帮主倒是显得有些硬气，“我死了你也别想好，我知道你很厉害，我们的人恐怕都拿你没办法，可是这孩子没有解药几天就会完蛋，那时候他那个妈自然会找你拼命，相信这么个拼命的高手你也应付不了吧，哈哈！”
　　其实从张磊前面下手之狠毒，只要不是笨蛋就能猜到他一点留手的可能都没有，他就是打算把这里的人赶尽杀绝。说也是死不说也是死，少帮主也不是笨蛋了，最多算是运气不大好，一只蚂蚁惹到食蚁兽，它的智商基本上跟下场关系不大。
　　“这你到是不用担心，如果你说的解药只是这种掺夹来了毒品的解药，我已经找到了很多，也就是说这孩子在我手中至少不会比在你手中活得时间短！”张磊从后腰拿出几个小瓶摇了摇，光是要问解药在那里根本用不着问他，随便找几个人就能知道。
　　“我要问的是纯粹的解药，没有掺杂那些破玩意的东西！”张磊神色一凛，“这么个高手我想要多控制几年，这孩子年纪这么小，这种毒品上了瘾根本活不了五年，我只是不想五年以后就控制不了她！”
　　张磊当然不是担心五年以后控制不了刘晓如，不要说五年以后，就算是半年以后，如果张磊自己进步的速度没有变化，那么就算这些进化人完全掌握了所有战斗的技巧也不会是张磊的对手。
　　这个孩子可是张磊自己的，以前不知道也就没有挂念，可现在他已经跟张磊的心绑在了一起，想到这孩子有可能只剩下四五年的生命张磊心中就有一股浇不灭的毁灭之火。
　　“说吧，你知道我不可能留你下来，说了我给你一个痛快！”张磊没有心思跟他磨蹭下去了，他的手指也终于跟磨床蹭到了一起。
　　“啊啊～”多么动听的声音，即便是心里烦躁的张磊也不得不承认这位少帮主是入错行了，他如果去唱歌绝对有宇宙三大男高音的潜力。要知道他前面已经叫了好久了，张磊没有放他的声音出来可不代表他没有叫，这么长时间以后声音还如同洪钟般振聋发聩，真是可惜了的。
　　剐是要在人身上划三千六百刀，可是这个磨床，尤其是慢速运转的磨床是多少刀就难说了，每一粒磨砂都等于是一把小刀，要不怎么说有的时候科技的发展能让机器做到人类作不到的事情呢，一个刽子手再怎么练习也不会有这种高超的手艺。
　　张磊为了不让他的麻木是换着磨的，绝对不是一根手指磨到黑，一根手指磨一会儿，然后换一个，然后再换一个，等到第一根恢复的差不多了也该有一个循环了，而且有张磊的元气护着心脏，想要心脏病突发？可能性都没有！
　　“咱们慢慢来，不要着急！”张磊温柔的如是说。





    第六卷 随心所欲 第三百六十七章 翻脸
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:28 本章字数:3355

        
　　“告诉我吧，告诉我嘛，好不好嘛！”张磊的语气好像一个正在跟自己情人撒娇的小姑娘，可是他的手一点没有手软，张磊这种人也不会有手软的时候，十根手指已经磨了两个轮回了，即便张磊每次动的都不算多，即便这样少帮主的十根手指指尖的骨头也已经磨平了。
　　砂轮上面已经被血污带出了一道道或深或浅的红痕，上面还粘了不少细碎的骨头岔子，这些骨头岔子反过来成为了更加锋利厉害的小刀，这才是真正的骨肉相残了，一点没有夸张。
　　十指连心，自古以来在手指头上面做文章的刑罚可以说数不胜数，这些东西跟现代的工具联系起来就能制造出更强的效果，只是要注意一点，不能连续的磨一个地方，否则连续的疼痛很快就会让他神经麻木，那样就没有应有的效果了。
　　少帮主的歌声更加的嘹亮了，配上这宽广的大厅，张磊甚至有了在大剧院听歌剧的感觉，还真的希望他不要那么容易交代了呢。
　　“啊啊啊，你杀了我吧，快杀了我！”少帮主求饶的声音夹杂在歌剧曲调中，如果不是张磊对于这种歌剧久有研究，还真的听不出他说什么。
　　其实张磊用刑的目的并不是希望他说出什么来，可能这家伙知道怎么防备他心通读心术一类的东西，张磊从问他开始他就不断的胡思乱想，虽然这种办法不能持久，可是张磊也没有时间跟他耗下去，用刑让他的心神失守，不自觉得去想张磊在提问的问题，张磊就知道答案了。
　　这个办法确实好使，所以张磊就更愤怒了，在没有必要的时候研究就不会进行下去，既然他们这个毒德目的只是控制手下那些小姐，那就根本没有完全解毒的必要，等到她们不行了的时候那就死了算了，
　　因此张磊从这位少帮主的脑袋里面得知的就是，这个毒药可以说根本没有解药，有的只是再次摄入毒剂，延续毒剂发作的时间罢了，这又怎么能让张磊不火大。
　　像这样复杂配置的的毒剂都是要有专门的解毒剂的，通用的解毒药剂非但没有作用，而且很容易产生相反的副作用，必须根据毒性进行特别配置，看这个毒剂产生的过程以及效果来说，谁也不敢保证能不能在三五年内生产出有效的解毒剂，如果再算上动物实验人体实验的时间，那就更漫长了。
　　张磊不是棒槌，从第一把抱着这个孩子的时候他就已经用内气试过了，与刘晓如不同，张磊对于自己的内气可以算是运用的十分精通了，不要说刘晓如的这一身内气绝大多数都是异变得来的，即便是她自己修炼得来的也不会比得上张磊，因为她的功法是学来的，张磊的是自创的。
　　学来的再适合总有一点稍稍不一样的地方，自创的就是完全按照自己的条件创造的，而且张磊在创造的过程中不断的改进，从中获得的对于内气的细微认识也远不是他们这些跟着前人亦步亦趋的人能比的。
　　就连张磊的内气对于这孩子身上的毒性没有办法，张磊才会这么担心，张磊自己明白，虽然自己的功法保证了自己以火箭的速度提升着自己的实力，但是论起对内气的认识这些年并没有过什么实质性的进展，要论起来还是当初不断的在自己身上胡乱试验的那几年进展的最快，这些年不过是多了一点细枝末节上面的应用罢了。这方面自己前进的空间已经很小了，也就是说现在张磊没办法，那么将来用内气把毒逼出来的可能性也不太大，除非他自己在这几年能创出张磊那种档次的内气，即便这小子继承了自己的优良传统，张磊对此也是不敢报以太大希望的。
　　因此现在张磊“严刑逼供”里面那个“逼供”可以拿掉了，张磊现在要做的只是严刑而已，就是为了多折磨折磨他，怎么可能答应他那么无礼的要求那。至于嘴上那些话，纯粹是给他一个指望，让他还以为自己有点希望，那样玩起来才有意思！
　　而且他不知道的事情也许他爹还知道，真的说不定他爹在上面留了一手，这个少帮主要慢慢玩，等那个老帮主来了好接班，这也算接班制度的一种。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　看起来这老东西修养的地方还真不近，在他到德时候这天都已经蒙蒙亮了。
　　少帮主的两只手已经都磨到了手掌，那一双臭脚张磊叫过来两个人给他洗洗干净，也已经磨成了三寸金莲，张磊的内气用来止血很有效果，而且张磊也不时的给他输点新鲜血液，细水才能长流，至少在十天之内张磊没打算让他去死。
　　张磊的内气真的很好用，可以是强心剂，可以是止血剂，也可以是神经末梢敏感活化剂，大多数时候也可以是解毒剂，可是偏偏就是对这种毒药没有一点作用，张磊甚至不能用内气找到这种毒剂作用以及隐藏的地方。
　　有点像是当初的重力仪，那个重力仪张磊也是没办法用内气寻找到，好在他有用在自身的自我检视异能，虽然这一系有用在他人身上的他人精评，可那究竟还是不如自我检视更加详尽有效，而且这个不知什么成分的毒剂隐藏能力恐怕比重力仪更加强一点。
　　老东西到的时候张磊正在打联络器，这时候会打联络器找他的只可能时柔丝，虽然张磊在柔丝的介绍下认识了她的很多小姐妹，但是谁都知道张磊现在是这小妮子的禁脔，谁要是偷着给张磊留号码，小妮子可是会发飙的。
　　内气在这时候就起到了一种隔绝声音的作用，这东西实在用途太广泛了，那位大少爷在一宿之后声音也终于沙哑了下去，张磊可不想让电话那头的人以为自己是在强奸一头公牛。
　　“好的，亲爱的，我会尽快回去的！就算我老婆找来了也不能影响我跟你在一起的决心！”恋爱中的女人最好骗了，张磊也从来没有根她说过自己没老婆，说真的柔丝这时候恐怕也没有打算过嫁给张磊，只是现在觉得跟张磊在一起很愉快，舍不得离开而已，想要一个在王室长大的女孩冒着被家族除名的危险嫁给一个外国人挑战还是大了一点。
　　因此张磊跟她提起自己有老婆的时候她的反应并不怎么强烈，她自己以为自己也只是把张磊当成玩伴吧，虽然有些别扭。当然了，张磊没有说起过自己究竟有了多少老婆，没有具体统计一下张磊自己恐怕都搞不清楚。
　　“老东西，没看我打电话呢么，吵什么吵，你有点礼貌没有！”张磊挂上联络器马上就打开了内气圈的声音屏蔽，就算是刚才这老头的心声也一直被张磊监控着。
　　“你……！”老家伙简直气得说不出话来了，他刚拉了一个长腔就被张磊截断了。
　　“你什么你，少***废话，老子没空跟你闲磨牙，你老小子路上花费了那么长时间，大致的情况你应该也听你的狗屁手下说起过了吧！”张磊可没有什么尊老敬贤的传统，现在人质在手，那就是大爷！
　　“跟你明说，这个家伙我看上了。”张磊伸手一指刘晓如，“我要控制她就必须要这东西的解药，把解药交出来我就把这个小杂碎还给你，虽然吃了点小苦头，只要你以后给他肢体再植以后也没有太大的影响！”
　　到底是当过很多年帮主的人，看起来也到很爽快，抬手就扔出来一个药丸，“那！解药给你，喂他吃了就好了，把我的孩子还给我！”
　　虽然张磊对着他开着他心通，也没有查到什么有用的东西。张磊是不知道，古斯塔夫帝国这读心术甚至已经研究成为了一种仪器，每当有什么重大的案件发生，警察局经常会把这些头目请去问话，而且流落到世面上的这方面仪器也很不少，所以这帮家伙对于这方面的防备可是比派克联盟那面要强的多了，要是不会这一手都别想出去跟别人谈生意。
　　张磊是经常依赖于他心通，可是没有他心通张磊也不会是个笨蛋，随便扔一个药过来就是解药？
　　“你，过来！”张磊随手点了一个人，看起来很不错，适合试药，“说你那，快过来！”看到那小子犹犹豫豫，张磊把少帮主的秃爪子又贴了上去，这磨床的质量不错，开了这么长时间了，一点毛病都没有。
　　看着已经咽气了的实验品，张磊两只眼睛饿狼一样盯住了这老东西，“老王八蛋，你敢骗我！我看你……”
　　这才叫报应，张磊的话也被这位老帮主打断了，“动手！”
　　张磊不知道，这老东西来的时候就没打算再把这位少帮主救下来了，通过人工培育的好像还是少了一种骨肉相连的感觉，不过被张磊这么玩一次恐怕即便是救下来恐怕精神方面也很难正常了。
　　如果张磊把那粒药丸给小孩吃了最好，那样失去儿子的刘晓如肯定会失去理智，她发疯跟张磊对打得机会至少占了八成，就算没吃，高价请来的这几位应该也能把小孩抢出来，那家伙恐怕也想不到自己不要儿子反倒是要那个小鬼吧。





    第六卷 随心所欲 第三百六十八章 条件反射
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:29 本章字数:3331

        
　　“动手？”张磊轻蔑的笑了笑，这老家伙匆忙之间又能找到什么高手，虽然他们在身上古怪装备的掩护下潜到很近才被张磊发现，但是那个很近的是相对的，绝对不小于一公里！
　　张磊的两只手真的如他们所愿离开了少帮主的身体，本来这应该是救人最好机会，但是不仅仅是引开张磊注意力的那两个人，所有靠近了这个***的人都在瞬间变成了一团血雾。
　　用内气战斗确实是很爽快的事情，如果张磊单单用肉体力量虽然一样能让他们有来无会，但是绝对作不到这么轻描淡写，血雾也绝对不会这么均匀又没有半分火气。张磊平时的时候是不会这么奢侈的，内气对于他和其他人的意义是不同的，但是今天他就是想要体会这种感觉。
　　“老东西，看来你还真的是不见棺材不落泪！想要救他？可以！我给你们活动的空间！”到现在张磊也还以为他们刚才的目标是那个少帮主，也难怪，刚才他们意图还没来得及暴露出来就已经被张磊变成半液态物质了。
　　在绝对的实力面前，一切都是假的，他们只不过是能给张磊提供一些发泄物品罢了。计谋只能在实力相近或者说相差不太多的情况下起作用，张磊没有猜到他们的目标又怎么样，一群玩具还想翻了天不成。
　　基本上可以肯定，这老头手里面也没有真正的解药了，在他们身上的最后一电希望也破灭了，这孩子的解药必须张磊自己想办法了。
　　张磊面临着两种抉择，赶快回去布置研究解药，时间不算多，浪费一天就是减少这孩子一丝生还得希望，要么就留在这里找人研究解药。这两者都是各有利弊。
　　回到安地星，因为张磊现在的势力已经相当庞大，即便是动用整个星域的科研力量帮忙也不是不可能，而且派克联盟的生物药剂方面张磊感觉至少不会弱于银河联邦这面，从生命延长药剂上面就能看得出来。但是不利的是两者的发展方向可能是两个系统，研究另外一个系统里面的产物，五年够不够真的很难说。
　　留在这里，这里固然是毒药的原产地，即便没有现成的解药，同样的科学基础下研制起来应该会比较容易，但是张磊在这里并没有什么势力，想要建立像安地星那么强的势力不是说有就有的，安地星上面如果不是正巧碰到迁都这种事情，张磊现在也没有这么大的势力。没有一个强大的势力怎么会有人帮他研究什么，这不是拳头大就能做得到的，尤其实那些科技人才，一个个都是有一点傲骨的。
　　还有，张磊觉得银河联邦马上就要乱起来了，哪里都不会安全，银河联邦把地球作为最恐怖的禁区不是没有道理的，那么一群野兽放出来，银河联邦不乱才怪。
　　所谓的围剿，恐怕更多的就是尽人事罢了，如果他们都有这个刘晓如类似的掌握程度，那么那些派去的部队只能是例行公事罢了，当然至少他们不要太笨，至少也得学会怎么在宇宙中战斗，在宇宙中战舰对于这种十分灵活的个体是没有太多办法的，更何况他们单体的能量也足以超越绝大多数的战舰。
　　一个动乱的地方当然不适合做什么科学研究，张磊想来想去觉得还是应该回去了，再说张磊没有觉得男孩一定比女孩更贴心，家里面还有一个等待出生的女儿呢。
　　按理说这时候就不应该在这群小鱼小虾上面浪费时间了，在这里多留一天就多浪费一天，可是张磊真的不甘心就这么让这几个人如此轻松的上路。
　　好在张磊还带了一个跟班过来，御光不就派这个用处的，张磊可以让御光过来吧这个毒剂带几份回去让他们研究，自己么就留下来继续招待他们。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　磨床到底还是慢了一点，这只能是高级人员享受的，要是每个都用磨床招待，那十天恐怕都不够用。
　　因此张磊还让他们准备了铣床，这个可不是白准备的，就是要分级待遇，一般的帮众用铣床招待一下就可以了。
　　“晓如，你来，这些人里面有没有当初给咱们儿子下药的那个！”该问的都问了，张磊就没必要装成不在乎的样子了。
　　“你说什么？”刘晓如的两个眼睛瞪得滚圆，“他怎么是你儿子？”
　　“你们这两个大小王八蛋，药我的宝贝儿子，我如果让你们在十天内咽了气，我就不性张！”张磊没有看因为听到刚才一句话把嘴张大的刘晓如，把注意力又放到了那对被绑在磨床旁边的父子帮主的身上。
　　“你别乱占便宜，这孩子是我的，跟你没关系！”刘晓如在那里不依不饶，还想做着无用的挣扎。
　　“干什么，孩子生下来就不认爹了啊！”张磊脸上的肌肉迅速的变幻了几下，露出来的已经是在地球上的本来面容，相信就算见得不多，也曾经给刘晓如留下深刻的印象。
　　“你……果然是你这混蛋！”刘晓如一点没有见到老公应该有的感动，这下动手绝对比前面刺杀的那次更有威势。不过张磊当初确实也没有给她留下值得感动的理由吧。
　　“当心孩子！”张磊轻轻的用柔劲把她印到了一旁。
　　“你这混蛋，既然知道孩子也是你的，那还用他要挟我！”刘晓如想到这点更是气不打一处来。
　　“前面我要是露出来不是给机会他们要挟我么，自己是个小笨蛋还好意思说我，一身的本事居然会被人把孩子从身边夺走！”张磊嘲笑的眼神让刘晓如好像一下就要掉到地缝里面。
　　“那现在那，现在你居然还用孩子要挟我，你到底是不是人！”刘晓如觉得很冤枉，她本来就是说的现在，谁跟你说刚才了，你怎么不说十年前，那时候这孩子还没有那。
　　“现在？”张磊的眼神看起来蔑视的很，刘晓如莫明其妙的就感到刚才自己的话好像很蠢，但是到底哪里蠢还说不清楚。
　　“唉！”这时候的这女人可是有用的很，张磊也开始表现出自己的温情，“也不能怪你，你有这么大的力量没有几天吧，你还不大习惯，你想想看，我们的力量拼到一起，只要有一丁丁点余波没控制住飞出去会怎么样，不要说一个小孩，就算是一头大象也打碎了！”
　　“你长大了，以后做事情要动动脑子了！”张磊走过去轻轻的拍了拍刘晓如的脑袋，顺带把她的面罩拉了下来。
　　地球上的后宫质量应该是很高的，可是地球人变异谁也不知道会发生什么，万一变成恐龙不就亏了，不过还好，面罩下的刘晓如虽然不如当初那般稚气可人，多了一番磨砺的风韵依然诱人。
　　刘晓如也不明白自己到底是怎么了，居然就站在那里乖乖的被张磊拍了脑袋，即便已经究极进化，脑袋也是必需要重点保护的部位，可是张磊拍的时候就是那么自然，刘晓如自己也就是那么自然的被他拍了，就像是一个受到宠匿的小女孩。
　　“你走开！”等到张磊拍完了刘晓如才反应过来，“我的帐还没跟你算完呢！”可是这样子怎么都好像是一个赌气的孩子在打开大人的手，很多孩子长大了都不喜欢别人去摸她的头。
　　“你干什么，小女孩不听话是要打屁股的！”张磊眼睛一瞪，很有点不怒自威的架势。
　　“呃，对不起，我下次不敢了！”刘晓如突然感到腿上一软，好像力气一下子就抽空了，糊里糊涂的一句话就冒了出来，等到反应过来不由得又气又怒，既羞且脑，有心过去暴打张磊一顿，可是偏偏想到刚才张磊的提醒，瞄了一眼小忘，还是没敢上去动手。
　　这一眼瞄过去刘晓如更是整个脸都红透了，小忘不知道什么时候醒了过来，两粒黑珍珠一样的眼睛正牢牢的盯在她身上，大眼睛里面好像都是问号，似乎在问，‘怎么妈妈也要被打屁股的么？’
　　刘晓如的这句话一开头，张磊就知道可能会出现什么情况，故此刚才放松了片刻围绕小忘的声音隔绝，这一下刘晓如就算是把脸全都丢尽了，也许是几年前那段时间的印象太深刻了，到现在刘晓如还会不自觉的有那时候的条件反射。
　　小忘脑袋一歪，又睡倒了下去，把刘晓如看得一惊，“你干什么了？”
　　“别紧张，让孩子睡吧，这种场面不大适合他看的！你不想亲自动动手么，如果你不想亲自动手就领着孩子到外面玩玩，我也不用这么催眠着他！”张磊开始打磨老帮主的指甲了。
　　“这样确实能减轻一点心头的郁闷，你不来试试么？对了，到底这里面有没有直接下毒的，那些我想也是应该享受最高待遇的！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　昨晚没睡好，写的时候昏昏沉沉的，也不知道怎么样，如果不好大家多多见谅，以后看看能不能改吧。





    第六卷 随心所欲 第三百六十九章 请问在不在
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:29 本章字数:3295

        
　　妈了个炮仗的，这两天都没睡好，邪了门了。
　　柔丝很郁闷，张磊十天前告诉她，他就要回去了，柔丝怎么留都没用，据说是他家里的一个老婆找来了，这十天以来张磊根本就没有再到她这里来，甚至主动打过来的电话都很少。
　　她是不知道，这十天张磊都在做机械加工，老少帮主两个人，加上下毒的，饭店的厨子，服务员等等有直接关系的通通都要享受磨床VIP待遇，至于其他的抛光要求没那么高，直接扔到铣床上面，一会切光了了事。
　　这几天，小忘还是忍不住再一次服毒，张磊看在眼里，真的是疼在心里，当然这个疼马上就转化在那两位帮主身上。不过这时候还能在这两家伙身上出气，以后怎么办，张磊也没普。
　　当然，为了方便张磊还让刘晓如出去买了些延续生命的药剂回来，这傻丫头都当了妈妈了自立能力还是那么差，不过如果自立能力强恐怕就没有那么容易被张磊重新掌控了，基本上一点反抗都没有遇到，一顿屁股打得老老实实，一点没有看出来和究极进化以前有什么不同。
　　张磊主要窝在房子里面动手机械加工，采购的任务就交给了刘晓如，正好这孩子也可以带到马路上逛逛，来了古斯塔夫一趟，连马路都没怎么逛过，这俩孩子好可怜见的，在张磊眼里刘晓如也仍然是个孩子，跟当初被人家绑去自己那里没有多少区别。说真的张磊想要回忆起来当初的情况还是很费了一点力气的，总不能孩子认了，孩子他妈怎么回事一点想不起来吧。
　　而且走之前很多这里特有的东西都是要买些回去的，尤其是这个翻译器，不仅刘晓如和小忘一人要配一个好的，家里也要带几百个回去，但是有一条语言一定要先设置好，要不等到回去了以后上哪里下载相关文件去，当然了联盟通用语是一定要作为主要语言安装好的。
　　“这绑架看起来是比敲闷棍来钱啊！”刘晓如贴在张磊身上娇笑道，也许是自己的条件两样了，现在看张大魔王一点也没有觉得有什么可怕了，想当初看到张磊还会瑟瑟发抖呢，也许正是因为这样才会习惯性的又被他镇住了。
　　“去，傻丫头，就是自己笨，闷棍我也敲过，那时候你男人一样富的流油！”张磊把她用力往身上压压，也就是这样究极进化了的能承受这种能把大象压成相片的力量，“快去找找，这小子把值钱的东西藏在哪里！”
　　虽然张磊不是因为缺钱抢劫他们，但是既然已经把人杀了，这钱嘛自然不能放过，就算是机械加工之前口袋里面的钱也是要掏出来的，积少成多嘛。
　　“看起来这个黑社会在古斯塔夫确实不好混啊！”张磊看着面前这一小堆珠宝叹气，既然是珍藏就应该值点钱，可是面前这些东西的质量最多也只能用‘不是假货而已’来形容罢了。可是要说有什么价值？说真的，这玩意在安地星就算镶到墙壁上张磊都得找一个不显眼的，要是镶到大厅地板上面都丢面子。
　　“哇，这么多阿，老公，可不可以让我先挑几件！”刘晓如的眼睛闪闪发光，没办法，女人看见漂亮的珠宝都是这样。刘晓如和张磊不同，她在地球上面虽然也是大家族，但是她家的家教和环境不允许她有太多的首饰，说句不大好听得，在被张磊抢去之前连一个能称得上‘不是假货而已’的都没有。
　　其实即便放到地球最富豪的家中，有很多恐怕也一点都没有见识过，就好像当初西班牙人能用玻璃球骗那些酋长一样，地球人比起这些古斯塔夫帝国的又能比原始部落先进多少？刘晓如出来到现在没有什么机会接触这些，觉得有些眼花也是正常的，张磊瞧不上，可是既然作为储备收藏这些东西稍稍值点钱也是正常的。
　　“不可以么？”刘晓如有点紧张，“不多要，就两件，其他的你都留给其他姐妹好不好。”闪闪发亮的大眼睛说不出的招人疼，原来生了孩子的女人一样可以这么可爱。
　　“傻丫头，你想要就拿两件当成在这里的纪念好了，不过可别忘身上带，带这些还不如不带，回到家里我给你买点好的！”张磊摸了摸刘晓如的脑袋，也许是孩子的关系，张磊现在看孩子他妈也很可爱。
　　再说柔丝，她倒是想动用一些非正常的手段把张磊留下来，可就她又能用什么非正常的力量呢？家里面的力量是有，可是那些力量不是她这个小丫头可以动用的，那些人见了她虽然也要恭恭敬敬，但是她的命令没有一个人会搭理。
　　更何况这是什么命令，帮自家的小姐把她的情郎从他夫人的怀抱里面抢过来，柔丝自己都知道那不可能。
　　也许什么事情真的要发生了才会了解它的重要性，只有真的事到临头才有可能发现原来不是想象的那个样子，柔丝也是等到张磊真的要走了才开始发现，原来自己不仅仅是把张磊当成一个情人，一个随时可以分开的情人，前面不过是自欺欺人罢了。
　　“滚，滚出去！”柔丝这两天的脾气越来越暴躁，她自己知道这是为了什么，可是她自己没办法控制，一想到张磊马上就要离开，她的心理就说不出的烦躁，可是这偏偏不能跟家里人明说，只能拿这些丫鬟出气。有个外国情人在古斯塔夫没什么了不起的，即便她是皇族，可是如果想要跟……那就不行了，想也不行，只有柔丝知道这多么有诱惑力。
　　“柔丝么？我明天就要离开了！”张磊的声音从联络器里面传了出来，“我……”
　　柔丝觉得自己应对的不错，至少应该没有让皮特鲁在联络中听出自己有什么哭音，可是一旦关掉联络器，她就觉得浑身的力气好像都被抽空了似的，只能无力的瘫软在床上想着前面那些快乐的时光。
　　“滴滴滴”柔丝一把抓起床头的联络器，‘只要他稍稍提起，我什么都不要了也要跟他一起走，管他什么皇家的规矩’
　　“喂？”“柔丝，明天我们去郊游你去不去，听说你这两天应该有空的？”“不去！”柔丝狠狠的把联络器摔了出去。
　　在另外一面，刘晓如正趴在张磊的身上，前几天柔丝最喜欢的位置，“以前我怎么就没有觉得你这么好？”
　　“那是以前你还小，其实还不懂！”张磊轻轻的抚摸着她的耳朵，用她的长发在上面绕来绕去。
　　“刚才电话那面的那个女孩被你迷得神魂颠倒吧，我能听得出她的语调！”刘晓如自己也用她的长发在张磊的胸口画圈，女孩子的头发确实能有不少用处。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊还是决定先是坐飞船去罗塔星球，尽管他确实很想在这里多杀几个星球，坐飞船这样当然不会有什么机会。
　　可是这星图还是个问题，张磊虽然不能说一无所知，但是想要完全看懂一点不走弯路基本上是不可能的。如果张磊现在实一个人慢慢悠悠的往回赶，那还没有什么问题，就算是走茬了路也没有什么了不起的，原本如果张磊这个时候出发时间还是很充裕的。
　　可现在他要带人，刘晓如还好，虽然技巧方面确实很稚嫩，但是在宇宙中生存还不是什么问题。可是小忘呢，尽管张磊和刘晓如都可以用自己的内气把他包裹起来，为他提供保护和呼吸需要的空气，可是小忘没有他们几天几夜不吃的东西的本事，没有仿重力仪器在太空中吃东西可不是小孩子学得会的。
　　就在张磊一家三口通过安检在飞船包厢里面的坐定时候，敲门声响了。
　　还好张磊事先看了有关这方面的介绍，这毒品毫无疑问也是属于禁品范围内的，如果不是张磊用内气扭曲了探测波，这些毒剂还真的不能带到飞船上面。
　　可能是飞船上的服务人员？为了不太引人注意，张磊只是要得一等船舱，并不是豪华的特等舱，虽然他的钱绝对够用，绑架还是那次顺手的搜刮都让他收获丰富，可是豪华舱通常都是瞩目的对象，张磊还希望半路上自己有机会能偷偷的溜出去找个星球玩玩呢。
　　“不是说了不要什么船舱服务了么？”衣服脱到一半的刘晓如嘀嘀咕咕的走去开门，那个飞船上的服务小姐说话的时候眼睛一直抛来抛去的，一看就不安好心，所以刘晓如特地关照不用她们提供什么一等舱的特别服务。
　　“您好！”开了门，看到的不是什么飞船上的服务员，门口那个丫头耳朵上面的两个耳环让刘晓如为自己耳朵上的东西一阵自卑，张磊刚刚教过她怎么鉴别这里的珠宝。
　　“请问，皮特鲁是不是在……这里！”门口的女人似乎稍稍有一点紧张。
　　“这里没有什么皮特鲁！”这倒不是刘晓如吃醋了，里面那个叫张磊，什么时候叫皮特鲁了。





    第六卷 随心所欲 第三百七十章 该回家了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:29 本章字数:3258

        
　　“让她进来吧，晓如，是来找我的，这是我跟你提起过的柔丝。”张磊的声音从里面传了出来，到底一等舱，可不是那种一开门就一览无余的低等船舱。
　　看着扑进来的柔丝，张磊其实也有一点差异的，“你怎么来了，不是说不来送我的么？再说马上飞船就要起飞了，你这样难道？”
　　“嗯，我就要跟你一起走，其他什么都不管了！”柔丝两只手环抱着张磊的脖颈，“好不好，你可不能抛下我不管！”她的声音有些发紧，到底前面两个人之间的默契就是玩玩，根本没有考虑过长相厮守，如果这时候张磊真的不要她，她也不知道该怎么办了，来追张磊也是她刚刚才下定的决心。
　　不过其实如果她早一点下决心，恐怕根本就来不了，正因为她临时起意才会让那些负责安全的保镖没有准备。
　　“傻瓜，我怎么可能不要你，不过你既然跟我走，可要想明白了，我家里可是有很多老婆的！”这一点张磊早就说过了，前面两个人互相玩玩倒也没有在意，现在既然打算跟了自己当然要说清楚。
　　“嗯，知道！我想好了才来的，没关系，我对自己还是有点信心的！”柔丝转了个身，有点挑衅的斜瞄了刘晓如一眼，那个开门的虽然长得很不错，可是用的那个首饰实在上不了台面，柔丝一眼就看出来了，带着这种土的掉渣的耳环，相比品位也不会很高，而且家里面老婆带着这种东西，相信皮特鲁的经济条件并不像他在这里表现出来的那么好，那么应该也是养不起太多老婆才对。
　　柔丝相信凭借自己的气度应该能占据很有利的位置，皇家从小培养的气度即便是长得不怎么样也足够男人疯狂的，更何况柔丝无论怎么说都不能说不好看。而且柔丝有钱，有私房钱，很多，而且柔丝不是小气的女人，她相信凭借这些资产她也能很快形成以自己为中心的一个小***，皮特鲁拿到她的钱应该也会对她高看一眼，不过一定要注意方式方法，男人都有一种古怪的自尊心，方式不对反而适得其反。
　　“这就是你的孩子么，看起来跟洋娃娃似的，真可爱！”柔丝想要捏一下，被刘晓如一下把手打开了。
　　“刚睡着，别吵醒他！”女人都是敏感的，本来肚子里面就难免有些醋意，加上刚才柔丝那种居高临下的眼神更让刘晓如不舒服。这孩子张磊尽量让他处在催眠状态，一个是减少麻烦，另一个就是在催眠状态他对于毒剂的需求会降低，既然现在没有什么办法就尽量减低他的用药量。
　　刘晓如比她更明白自己的优势，而且不是像柔丝那样纯粹是自己的臆测，刘晓如的可是张磊承诺了的，倒时候让她独领一宫，刘晓如对此倒是熟悉，在地球上的时候张类不久这样了么，只是那时候她是最底层的。
　　刘晓如到底跟张磊同是地球人，加上有个太子这地位怎么都是牢不可破了，而且她自己也是究极进化的地球人，能起到的作用根本不是柔丝能比的，柔丝如果到了安地星能剩下的只有她的气质了吧，钱？两国还在交战呢，根本没有兑换的地方，再多还能有什么作用，柔丝幸运的就是好歹临走的时候把自己的首饰都放到了自己的小背包里面。
　　“怎么还没起飞？”张磊看了看时间，好像已经超过了规定的时间，从舷窗向外看去，好像连舷梯都还没有收起来，到底是高等飞船的高等船舱，一般的飞船是不会浪费资源弄什么舷窗的。
　　“好像有什么麻烦事了，算了，不管它，也该让她出来透透气了！”张磊从床底下把一个箱子拉了出来，箱子打开里面赫然就是那个萝莉塔。
　　“啊啊？她怎么在你这里？难道你就是？”柔丝的脸色瞬间就变了。
　　“对阿，我就是干这个的，既然你已经要跟我走了，那就没必要瞒着你了！”张磊习惯性的拍拍手，萝莉塔看起来憔悴了很多。
　　张磊前面忙了自己孩子的事情，真的把萝莉塔这一群人都忘到脑后了，就连收过了钱的都忘了放出来，等到张磊想起来的时候，这帮家伙早就已经饿死一半了，不过这个萝莉塔属于命比较大的，她在活着的那部分人里面。很多情况下女人的承受能力要比男人强很多，即便这不过是个十三岁的孩子。
　　不过好在张磊也不用在这里做这种生意了，这信誉要不要就无所谓了，张磊只把萝莉塔救了出来，弄了点营养液打进去就塞到了箱子里面，顺手带到了飞船上面。其他的就由他们自生自灭吧，好心的张磊把所有的笼子都打开了，至于能不能爬出来张磊就不管了，人应该靠自己的，饿渴了将近十天的人还有没有那个体力不归张磊负责，
　　柔丝的脸上阴晴不定，说一点都没有后悔那是假的，她想到过这个皮特鲁没有什么钱，不过是在装大户，她不在乎，反正她的私房钱也足够过上几辈子的奢侈生活，可是她从来没有想到过自己的救命恩人居然是个绑匪，是个强盗。
　　她不是傻子，抛开感情问题不谈，如果这时候她来一个正义凛然的声明，然后对着面前这个人来上一个“浪子回头金不换”，那她有什么下场用后丘想都能想得出来。
　　柔丝瘫坐在床上，两只眼睛看着张磊把那个贱货从箱子里面拉了出来，两只眼睛就那么呆呆的看着，她自己也不知道到底脑袋里在想些什么了。
　　“还有，以后记住了，我叫张磊，叫皮特鲁找不到人的。”张磊随口补上了一句。
　　“哦，知道了！”柔丝纯粹是条件反射般的应答，半晌才反应过来，好嘛原来连个真名都没有告诉自己，那么那个身份证也是假的吧，要是自己没有追上来恐怕以后找人怎么也找不到了。
　　她不知道，现在张磊用的这张脸还是假的呢，如果她不来那张磊真的是要吃干抹净拍拍屁股走路了，张磊也想尝试一下那种花花公子的生活，玩完就甩，可惜还是只成功了一半，这丫头自己到后来还是找上门来了。
　　看着柔丝突然抬起头来，张磊知道，刚才的这一番做作浪费了，她多半是下定决心了，看起来自己还是不具备花花公子的素质。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不过看起来可能是真的有麻烦了，飞船起飞时间已经超过了一个小时还是没有一点动静，柔丝也开始紧张了起来。
　　“不会是来抓我回去的吧，怎么办怎么办？”刚才好像还拿不定主意，现在柔丝就已经担心会被抓回去了，两只手牢牢的抓住张磊的手臂，张磊怀疑如果自己是普通人这手臂上面已经有几个血洞子了，看起来这丫头好像真的很紧张。
　　“怎么样，能分辨出来他们是干什么的么？”张磊转过头问正在给温柔的用手给小忘捋头发的刘晓如。
　　这几天张磊闲下来就在训练刘晓如如何运用自己的内气，论起内气容量来她比张磊还要大的多了，而且按照她的身体强度她至少有一大半的异能还没有找出来。
　　“看不出来，可能是在找什么人，封锁了几个主要的通道口，正在一个个房间敲门呢！”刘晓如听到张磊的任务仔细感应了一下自己的内气圈，摇了摇头，张磊要求她习惯一直开启内气圈的。
　　张磊这才注意到她不知道什么时候已经把那两个耳环拿了下来，可不是么，这种情况还真的是戴不如不戴呢，不怕不识货，就怕货比货，就算是刘晓如以前这方面没有什么见识，跟柔丝耳朵上面的一比还能不明白？
　　“你能感应出这些来已经不错了！”张磊这几天算是知道她为什么没有养成使用内气圈的习惯了，就她的内气圈，最高密度下面她能感应两米的讯号就不错了，不是说其他的地方没有，而是她根本没有那个习惯，也没有那个本事，超过这个范围就算感到了她也来不及处理，所以首先要训练的就是这个内气圈，这几天以来她的进步已经不小了。
　　如果当初她袭击的时候张磊知道她的这个弱点，那么就算她再一次究极进化也肯定被张磊轻松干掉，可是如果真的被张磊干掉了，后来的那些事情也不会发生了，张磊也找不到自己的儿子！
　　“怎么？怎么？是不是来找我的？”柔丝有点紧张，她回头看看还沉睡未醒的萝莉塔，应该不会是来找她的，也不会有人知道原来绑匪就是自己的这个老情人吧。
　　张磊摇摇头，“没事，你家里面应该还没有掌握到你究竟到了哪里，这些人看起来不像是你们家里的，他们的目标应该是旁边隔了一个房间的，你看出来了么，晓如？”张磊说着话已经转向了刘晓如，柔丝气得跺了跺脚，却也无法可想。





    第六卷 随心所欲 第三百七十一章 冤家
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:29 本章字数:3333

        
　　感谢大家，本周的票数第一次超过了四千票，这可是第一次，哈哈哈哈！希望下周再接再厉。
　　想要知道他们的目标只要看看其他船舱的反应就可以了，这船舱的外壁虽然没有像是派克联盟那样注重防震性，从而具备的内气圈的高度防渗透功能，不过也不算太低了，到底宇宙飞行当中没有合适的防震性能，那么绝大多数人早就震死了。
　　也因此刘晓如除了关注那些在外面咋呼搜查的汉子，再也没有多少精力像是张磊这样每个船舱的动向都一览无余，她到底还算是初学诈练，以前在地球上的时候她那点内气圈不提也罢。
　　张磊提示以后她把精力专注于张磊所指的那个船舱，果然看出了有些不同，船舱里面应该是一对男女，看形迹确实有些慌张的样子，可是她的内气圈精密度还远远到不了张磊的地步，如果不是张磊提示，那么光凭她自己就算扫过也看不出什么来。这倒不是她的内气圈密度不如张磊，只是她的接收功能不行，就像是一副完美的画被劣质扫描仪一扫，进入电脑得画面就惨不忍睹了。
　　张磊对于隔壁再隔壁的两个人只是感觉出来不对，却没有什么熟悉的感觉，可是这两个人对于张磊那是不能再熟悉了，刘晓如侦测到他们俩个的慌张倒不是为了外面那些人，他们这段时间以来对于这种搜查已经司空见惯了，只要不要正巧碰到对方的老巢，遇到几位师兄，其他人对于他们来说也不算什么。
　　张磊绝对想不到这两个人居然能感受到他的内气圈波动，其实也是他们上一次接触的时候张磊对于内气圈的使用一点都没有掩饰，从而给了他们一个明显的参照，那一次他们也是险死还生，大大加深了对这种感觉的印象和灵敏度，要不只要碰到过一次就知道内气圈早就被摒弃了。
　　“亲爱的，感到了么？”自来在纸上画着，他很小心，他的小心是对的，要不张磊真的可以通过内气圈听到他说的话。不过听到是一回事，听懂是另外一回事，内气圈听来的东西没有经过翻译器的作用张磊还是听不懂。
　　反倒是如果他自作聪明，用什么手语的话张磊到那能看懂个大概，即兴的那些手语全宇宙也差不太多，至于写到纸上虽然留下了痕迹，但是无论如何张磊是看不懂了，就算内气圈有那个精密度，张磊也不认识他们写了什么，更何况那种精密度还是理论上的，一只笔划来划去记住它的轨迹可不容易，尤其是连着写的时候。
　　这也是张磊上次留给他们的印象太过深刻了，这两个人后来多次研究过当时的那种感觉，甚至自己总结出了类似的东西，对这东西也算是有了不少了解了，比不上张磊，至少不比刘晓如的理解肤浅。一个按部就班的学生和用生命学习的人效率上到底是不能比的。
　　“嗯，是那种感觉不会错！”对于这种感觉沁儿可能比自来更深一些，“他应该就在附近，希望他不要对这个明斯克也打算来一次，要不我们这次就危险了！”
　　两个人自从自来迈出那一步以后就等于是一根绳子上面的蚂蚱了，不仅仅是自来的行为不容于世间，而且他的波动也引起了其他一些人的注意。
　　那个老头说起过的弟子，应该也算是他的师兄吧，因为某些原因并没有得到老头的完整秘笈，比如说自来使用的强行逼出别的人本命元气，他们就不会，更不用说还把这种本命元气传递给别人，更是想都没想过。
　　对于垂死的沁儿来说，一个人的本命元气远远不够用，自来那段时间拼命的作案，一次是偶然，连续多次想要不引起注意就不大可能了。
　　自来也是心有余悸，想起来后门就生疼，那段时间自来睡觉也要趴着睡的，谁叫他弄得太频繁了，因为jj必须留着传递给元气给沁儿，所以这些事情还不能找女的，自来只能一次又一次的奉献自己的后门，虽然后面的人都已经被榨干了，那对于一个本来并不乐于此道德人来说也是很难受的。
　　自从被那些人盯上以后，自来就不得不跟沁儿踏上了逃亡的旅途，本来他倒是想要救活了沁儿以后两个人从此就洗心革面，就当作什么事情都没有发生过，反正那段时间星球上面死的人够多了，不会有人注意有几个人稍稍有些不同。
　　可惜就像是那个老头说过的，踏上了这条路就没有回头的可能，即便是没有“师兄”们的追捕，他也不可能回归正常的生活，这些邪门的武功都有一个特色，开了头想停也停不下来，不仅仅是他，就连沁儿也已经脱离不了这种感觉，这一路上这两个人已经不知道吸干了多少人了，这功力倒也确实比以前不知道进步了多少。
　　他们恨不恨张磊，这还用说么，恨之入骨绝对是比较文雅的形容，张磊不仅仅是他们变成现在这样的罪魁祸首，而且他们几乎所有的亲友都应该是死在张磊的手里。
　　可他们还没有丧失理智，毁灭整整一个星球上面的所有生物，那是什么样的力量，以前只是觉得遥不可及，现在提高了不知道多少倍，已经能稍稍的看到一些端倪了，就是能看到这些边角更让人觉得恐怖。
　　他们的这种邪门功法与张磊的不同，张磊是前期进展缓慢，后面越来越快，按照比率来的就是这个特点。
　　自来如果不用传递本命精元给沁儿救命，那么至少被榨干的人身上两到三成的元气会为他所用，只要舍得疼痛，前期的进展一天翻一倍也不是不可能，可是到了后面一个普通人能提供的量就少的可怜了，如果仅仅是找普通的猎物，那么即便成天都在床上，而且一分钟榨干一个也到不了张磊的那种比率。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“应该不会吧，这里到底是古斯塔夫的首都星，他不会乱来的，这上面的高手可不是我们原来的星球所能比拟的，3S战士在上面也有很多的，如果他在这里乱来那可能我们报仇的机会就来了！”自来在纸上写道。
　　“你可千万别乱来，我们现在在他眼里恐怕就是两只蚂蚁，差的太多了，我可不想失去你！”
　　“亲爱的，我们OOXX……”
　　张磊觉得这两个人真的很有心情，在这种危险的时候还能想起来亲热一下，转头看看刘晓如，果然她的脸上也露出了让人心醉的红润，细白的贝齿轻轻啮咬着下唇，两个眼睛媚得似乎要滴出水来，两个人那么明显得动作，她也应该轻松的监控到了。
　　柔丝不知道发生了什么事，就知道看着他们郎情妾意的很不爽，可是……自己好像才是插足的外人。不过柔丝到底受到过高等教育的，她们贵族的教育本来就是不管怎么样，看中的就应该是自己的，“hani，你看我的新内衣漂亮么？”
　　说出这句话当然是已经脱到了内衣，刘晓如看着不由得暗自啐了一口，这婊子真不要脸！
　　不过对于男人来说，自己的老婆那最好是床上就是荡妇，不要在别的男人面前这样就可以了，张磊可以保证的是柔丝的第一次是自己的，而且这段时间以来也从来没有找过第二个男人，所以她的这种举动张了可是一点没有觉得反感。女人争宠？那有什么不好么？至少对于处于被争位置的张磊来说没有什么不好。
　　所以因为自来一时冲动，在这艘船上白昼宣淫的至少又多了一对半。
　　如果不是萝莉塔这时候因为前几天的绝食绝水，还有一些面黄肌瘦，让人实在提不起胃口，张磊绝对会把她一起吃掉。
　　至于可怜的小忘……张磊发现这催眠术实在好用，要不自己怎么也得把边上那舱房的住客干掉，把那间舱房作为自己的豹房。原住客么，只能算他们自己倒霉了，谁叫这里这么多房间，他们非要凑到张磊边上呢。
　　这次就算了，飞船起飞以后张磊估计是不会放过的，总不能每次都这样吧，再说这点地方也施展不开，一边xx还要一边控制内气圈隔绝声音也确实不够爽快，至于张磊到底会选择那面的舱壁，或者两面同时都选就要看他们这两天哪个烧香比较勤了。
　　“开门，开门！”门口传来了暴戾的敲门声，“操你妈的！聋了是不是，快***开门！”很明显，这是搜查的那伙人搜到了这里。
　　打扰了张磊大人愉快的活塞活动本来就不应该了，更何况他们语言上面还不礼貌，居然还敢辱及张磊大人的母亲大人，骂了张磊的人只有一种后果，如果不是张磊现在正在忙更重要的事情，张磊绝对会把他当成是全旅途的调剂。
　　现在嘛正忙着的张磊只不过回了他一句，“滚！”
　　在舱门口敲门的是一个五大三粗的大汉，他边上还有一个彪悍的汉子。随着张磊的怒喝，大汉飞了起来，撞到了对面的舱壁，贴着舱壁滑落下来，眼角上泊泊的流出鲜红色的液体。





    第六卷 随心所欲 第三百七十二章 真的不是故意的
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:29 本章字数:3388

        
　　音波传播的速度虽然不算很快，但这也不是肉眼可以看到的，那是因为音波并不具备能让人眼看到的特性。
　　然是如果音波之中掺杂了别的东西，那么在一定距离以外就能看到这道音波的传播轨迹，比如说血液。
　　“糖果哥！”在边上的彪形大汉大吃了一惊，这门上有什么古怪么，怎么糖果哥不过是敲敲门就变成了这个样子，眼看就是不活了，从嘴里鼻子里面向外涌出着一块块深紫色的碎片，就算没有什么医学常识也知道这种情况下他应该是没救了。
　　他呆呆的站在那里，也不知道该怎么办了，这么诡异的事情让他怎么跟上面交代，实在是太诡异了，太难以接受了，太荒诞了，不过在那之前似乎是这舱房里面的人骂了一声什么，到底是什么倒还没有听清楚。
　　不过他马上就听清楚了，前面这声音主要被张磊的内气和杀气包裹着，所以他听到的只不过是泄漏出来的一点音节，所以才听不清楚，张磊把敲门的人干掉以后这后面也就没有再压制，暴烈的音节在被压制了一阵以后终于突破了防护。
　　“滚！”原来是这个啊，大汉终于听清楚了，想必就凭借着这句话就可以向上面交代，可以说糖果哥就是被里面的人害死的。
　　要不怎么说人的思维快呢，他自己都已经分成了两段，他还能想着这些东西。
　　经过压制的声音更加的狂暴，张磊自己可能都没有想到会有这种效果，含怒而发的音节夹带着刚才压制它的那点内气和杀气席卷而出，顺带还有一些血色的碎屑，就是这些碎屑让声音的前带看起来就像是一条血线。
　　要不怎么说是高级飞船呢，这材料还真的不错，舱壁上虽然被挂得伤痕处处，却也总算没有被击透，这的隔音效果也算不错，虽然单单衰减了很多的声音已然能让人心里发紧发慌，也让几位本身心脏功能不大好的心里一阵发慌，甚至心脏病发作，但通常情况下只要在舱房内就没什么生命危险。
　　但是如果在走廊里面就没有这么好运了，很明显，这时候在走廊里面的正好就是那些来不知搜查什么的小朋友，也许他们是来找手绢吧。
　　从走廊尽头突然翻出一片血浪，看起来好像应该还有一点时间，可是这血浪似乎在空间闪现了一下，马上就已经席卷了过去，地上留下一片片的碎尸，过去的血浪非但没有一点衰弱，反倒是颜色更加深沉了一点。
　　如果单单是声音和内气当然会越来越弱的，可是这里面偏偏有了张磊的杀气，杀气的本质就是杀的越多越强，这些杀气还不及回归张磊本体，这多杀的这些就正好被它夹杂着一起带走了，虽然没有张磊本体的提纯威力差了点，不过要是单单提供能量到也是没有什么问题。
　　因为这些人的缘故，飞船的蹬机口还没有关闭，蹬机口前面还有四五个大汉把守着。
　　当然这些都不过是样子货，对于高手来说他们一点作用都起不到，真的高手也不会伦落到守门的地步，也只能吓吓平民老百姓，真的要动手的话靠得还是那辆黑色飞车里面供养着的几位大爷。
　　因此这几个守门的看起来也有些心不在焉，真的有事他们也只是稍稍起到一点拖延的作用，至于拖延以后能不能活下来就要看对方是不是跟他们这些小人物计较了，大多数情况别人最多时顺手教训一下，不过如果运气不好遇到张磊这种人就比较悲惨了。
　　这次张磊虽然没有出面，但是他出声也一样有同样的效果，可能张磊自己本来没有这个意思，到底他还不想在这里把事情闹大，可是张磊身上随便一个细胞都有他的特色，即便只是本身只是想要震死一个人的音波到后面也会发展出出人预料的后果。
　　舱门口瞬间突然出现了一层血膜，接着就像是迅速膨胀的气球，从里面爆炸开来，其实几乎每经过一个狭小的通道都会经过这么一个过程，每次都好像是给这翻腾的血浪更增添了威势，到了最下面的一层，很多舱门舱壁已经不能承受挂削，这些破损部分里面的人当然也一起倒霉了。
　　要不怎么说一分钱一分货那，这部分因为是最低等的船舱，用的材料可能也比不上高层的那些，买了廉价的船票好像不仅乘坐舒适性不行，就连生命似乎受到的保障都少一些。
　　好在整个外壁都是很坚固的，那里到底是直接要承受宇宙中各种冲击的，要不被这血浪打碎了张磊的票钱就白花了。
　　爆炸的气浪把门口的几个大汉顶在血浪的最前端，用夸张的音速向外扩张着，这时候主力已经不在是那个声浪了，能够获得不断补充的杀气逐渐占据了更大的主动，张磊现在的杀气浓度如果不加控制即便是一粒小种子也能长成一颗参天大树，只不过通常这个不算在星球绿化里面。
　　黑色飞车里面的几个高手正在人手一杯上好的红酒，“来，这是逍遥子的藏品，要不是他儿子正出生还舍不得给我们享用呢，大家好好品品！”
　　“嗯，果然是好酒！”一个白胡子老头装模作样的闭上了眼睛，其实谁都知道就算直接用果汁对上酒精他都喝不出来，给他喝纯粹是王八吃大麦－糟蹋粮食。
　　正在众人各怀不同心情品酒的时候，车子外壁突然不知道被什么撞了一下，还没等里面的人反应过来，飞车已经翻滚着飞了出去，那号称全宇宙最好的平衡系统好像一点作用都没起。
　　也不知道是不是张磊的运气太好了，这时正好是两个短途飞船上客的时候，这个可不像是长途，这种短途飞船虽然不大，但是因为给养需要量比较小，这个搭载量还是很大的，而且通常这种短途都是满员。
　　张磊这时候正在愉快的叉叉，虽然也知道外面似乎发生了什么，可是心神都在愉悦中的他根本顾不上那个，刘晓如是究极进化的地球人，完全可以承受一点点意外的用力，所以张磊又能够享受这种主动的感觉，也难怪张磊如此沉迷，一个系统的体位长久没有使用过了，说是从骨子里怀念也不算错了。而且还可以尽情的用力，用力……至于外面，关张磊鸟事，这里才关张磊鸟的事。
　　这部分的杀气张磊暂时没有回收的打算，它们正好借助着声浪的移动能力四处肆虐，正在排队上船的顾客往往是刚刚听到一声“滚！”马上就成了它们新的一部分，给它们提供了更大的能量。
　　这时候的血浪混合体就像是海面上面的台风，能不断的从海面上面汲取能量，从八级九级一直到台风飓风，席卷了半个太空港之后，一些防护性能不够好的小飞船已经不能防御它的冲击了。
　　“啊，那是什么！”导航塔里面的人目瞪口呆的看着迅速扩张的血浪，血浪的峰头眼看就要打到他们了，他们现在只能指望面前这所谓的高强度玻璃千万不要是偷工减料的产品了，因为要求视野，塔台这一圈可都是玻璃墙构造的。
　　‘希望负责采购的子旺不要收太多回扣了吧！’这是所有目前在塔台里面人共同的心声。
　　“砰砰！”血浪紧跟着两个大汉的身体砸在了透明的玻璃上面，所有人的心脏都随着这两记碰撞剧烈的跳了几下。这几个大汉因为最初爆炸的时候就在附近，被气浪一直推着的他们反倒没有被血浪的峰头追上，否则早就和其他人一样被撕得粉碎了，这两个人就是一直到撞上了塔台的玻璃才停下来，当然，人是早就见了他们的上帝了。
　　“没坏，没坏！”塔台里面爆发出了一阵欢呼，绝对比什么迫降成功热烈，迫降成功不过是别人的命保住了，现在可是他们自己的命保住了，那怎么也比别人待遇高一点吧，相信别人是不会计较的。
　　“回头一定要请子旺吃饭！”一群人高兴的击掌庆祝，他们可不认为自己有本事在外面那古怪的东西下面生存，“是的，不光吃饭，吃喝嫖赌一条线，请他玩个痛快！”
　　这条很奢侈的主意在本来最吝啬的塔台三组内愉快的通过了，至于外面那些正在血雾中挣扎的飞船并不能掩盖他们此时死里逃生的喜悦。
　　就在他们欢呼的时候，一辆飞车狠狠的砸在玻璃外墙上面，玻璃外墙上面开始出现了龟裂的美丽花纹，就像死神的纹身。
　　不要说不知道是不是正品的高强度玻璃，就算是最最顶级的高强度玻璃恐怕也承受不了这种速度这么大的一辆飞车的撞击，而这辆飞车在血浪中这么长时间都没有破损，这一下也算是终于寿终正寝了，里面已经转晕的人要尝试一下自己的功力能坚持多久了。
　　“快起飞！”张磊所在的这艘船的船长反应明显比较迅速，能飞长途的一般都是这行里面的佼佼者，他们应付未知危险的经验要远远超过那些飞中短途的。
　　声音是会回弹的，回弹后的声音和前面的声浪叠加能形成更高的波峰，这血浪现在主力虽然已经不是那个“滚”了，可是声音的很多特性还是存在的，船长看见血浪在塔台下面受到回弹明显形成了一个回头的浪头，他知道时间不多了！





    第六卷 随心所欲 第三百七十三章 追击
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:29 本章字数:3281

        
　　飞船起飞的时候，地面上已经被血浪基本上覆盖了，回头的几个杂浪也互相交叉着肆虐，如果这艘飞船再稍稍晚上片刻，那么恐怕下面那些还没有来得及飞起来的飞船就是它的参照物了。
　　这种急速启动的情况下，即便有重力消除装置，船舱内的乘客仍然会受到重大的冲击，如果身体不好的人很可能就直接被压死。
　　就在飞船将动未动的时候，张磊和刘晓如不约而同的在小忘身上加了个防护罩，刘晓如这一路上都带这孩子，环境已经逼着她学会了怎么用内气保护孩子，至于张磊虽然没有在宇宙中经常保护谁，可是他对于内气的应用水准已经到了一个相当高的水准了。
　　两个人对视着笑了一下，张磊犹豫了一下，给柔丝和萝莉塔身上也都加了一个防护罩上去，正在咬牙的坚持的柔丝一下就轻松了起来，萝莉塔被压得有些发紫的身体也舒展了开来。
　　就在飞船启动后的片刻，隔壁再隔壁的自来发出了牲口般的嗥叫，就算是高潮也不能这么叫唤啊，张磊不满的撇撇嘴，“快枪手！”，如果不是他们那些搜查的人从这面过来，张磊还想看看他是怎么战斗的呢，在张磊看来他那点的功夫自然是不入法眼，可是在普通人里面也算是很不错了，更何况发展潜力好像也不错的。（自来睡，要高潮，给你了！）
　　很久很久以后……张磊有些志得意满的从刘晓如身上爬了起来，这已经是另外一圈了，柔丝已经没有一点力气的瘫软在床上，萝莉塔也被张磊顺口吃了下去，雪白纤细的大腿上流淌着眩目的血污。
　　“哼哼！”张磊满意的哼哼着，在有人可以作为比较的时候这快乐也是翻倍的，张磊可是比自来晚结束了不知道多少时间，自来结束的时候刘晓如的第一次还都没到呢，张磊觉得很幸运，还好究极进化强化的不包括那方面的能力。‘呵呵，真的很幸运！’完事了张磊突然想起来这么一条。
　　有的男人完事以后喜欢上厕所，有的喜欢叼上一根烟，有的干脆蒙头大睡。
　　张磊不是，张磊虽然算是一个大男子主义极端分子，可是这时候也知道应该陪女人说说情话的，女人有的时候也要宠宠的，这样的女人往往能散发出更加诱人的魅力。
　　不过张磊实在不是说情话的材料，说着说着这话题已经转到了现实的问题上面，“对了，孩子跟你的姓倒还罢了，怎么还起了个名字叫什么小忘？一点也体现不出我英名神武的特色！”
　　“还说那，你这个没良心的一走了之，要不是我坚持，他们早就让我打掉了！”刘晓如看着张磊得意的脸就来气，“我呸，你别臭美，可不是为了你，我是怕打了以后怀不上！”
　　“啪，小坏蛋找打是不是，当初害我的还有你爸一份呢，要不是我临时手下留情，他们早就都完了！”
　　“那他们也……”被张磊提醒了一下，刘晓如眼角一红，眼看就要哭了出来，就算是究极进化了，她也还是个女人。
　　“哦哦，乖，不哭不哭！”论起哄女人的本事，张磊可就不行了，那个不是他的专长。
　　过了好一会儿张磊总算把话题引回上面，“不管怎么样，不改名也行，但是这孩子一定得跟会我的姓，有爸爸哪里有跟妈姓的道理！”张磊的目的在这里呢，
　　“还有啊，我是他爸爸的事情你也帮我说说，这孩子到现在还不怎么肯……
　　如果说张磊这面的情话根本算不上什么情话，那么另外一对之间的谈话就更加挨不上边了。
　　“那个魔鬼好像就在这艘船上，我们要小心一点！”自来小心的在纸上写道，他忘了在张磊手中死里逃生的仸斯就是死在他的手中，张磊是大恶魔，他怎么也能算得上是一个小鬼吧。
　　其实张磊的那一声滚就已经让他猜到了，当时张磊的声音可是深深的刻在他的脑海中，更何况那些被血浪席卷了的可怜人，那跟当初他们身边的情景是多么的相像。
　　要不自来也不至于那么快结束，在这种惊吓下面自来没有马上软下来已经是天赋异禀了。
　　“知道了！”
　　虽然算的上是不共戴天的大仇，可是实力相差太远了，这时候找张磊只能是送死，至于什么时候能有实力报复张磊，那就……君子报仇永世不晚了，说起张磊当然是恨的牙痒痒的，可是真的碰到张磊，那两个人五条腿都软的站不起来了。
　　“怎么样，在太空中能飞么？”“能坚持一小会！”“那等到有机会我们就走，被他发现了一定死定了，而且这个魔王说不定会把这一船人都当成猎物……”
　　这两个人的进展应该算是很快了，短短几个月从根本不入流到能在宇宙中坚持一小会儿，这邪功虽然这个形式比较异样，但是论起效果来绝对算是一流的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　再说地面上，前面提到过，这个空港的位置是远离都市的城郊，离着明联市至少有半小时的车程，中间虽然不能说是荒芜人烟，至少也算的上是人烟稀少了，至少这段路上杀气传播过去会是得不偿失。
　　这点杀气已经脱离了张磊的控制，基本上算是无根之水，如果能有本体的支持这一点点距离的损耗当然不算什么，可是在空港的这团杀气如果想要裹挟着张磊的音爆和那点残余的内气跨越这段距离就力不从心了。
　　因此在席卷了候船大厅以及停留在空港的大多数飞船之后，这团杀气只能团聚在空港，没有新的能量补充，它们只能慢慢的散发出去。
　　即便是如此，这也是古斯塔夫帝国近年来遭遇的最惨痛的袭击，直接损失的本国人员就超过了五万，更有众多的国际友人，古斯塔夫帝国如果不能抓住祸首，那么帝国的声誉就彻底完蛋了。
　　空港这种重要的公用设施上都是有监控装置的，虽然这些监控装置除了空港额工作人员没有人要看，但是根据帝国的规定，这些资料要同步传递一份到明联警察总局。平时的时候有很多人都在抱怨这条规定死板，浪费人力物力资源，可是事情发生了才真正发现，这些规定原来真的很有先见之明。
　　摄像头在血浪席卷而过的时候基本上都被打坏了，即便有幸存的也没有办法良好的运转，幸亏有了这些同步传送的资料，才让帝国的安全部门不致于毫无头绪。
　　这个事情太严重了，警察部门已经没有能力处理了，这种明显就是牵扯到国家安全的事务，再怎么看不管帝国安全部，警察部也不得不把这方面的资料全部移交。
　　有了录像就好办了，一个个调出来查，很快就发现了这首开往罗塔星域的长途飞船有着重大的嫌疑。
　　首先，席卷整个广场的红色浪潮正是从那个飞船的舱门爆出来的，其次那艘飞船居然仿佛有先见之明似的在回潮前提前起飞了。而且根据资料那首飞船应该在一个多小时以前起飞的，那些进进出出的人也很可疑，看起来就不是什么好人。
　　因此拦截这艘飞船的命令就在第一时间发布了出来，先不说它有那么多可疑之处，而且自己起源也在那上面，就算没有这么多证据，帝国也需要一个能背黑锅的。
　　“立刻拦截，A级别任务，如果反抗允许射击，拘捕可以格杀！然活捉功勋加倍计算！”
　　讯号如果通过细微的裂口跳跃传播是可以比船舶的速度快上很多，所以没过多远能拦截它的几艘战舰就已经挡在了它的航路上，本来这种级别的任务来的不应该只是这种巡逻艇式的小东西，A级任务在内部地区绝对算的上是大任务了，可是无奈，军区也只能拿得出这种小巡逻艇了，而且数目也多不起来。格杀？就算是真的开炮，巡逻艇的火力想要击毁这种大型飞船也要凭运气了。
　　这时候就算是帝国也已经把他们绝大多数最好的战舰，最拿得出的高手都调去了太阳系那面的前线，到底那里是整个银河存亡的关键，在这个时候藏私，如果前线败了，那么留下这点东西又能派上什么用处。难道整个银河联邦都顶不住，古斯塔夫帝国一个成员国还能凭借一己之力顶得住已经有了战斗经验的究极进化人不成。
　　这一仗是一定要赢的，银河联邦没有别的退路了，时间越长越不利，在这一次决斗上面银河联邦至少投入了自己可以调用的全部的力量，甚至本来不怎么听从银河联邦调动的高手也已经自动的加入了这次围剿。
　　这艘长程飞船的船长恐怕怎么也想象不到，自己一个英明的决断居然会把自己变成了帝国的通缉犯，更不知道他的家人已经被奉命监控起来了，想要叛国，帝国可不在乎是不是冤杀了你全家。





    第六卷 随心所欲 第三百七十四章 迎击
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:29 本章字数:3298

        
　　这里这种讯号跳跃传递需要的接收和发射装置都很巨大，虽然只是讯号，但撕开空间就是撕开空间，机器小了根本达不到效果，因此一般的舰船上面有的只是那种以光速正常传播讯号的发射接收装置。
　　能接收、发射这种特殊讯号的飞船不是没有，但是这种飞船型号都很巨大，而且除了机器根本就装不下其他什么了，这接收和发射装置通常甚至不能装到一艘船上，并装在一艘船上不是没有试过，但是那样就很难达到光速了。
　　飞船是近光速前进，后面的讯号也不过是光速追赶，虽然加速度比飞船快上了好多，在飞船已经先出发几个小时的情况下，想要追上也不是很容易的，因此这艘飞船还是像往常一样向着罗塔星域急行。
　　机场的事情固然是大事，但是本飞船起飞的时间本来就已经耽误了一个多小时，如果不能按时到达罗塔星域，那么乘客附带的诉讼很可能把运输公司都告的破产，非自然不可抗力可不是那么好用的，更何况事件发生的时候这飞船本来应该已经在天上的。
　　这艘飞船虽然挂靠在运输公司名下，但是这只是一艘买线的飞船，就是说交纳了一部份金钱，买下这条公共线路的使用权，然后船主自负盈亏的，要真的是全都是运输公司负责，这么大的事情发生船主怎么也不会冒死出发了。
　　巡逻艇因为阻隔在航道前面，它们发出的讯号是跟飞船相对而行的，和从后面追赶的讯号就不同了。
　　一个普通的船主怎么可能敢硬闯军方布置的封锁线，巡逻艇前面不远的地方，这首豪华配置的长途飞船终于停了下来，等待军方的检查。
　　那几艘巡逻艇上的军人看到飞船按照命令停了下来，他们心里面也是松了好大一口气。
　　要知道跟小型的巡逻艇比起来，那艘大型飞船就相当于一个没有大炮的重型坦克，而这几艘巡逻艇就等于是配上了机枪的吉普车，别看坦克没有配上武器，吉普车想要凭借机枪想要把坦克打翻还是有些难度的，放给他们打也至少打上个几十天吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊当然知道这艘船为什么会遭到拦截，自己的一声“滚”究竟闹出了什么事情，就算当时没有心情顾及，而且甚至有些故意放纵幸灾乐祸的感觉，到底会产生什么后果张磊也有准备的。
　　这么大的事情如果古斯塔夫帝国没有反映那就奇怪了，他们能够这么迅速截住这艘飞船说明他们的反应速度还是很不错的，只要再过半天按照航图这艘船就要进入隧道了，从隧道出去就不是古斯塔夫的领土了，就算能通过联邦调剂，古斯塔夫帝国的脸也要丢光了。
　　“晓如，记得我刚才给你讲的要点么？这几艘小船就交给你应付，没事的，这种小船上面的破炮就算直接命中你没有准备的地方也不能造成什么伤害，胆子放大一点，上吧，我给你压阵！”从前面飞船开始减速的时候张磊就发现了，从那个时候开始张磊就在给刘晓如讲解宇宙作战的一些要点，虽然时间不长，但是临阵磨枪，再说就算刘晓如还是什么都不会，对于她来说这么三五艘小巡逻艇也确实不能伤害到她，这不是网游，可没有不破防强制扣血一说。
　　“真的可以么？”刘晓如看这外面几个黑呼呼的家伙还是有点胆突突的，其实这些刚刚进化没有多久的最先需要改变得是心理，他们绝大多数原来不是什么绝顶的高手，缺少的就是这种视万物为蝼蚁的勇气，当然通常也缺少视人命为草芥的心态，不过这些慢慢都是会自然而然产生的，可惜银河联邦并不打算给他们这个时间。
　　“你不是想要试试看自己的新异能么，不要怕，有我呢！”张磊闲着无聊，帮着刘晓如寻找她的新异能，别说在他他人精评的帮助下刘晓如还真的又找到了两个不同系统的异能，不过这到底不像是自我检视那么系统专业，也没有自身的感觉反馈，准确率也没有那么高。
　　寻找到的另外一项到可以在舱内试验，跟张磊的小火苗有些相似，只是没有那么高的绝对温度，她这个应该是第三异能组里面的，级别没有那么高，有张磊帮助压制出不了什么事。
　　要实验的这个就算张磊都没有把握压制了，就算张磊正面挺住了，散逸的能量估计都能把这艘船打得四分五裂，这还仅仅是没有熟练度初期的异能，说真的，张磊心里面都有些嫉妒了。
　　张磊自己的异能绝大多数都是辅助系的，就算是小火苗在太空实战能力都不怎么强，虽然这些异能给张磊带来了很多方便，甚至可以说没有自我检视根本就不会有苦元功产生；没有强化系异能张磊现在根本到不了这么强，可能第一次跟刘晓如重逢就被她干掉了。就算是这样，张磊还是不免有些嫉妒，刘晓如的这个第六组的异能太强了。
　　可能是因为小忘遭遇的那些事情让刘晓如打开了第六异能组的屏障，也可能这种屏障只是张磊自己才会有的，当初张磊为了这个不明不白的东西可是头疼了好久，不过这傻丫头居然不知道怎么用，突破了也没用处，现在还是有点像是长不大的小丫头，难怪有人说有人疼的女孩心理巴不得自己永远是女孩呢，张磊看着正在抱着自己手臂撒娇耍赖的刘晓如暗自叹了口气。这孩子就在另外一只手抱着那，这当妈的居然没有一点不好意思。
　　“去吧，去吧，不需耍赖，要不我当着小忘打你屁股了！”灵机一动张磊想出了很好的威胁办法，当然这话只能给刘晓如听到，真的被孩子听到她的脸就丢光了，那反倒不在乎了。
　　“讨厌，死鬼，什么都说！”刘晓如脸上红的跟红柿子似的，一脚踏出舱门到了宇宙空间之中。
　　张磊抱着孩子就在舱门口，两个高手都在这里，张磊可不放心把孩子留在舱里，万一有什么事情这么多奇了拐弯的恐怕来不及赶回去，真的完全走直线又怕带起来的气流伤了孩子，在这里有张磊护着反不会有什么危险，不要说这几艘小猫小狗，就算真的来个舰队又怎么样，再说古斯塔夫帝国这里还能凑出一舰队么，想要打个伏击什么的也要有兵力才行啊。舱里面的另外两个嘛，想也知道对于张磊来说跟儿子根本没法比……
　　“激光炮射！”异能的名字是自己起的，刘晓如特意想了个威风的名字，发射的时候还要特意通过内气圈的联系传回来给张磊听听，显摆一下。
　　不过她也确实有显摆的资格，一道俩指粗细的凝聚光线从她握紧的双拳中间激射而出，即便在宇宙中也散发出刺目的光泽，前面那艘正在靠近的巡逻艇瞬间被打得粉碎，从上面散射出的部分光芒都把其他的几艘飞船打得一阵摇晃。跟张磊的推论没有什么不同，使用方法也没错，就是这威力甚至超过了张磊的想象，本来张磊以为这光线能把这样的小艇打个对穿就不错了，谁知道在其内部散射的激光干脆就把小艇打得四分五裂了。
　　这还仅仅是最初的没有熟练过的激光炮射，张磊可是记得自己的第五第六组异能一旦熟练度增高了有多大的进步，小火苗从几厘米到可以达到几公里手臂粗细的火线，引力术从只有一条到自己都搞不清楚上限，引力种子可以保存的范围也是越来越大，更不用说引力术的力量极限。
　　从这里推论，如果她的这个激光炮射也有这种发展，那么熟练了以后即便张磊都得躲着走。更恐怖的是所有的异能都是一样的，他们需要的启动能量不过就是一点点内气，后面的组别虽然会比前面的组别需要更多一点，但是只是一点而已，异能使用的能量系统是完全不同的，它们是自己储存能量的，就算张磊有自我检视也不清楚这个异能使用的能量都储存在哪里，反正他即便是密集练习也没有碰到过不够用的情况。
　　前面那些混蛋用小忘作威胁，让刘晓如作过几天的杀手，至少刘晓如现在杀人不手软了，什么第一次都有些艰难，要不张磊恐怕还得从头教她。
　　“再来一个，把剩下的都打掉！”张磊想看看第二次异能发动的效果，从这里面就能推断出异能成长的速度，当初第二次使用小火苗就比第一次长了一倍。
　　“没问题，激光炮射！”刘晓如摆了个架子，可是从她手中却没有激光射出，难道是因为女人没有“射”的功能，所以这激光也不听话了？
　　“奇怪，好像是异能能量不够？！”刘晓如疑惑的挠了挠脑袋，样子看起来很是单纯可爱，张磊看得又有把她拉回床上的欲望。
　　在这面激光没有看了，巡逻艇放出的虽然也还算是激光炮，可那点威力根本就不能看，可是在遥远的星域整个星域仿佛就是这种大威力激光的编织而成的。





    第六卷 随心所欲 第三百七十五章 因果循环
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:30 本章字数:3248

        
　　“激光炮射！”“朝时空大炮！”“人间大炮……”放出来其实都是差不多的东西，尤其是在同一系别里面产生的异能，可是叫法就是七花八样了，用的语言也是乱七八糟，没办法谁让他们自己有命名权呢。
　　有个名字不仅仅是听起来威风，更主要是给自己一个心理暗示，不一定要真的叫出声来，在心里面默念也有助于异能的顺利使用，不是每个人都有张磊那样的本事，异能说用就用，从来没有用错过。
　　本来几千年来银河联邦的战舰不知道先进了多少，根据他们估算根本不是封魔之战中基本上派不上用处的样子，也因此各个成员国都拿出了自己的全力，甚至很多秘密研究没有形成批量生产的实验舰都搬了上来，就是为了能在战斗前进行一次大规模的火力支援，不要说能打掉几个，就算是能降低一下那些该死星人的战斗力也是好的。
　　可是他们万万没有想到的是，以前的远祖没有这种乱七八糟的异能，不代表现在的后代不能产生，这个很可能就是地球原住民的那一份血统里面附带的，本来这不算什么强悍的血统，很多星球都有这样那样的特长特异。单单按照身体强度，恐怕地球原住民连产生第三异能组都会极少，可是他们血统里面偏偏有另外一半的留传。
　　那一半的血统一旦发挥出来，那么各种高级的异能就如同发情小猫的jj，自己冒出头来。高阶异能都是很相近的，基本上都是可以在宇宙中作战的，远远不像是初级异能那么五花八门，而像张磊那样的强化辅助系异能更是一个都没有产生。
　　激光这么强悍的异能基本上都是第五组以后才会产生，虽然他们的身体强度基本都到达了产生第六组异能的程度，可是就像是前面张磊一样，这里有个瓶颈，不达到触发条件，无论是第六组还是相应异能进化都不会产生。
　　其实这些人哪一个没有经历亲人生离死别，一家全都同时进化的可能性太小了，地球那点人口基数还不足以诞生如此小机率的事件，而且地球毁灭这种事情发生在他们面前，没有精神分裂都算是好的，第六组异能产生需要的精神过渡振荡除了个别的基本都已经产生了。
　　本来没有这么容易发现的，只是因为高阶异能重合度比较高，有一个先产生了，其他人看到就算是因为好奇实验一下，就会发现原来自己也有这样的异能，所以这些人中高阶异能掌握的反而是比较多。
　　第五组异能当然没有第六组那么强悍，这里面一个组别的差距是很大的，可即便是属于第五组的激光异能一样是很强悍的，至少比银河联邦一般的激光炮更加强悍，联邦自己的激光炮打飞船也很少说有一发报废的。
　　战场上各种激光纵横飞舞，眩目的色彩几乎布满了整个星域，一个照面下来银河联邦就吃了大亏了，如果不是他们同样存在这动用能量过多，不能像是其他异能一样连续发射，否则这时候事情已经解决了。
　　当然还有一个原因，高等生物都是有自我性的，即便是最需要同舟共济的现在也还是有很多究极进化的地球人分成了几片，更还有很多已经偷偷的用各种办法潜入了银河联邦内部，例如刘晓如，她绝对不是唯一一个。
　　其实银河联邦如果耐性好一点，那么他们绝对可以稳拿这一战的，地球人自己就会散伙，甚至自己就会内讧起来。
　　可惜他们需要的不仅仅是胜利，他们需要的是全歼，或者说尽量的全歼，每一个漏网的都有可能造成空不得破坏，而且以后在内部剿灭他们也不能像是现在一样把整个恒星系都放弃，这个星系即便不在这时候毁灭，它的寿命看起来也长不了了，千疮百孔的星球上面就算是有人也活不了多长时间了吧。
　　仿佛是在为这些描述作注解，一颗行星禁受不住这样的打击，也步上了地球的后尘，剧烈的爆炸让整个恒星系里面的引力一阵紊乱，几颗行星都骗了它们原有的轨道，不过照这个趋势它们的寿命也不会太久了，也许用不了多久一个新的空间隧道就会在这里诞生吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　比起那面来这里的三五条零星的激光看起来就寒酸多了，光束在近距离当然不是人来得及反应的，可是在宇宙中两艘飞船距离几十万公里已经算是很接近了，再近就是危险距离了。
　　在这种距离下面对着激光就能有一秒多的时间反应了，当然靠眼睛是不行的，眼睛看到的就是光，你看到了，光也已经到了。张磊用的是内气圈的共振，其他人靠什么张磊就不知道了。
　　如果说刘晓如刚才的激光束是超级激光炮的威力，那么这几艘巡逻艇放出的光芒就是最小功率的激光枪，张磊的手指拦在前面，激光束就不得不变成了一道道流光，看的张磊怀中的小忘拍着手掌，看起来很是兴奋。
　　“掉头，掉头！”看到这次行动并不是想象中的简单任务，远远不是那种远处警告，上船搜查，英勇的逮捕罪犯，同时接过船长的谢仪的规范流程，羡恩后悔的肠子都青了。知道这样还亲自带队出来干什么，随便交给手下的一个小队长不好么，本来以为这种直接从帝都发布的命令一定能获得更多的注意，羡恩才决定来一个身先士卒的。
　　这是他人生最后一个错误的决定了，先不说掉头本来就需要时间，即便他们已经在相反的方向获得了了光速张磊也有可能追上他们，可能现在单单从后面追就能做到这点的也就是张磊了，至少在其他人发现引力术近似的异能之前。
　　张磊不能或者说不敢让自己的速度超过光速，可是张磊能通过引力术让他们把速度降下来，无论什么飞船在面对着超过自己几十倍额定负载的引力也不可能保持光速了。
　　张磊用不着把他们拉回来，只要用上一点侧向的引力这几艘飞船就撞成了一堆，在宇宙中撞船，那通常是没有什么生还几率的，尤其是巡逻艇这种没有配上救生艇的小船，他们自己本身也比救生艇大不了多少，怎么可能配上那种奢侈的东西。
　　平时的时候他们只需要太空衣短暂的维生就可以了，巡逻艇都是一组一组出动的，一艘发生了意外其他的巡逻艇完全可以把人营救回来。
　　看着张磊从船里面飞出来，手指轻轻一划，远处的几艘飞船自己就撞在一起放烟花给自己看，刘晓如佩服的眼睛里面都要射出星星来了。
　　不是为了让她崇拜一下自己张磊还不出来耍这个帅呢，这些东西在门口一样能做，更用不着伸手指头划来划去，张磊是看刘晓如刚才的那个声光效果太好了，如果自己不拿点震撼性的东西恐怕会被人瞧不起，所以只好勉为其难的出来耍耍帅了。
　　就在张磊享受崇拜的时候，他们搭乘的飞船开动了，看样子加速度还开得非常高，绝对已经是加到了上限，就跟跑车差不多，这飞船的好坏很大程度也是看这加速度的，绝大多数的飞船的最高速度都是差不多的。
　　“操？怎么回事！等等，还有人那，别开船！”张磊找到了以前那种赶公车的感觉。刘晓如看得扑哧一笑，看起来应该也是回忆起了什么有趣的情景。
　　刘晓如太空中的飞行掌握的还不怎么好，如果不是张磊用引力术拉了她一把，可能真的要来不及上船了。
　　飞船的那个舱门已经完全关闭了，不过在张磊面前那层加固的舱门比纸板也结实不了多少。还好这里相对的就是换气舱，否则飞船真的要多一个漏气的窗口了，现在这样虽然外形受了点影响，不过在宇宙中只要不遇到什么意外关系就不大，着陆的时候当心一点就可以了，前提是张磊给他们机会着陆。
　　“有古怪！”张磊刚才光顾着在老婆面前抖威风了，自己在船舱内部的监控注意力就降低了很多，自己的舱房还有些注意力，其他的地方就放松了。
　　“妈的，居然敢趁着本大人不在的时候捣鬼！”张磊大为不满，要不是为了你们两个大爷还不至于在明斯克惹事呢，这些事情本质的根源都是你们两个，现在居然敢趁着自己出去迎战“强敌”的时候背后捣鬼，太不地道了。
　　虽然张磊确实打算快到地方的时候让这一船的人都为自己的杀气作出一点微不足道德贡献，可那不是还没成为事实那么，目前只是一个构想，就算是法律上也没说想想就犯罪的这俩家伙比当官的还不地道！
　　不过张磊可没想到，这件事情真正的根源还是他，没有他当初收集杀气的行动就不会与现在这样的自来和沁儿，后面的那些也自然不会发生。





    第六卷 随心所欲 第三百七十六章 人质危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:30 本章字数:3243

        
　　自来和沁儿也可以说是死里求生，尽管张磊自己知道不认识他们，他们俩个可不知道，想到张磊就在他们隔壁的隔壁就不安心。而且这个杀神走的时候多半把飞船里的人都灭了口，这一点他们倒是基本能猜到。
　　他们本来是想自己找机会逃走，可是这两个人只不过刚刚能在宇宙中肉身航行而已，在航行装备基本上都是有政府和军队控制的时候想要拿到这方面的装备可不容易。
　　在宇宙中，如果逃脱时选点不好，他们这点三脚猫的功夫很可能就此丧生其中，而且他们也拿不准张磊是不是出去追他们，总之这条路也是危险重重，不到万不得已他们也不想走这条路。
　　因此他们一探到张磊陪着飞出飞船，马上就劫持驾驶员，让飞船极限加速，逃离张磊和另外那个好像也很恐怖的女人。
　　在他们的理解中，在宇宙中能飞就是高手了，加速度应该赶不上这种高档次的飞船，这种情况下岂不是能顺利的把那个魔王甩掉，而这艘船上好像还有他们几个不怎么强的同伴，相信他们也不会故意用那种东西攻击这艘飞船。
　　自来还为自己前面的当机立断自豪呢，前面张磊和刘晓如出发去应付前面拦路的飞船的时候，他们就已经埋伏到驾驶室附近了，一开始她就觉得这里面蕴涵着机会。
　　就像地球上的内气圈这里的人很少能察觉，即便是3S战士也只不过在专注的时候有一点察觉，不是内气圈如何高深，而是两方面的系统上面有所差别，自来的探测张磊也很难察觉，只要他不要故意盯在张磊身上，张磊就不会产生感应，有心算无心之下，险些给他转了空子。
　　不过自来也是按照自己的情况去推断张磊的情况，他自己在宇宙中像一个爬虫只能慢慢蠕动，那不代表张磊也是如此，对于展给来说追上一个刚刚启动的飞船再容易不过了。
　　这种启动虽然是极限加速，可是与起飞时的那种超负荷不同，重力控制装置能把这个加速度产生的惯性尽量减小的传递给乘客，或者说在设置的时候就不能超过极限加速度，要不这一船人不用张磊动手，自来就给杀个差不多了。不过恐怕自来自己也打了把这一船人都吸干了的想法，反正已经劫船了，还用的着客气么？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“亲爱的，你去把那个魔头的两个同伴抓起来巴，我看这两个好像没有什么战斗能力！”飞船一启动，自来对于张磊的行踪就完全没有了监控能力，他只能自以为是的认为张磊已经被甩掉了。
　　“嗯，我也这么觉得，这两个人最好也是先控制起来，就算是那个混蛋能追上来，我们也能有个依仗！”沁儿点头应道。
　　就在沁儿要出控制室向着张磊那个舱房走去的时候，她停下了，跟自来两个人相视苦笑，他们怎么也没想到张磊这么轻松就赶了上来。张磊进船的地方就是刚才的舱门，那个地方这两个人都重点监控着，所以张磊一进来他们马上就知道了。
　　“来不及了！”自来摇摇头，他们可没有本事破开飞船加固的外壁，逃生的通道只能是那个舱门，无论怎么走一定会碰到张磊，只要张磊没有发晕往下面一层走，他们就绕不过去。
　　“不，还有一个机会！”沁儿冲到副驾驶员身旁，一把把驾驶员提了起来，“说，救生飞船在哪里！”这种高级的长途飞船一般都会有一艘甚至两艘逃生飞船，虽然航程不是很长，但是一般来说到同一星系里面的行星应该没有太大的问题。
　　“不，不，这艘船没有逃生船的！”驾驶员虽然脸色吓得有些发青，还是清楚的回应了冲过来的沁儿，“老板为了省钱，这逃生船坏了根本没修！”说着看了一眼刚才被打晕在角落的船主兼船长。
　　“妈的！”刚才升起一点希望的自来和沁儿同时骂了一声，这丝希望也破灭了。
　　张磊等一下肯定会来这里的，到了这里也绝对不会放过他们，张磊不是警察，拿不相干的人质威胁他可没有什么作用，想到人质，自来不自觉得看了一眼座位上的三个驾驶。
　　“你们这船上几个会开船的！”自来突然冒出了这么一句。
　　“呃，就我们三个，还有船长！”一个驾驶顺口回答了一句，他还不明白自来冒出这一句到底是什么意思。
　　“好，我们还有一线生机！”自来的眼睛亮了一下，他刚想到，一个小气的船长连救生艇坏了都不舍得修，更不用说请上满员的两组飞行人员了，这里多半是全部的驾驶，因为刚刚起飞不太久还都在驾驶室，过上一段时间就应该轮班了。
　　沁儿也不是笨蛋，她马上明白自来的意思，人一旦变坏，这心肠也硬了起来，更何况她的命本来就是十几个人才能换回来的，沁儿可不是那种不敢杀人的人。
　　沁儿重重的一脚踩在船长的头上，夹杂着血丝的脑浆从船长后脑破碎的地方挤了出来，还有两个耳朵眼，也像是水枪一样向外标射着液体。
　　船长留不得，和船员不同，这艘船很可能比他的生命还重要，留着他说不定会影响人质的效果。
　　“有谁看得懂星图？”自来又问了一句，会驾驶飞船不一定看得懂乱七八糟的星图，就像是开车的不一定都认识路。
　　三个驾驶员都有些吓呆了，他们想不到这两个人真的杀人了，而且说杀就杀，一点前兆都没有，一直昏迷着的船长根本没有威胁到他们，就这么被杀了。
　　“除了船长，就我一个！”主驾驶举起了右手，虽然不明白他们什么意思，他还是乖乖的回答了问题，万一不说谁知道会有什么后果，这不是卖弄骨气的时候，沁儿的那一脚多少还有点杀鸡骇猴的作用。
　　“恩！”自来突然把左手侧的一个副驾驶的脖子打成了V形，他们只有两个人，人质也只要两个就可以了，如果不是考虑飞船的驾驶问题，本来应该只留下一个人质的。
　　“你们两个过来，把这个吃下去！”自来从身上撕下来两条肉丝，鲜血一下标了出来，可是没有几秒钟，他伤口处的肌肉一阵蠕动，两个血口就已经封了口了。
　　两条肉丝虽然脱离了自来的身体，可是还是在不断的蠕动，看起来好像是两条线虫，绝对让人恶心。可就算是再恶心又能怎么样，两个人也只能吃下去，抵抗是不可能的，相差太远了，虽然不知道有什么效果，看他刚才的样子也应该不简单吧，不过不管怎么样，命至少暂时保住了，要杀他们不会这么费事。
　　飞船可不是人人会开的，而且前面也说过，有飞短途的本事不一定能飞长途，如果这两个驾驶员死了，可能这艘船真的没有人能驾驶了。
　　张磊在那面犹豫了一下，把刘晓如留在了舱房里面，舱房里面最好留一个高手，谁知道这么多人里面是不是还会有藏龙卧虎的。孩子也留下了，等一下张磊决定认真告诉一下那两个人怎么尊重恩人，可能比较不大好看，这么小的孩子最好不要看。
　　张磊犹豫的原因是，女人都是会吃醋的，刘晓如也不是什么善茬，如果张磊出去的时候刘晓如把柔丝和萝莉塔宰了张磊那她也没什么办法。就算没有那一身强横的武力，刘晓如也是小忘的妈妈，而起现在小忘对她比对张磊要亲的太多了。
　　不过这时候发现她这种倾向总比回去以后才发现要好的多了，这里损失也不过是还没有什么感情的两个女人而已，如果带回去才发疯，那就是一窝子了，如果家里面几个重要的被她祸害了，张磊真的会肉疼的。所以反倒不如在这里给她一个机会，看看她的反应，如反应不对家里面就不要带她去了，另外找个地方安置她，到底刘晓如的功夫家里面不会有人有本事抗衡，如果刘晓如熟练掌握自己的能力，即便是老黑白也不行。
　　路虽然不长，可是张磊犹豫来犹豫去，加上路上晃悠晃悠，等到他到的时候，自来和沁儿正一人劫持一个人质等待着他的光临。
　　人在张磊犹豫留不留刘晓如的时候已经死了，张磊也猜不到他们究竟是什么意思，自然没有必要急吼吼的赶来。
　　“你们两个把我当警察么？对着我劫持人质有用么？”张磊突然觉得有些好笑，不要说自己的内气圈固定能让他们一点都动不了，就算没有，自己也没有必要关心人质的安危吧。
　　“我替你们两个把对头赶走了，你们两个一点都不知道感恩，居然反倒想要称我们辛苦清理道路的甩掉我们，也太忘恩负义了吧！”说着张磊笑咪咪的眼神里面突然爆出了一片精光。





    第六卷 随心所欲 第三百七十七章 转机
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:30 本章字数:3392

        
　　“我们也没办法，如果被你知道我们在船上一定不会放过我们，我们可没有把握在接下去的旅途中都瞒过你！”自来把高大的主驾驶拦在身前，整个人都缩在他的身后。
　　张磊皱了皱眉头，有点冥思苦想的感觉，“哦？你们是谁？我认识你们么？为什么我知道你们在船上会不放过你们？！”
　　张磊想来想去最近好像也只有那个什么屠帮的人才在必杀的航列，可是屠帮的主要人物自己应该都已经把他们变成各种陷料了，有的还已经卖了给罐头厂做午餐肉，就算一两个小鱼小虾漏网自己也应该不会在意吧。
　　“他心通”当然是这种时候的首选，不要说没有头绪，就算是有头绪张磊也不算在这里浪费脑细胞。张磊又怎么可能想得到这两个人居然会是那个杀气积累星球上面的漏网之鱼，其实就算知道他也不会在意才对，自来这里真的有点以小人之心度张磊之腹了，只不过他有些错打错着了，张磊确实没打算放过他们，这船上谁都没打算放过。
　　“我劝您不要用这种无聊的手段，读心术一类的东西对我们是没有用的！”张磊的他心通第一次一点效用都没起到就被人发现了，自来的脑袋边上似乎被黑雾包裹着，他心通完全撞不进去。
　　“还有啊，我知道您有很多手段能不伤及这两个驾驶员的情况下把我们除掉，可是我们也不是没有准备的，在他们身上我下了一种对您来可能是很陌生的东西！”自来得意的一笑，“您可以把它当成是一种特殊的毒药，只要我死了或者是念头一动，那么这两个人马上就会变成两具僵尸！”
　　“当然还要特别提醒您，这两个人可能是这艘船上仅有的会开船的两个人了，如果他们没了很可能对于您的旅途造成不大好的干扰呢，看得出来，您好像急着赶路呢，希望我们……”
　　张磊觉得一阵郁闷，想不到自己也会被人抓人质来威胁，而且还是抓得自己根本不认识的家伙，可是不认识不代表没用，这两个人自己不认识，可是没有他们真的会造成很多麻烦。
　　浩瀚的星图对于张磊来说，那就是一无所知的东西，张磊最多只能简单的在图上辨认方向，而他在宇宙中的方向感基本相当于零，这个时候如果这艘船没了驾驶员真的可能会很麻烦。
　　而且方向感还不错的御光已经被张磊预先派了了回去，如果有他在可能还会好些，可惜这世界上发生的事情是没有如果的，刘晓如无论怎么有方向感，刚刚接触宇宙的她也不可能在这方面派上什么用场。
　　更何况还要带上三个在宇宙中一点生存能力没有的人，那要浪费多少内气，要知道张磊最不丰裕的就是他的内气储备，就算是其中两个可以随时抛弃，亲生的骨肉总不能说扔就扔吧。
　　而且宇宙中生存可不仅仅是防护和呼吸的问题，这三个人可都是要吃要喝的，而且既然吃喝就免不了排泄，在防护罩里面排泄？张磊想起来就有些恶心头疼。
　　“说吧，你们要什么？”张磊一挥手，一个椅子被虚拉了过来，张磊一屁股坐了上去。这里是飞船，它的椅子都是固定在地面上的，就算是可以移动，它们的移动也要遵循一定的轨迹，张磊这么一拉，椅子腿当然是断了的，难为他还是坐得那么稳当。
　　“要什么？”自来和沁儿两个人面面相觑，刚才他们光想着怎么保命，可是到底要怎么还真的没想好。
　　人是要自知之明的，这两个人质的作用是有限的，没有他们只不过是能给张磊造成麻烦，自来和沁儿可不指望张磊没有宇宙生存的能力。所以他们的要求绝对不能超越这个麻烦，否则张磊绝对会把他们一起干掉，也就是说无论如何要求张磊自杀是不可能的。
　　就这么一直呆着？那明显也不可以，马上要变航线了，没有人驾驶这艘船自己可没有智能到那个地步，真的智能到那个地步这两个驾驶员就没有价值了。
　　“我说两位，是不是把他们先放去开船，反正你们已经给他么，嗯……‘下毒’了，我如果要他们活着不可能现在宰了你们的，要知道后面还有追兵呢，再不把船开好点被追上了就麻烦了！”椅子有点晃悠，张磊在上面一摇一摇的很是舒服，看起来就像是坐在一把摇椅上面，自来和沁儿就像是在地主面前的两个长工。
　　自来犹豫了一下，把提着主驾驶的手松开了，“你们两个去开船，老实点，别耍花样！”
　　古斯塔夫帝国再怎么把兵力派到前线上面，明斯克作为他们的首都星也一定会有一些武力存留，也就是说追兵可不会像是前面的巡逻艇那么脆弱，要知道对付一个舰队可不像是对付一两艘小巡逻艇那么简单，无论是张磊还是自来对于此都是有些紧张的。要是被追上了，就算是张磊能保证自己，这艘飞船也无论如何保不住了。
　　其实张磊还应该感谢一下自来他们了，如果他继续在宇宙中装装B，等到他上船再跟船长什么的交涉一下，正常开船，那么恐怕后面的追兵就已经到了，只要其中一艘船舰炮齐射一下，这艘飞船恐怕就已经保不住了。
　　“你们快点想，究竟想怎么样？”张磊现在有点相信他们两个真的是怕被自己宰了卖肉才劫持这两个人了，要不也不会到现在还没想到到底要自己怎么样，张磊瞄了一下地上的三具尸体，看起来船上可能真的没有会开飞船的，张磊可不想指望那些乘客中有没有会开船的，要知道飞船可不是小汽车，星图也不是地面地图。
　　“怎么办？”虽然心狠手辣方面够格了，可是自来和沁儿明显还不是合格的绑匪，还好张磊在离开明斯克的时候已经决定把这个绑匪行会主席卸任了，要不就他们现在的表现，作为行会主席张磊早就把他们剐了。
　　现在船开了，干等着当然也不可以，等到飞船快要到地方的时候，这两个驾驶员就失去价值了，自来和沁儿的猜测当中也是认为张磊现在不动手的原因是他自己不认识路。快到地方的时候，就算他们不动手，张磊可能也是要动手的、
　　走？那明显张磊是不会同意的，让他们走了再把人杀了？什么诺言保证什么的，很明显这两方面的人都没有那么傻，真到了涉及重大利益的地步，没有人会相信那东西，至少张磊和自来都不会。
　　所以自来和沁儿就陷入了两难的境地，因为他们自己也不知道应该提出什么要求，既能能够保住自己的性命，又不能让张磊怀疑他们有过河拆桥的手段。
　　不过好在他们的时间还多，既然张磊已经相信了那两个驾驶员身上有他们特殊的毒药，那么只要这两个驾驶员还有利用价值，他们两个就不会有事，尽管他们已经把特快变成了直达，这艘船没有个七八天的时间也是到不了目的地的。
　　他们没有等急，张磊也没有等急，有人等急了。刘晓如抱着小忘走了进来，看到地面上几具尸体，刘晓如轻呼了一声，“你怎么回事，又弄的血撕呼拉的，也不知道扫扫干净！”说着连忙把小忘的眼罩拉了下来，省得孩子突然醒了看到这一幕吓倒了。
　　“怕什么，我的孩子从小就应该习惯这些，我可不希望他长大了……”说道这里张磊不自觉的停了下来，刘晓如也跟着神色黯淡下来，两个人尽量的避免触及这方面的话题，可是事实并不会因为他们的小心翼翼而稍有改变。所谓回去研究，张磊明白，不同科技系统想要研究出别人几百年逐渐改进的毒剂解毒药，可能性不会很大，
　　“下毒？哼！”张磊的神色突然一变，身上的杀气如同井喷一般突然卷了起来，很明显因为刚刚谈到了被下毒的小忘，张磊的火气突然冒了出来。这两个家伙也是喜欢下毒的，他是打算把他们当成迁怒发泄的对象了。
　　外面……张磊看了看投射装置，附近应该是有两个明显得聚居星球，都在直接的视线之内，短时间到达应该是不会有什么问题，只不过接下去比较麻烦一点。
　　因为古斯塔夫的特殊国体，所有附属星球都不允许有直接的对外客船，所有向外的客船都必须转飞明斯克星球，然后在那里统一出关，那样虽然确实是给明斯克增加了很大的负担，但也不得不承认，这也减少了很多麻烦。
　　张磊的杀气一点没有瞒人的意思，自来和沁儿马上就感到了这种刺骨的寒冷，或者也是燥热，这两种感觉到了极致确实是相通的。
　　从刚才的对话当中自来和沁儿知道了张磊杀气的由来，很明显，他们孩子被人下了毒，现在不知道能不能长大，所以在这一瞬间张磊想起来同样喜欢下毒的他们，也就是说两个驾驶员的生死以及他们带来的利用价值突然不如他们了，两个新冒出来的替罪羔羊。
　　虽然他们在张磊心目中的地位陡然提高了，可是无论是自来还是沁儿对此都不会表示庆幸，这两个不识抬举的家伙。
　　“等等，等等，你也知道我善于用毒，说不定我可以※◎＃”自来拼命的摆动着双手，试图阻止张磊越来越炽烈的杀气。





    第六卷 随心所欲 第三百七十八章 疑心病
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:30 本章字数:3333

        
　　“等等，等等，你也知道我善于用毒，说不定我可以……”自来拼命的摆动着双手，试图阻止张磊越来越炽烈的杀气。
　　“可以什么？”张磊身上几乎已经如同实质的火焰稍稍淡了一些，即便是刚才他也控制的很好，虽然很浓烈，但是基本上没有破坏舱壁之类，这说明张磊自己潜意思里面在现在说不定还是想要保留这艘船的，否则这杀气真的扩撒开来这飞船早就四分五裂了。
　　“可以帮你看看孩子啊，跟您说实话，我师门的功夫对于毒的方面还是很擅长的！”自来似乎突然找到了生存的办法，忙不迭的跟张磊推销自己。
　　“你知道这孩子是我的什么人么？”张磊身上的杀气全都收了回去，好像从来没有出现过，也只有自来和沁儿眉毛上的冰霜似乎能证明它们刚才存在过。
　　“应该是您的公子吧！”自来觉得自己当初求职时候的锻炼的马屁精神没有浪费，到这时候全都用上了，现在也可以算是一种求职吧，只不过这种求职一旦不能录取后果更加严重一点罢了。
　　“你说的没错！”张磊宠匿的在小忘的脑袋上面撸了一下，“可是你倒是先说说我要怎么放心把孩子放到你手里面检查呢？你既然猜到是我的孩子，那么你拿他来要挟卧可是比这两个驾驶员好用的多了！”
　　自来一下就傻眼了，没错啊，张磊确实不可能放心把自己的孩子放到他手里做什么检查的，就算是他也会担心吧，而且本来没有这个意思，孩子如果真的交到手里面怎么可能不利用一下呢？
　　事情似乎进入了一个死局，自来可能有治毒的本事，可是张磊偏偏不能够放心的把孩子交到他手上治疗。
　　只不过这种死局难不倒张磊，对于张磊这种人来说这样的事情太好解决了。
　　“你！把乘客名单给我，这艘船上卖弄还有没有其他的小孩！”张磊指着主驾驶。
　　很明显，张磊是打算拿别人的孩子作实验了，这种毒剂用到别人的孩子身上，然后让自来看看能不能治疗，如果能那么自来就有存活下来的价值，如果不行，那就宰了吧。
　　至于实验的孩子，当然是多多宜善，别人的孩子当然是死不光的，只有数量大了才能尽可能的摒弃偶然概率，这是科学的观点。
　　也许是这艘船上真的没有其他的孩子，也许是那个驾驶觉得实在是太对不起自己的良心了，反正张磊在名单上面没有找到自己需要的实验品。
　　至于拿大人实验也不是不可以，但是张磊怕可能基础条件不同会构成差异，而且现在这些毒剂张磊虽然带回来不少，但是也就刚刚够小忘用五六年的，能不能复制还很难说，万一不可以就等于是自己人为的缩短了小忘的寿命，所以即便是实验品他们也没有机会当得，这也不能怪张磊小气。
　　“会飞么？”张磊看着自来和沁儿，两眼在他们身上来回扫了几下，突然冒出一句话来。
　　张磊不清楚什么程度是宇宙生存的分界线，如果这两个人自己没有那个本事，带他们回去肯定会很吃力，要带的人已经不少了，而且路上要带不少额外的饮食用品。回去需要走的路可不是一点半点，更有不一定什么突发状况，如果这两个人自己没有在宇宙中生存的本事，光是靠着张磊和刘晓如带，张磊就真的要考虑一下了。
　　而且看这两个人的样子，恐怕只带一个是不行了，只要有希望张磊就没有放过的道理，这两个杀一个带一个肯定会让另外一个怀恨在心，解毒的时候随便玩点什么花样，万一没看出来那就讨厌了。张磊倒是不知道这两个家伙早就对自己怀恨在心了，自来倒还罢了，他是孤儿院长大的，沁儿的全家可都是成为了张磊杀气的一部分。
　　“啊？”自来有点没有听懂。
　　“会，我们都能在于宇宙中飞一点距离，就是刚学会速度还不怎么快，而且连续坚持的时间也不能太长！”沁儿倒是比他聪明的多了，张磊没头没脑的一句话居然被她听懂了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　接下去的路程，因为张磊和自来达成一些共识，倒也还算是顺利，至少自来和沁儿知道自己的性命有了些许保障，张磊也不会因为他们前面的所为对他么采取什么额外不必要的行动。
　　张磊也不用再去担心什么飞船的驾驶问题，不用想着换船了。只要正常驾驶后面的追兵想要追上来也没有那么容易，大家都是近光速前进，这时候军用战舰的短途加速性能也起不到什么关键性的作用。
　　张磊当然不是那么容易轻信别人的，可以说张磊的疑心病在全宇宙都数的着，虽然解小忘的毒不能轻易的试验，可是船上这么多人，找几个看看自来自己吹嘘的下毒解毒水平应该可以吧。
　　别说，自来的用毒和解毒还真的把张磊给镇了，很多东西张磊是想都没有想过。看到自来的表演他不由得庆幸自己当初第一强化优先的就是肠胃，连带着抗毒优先强化，要不不知道什么时候被他暗算了也不知道，不过这样更不能让他们直接靠近孩子，就算治疗的时候最好也通过第三者。
　　在另外一面，这段时间也基本分出了胜负，银河联邦，甚至包括他们友邦支援的战舰基本上损失殆尽，而且这些战舰非但没有起到应有的牵制作用，反倒妨碍了自己人，单单战舰爆炸时的余波就震伤了不少本来能派上用场的精神方面的高手。
　　也许这个异能系统对于他们来说是没有预料到的东西，或许是他们知道但是准备不足，按照前面几个组别的推论确实也想象不到这些第五第六组的异能居然能强悍到这种地步。
　　单一一道激光或许对于顶尖的3S战士来没有什么，可是当这些激光一旦形成光幕，那么躲避的空间必然大大压缩，甚至从前面的飞船船体突然穿出一道本来没有注意的激光也有可能，这些都对银河联邦预定的计划造成了巨大的破坏。
　　玩过帝国时代的都知道，弩炮的威力巨大，可是单单一门弩炮甚至一个马车兵就可以敲掉，但是如果是几十门弩炮放在一起，那么对不起，即便是几百个双头马车也不能冲到他们的面前。
　　银河联邦的飞船当然不是马车兵，他们也会放箭，可惜他们的巨炮对于地球人来说就像是大炮打蚊子，而那些小炮甚至都不能打进他们的内气防御圈。
　　反倒是地球人那几乎铺满了整个宇宙的古怪射线让这些大笨象根本无法作出合理的调整，因为地球人可不是通过激光炮发射，激光发射时的很多特征都不存在，电脑无法运算轨迹，这躲避全都要靠自己手动，习惯了电脑辅助甚至全自动规避的银河联邦有这样的后果就不足为奇了。
　　地球人好内斗，但是一旦有了外压，他们通常都会包成一团，这是绝大多数地球人的本性。而银河联邦那些官僚的思想都还停留在以前的那些情况上面，以前需要对付的再强也不过是一个人而已，而且基本都缺乏远距离作战的能力。现在这种集团化、互相能够初步配合的究极进化人之间可不是加法那么简单。
　　如果银河联邦能够用一些其他的手段，那么他们本来面对的甚至可能是减法，遗憾的是他们并没有那么做。反倒是地球上面几个小团体新推举出来的领导人也还没有来得及产生符合他们身份的官僚主义。
　　或许过一段时间银河联邦再挑起这场决战，那时候地球人个体的实力当然会更强，可是他们自己多半也会爆发出什么矛盾出来，等到这些人散伙甚至火拼之后再来收拾残局，个个家剿灭名，宇宙也许会走向另外一个分支。
　　但是只要还没有时光机器，那么这个或许就不存在，银河联邦败了，败得很惨，几乎是全军覆没，而地球那些究极进化人非但没有几个被消灭的，反倒获得了对于他们来说目前最重要的战斗经验，根据逃回来部分战士描述，那些人战斗后期至少比前期难对付了一倍，强力的古怪异能也不再仅仅是一个。
　　至少在张磊所看到的新闻当中，已经能看到类似于自己引力术和极温小火苗的描述了，不过初学诈练的他们论起熟练程度来跟张磊自然是没办法比了。
　　这些新闻都是发布到各个星域的，然后通过转换器转换成普通的讯号，飞船接收的就是这样的新闻，距离最新战况通常不会超过半天的时间，不能算是旧闻。
　　张磊不担心第六组的激光，根据他和刘晓如做的试验，至少在张磊有准备的情况下激光不能穿透张磊双倍强化的肉体防御，至少目前的熟练程度不行。而用上一次这个组别的激光，刘晓如至少两个时辰以后才能再次使用，这也就是说无论他们怎么锻炼，这个激光异能的熟练程度提高的不会很快。
　　说真的张磊担心的倒是自己有的那种小火苗。





    第六卷 随心所欲 第三百七十九章 扩张中的该死星人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:30 本章字数:3287

        
　　世界不会是一成不变得，好像有句话叫做什么人不会踏入完全相同的两条河流？张磊记不住这乱七八糟的玩意，但是里面的意思还是明白的。
　　第二次到罗塔星域，这罗塔星域看起来已经完全不同了，不仅仅是因为张磊上次在这里摧毁了一个聚居星球，与进化地球人之间的战争也有很大的关系。
　　罗里星域的驻军绝大多数都在撤退，和派克联盟之间不过是意气之争，胜负都无关大局，牵扯的利益也远没有另外一个前线来的多。
　　地球人在打了一个算的上是大获全胜的战斗之后，他们迅速地扩张了，越来越多的人口被纳入他们的统治，发现了自己优势的地球人不再有当初那些犹豫和彷徨，他们的扩张速度简直像是一群宇宙蝗虫。
　　那一战之后，银河联邦大多数的强效武力都已经打光了，现在各个成员国只不过保留了一些后备的武力，即便是飞船可以起用库存的，加上紧急生产的还能应付一下场面，人员可以征用后备役和退役的，可是那些高等级的战士却不是短时间内能够恢复的。
　　催生的手段不是没有，后果太严重了，催生完毕如果该地区没有在一个月内受到攻击，那么那被催生的战士自己就会消亡，而且无论是成功率还是催生后可控率都不能让人满意。而且可接受催生的基础面也很窄，譬如想要提升到3S至少也要实验品本身就具有A级以上的实力。
　　这种催生本来就是一种破坏根基的做法，如果不是情势所逼想来是不会有人采用这种手段的，而且催生也不是一秒钟就能那个完成的事情，等到地球人已经开始进攻这个星域以后无论如何是来不及的，所以那些危险地区的国家只能一批一批的提前消耗着自己的人才储备。
　　那些被选择成为催生品的人也不见得就是那么大公无私，谁也不希望自己失败马上就死，成功也不过只能活上一个月，遴选催生战士的过程中在那些地区激起了很多武者的强烈不满。在发现那些地球人并不像是官方宣传的那么可怕之后，银奸集团迅速产生了，也许在开疆拓土的战斗上他们帮不上什么大忙，但是在稳定和统治占领区上面他们可是能起很大的作用，这大大加快了地球人的扩张速度。
　　地球人自己身先士卒的战斗——其实就是这些人在究极进化以后他们内心发出战斗呼唤，一点没有把把这些投降者作为炮灰的意思，这让银奸队伍扩大的速度远远超过银河联邦的想象。
　　也许对于大多数的人来说只不过是换了一个统治者罢了，远没有前面宣传的那么可怕，这也让后来投降的人更有改换立场的决心，地球人里面到底不都是像张磊这种人，如果都是张磊，恐怕过的这些星球都不再长草也有可能。
　　大多数人都是现实的，也许很多人心里面会有一些理想主义，但是处世的时候他自己也会不自觉得要求自己按照现实的手段进行处理，甚至即便是有人做出的行为和自己心目中的理想相近的时候他甚至会嘲笑鄙视那些理想主义者。
　　催生品还有一个副作用，就像是当初刚刚进化的地球人一样，3S战士的作战与A级战士的战斗方式几乎是完全没有重合点的，也就是说他们的战斗经验将基本是被清零了，这种催化战士的战斗能力可想而知。
　　因此地球人在那次会战之后的进展简直可以说是势如破竹，几乎没有一个受到攻击的星域能提供多大的抵抗，当然银河联邦几个大国把所有残余的力量完全缩回自己的防线也有可能，有什么办法呢，人的本质总是自私的。
　　而且前面为了凝聚民众进行的过渡宣传开始起到副作用了，与被占领星域间有通道的星域民众恐慌了起来，甚至有些星域在地球人进攻之前已经变成了一个空无人烟的空域，抵抗当然更加没有了。
　　银奸的加入让地球人获得了大量本来不具备的宇宙知识，现在几乎每一个进攻队伍都会有上一个两个认识星图的向导，否则地球人只能像是没头苍蝇一般乱转了，在浩瀚的宇宙中乱转也许几万年也找不到要到的目的地。
　　不过对于银河联邦来说也并不见得都是不利的因素，比如说地球人内部终于出现了大规模的势力分裂，这不像是前面，只是几人或者个人脱离这个团体。
　　就像前面提到过的，经过这次大战之后，外界的压力陡然降低到了一个很低的程度，在没有了生存压力之后，地球人临时抱成的这一团终于裂成了四大部分，具体的那些分类前面提到过了，这里就不罗索了。
　　好在他们还算是看在还是同源的情况下互相之间没有火拼，只是互相之间约定各自向着一个方向发展，谁也不要惹谁。只是在宇宙中，在依靠着空间隧道连接的宇宙中，所谓的方向是没有多大意义的，可以说他们之间因为隧道碰头发生冲突是迟早的事情。
　　地球人接收银奸的同时也等于接收了间谍，本来对这些地球人情况几乎一无所知银河联邦因此也得到了不少有用的情报，那几个主要的大国也就是理事国们，拼命的收缩防线，可能就在等着他们内乱吧，至少在他们境内比较容易被发现的地带他们基本都已经放弃了，一点没有守家卫土的决心。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊乘坐的飞船到达罗塔星域的时候整个罗塔星域已经乱套了，到处都是记着返回本国从这里路过的舰队，那些本来是应该和派克联盟对峙的队伍。
　　古斯塔夫的追兵在飞船通过第一道空间隧道德时候就已经不追了，没有什么突发情况在后面的怎么也不可能追上前面的，被张磊掌控了的飞船可不会按照计划在半途停船。
　　进入匀速运转之后，船上消耗的能量就很小了，船上面带着的能量足够飞船从罗塔星域再打个来回，唯一需要补充的就是食物和饮水。
　　可那也不是问题，要知道本来给几百人准备的给养，张磊很快就让其变成了给几十个人准备的东西，如果不是因为需要一些人侍侯，张磊很可能把几十个人变成个位数。
　　自来的用毒方式实在是花样太多了，张磊还没有让他全部试验一遍，只不过是每一大类选上几种，而且很多都是解毒以后重复利用，如果不是张磊压制住了继续看马戏的念头，这各数量还要少。
　　古斯塔夫的追兵很大程度是因为面子问题穷追不舍，可是前线战败之后，银河联邦的所有国家都在尽力保存实力，谁还要面子不面子的，追兵半途返回就不足为奇了。
　　本来官方的军队遇到了怎么也应该询问一下，检查一下之类的，可是这些军舰一个个都急着赶路，哪有一个有心思搭理张磊的这艘飞船，即便是古斯塔夫帝国的飞船也不例外。
　　在罗塔星域张磊没有把这飞船上的人全都杀掉，因为他突然发现自己有点傻，如果是以前搭乘线路飞船他当然应该是在罗塔星域下船前尽量的把船上的所有人都消灭在宇宙中，包括这艘船，让这艘船也湮灭在星空当中。
　　可现在这艘飞船等于是被张磊劫持了，这时候再在罗塔星域下船是不是有点傻，张磊现在完全可以让这艘船开到罗里星域去，甚至可以让它一直开到跟安地星所在星域相通的那个隧道前面，所以船上的剩余乘客可以多活十几天，当然配给要减半，多余的张磊要给自己留着……
　　现在已经乱成这个样子，前面其他星域返回罗里星域需要经过的那些所谓批准检查当然就是行存实亡了，法律上那里还没有解封，想要进入还是需要批准，可是实际上那里已经没有检查人员了。
　　罗里星域的政府现在可以说是哭天喊地了，前面还算是雄壮的舰队在几天里面就撤了个精光，虽然因为前面成功的封锁，对面的派克联盟短时间内应该还无法获得这面的确切情报，可是一旦他们得到了情报，那么罗里星域就是一块已经烧的酥烂红烧肉，只等着对面的饿狗来一口吞下。
　　张磊拿出了星域图，跟萝莉塔两个人研究起来，真想不到这小丫头居然对于星图有着几乎超越专业的知识。
　　根据新闻，张磊在萝莉塔的辅导下弄明白了那些地球人所占领的地域，从这里看来罗塔赫罗里星域应该是比较安全的，从地球人控制的区域要到这里至少要通过五个以上的空间隧道，即便地球人扩张的再快短时间内也到达不了这里。
　　张磊现在可没有见见老乡的欲望，刘晓如应该可以对付一个，张磊自己撑死也最多对付两个，也就是说来上三个以上的老乡张磊就完全不是对手了，更何况他还有孩子牵绊着。
　　所以如果地球人能打到这里，张磊一定马上用最快的速度离开这里。





    第六卷 随心所欲 第三百八十章 耗子招猫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:30 本章字数:3333

        
　　张磊自己也不清楚会不会跟老乡们干起来，地球人的本质就连身为地球人的张磊都搞不清楚，就像是女人也不一定了解女人一样。
　　既然没有对付的把握，那么尽量的躲开他们就是必然的了。
　　不过他们短时间内到不了这里，那么张磊就完全不必要着急走了。
　　其实罗塔星域政府也是比较着急的，在银河联邦除了少数大国，其他的成员多是控制一个星域的小国，罗里和罗塔都是这里面的一份子。
　　如果说罗里是跟派克联盟的前线，那么罗塔就是次前线，而且是危险之极的次前线。
　　前面罗塔政府不担心事因为银河联邦的战争很少会打输，尤其是被人打进来，甚至通过后方的空间隧道基本上一次都没有，也因此罗塔政府才能安安心心的大发战争财。
　　现在不同了，大军已经撤回的前线上面的实力对比已经完全倾斜了，可以说前线次前线的这几个小国在派克联盟面前就像是穿了情趣内衣的美女，尤其是罗塔星域，因为他们和罗里之间空间隧道无比的显眼，更是如同作着挑动动作的美女。
　　只可惜这时候的局势无论他们做什么努力也不可能留下这些大军，有什么办法呢，如果是往常还能用一些非正常的手段，比如说贿赂之类的收买一些高官，现在？人家都是保命要紧了，没有谁能在这时候耍什么花样，除非他自己的老家不要了。
　　张磊决定在这里多呆几天，等着前面的军队撤离的七七八八再走，其实就算他想要早走也不行，军队可不管那个隧道的单向双向，所有的通路都被他们占满了，你什么时候能看到大军撤离的时候还在乎只在右侧通行的，在这种情况下张磊如果想要过去，那么几乎百分百会发生交通事故。
　　而且，张磊留在这里明显是有其他的目的，喜欢美女的可不仅仅是派克联盟的军队，比起他们来张磊恐怕还有些近水楼台的优势呢，这种优势不利用一下就是浪费了。
　　不过现在还不行，这些军队虽然急着回家，可是如果在他们还没走之前动手，那这些军队也不会袖手旁观吧……应该。
　　张磊没有把握在有拖累的情况下战胜那么多舰队，就算是想跑都很困难。更何况舰队之中也应该配备着不少高手，那才是标准的配置，否则应付派克联盟的战斗机器人也是比较困难的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不过这个世界真的很奇怪，还没等张磊找上门去，倒是有人先惹上门了，可能是张磊这艘飞船在这里停留的时间太长了？
　　张磊为了方便把飞船停在了罗塔主星球附近的位置，军队的飞船有点不管什么航路不航路的，只有星球附近才会显得不怎么挡路，可能就是这位置让那星球上面的人注意到了他们。
　　这也没有什么奇怪的，罗塔星域的某些有钱人肯定也想尽快离开这里，但是飞船又不够用，这种情况下拜托一下巡逻舰队“借”几艘船来不是很正常的么，只是他们这样惹到了张磊罢了。
　　不过就算他们没有惹到张磊，后果也不会相差太多，抢劫和张磊想要做的事情都要等到军队撤离的差不多才能做，看到抢劫本国的商船不干涉的军队也是不多的，当然普通商船没有什么必要的理由这时候留下本身就是自己找死。
　　“那个，大爷，罗塔巡警怀疑我们船上有违禁品，要我们降落接收检查！”主驾驶稍稍有些结巴的向张磊报告情况，因为飞船一直处于悬停状态，驾驶室其实不留人也可以，但是主驾驶和留下来的那个副驾驶怕张磊人为他们没用了，变成其他实验品一样的下场，还是一直很积极的在驾驶舱值班。
　　张磊曾经透露过想要把船截回家里去，那样这两个人就有活下去的希望，不管怎么样，总要给他们留下一点希望他们才会认真干活，这两个驾驶一直在祈祷那是真的。至于其他人，张磊反正没有让他们干什么重要的活计，就不用留什么希望了，只不过不老实干活的话，张磊虐杀的手段也不是一种两种，比起来绝大多数试毒的都是很幸运的，所以他们现在虽然有点行尸走肉的感觉，但秩序还算不错。
　　“这个是你希望的吧？”张磊两个眼睛紧紧的盯着他，好像是想看透他的内心，至少主驾驶是这么觉得的。
　　“没、没！”他连忙否认，只是否认的语句那么苍白。
　　“呵呵！”张磊拍了拍他的肩膀，看着他突然在自己手下颤抖了一下，真的很有意思，玩弄别人的内心一直是张磊喜欢的感觉。“别怕，跟你开个玩笑，你去回答，就说我们的船坏了，让他们上船来检查好了！”
　　从船上的侦测装置看起来，还有几个不算太大的舰队并没有走的太远，这时候他们就等不及了？真是一群没有耐性的家伙，张磊可不想陪着他们一起冒险，能多拖一会儿时间，等一下被发现的可能就更小一些。
　　上船检查的警察还能有什么别的下场，他们就像是掉落在水面上的一点盐花，就连水波都没有掀起多点，如果寄希望于他们能营救自己的恐怕就要失望了。
　　就这样张磊拖过了一个多小时的时间，别小看这一个多小时，就这一个多小时近光速飞行的舰队能远去不少距离，相对的这里的事情也更加远离他们一点。距离越远，侦测的密度越低，多上这些距离一个人在太空中做什么，应该就不怎么显眼了。
　　“晓如，放开一点！不就是一个小小的星球么，你就当是打靶练习了！”张磊在太空中认真的指导着刘晓如。
　　张磊命令飞船再稍稍远离一点以后就带着刘晓如以及自来那对奸夫淫妇一起出来了。
　　飞船上留下的其他人都绑了起来，这时候不用他们做什么事情，这样小忘他们更安全一些，现在要做的事情带着小忘是不大适合的。
　　自来和沁儿不是一个简单的绳索能对付的，想要禁锢他们需要浪费张磊的内气，所以张磊把他们带了出来，也正好顺便检查一下他们到底在宇宙中的生存能力有多少，如果他们所谓的能在宇宙中短暂生存是吹牛，那就去死吧。
　　在解决了又飞上来的几个警局巡逻艇以后，张磊就一直在劝导着刘晓如用她的激光炮给这星球上面来上一发。只可惜刘晓如好像对于这种行为还有点心理负担，无论张磊怎么劝说，就是不肯在罗塔星上提高她的激光熟练度，张磊还想看看激光打在上面会有什么反映呢。
　　“上一次你没跟我打下去，不是一直说不一定打不过我么？”张磊看看单一的劝说没有什么作用改变了一种方法。“现在我告诉你，真的要打，你是一定输的！”
　　刘晓如撇撇嘴，好像很不服气的样子，这么长时间也算是知根知底了，虽然她一直对张磊很服从，但那个是一种惯性，或者说是一种本性，要说张磊现在比她强，刘晓如是无论如何都不相信的，即便张磊最自豪的力量也不见得会比她大多少，更不用说他体内在刘晓如看起来很可怜的那点内气了。而且当时刘晓如还没发现自己的高阶异能呢，现在嘛，刘晓如可是大有信心。
　　“哼，别吹牛了，如果不是那时候我没有多点战斗经验，你一下就被我打死了，嘻嘻，不过那样我们也不能再这么幸福的在一起了！”刘晓如有点小心翼翼的看着张磊的脸色，就怕张磊生气了，前半段还算硬气，到了后半段已经近乎讨好了。
　　“看看人家！”在边上的自来羡慕的不得了，连忙对沁儿说道，别看他为了沁儿把后门都奉献了，这两个人还是沁儿占据了压倒性的上风。
　　“让我那样，你想都别想！”当初就是自来热追沁儿，这两个人的基调早就定了下来，尽管自来一直想要有所改变，但实际上一直没有什么进展。
　　“呵！”张磊倒是没有生气，就算生气也是为了打打屁股装的，一个男人怎么可能那么容易就被气到。
　　“那就让你看看我到底有没有吹牛！”张磊身上嘭的升起了杀气，在宇宙中他身上的杀气好像自己都在散发着耀目的青光，其中不断扫过在其中似乎有些发黑的闪光。
　　刘晓如被张磊裹在杀气里面，张磊逐渐的加大了对她的威压，她本来有些不屑的眼神也逐渐紧张了起来。
　　“怎么样，现在你的内气能调动几成？”这种感受在安地星跟老黑白过过几次招的张磊可是有体验的，要知道那时候张磊自己也是有着一身不太薄的杀气的，就算是那样他能发挥的实力也不超过五成，更不用说刘晓如这仅仅杀过几个毛人的小丫头了。
　　“这是什么？你的异能么？好厉害！”刘晓如做出佩服的表情，男人都喜欢这个，越漂亮的女人做起来越有杀伤力，张磊控在她身边的杀气都不由得稍稍减弱了一点，这个对男人可能比杀气更有效果。





    第六卷 随心所欲 第三百八十一章 与人为恶
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:30 本章字数:3230

        
　　“这是什么？你的异能么？好厉害！”刘晓如做出佩服的表情，男人都喜欢这个，越漂亮的女人做起来越有杀伤力，张磊控在她身边的杀气都不由得稍稍减弱了一点，这个对男人可能比杀气更有效果。
　　“呵呵，那可不是，这个其实谁都能有的！”张磊又换了一种凝聚方式，“你再体会一下，其实你自己也是有一点的！”
　　“是么？”刘晓如一股不大相信的样子，“我也有？你这个真的好厉害呢，我现在能用出来的内气都不到三成，前面你还真的是让着我，早用这招我早就完蛋了，现在我就觉得手脚好像没有什么力气似的！”
　　“对吧，这还远不是最强的呢，开到最强的时候如果你不用内气护体甚至可能有危险的，对了，这么长时间你感觉到这是什么没有？”张磊已经变换了很多释放的方式了，一种方式可能认不出来，可是怎么多应该能找出其中的共同点了。
　　“好像……有点不敢肯定阿，这真的是杀气的外现么？”刘晓如杀手没当几天，可是这收敛杀气的观念已经深入内心了，好在地球人的功法好像天生就善于收敛杀气，她也根本没有想到过原来杀气能辅助战斗，
　　“是哦，不过你现在的这点杀气放出来可能都不如一个屁好使！”张磊把杀气收了回去，所以话说到一半就被追上来想用小拳头捶他两下的刘晓如打断了。
　　“哈哈哈！”张磊笑着躲避，嘴里掺杂着笑声接了下去，“至少一个屁还能起到，哈哈让人用手捂鼻子的效果，哈哈哈！”
　　偶尔这样男女之间玩闹一下还是很有意思的，家里面的女人或许是因为张磊身上无意中的威压日甚，能自然的跟张磊这么嬉闹的已经不多了，即便偶尔为之，张磊从中间也会感受到一丝斧凿的痕迹。
　　不过像他们这样在宇宙中打闹，需要的就不仅仅是玩闹的兴致了，就像自来和沁儿，别看他们也能在宇宙中飘着不死，可是想要想刘晓如这样好像在平地那么自然，就算自来完全不休息的奉献，恐怕还得练上几年。
　　互相追逐了一阵，这两个人总算停了下来，张磊是不把边上两个当人看，刘晓如是被张磊逗得忘了。
　　“真的么？可是为什么差距那么大呢？”说真的，刘晓如有点动心了，人的心态会随着实力和地位的变化而变化，刘晓如虽然还没有到视人命为无物的境地，至少不会像是以前那样看到有个不相干的死人都会伤心半天，最近张磊回忆起一点她过去的样子，说真的，真的很善良，甚至可以说有些单纯的过头。
　　经过张磊不断的劝诱，刘晓如虽然还有些犹豫，可是至少不像刚才那么坚定了，尤其是张磊说到如果自己等人刚才没有足够的实力，那么这艘船就会被罗塔政府的人抢去，而自己船上的这些人，包括自己甚至包括小忘都逃脱不了被灭口的命运，更是一帖猛药，接受了这贴猛药的刘晓如离她的激光发射仅有一步之遥了。
　　张磊觉得自己有些像是劝人为善的小恶魔，只不过效果到还不算太明显，张磊过去自己所杀就杀，从来也没想过要给自己找什么理由，如果说别人杀人至少留一条道义的短裤，那么张磊一向是真空上阵的，反正他本来就是彻头彻尾的利己主义和人性本恶的信仰者。
　　张磊的心思是一点都没放到自来和沁儿身上，他的注意力都在和刘晓如甜蜜的调情当中，能把劝人杀人这么有创意的事情完美的揉合到甜眼蜜语当中，张磊都佩服自己，谁说自己没有甜言蜜语的天分。只不过过去没有必要，这方面的才能没有被释放出来罢了。
　　这时候的自来和沁儿的脸色可不大好看，过去他们对于张磊为什么要毁灭他们居住生活的星球一直有着各种各样的猜想，遇到张磊之后虽然不敢稍有透露，但是他们自己却也在不断的观察着张磊，就是希望能找出这一团乱麻的线头。
　　现在他们大概明白了，这个张磊纯粹是为了增厚自己身上的杀气，把整整一个星球的人都作为了祭品，这也能说明为什么后来的那些攻击要比刚开始的时候强大了那么多。
　　“你的激光威力能调小一点么？”张磊可没有意思在意两个小蚂蚁的想法，把他们带出来是怕他们在船里面捣鬼，小蚂蚁是开心还不高兴张磊才不会去关心。
　　让刘晓如把激光威力调小也是有原因的，刘晓如的激光威力是很巨大的，尤其是初期的时候，这种激光的随着熟练程度的提高成长程度更是令人咋舌。
　　张磊听她说起过地球到底是怎么毁灭的，虽然刘晓如并不在核心目睹，但是后来有一段时间她还是跟那些肇事者的一部分在一起。
　　当时一群刚刚进化了的地球人在地面附近打斗，他们远远还没有学会怎么使用力量，只不过是战斗的余波居然就能把一个星球炸的四分五裂，这激光如果控制不好把面前的罗褐星打碎了也说不定。
　　这可不是网游，一切都有电脑记录，把一个星球炸碎，那么这个星球上死的人都会记在自己的头上。没有那么好的事，杀气只是直接杀死的高等生物，后面那些就算是死在自然灾害中了，也就是说如果刘晓如的激光把罗褐星打成碎片，那么能够加到她头上的只有哪一点点直接被她激光笼罩，最多时直接爆炸丧生的人群，其他的就是星球毁灭的自然灾害了。
　　那不是暴殄天物么，张磊不是那种浪费的坏孩子。要不是这样的话，那么那些无意中把地球毁灭的家伙们每个人身上都应该有一身不弱于张磊太多的杀气了，地球上的人口到底是太多了，这里一个普通的居民星球恐怕连地球的一个零头都不到。
　　不过面前的罗褐星应该好些，这里到底是罗塔星域的中心星球，而且是发展程度不一的自然发展星球，不像上次那个是后规划的商业星球，那种商业星球上面当然不会有太多的人。
　　其实张磊也算是担心过头了，地球因为长时间处在元气不足的境地，所以它的很多指数都远远不如外界这些正常元气浓度下的星球，甚至可以说是差了很多，如果按照地球的指数，那么这里很多大行星恐怕自转都会把自己甩得四分五裂，元气浓度可不仅仅是影响了人的修炼，对于其内的很多天体都会构成影响。
　　这里绝大多数的行星，不要说一群人打架的余波，就算是这群人一个接一个的把能量都用在轰击星球上面，没有些工夫也是达不到那种效果的。在元气正常的地方，这些星球自己也具备保护修复的功能。
　　刘晓如到底在张磊的蛊惑下面把一道已经威力减半了的激光发了出了，也因此她可以在不太长的时间里面再发两个这样的激光出去。
　　在这种距离上看起来，激光在星球的表面只是掀起来一点点小小的白花，可是按照距离推算，假如刚才刘晓如不是打歪了话，那么至少应该有半个城市毁在她的手中。现在嘛，郊区的人口密度跟城市当然是没办法比的。
　　“别灰心，等会儿在来一发！”张磊拍着她的肩膀安慰她。
　　“不，没关系的！”刘晓如的脸上看起来还是挺开心的，这一下应该已经让我的杀气多出了很多了，我能感觉得出来。说着就把她那在张磊看起来根本不入流的杀气释放了出来，淡淡的青光看起来就跟没有一样。
　　杀气膨胀的喜悦完全压制了她的怜悯之心，距离应该也有关系，面对面的杀人和视距外杀人到底不是一样的，不过这两者之间获得的杀气也应该会有一点区别。
　　自来俩人在边上看得有点兔死狐悲的意思，到底在前一阵子他们两个就在现在罗褐星球所在的位置，不过现在这两个人还得强打着精神，面子上做出笑容来。自来不断的提醒已经稍稍有些崩溃的沁儿，如果被前面那个笑咪咪的看着刘晓如发挥的张磊发现了他们两个的不对劲可不是好应付的，说不定前面所有的努力一下就白费了。
　　“小笨蛋，居然两次都打歪了！”张磊宠匿的在刘晓如挺翘的小鼻子刮了一下，不过很快温馨变成了色情，张磊的手指顺势下来在也挺翘的胸脯上面也挂了一下，引起晓如一阵娇嗔。
　　“下面就该看我的了！你也把杀气放出来，仔细控制，用内气圈辅助！”张磊一面把自己的杀气放了出来，一面指导着刘晓如。
　　“对！慢慢的，因为你的杀气不够浓厚，你要把杀气凝聚起来对准一个人，用内气圈啊，别告诉我你到现在还不会怎么凝固内气圈，不是已经教过你了么？还笑，还笑，等会回去打你屁股，让孩子也在边上参观，看看你还敢不敢偷懒……





    第六卷 随心所欲 第三百八十二章 异样的求婚
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:31 本章字数:3242

        
　　上一次张磊毁灭一个星球用了整整一天的时间，因为他一直悬停炸宇宙空间，随着星球的公转，但是利用它的自转把整个星球少了遍。
　　那时候他的杀气跟现在可是没法比，虽然后期杀气的强度已经可以让他作出改变了，但是身为懒蛋代言人的张磊毫无疑问不想改变那么舒服的做法。
　　这一次不同了，从一开始张磊得杀气就可以让他选择其他的方法，虽然还没有到能把整个星球包裹在里面的程度，但是毁灭同样一个地区需要的时间就少的多了，完全不必要浪费时间等星球慢慢自己转上一圈。
　　“晓如，你就在这里，好好练习一下怎么用内气圈引导你的杀气，注意一下尽量对准一些老弱病之类的，那些比较体弱，利于你的杀气发挥作用！”老弱病，不包括残幼，这两种人身体的元气含量不见得比正常人低。很多小孩因为童身的原因也许还要超过大多数没有修练过的成人，也许他们对于杀气比一般成人更敏感，但是想要用杀气吓死他们恐怕难度更高一些。
　　其实张磊自己也是有点钻牛角尖了，用杀气杀人和用内气圈杀人对于杀气积累来说效果可是没有多少差别，唯一的区别可能就是杀气杀了人之后会把这个人的一部分元气带回给主人吧。不过相对于刘晓如的内气含量，这段时间她内气能杀掉的那几个估计也可以忽略不计了。
　　至于张磊嘛就打算逆着罗褐星自转的方向绕上这么一圈了，他还特地错开些位置，防止留给刘晓如的都是自己已经扫荡过的地区。
　　至于这上面有没有高手甚么的，张磊不担心，刘晓如现在的水平应付三五个3S战士根本不用怎么费力，这么一个即将废弃的星球上面能有什么高手。
　　这星球上面的有钱人可能也走的差不多了吧，不过张磊不在乎那个，有钱人和穷人对于他来说都是一份杀气一丁丁点杀气，谁也不见的更多一些。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　还记得左肩和白月么，就是上次张磊在这里抢劫银行陷害的那两个，这两个人虽然在警察局里面吃尽了苦头，可是可能因为张磊做的太明显了，或者是这里的侦查手段比较高明，再或者可能他们不具备充当替罪羔羊的能力，没用多久这两个人都扫清了嫌疑。
　　不过就算是没有了嫌疑，左肩还是因为参与破坏了隔离玻璃墙而被拘留了半个月，等他出来以后银行保安的工作当然没有了。
　　白月嘛也因为往上司的屁股里面塞什么仙人球丢掉了工作，这如果不打击报复还真的没天理了。
　　可能是因为同病相连，也可能是因为在警局的时候互相证明，并没有为了撇清自己而把责任推到对方身上引起了双方的好感，反正这两个人算是王八看绿豆，看对了眼了。
　　工作丢了，这两人索性合伙开了个小花店，主营就是仙人球，自从张磊开发出了新用法之后这仙人球还真的市口旺盛，很快白月和左肩两个人就一点也不怀念当初的工作了，用不了多久可能他们至少可以成为两个小富豪。
　　不过在那之前，他们还有一件事情要做！
　　左肩很老土的捧着一扎仙人球，单腿跪在了倚在门边的白月面前，把仙人球努力的送到白月的面前，上面的尖刺眼看就要刺到白月的脸上，“亲爱的，嫁给我吧，我会让你幸福的！”
　　白月脸上洋溢着幸福的光彩，也许幸福的女人都是一个样子，就在白月想要接过这杂象征着爱情的仙人球的时候，仙人球突然萎缩了。
　　虽然与地球上的仙人球只是形似，并不是同种，可是我们都知道只有在环境相类似的地方才会长出相类似的植物，就好像地球上的热带雨林无论如何不会出现针叶的松树一样。这里的仙人球一样对环境有着极强的适应能力，能让仙人球枯萎的环境可不多见，至少这种环境大多数人活不下去。
　　很快的，左肩为白月证明了这一点，健壮的左肩突然萎缩了下去，整个人身上的水分好像都被抽干了，皮肤皱巴巴的扒在他的脸上，手上等一切暴露在外面的部位。
　　被衣服包裹的部位虽然不知道怎么样，但是从本来被肌肉撑得鼓鼓的衣服沉下去的样子可以推断出，在那些地方应该和外面没有什么太大的不同。
　　左肩保持着原来的姿势，两只只剩下皮肤包裹着骨头的手还在那里举着，“啪！”他的一个眼球炸裂了开来，破碎的玻璃球迅速的干瘪，吊着后面的两根血筋从眼眶里面荡了下来。
　　“啊～！”眼前的突变让白月惊叫了出来，她的双手本能的捂在了自己的嘴上，这时候她才发现手上的感觉也不大对头，两只手看起来跟左肩的没有什么区别，也许因为性别的原因，手上的皮肤更加的白一些，但是嫩就无论如何算不上了。
　　白月手指指甲上还涂着粉红色的天然豆蔻，这可是过去白月看得起用不起的东西，店铺生意好起来白月才舍得用上这么一会，只是现在这本来散发着天然的高贵风采的指甲看起来更像是骷髅染血的指尖。
　　“哦哦啊啊啊！”白月的声音里面夹杂着恐惧，夹杂着绝望，可惜这个声音不能传到大气层外面，要不张磊听到说不定会兴奋一下。
　　白月因为自己身体掩在门里面，所以她才比左肩稍稍晚一点发生反应，当然这样也承受了更大的痛苦，她的手倒是因为在外面也享受了一把优先的待遇。
　　“噗噗”的几声轻响，左肩的身体上的骨头终于也禁受不住了，几个地方完全爆成了骨粉，失去了支撑的身体瘫软到了地面，唯一还算完整的皮肤也迅速的黑败了下去，看起来就和被浓硫酸涂抹过了一样。
　　马路上已经到处都是惊呼尖叫，张磊的杀气在这里停留的时间虽然不长，可是能在这一扫而过时活下来的无疑是凤毛麟角，即便是活下来的恐怕也很少有完整的，更何况接下去迎接他们的是一个死寂的世界，就算是身上的伤不致命，要在这种什么都没有了的世界里面活下去也是一种勇气。
　　几道电光带着“滋滋”的声音从街面上扫过，本来已经很稀少的幸存者又少了很多，被这些电光沾到的人瞬间就会化成飞灰。
　　街面附近的两栋标志性大楼终于也倒塌了下来，整个小区都被大楼倒塌的尘烟笼罩着，只是缺少了围观以及来回奔逃的人群，看起来有那么一点点小诡异。
　　张磊的杀气当然不仅仅笼罩这么一点点地方，在上次就已经能扣控制一条经度带了，现在就算更加弄缩也不会仅仅这么一点范围，那要弄到什么时候，这只是其中的一小部分而已。
　　自从罗蓝星被张磊几乎一扫而空以后，罗塔星域政府虽然找不到罪魁祸首，可是他们也知道预防再次发生的可能，虽然在他们看来这种灾难连续发生在一个地方可能有点不可思议，但是就算是为了平息民间的议论也是要作些样子的。就像是发生过火灾的地方，明知道连续再次发生可能并不大，也是要亡羊补牢一下的。
　　说真的，正常情况下，罗塔政府做的准备也算是很充分了，如果说那些舰队没有撤走的话，那么罗塔星域里面的居住星一旦受到袭击，那么很快就会有很多飞船从罗里星域那面赶过来，对受袭星球构成一个包围，在罗里星域驻防的一些高手也会碍于受到的好处过来帮忙。
　　而罗塔星域作为二级前线，他们这里本来就可以且应该布置一些梯队，只是过去罗塔政府总是要强调自主。所以极力阻止他国在这里驻军而已。
　　可惜那些驻军他们只是享受了一丁点时间，地球会战一开始这里的二线梯队就调走了一大半，等到战败了以后更是连个招呼都不大，卷起罗塔星域给他们劳军的补给说走就走，连声谢谢都欠奉了。
　　所以现在别看罗褐星球上面的警报拉得震天响，除了他们自己的部队和战斗人员，没有什么其他的会有反应的。
　　罗塔星域只不过是一个小星域，而且在银河联邦里面本身发展时间就不算长的他们能有多少舰队，说是舰队真的是诬蔑了这个词。
　　更何况现在张磊的速度跟以前可不一样了，他们布置都是按照还是需要一整天来布置的，可现在张磊即便不再加速也能在两三个小时里面把罗褐星观光一遍。
　　不要说那些外来的舰队都已经走了，就算没走，凭借着张磊的这个时间差他们也不会来得及援救。
　　而且如果他们没走的话，张磊甚至根本就不会在这里发动这场收藏活动。
　　一切的一切都是天命，天意啊！





    第六卷 随心所欲 第三百八十三章 最后一层布
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:31 本章字数:3253

        
　　尖利的警报嘶鸣回荡在城市的上空，听起来就像是杀鸡时候的惨叫，这是在催促市民尽快的进入地下掩体避难，虽然上次在下水道生还得也不算多，但是比起其他地方来已经算是很高了。
　　张磊的杀气前沿也已经逼近了这里，随着几道银光闪过，那如同杀鸡般的惨叫嘎然而止，就像是鸡脖子终于被人剁了下去。
　　因为赶时间，可能这次罗褐星的幸存者真的要多一点，什么事情都讲个效率，百分之九十九和百分之九十九点九之间差的不过是多出的一个零点九，这在百分比里面根本不算什么，可是如果要多这一个九，那么至少要多耗费一倍的时间。
　　张磊是个慈善的大好人，有不同意见请到张磊面前当面提出，相信张磊绝对会从善如流的。张磊跟他们又没有什么深仇大恨，完全不会为了赶紧杀绝浪费那么多时间，更何况这只是一个微不足道的零点九罢了，张磊还有其他的场子要赶呢，可不能说张磊耍大牌、大碗什么的。
　　杀气就是杀气，就算是这剩下的零点九质量会高一些，它也绝对没有百分之九的那些人顶用，更不用说那百分之九十九了，这个帐谁都会算。张磊不怕也不在乎他们的报复，就没有必要多浪费那些时间。
　　罗塔星域有五个可居住星球，其中三个是后来改造的，有一个罗蓝星已经被张磊扫荡过一次了，相信这么短的时间里面不会恢复多少，上面的人口应该不值得张磊专门再去一趟。
　　单单在这些星球之间赶路就要浪费不少的时间，张磊还想早点回家，所以就只能委屈他们，在他们上面少浪费一点时间了。
　　是以张磊的杀气浓度虽然比上次在罗蓝星球的时候浓烈的多了，可是因为用时短了，幸存的绝对比上次多，不过这个罗褐星的人口数量也大大超过了上次的罗蓝星。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊绕了个***飞了回来，“你怎么样？”他问的当然是刘晓如。
　　“嗯！”刘晓如稍稍有点兴奋，也好像有一点不适，正因为用内气圈引导攻击，那受者就好像是在面前一样，所有的距离感都被内气圈的特性拉没了。
　　“现在我用杀气已经能在半分钟里面杀死一个正常人了！”刘晓如后面都选的比较强壮的男人作为目标，到底张磊前面给她指出的那些都是比较可怜的，女人绝大多数时候都无法完全屏蔽自己的同情心。
　　“不错，不错，按照这个速度进步下去很快你的杀气就能成形了！”张磊拍了拍她的头，他也看出来刘晓如对于这种毫无仇怨的屠杀还是不大适应。
　　张磊自己回味了一下，罗褐星的人口比罗里星要大的多了，虽然杀死比率没有上次的高，带回来的杀气仍然超过上次五倍之多，至于顺带席卷回来元气更是超过了十倍以上，上次的那些元气张磊专门用来练习异能都已经用了十天，这次想要用完恐怕需要的时间就更多了，张磊还是不敢把这种驳杂的元气用来强化身体。
　　不过杀气好像还是远远没有到自己的上限，应该还有很大的扩展余地。
　　不是说每个人的杀气上限都是一样的，比如说面前这两个面如土色的自来和沁儿，就算那些人站在那里让他们杀也达不到张磊目前的这种浓度。
　　就跟皮球一样，皮球里面能打进去多少气取决于外面这层皮的坚韧度，如果打进了过多的气体，超过了皮球的极限，那么皮球就会“嘭”的一声炸成碎片。
　　杀气也差不了太多，如果没有配合的功夫和精神，那么人要么会被过多杀气弄得神智不轻，要么真的会像气球一样炸开，最好也是像扎了眼的皮球。
　　也就是说自来和沁儿如果像张磊这样用一个星球来收集杀气，不说他们有没有那个本事，就算是有，他们也承受不了如此大的分量。不过这种到了接近界限的时候自己会有感觉的，只有那些不顾自己的能力想要挑战上限的人才会发生上面所说的情况。
　　当然也不是没有特殊的，有一部分人就能控制比自己承受能力大得多杀气容量，只是通常来说即便是有这种能力的人自己也不会知道，谁会用杀人去测试一下自己的杀气容量。而且即便普通人能容纳的杀气对应的人数也是足够让他称为杀人狂了。
　　刘晓如在张磊抚摸下好像很享受，看起来就像是一个被大哥哥抚摸脑袋的小孩，怎么看都不像是孩子都已经会走的妈妈。
　　其实她被催眠，然后被张磊当成礼品收进后宫的时候真的就是一个小女孩而已，就算现在其实岁数上仍然算小女孩也不是不可以，加上她的本性本来就有些孩子气，希望有个像是大哥哥一样管教她疼她的夫君也就不奇怪了。
　　“你的激光现在能用了么？有几个讨厌的苍蝇来了！”张磊眺望着远方，不管哪里的警察都有珊珊来迟的习惯，这里也不例外，尽管这些更多的算是驻军。
　　“来吧！我已经准备好了！”刘晓如给了张磊一个媚眼，用一句摸棱两可得暧昧语言作为她激光的开幕仪式。
　　刘晓如对于激光的操作可是比第一次要灵活熟练的多了，激光完全不必要从头到尾都聚焦在一艘飞船上，只要在上面一扫而过，这种小型的飞船自己就会在激光的余威下面变成宇宙的尘埃。
　　只不过这样飞船里面的人基本上都会是死于殉暴，那样就不能直接算到刘晓如头上，对她的杀气增长没有太大的作用。
　　这种超过了一般船载激光炮距离下，即便是直接被激光杀死效果也不大的，张磊发现除了直接用杀气杀死损耗不大之外，杀的时候越是使用远距离的攻击，同样的数量得到的杀气也就越少。
　　张磊一定要在他们能够发起攻击之前消灭他们，张磊自己是不怕他们船上那挠痒都不行的激光，但是客运飞船不行啊，少了这艘飞船很多事情都会很不方便。
　　而张磊现在做的事情当然不能指望对方到了攻击距离不攻击，先是喊上两句投降的口号，在飞船的拖累下面个人作战中的灵活性就被限制住了，要是一直硬顶，就算是挠痒挠的多了也是会抓破皮肤的。
　　罗塔不过是一个小国，一个很落后的小国，刚刚正式加入银河联邦不久的小国，这个小舰队看起来不显眼，可这已经是罗塔几乎全部的宇宙防卫力量了。
　　罗塔星域本来像是一个诱惑的美女，身上只有一个透明的小丁字裤，刘晓如的激光在他们倒V字型前进的舰队上面扫了一下，就等于是把这个小丁字内裤完全扒了下来，在张磊他们面前再也没有一丝阻碍。
　　这些飞船正面对抗张磊或者刘晓如当然都不够资格，可是他们如果打定了偷袭的主意，把飞船隐藏在非聚集的星球基地里面，等待张磊乘坐的飞船路过的时候偷袭一下，在张磊还没有来得及飞出来的时候来个齐射，击毁这个豪华飞船，那么真的会给张磊带来很大的麻烦。
　　在宇宙中两个人不得不带上三个人，甚至包括自来和沁儿两个半桶水，负担可想而知，加上吃喝拉撒，无论如何张磊都不能再把精力和时间用到收集杀气上面了，这样就等于是救了罗塔星域的其他星球。
　　可是他们并不知道张磊的具体情况，而且首都星受到袭击，就算是明知道不敌也只能硬着头皮按照原定计划来救援了。
　　只是他们按照计划来了，计划中的其他舰队却早就已经回老家了，光是他们这些象征性存在的舰队能有什么作用。
　　张磊再罗塔星域又耽搁了三天的时间，这些时间大多耽搁在了路上，还有一个有人星球的公转时间太长，而且距离也比较远，至少需要十几天的时间才能到达它附近，张磊就很仁慈放过了它，也算是给罗塔星域留个种子。
　　罗里星域就没有这么好的运气了，他们所有的聚集星球都在恒星附近，路上加起来也花不了太长的时间，张磊那是一个都没有放过。
　　这里面人口密度最大的还是罗褐星，其他的还是少了一点，尤其是罗里星域，本来就就没有多少人剩下来，留下来的都是没有一点办法的可怜人，张大善人大发善心，让他们都去另外一个世界重新开始了。
　　等到准备离开的时候刘晓如的杀气也已经能够达到张磊当初扫荡罗蓝星的地步了，至于张磊，那就更不用说了，他的杀气甚至有了类似于激光的作用。
　　虽然杀气里面的电芒路线比较弯曲，不利于瞄准，可是至少也弥补了不少张磊在宇宙中缺少远距离强效攻击手段的缺憾，被内气引导方向的电弧能轻易破开绝大多数飞船的外壁。





    第六卷 随心所欲 第三百八十四章 空间异能
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:31 本章字数:3252

        
　　张磊现在就在用这个电芒把在后面远远吊着的两个人飞船打成了太空中的火花，在淡青色的杀气包裹下显得像是片片幽魂鬼火。
　　电芒在爆裂之后直接就膨胀成了淡青色的杀气，这倒是方便了张磊，否则跟激光一样，这几个人就算是白杀了。
　　人有的时候并不是把自己的性命看的最重的，能够为了别人的事情舍身取义的通常会被称为英雄，这些人可能就是那种，就算是想要为了自己亲人报仇这个英雄要打上一些折扣，好汉怎么也能算得上了吧。
　　这些人应该知道张磊不是他们能够抗衡的，只是他们还是不死心，就是想要跟随着张磊的飞船想要找些什么机会。
　　张磊倒是不在意这些小虫子，反正他们不敢靠近，一直掉在他们以为安全的距离上，好像张磊如果做出什么反应他们能来得及跑掉似的。
　　其实张磊如果想要干掉他们就像是刚才一样，根本不用费什么力气，而且方法也远远不止这么一种。
　　张磊留着他们可能也有一个保留些观众的意思吧，作恶而不为人知，那就有点锦衣夜行的味道了，可能是童行回归，张磊在刘晓如面前甚至会有一点愣头青似的展示自己的冲动。
　　不过现在就要离开银河联邦的区域了，这些观众再跟着就不合适了，张磊就顺手处理了，也算是测试一下杀气电芒在宇宙中对飞船的攻击能力。
　　测试无疑是很让张磊满意的，虽然不能像是刘晓如的激光那样一扫而过就摧毁了众多的战舰，一道电芒击中一个目标就会消失，转而以杀气团的形式出现，但是它的消耗少啊，不会像是刘晓如的激光那样，很长时间只能用一次。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“在这里等我一下，如果有飞船进入警戒范围就把它先打掉，明白么！”张磊打算自己先过去看看情况，派克联盟这么长时间还没有一艘飞船派过来确实也有一些古怪了。
　　按理说银河联邦这面开始大举退兵，对面不致于一点消息都没有得到，固然在单体战斗能力上联盟比银河联邦要差不少，但是也不至于一个侦察的部队都送不过来的地步吧。
　　如果有可能张磊当然是希望把飞船一起带过去，穿过空间隧道之后还是有不少路的，张磊虽然估计有能力带上这几个人，但是绝对不会怎么舒适，能让孩子少受些罪就少受点吧，这孩子够受苦的了。
　　飞船就停在空间隧道不远的地方，张磊向着后面挥挥手，向前飘入了隧道，背景乐响起，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”
　　还没等他兮完，天地人鬼神被张磊拉出来一顿暴打，如果不是作者有防御无限光环，估计你们今天就看不到更新了。
　　空间隧道张磊也不是第一次走了，七个月前他也肉身在这个空间隧道穿越了一会，普通的S级别战士都能承受空间隧道德额外压力，更不用说张磊了。
　　不过这一次好像有些不同，在通过空间隧道的时候张磊突然感到了一丝异样，他还没有仔细感觉这丝感觉的时候，他已经在空间隧道的外面了。平时的时候，无论是肉身还是坐飞船，这通过空间隧道都至少时半个小时以上的时间，这次为什么这么快？
　　张磊身上没有带表的习惯，为了防止电子装置触动这里的什么检测装置，张磊把身上联络器等等电子仪器也都拿了下来，所以他的时间观念只能凭感觉，具体是不是因为刚才的那种感觉让自己出神了，导致感觉时间缩短张磊也拿不准了。
　　在通道德这一面张磊感到一丝亲切，虽然他自己应该也算银河系里面长大的，可是张磊就是把这里才当成了自己的家，也许是因为现在的根基都在这里吧，要不是宇宙中吸气也吸不到什么，张磊还真的想在这深吸一口气呢。
　　在这面张磊没有看到那些严阵以待的舰队，只是有零零星星的几个巡逻舰队，他们还不足以在太空中发现张磊，看起来派克联盟这面也撤军了。
　　很多去的时候还在运转的临时军事基地也已经废除了，虽然这里的舰队比起正常的布置还是要多了一些，到底前一段时间还是互相对峙随时发生战争的对手。
　　不过派克联盟看起来对对面的银河联邦还是不怎么放心，在通道口张磊看到一个巨型的战斗堡垒正在兴建。
　　这种战斗堡垒因为其体积和质量，只能缓慢的移动，一旦移动过速巨大的惯性将造成比任何外界武器更大的伤害，可以说这中战斗堡垒唯一的对手就是自己，当然如果被张磊这种人进到里面就没什么好说的了，不过战争时期在堡垒里面当然也会聚集一些个体高手。
　　因为其特性，这种战斗堡垒都会建造在两个有些敌对的国家之间，这通道口附近就是最好的地方了，只要等堡垒建造完毕，那么就算是两国关系再度紧张，派克联盟也不需要再在对峙的军队上浪费军费了。
　　虽然堡垒的造价不菲，可一个是一次性投资，往后最多是一些维护费用，一个时如同一个快速流逝的无底洞，谁都知道该选什么了。更何况舰队还有很大的可能战败，这战斗堡垒只要在通道口一栏，再搭配少许重舰，没有上次规模的几倍根本就是送死的。
　　看现在的这种情况应该是两方面暂时讲和了吧，可能达成了什么协议，具体的张磊回去问问就知道了，在张磊走之前他的势力就已经打入了政坛，相信这么长时间不会没有什么进步吧。
　　这也是正常的，银河联邦那面还要应付地球的突变，派克联盟这面也承受不了越来越大的军费开支，加上本来就没有什么非打不可得理由，两方面都没有什么战斗的决心，在前线也不过是谁都不喜欢的对峙，达成什么协议也就不奇怪了。
　　不过这种形式对于张磊来说就比较有利了，在这种情况下通道口的监控并不是怎么严密，一艘飞船过来应该有很大的机会不被发现。
　　所谓空间隧道可不是一个火车洞一样的东西，首先一般空间隧道都是一组，只不过这一组的的出口基本都会在一个不大的区域里面，而飞船从里面出来的时候也不会是出现在隧道口，基本上都会有一个随机的弹射，否则只要一艘船就足够巡逻了。
　　张磊观察了一下巡逻飞船的规律，计算了一下他们通过各个隧道口附近的时间，转身重新进入了空间隧道。
　　上一次可以说没有想到在隧道中会有什么异样，这一次张磊特别注意了，而且也专门注意了让自己不要走神。
　　这一次仍然没有改变，本来至少半小时的隧道旅程，张磊又是几乎是一瞬间到达了对面，这次张磊可以确定，不是走神的关系，是自己身上发生了一些改变。
　　最有可能的就是什么新的异能觉醒，而且多半是有关于空间方面的。
　　张磊回到飞船上面，吩咐飞船采用隐蔽的方式进入了隧道，这种民用飞船的所谓隐蔽不过是聊胜于无而已，但好歹也算是对心理的一个安慰吧。
　　在飞船上张磊认真寻找着自己可能已经产生了新异能，比起其他人只能瞎猜来说张磊已经很方便了，到底他有着自我检视这么好用的异能。虽然内气修习到一定程度也会获得内视的功能，可是论起细微之处跟自我检视根本不是一个档次上的东西，而且适用的范围也比内视宽广的多，至少内视根本没有检测新异能是什么的功能。
　　可以肯定的是老的异能系并没有产生进化，张磊的自我检视并没有发现在这些异能组里面有什么新的异能产生。
　　就在飞船进入空间隧道的时候，那种异样的感觉又来了，只是这次更加持久。张磊肉身穿越的时候只是一瞬间，即便有些异样感觉的也不会怎么具体。
　　现在张磊在飞船里面，虽然这种异样的感觉依旧，但是因为飞船的隔绝，张磊的速度依旧是正常的速度，否则每次都是这一瞬的感觉，张磊想要确切的找到这个异能还不知道要到什么时候呢。
　　空间系的异能比较特殊，如果不是在这种特定的环境下面，光是用自我检视一分分的检查，可能十天半月也不会找到什么头绪，甚至张磊当初都没有感到，只是在肉身穿越隧道的时候才得到了一点意外的提示。
　　在飞船上面的时候如果不是认真体会还察觉不到这异样，后来已经知道了这种感觉特意找寻，才能在飞船穿越隧道的时候找出来这种新异能。
　　飞船刚刚飞出隧道，张磊就忍不住试验一下自己的这种新异能，只见张磊的手仿佛消失在了空中，等到再出现的时候，上面拎了一件薄薄透明的胸衣。





    第六卷 随心所欲 第三百八十五章 王者归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:32 本章字数:2984

        
　　张磊这个异能可不是什么专门偷内衣的异能，虽然很实用，但是如果他的第七系异能只能偷偷内衣，就算是能从女人身上现扒，估计张磊也得哭死。出现在前面几系的异能耗费还不算巨大，出现几个没用的无聊异能也不算什么，可是后面的几系异能个顶个的强势，无论哪个稍稍薄弱一点都让人郁闷半天。
　　这个异能一使用，张磊就感到了明显得力量流失，不是自己体内的内气，也不是身体的力量，这应该就是异能使用的专门能量了吧，以前张磊使用异能的时候消耗都比较小，即便是第六系的引力术也更偏向于技巧，张磊光是估计有这么一个独特的系统，却没有搞清楚到底在哪里过，也没有感觉到过。
　　这异能虽然不像是刘晓如的激光异能，如果不控制输出几乎一下就能把所有的能量放空，可是消耗也绝对不少，张磊能察觉得出来，该系统至少有五分之一的能量被用掉了，撕裂空间需要的能量可不是一点半点，即便这本来属于一种异能消耗也不会少了。不过好在该系统的能量好像是自己额外吸收的，速度也瞒快的，估计这些份额在二十分钟左右就能恢复过来。
　　根据张磊这些时间整理归纳的资料，最初的那一对夫妇好像并没有这些异能，或者说全部都是辅助性质的异能，那显然是不大可能的，在高系别异能里面辅助异能就很难存在了，即便是低系别异能里面辅助异能也是很少见的。
　　所以这些异能体系很可能就是那些地球的最初原住民身上附带的，虽然他们的基因比较强势，却也没有能够完全盖过原住民的这个特性。
　　本来原住民的这种异能体系没有什么太大的威力，毕竟如果没有这两个人的基因加入，他们可能根本就到不了四系五系的异能，但是这两者结合在一起让地球人甚至能发挥超过远祖的能力。
　　张磊的这个异能有点像是一个空间门，只不过现在仅仅容纳张磊的一只手通过而已。
　　通过去的空间也不是无中生有的，先是需要张磊指定一个特殊的坐标，有点像是三维坐标，而且这个坐标系是根据张磊的知识印象决定的，这到底是他的异能。
　　张磊当时就随便决定了一个坐标，他哪里知道这个坐标是对应的哪里，就算是这个坐标系是根据张磊的知识体系来的也一样，张磊照样不－知－道！
　　对面并不是张磊创造出来的一个空间，那里是切实存在的地点，只不过张磊运气好了一点，边上正好有一个春睡的女人，具体长得怎么样就很难说了，张磊毕竟没有手摸的功能。
　　不过按照不走空的原理，张磊还是顺手拽了一块什么东西下来，拉回来才知道原来是一个样式很风骚的胸衣，看起来罩杯还不小，手感也不错，张磊顺手在柔丝身上捏了捏，感受一下哪个手感更好一些，好像差不多阿？张磊搓了搓还有些滑腻的手指。
　　对面那个闷骚的小女人正好做着春梦，也许正好和梦境里面的情景契合，在张磊关闭空间小门的瞬间，张磊甚至好像听到了她诱人的呻吟。
　　“妈的，老婆永远是别人的更有诱惑力！”张磊看着手里面性感的小内衣怎么也不相信这会是什么无主女人穿的。
　　不过张磊马上第二次用了这个命名为空间门的异能，坐标还是定了刚才那个，这内衣只是拿了上面的，还少一半呢，既然收藏就要收藏全份的。
　　张磊注意到这次空间门的稍稍大了一些，持续的时间也稍稍长了一点，说明这异能成长还是比较快的，用不了多久就能派上实际的用途了。
　　坐标确定的时候好像有一个什么偏移的对应，张磊没有管它，于是张磊马上就尝受了恶果，张磊的手摸到了一个毛茸茸的——JJ……
　　没有等到空间门关闭，张磊就提前把手拿了回来，也顾不上浪费了，“呸呸！这什么玩意！”张磊用力把手在床板周围摩擦着，本来打算去边上的小美女身上揉揉换换手感的，可是那样不就等于是让他间接占了便宜，张磊一阵火大。
　　宇宙空间各个星球什么的对应的坐标都不是固定不变的，除非把它设定为参照坐标系，张磊可没打算在这个不知道在哪里的星球作为基本坐标系。
　　其实即便是宇宙空间也不是完全静止的，地球绕着太阳运动，太阳系整体也在随着银河的旋壁旋转，无论吧什么作为基础参照的坐标系，它对应的点都不会是一成不变的。
　　张磊这个空间门到后面多半人是可以直接过去的，但是这计算空间对应的位置就不是一件容易的事情了，至少张磊认为自己的脑子虽然已经很不错了，但是算这个估计还是算不出来的。
　　接下去的路上无惊无险，张磊顺利的让飞船靠近到了安地星的附近，因为飞船的样式实在实太银河化了，虽然富兰市的空港张磊已经基本上都控制了，那也不会明目张胆的把这种飞船开到安地星的首都空港上去，会引起很多麻烦的，更何况安地星也是有巡逻舰队的，作为一整个行政区域的中心，安地星的防护并不比银河联邦的一个普通大国的首都差什么。
　　飞船张磊是要留下的，在走之前张磊就已经在筹备着自己建一个飞船厂家了，这么长时间估计他们应该弄得差不多了，什么事情都是开头困难，张磊的那些手下里面有很多都有很不错的实力，算起来张磊在这些方面未必比得上他们。张磊习惯了居高临下，跟那些联盟长了一堆狗眼的官员打交道未必能顺利。
　　飞船上的其他人会怎么样也不用说了，宇宙中多了不少尘埃是肯定的。
　　一对驾驶员张类是要带走的，虽然一个就够用了，但是要知道人要是没有了竞争就没有了动力，要真的只有一个，万一他敢拿侨张磊岂不是没有什么有效的应对手段了。
　　经过不间断的几十次使用张磊也算是对这个异能有了不少认识了，现在空间门张磊钻一个脑袋进去也可以了，也算能看到对面是什么样子了。需要说明的是因为内气圈并不能通过空间门，所以想要看对面的情景只能靠脑袋伸过去看了，现在船上没有什么设备，要不张磊还打算用传导光纤做上一个潜望镜之类的东西。
　　空间门在关闭之前张磊心里面会有感觉，所以不用担心自己的什么东西伸过去会被切断，而且东西如果没有通过张磊的允许是不能穿越这个空间门的，张磊试过在岩浆底下打开这个空间门，火红的岩浆就在空间门对面，可就是没有一滴能流的过来。
　　这空间门的用处是很多的，不仅仅在熟练以后能当成一个方便穿越的隧道，而且也有那种空间袋的作用。
　　张磊可以在安地星自己绝对控制的区域里面劈出一个大房间出来，然后把坐标参照放在这里，以后只要照这个地方的坐标打开空间就可以从里面拿东西了。
　　虽然张磊现在还不能穿越空间门过去找东西，可是只要那个光纤镜做好以后，张磊拿着光纤镜把手伸过去，然后用内气把东西吸过来。内气圈一定要是丹田作为起源，无法通过手来施放，但是其他的就没这个限制了。
　　带着一群人回到安地星上面，张磊没有选择直接在富兰市降落，毕竟那里现在是首都，其他的地方控制要松的多，带着那么一票子人张磊怎么也灵活不起来。
　　到了安地星，张磊第一件事就是给家里人传了一个归来的讯息，张磊不是没想过搞什么突然袭击，可是他也怕，万一突然袭击检查出来什么不应该发生的事情，应该怎么处理？尽管可能性不大。
　　虽然早就想到了张磊肯定不会空手归来的，可是看到张磊居然一次带了四个女人回来，尤其是手上还抱着一个小孩，在门口挤作一团迎接张磊的女人们还是脸色有些不自然起来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　脑子有点僵，今天少了点，明天补回来。





    第六卷 随心所欲 第三百八十六章 吃醋的本性
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:32 本章字数:3179

        
　　也许是妊娠期间脾气不好，也许是觉得自己的身份不同了，或者是看到别人的孩子先得到了张磊宠爱，张磊抱着孩子的动作看起来怎么都不会是别人的孩子，只要有眼睛的都能看得出来。
　　赵连凤的脸色马上就垮了下来，那样子看起来就要给张磊点脸色看看了，谅他在大肚子的时候也不敢拿她怎么样。
　　要么怎么说还是一家人那，宋彦妍在边上拼命掐了她一把，把她拉到边上去耳语，其他人巴不得让她当这个出头鸟呢，要说张磊临走前对她的百般娇宠别人没有点意见是不可能的，只是这些女人一个个都是人精一样的人物，就算本来不是在张磊的后宫里面也练出来了，要知道张磊可是不管她们明争暗斗的，只要不在他的面前闹起来，要不怎么说革命的环境锻炼革命的战士呢。
　　“你想干什么！”虽然是表姐，可是从以前就是宋彦妍比较成熟一些，她这个表姐倒是真的好像长不大的孩子，“你到底想干什么？”
　　“我……我去问问他怎么……！”赵连凤还真的有点怕她这个表妹，也算是一种惯性，从她到了张磊的后宫一直是宋彦妍罩着她，而且很多关于她的管教张磊也是交给宋彦妍，宋彦妍偷偷的放过她多少次，张磊也清楚的，就是睁一只眼闭一只眼罢了，只不过这些都会体现在宋彦妍的屁股上面。宋彦妍喜欢这种感觉，赵连凤还没办法理解，她一直以为那不过就是宋彦妍帮她顶罪以后故意安慰她的。
　　所以就算是她怀孕，地位一下子就标升到了顶端，她对宋彦妍还是抱有一点敬畏的，而且她明白自己在这方面确实弱了点，所以不管怎么样，表妹的话还是要听的，这里也只有她不会害自己。在张磊的这个庞大的后宫，看起来好像是和和睦睦，但是谁要是真的把这里当成是风平浪静的游泳池，那这里面的暗流随时都会把她吞进去。
　　“问什么，现在给我把笑脸装出来，让他看看你是多么想他！”怀孕了肚子不能碰，在屁股上扭一把还是可以的，宋彦妍说着话手里面用力的又扭了一下。
　　“啊……！可是”赵连凤压低了声音轻呼了一声，脸上满是不服气。
　　“傻姐姐，你现在出去发脾气他确实不会对你怎么样，没错，你怀着孩子就是最大的保护，可是以后呢，你想过没有，他只要冷落你，你会是什么后果……”随着宋彦妍德话语，赵连风冷静了下来，她的俏脸上不住的渗出汗珠，想来是想到了万一发生那种情况她的下场，搞不好连怀上孩子之前都不如吧。
　　“而且你看看她们，你要是上去了她们这帮女人估计笑得连牙齿都要掉下来了，你看看她们现在的反应，你以为她们心里面酸水比你少啊，还不都得忍着！”其他的女人确实都装出了一副开心到了极点的样子，好像根本不在意张磊带回来什么女人，几个戏过了的甚至都跟新来的几个女人套起近乎来了。
　　“那我也过去吧！”赵连凤似乎明白了过来，刚才不过是女人吃醋的本能，当然不是说女人才会吃醋，张磊大爷吃起醋来这后果要严重的多了。
　　“现在过去反而不好，我们不如就在这里等他，只要你摆出雍容的笑容，做出欢迎回家的样子，说不定效果更好一些！”好在这里的科技已经远远超越了地球，赵连凤的脸上并没有什么妊娠斑之类的东西，否则没有良心那个系统的张磊还真不一定欣不欣赏呢。
　　张磊从很早之前就已经发现了她们的这些小猫腻，如果这都看不出来，那么恐怕战斗中被人分了尸都不知道了，只不过张磊并没有打算管这个，吃醋是人的天性，如果她们真的一点醋都不吃张磊说不定才会郁闷。
　　张磊的原则还是没变，只要没出人命，没出破相之类的恶性事件，只要不在自己面前上演闹剧影响自己的心情，那么就随她们去，那几个领头的对于自己的意思也心领神会，算是减少了不少麻烦。
　　刘晓如张磊一点都没有担心她吃亏，在地球的时候她也算经历过了类似的历练，而且单单论起武力来，这丫头恐怕是这个星系除了张磊最强的一个了，谁又有本事去欺负欺负她。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊没有太多时间享受这种温情，把刘晓如作为一宫首领安顿好之后，其他的就让她们自己协调吧，张磊迫切的需要了解一下自己离开这段时间这里的进展。
　　那些女人叽叽喳喳的向着后面走去，也有几个留了下来，这些事曾经安排过她们任务的，虽然都是更多的玩票性质，但是她们也确实能通过不同的渠道得到一些其他方面得不到的消息。
　　张磊大饭店一直也是她们掌控的，这个饭店现在已经不仅仅是安地星域有名气了，就算是中央都已经知道了安地星的富兰市有这么一个超级饭店，就算是安天星的富豪如果不知道妖熊肉丸子，小白狼豆汁都不好意思跟人打招呼。
　　按理说这种情况应该开分店了，相信这个名气摆在那里，就算是把分店开到安天星上去也会很快火起来。可是这两样招牌菜的特定做法让它们注定不能高产，也注定不能随便到外地去制造，妖熊还好，有很多个，小白狼可是只有一个，再说哪个女人希望自己被派到外地去。
　　更主要的是在安天星上防备似乎比安地星要严密一些，那里的宗教也不像是这里基本处于空白状态，死灵即便在没有宗教的地区也不会受到欢迎的。
　　不过现在安地星域的政府无论什么重要的宴会都会在张磊大饭店，连带着张磊大饭店的地位也是越来越高，其影响也是越来越大，很多事情其他地方走门路不方便，通过饭店这条路轻松就能走通了。
　　比如说现在拉里夫和雷纳得一起负责的这个筹建飞船生产厂家的事情。
　　“大人，我们已经很努力了，可是这方面确实不是那么容易踏足的，即便我们有这强大的资金优势……”雷纳得拿着个小本在跟张磊汇报着飞船厂的进度。
　　张磊因为大发战争财，用几乎没有的价钱收购了大量的地产房产的所有权，等到人们从战争的恐惧中恢复过来的时候，作为行政区域首府的安地星地价自然又标升了上去。
　　就算是人们还下不了决心买房子，可是单单一个月的基础租金都要超过张磊当初获得这些房产的代价了。更何况她们就算想买也要看看张磊卖不卖呢，控制了绝大多数地盘的张磊才舍不得卖这样会下金蛋的母鸡呢，而且这个金蛋的大小还是由张磊控制的，不服气？睡大马路去吧……哦！忘了说了，马路的地产权多半也属于张磊，睡马路也是要交钱的。
　　所以本来对于张磊还算是一笔大投资的飞船厂已经不算什么了，只是很多事情不是有钱就能办的，资格证，技术，人员等等都是大问题。
　　这个飞船厂虽然在资格上面搞定了，但是技术方面还差的很多，尤其是人才，绑都绑不来，无论哪个厂家对于这种技术人才的保护都是很严密的，就算能偷到一个两个，相对于整个庞大的团队都是基本上可以忽略不计的。
　　因此整个飞船厂现在基本上就等于是一个组装厂，只能买现成的零件，甚至还要是成块的大型初步组装完毕的零件才能那个组装，甚至就连修理都修理不利索，就像是很多所谓电脑修理一样，哪里坏了只能整块的拆了下去，也难怪雷纳得汇报的时候有些结结巴巴。
　　好在张磊也明白这不是一时就能办好的事情，对他也没有什么特殊的不满表示，相比这个阿里达汇报的就顺利的多了。
　　因为张磊控制了地产，连带的他能通过很多手段积压其他帮派的地盘，甚至可以动用官方的力量保护正常合法商人的财产，加上他还留下了众多高手压阵，现在安地星上他至少控制了七成的黑道世界。
　　以前提到过，因为政策消息的缘故，外地的黑帮都会依附一下首府的部门，这么一来等于说大半个安地行政区域的黑道都在张磊的影响力之下。
　　相对的张磊安插在政府部门的几个人也有很多爬了上去，加上通过各种手段收买胁迫的官员，不说安地星政府现在都在张磊控制下，至少没有张磊集团的同意安地星行政区域不会有什么大的政策出台。
　　…………………………………………………………………………………………
　　抱歉 一边写一边跟mm聊天，耽误了





    第六卷 随心所欲 第三百八十七章 大慈善家
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:33 本章字数:4301

        
　　很对不起大家，昨天中毒，一晚上没弄好，结果杀完了系统也崩溃了，今天一天也搭了进去，杀气是有的，无奈这种杀气不能让我笔下有神，郁闷的很，脑袋里面也乱，昨天那章我尽量在这几天用字数的形式补回来，就不另外多开章节了。
　　张磊其实都不怎么在意他们在这段时间的进展，他是一个彻头彻尾的暴力主义者，他奉信的就是绝对的实力就是压倒一切的，在绝对的实力面前其他的都是假的，当然前提是这个绝对实力者不要是一个笨蛋。张磊无论如何都不会认为自己是一个笨蛋的。
　　“让他们加把劲儿，挡道的该杀的杀，该构陷的构陷，不能杀就构陷，不能构陷就杀，一定要让我们的人在……”张磊稍稍顿了一下，“在半年内完全掌控安地行政区的大权，要做到黑白全控制！”
　　“还有军队怎么样了，你们插进去了么？”
　　“比较困难，大人，军队的运作方式与政府部门完全不同，论资排辈几乎已经成为了不可打破的传统，无论我们怎么给自己的人安排立功的机会都不能让他们迅速上位，最多也不过是拿几个勋章，获得提升的机会稍稍多一点罢了！”三五自从伯德一家完蛋以后就开始负责军队方面的事情。
　　军队与地方不同，稍稍有些地位的军官家属都会住在军属区，这里的戒严程度虽然对于张磊这样档次的形同虚设，可是不见的每个军官都是张磊亲自去威胁吧，那也忙不过来啊，想要掌控一个军队可不仅仅是控制一两个高官就可以了，军队是最有纪律性的地方，同时也是派系最繁多的地方，每一个派系下面都说不定还有几个分派系，不是每一级军官甚至士兵都在掌控中，谁也不敢说能在国家之外任意调动一个军队。
　　张磊这伙人最拿手的威胁家人派不上什么大用处，同样的收买腐化用处也不大，军官和其家人都在军属区，送礼送的贵了他们根本就不敢收，而且在军属区本来用钱的地方就不多，除非特殊情况军官高昂的薪金也绝对够他们比较奢侈的生活了，多了他们也没有地方花，而且都聚在一起，东家长西家短，经济上稍稍超标就容易被人看出来，钱的效果自然也就大打折扣了。
　　也只有小五这样的，习惯用着日常的小恩小惠，加上他善于讨好的那张嘴正好就是执行这个任务的最好人选，加上他前面也算是和军官的家属接触过了，专业不算是跨的太多，张磊就把这个任务交代了给他。无奈也许是真的太困难了，无论是新往里面安插的小兵兵还是收买的那几个零星的军官都算不上什么值得夸耀的成绩。
　　“御光呢？”张大人总算发现了有个人不在，本大人回来的日子他居然敢不来迎接，这倒还罢了，这家伙居然开会都敢不到，张磊前面可还有着任务给他的，莫不是死在半路上没回来？
　　“哦，大人您要见他？他现在正在太空飘荡那！”阿里达脸上露出忍俊不堪的笑容，看到张磊脸上稍稍露出不解的神色马上接着解释道，“大人您不是吩咐您不在这里的时候无论如何不能让他呆在星球上面的么？”
　　原因阿里达没说，可是谁都知道怎么回事，知道是一回事，说出来是另外一回事，一群人只敢在肚子里面偷着笑笑，甚至脑子里面还要预防张磊用他心通探测，张大魔王杀人可是从来不手软的。
　　其实张磊当时就是随口说说，御光虽然是淫贼，可他不是不要命的那种，想要占张磊女人的便宜，那可不是死了就能了解的事情，张磊也拿准了他根本就没有那个胆子，所以张磊根本没往心里面去。
　　张磊自以为很威严的用眼睛扫了一圈，是不是很威严不好说，恐吓的意图倒是充分地表现了出来，虽然张磊收了他们做手下之后基本上没有怎么大开杀戒，可这种事情其实并不要作很多，没必要弄得时时刻刻人人自危，但是要做就一定要作出一个样子来，当初在太空做烟花的斯歪恩就是标准的模特。
　　“呵呵，御光那小淫棍把话带回来了么？”张磊突然放松了下来，大厅里面的所有人好像身上的重物终于落了下来，一屋子的忍至少有一半都被汗水洗了一遍。张磊对此十分满意，让下属对自己保持一定的敬畏才是为上之道，甭管这种说法对不对，张磊是这么奉行的。
　　“是的，大人，我们已经组建了一只研究力量，已经开始研究您让御光带回来的药剂，已经有了重大进展，基本已经分析出了里面的主要成分，完整复制不用多久就可以做到了！”阿里达急忙站起身来，这个任务等于是他利用张磊走了以后担任临时负责人的便利抢来的，阿里达就有一种预感，这个任务对于张磊来说相当的重要，否则他绝对不会把御光半途派回来。
　　“晓如，你带孩子先进去吧，也跟那些姐妹们稍稍熟悉一下！”张磊话头一转，把刘晓如打发了进去，其实主要还是不希望自己的孩子过早的接触这些，小孩子心灵还没有发育成熟，还没有一个正常的世界观。
　　张磊就怕这孩子传自己，太善良！张磊小时候那可是简直可以算的上是小天使的，只不过天使一旦蒙尘了堕落的也更快一点，无论哪里的世界都不是乌托邦，太善良的忍活不下去要么去死要么就只好变成张磊这个样子了。
　　不过张磊一向是认为人有多大的本事才能做多少事，也就是说有多少能耐才可以有多坏，手下的那些家伙现在看起来还没有恶出什么样子来，那是因为这帮家伙的实力还不够，想要用火箭筒轰人玩首先要能承受它庞大的后座力，要是他们有张磊的本事一个个能比张磊更加坏的流油！——另：也包括正在荧屏前看书的，如果谁有张磊的力量，恐怕张磊在他们面前还算善良的好宝宝，到底咱们张磊大人的本性还是比较善良的。
　　“让你们绑孩子绑了几个了！”张磊转头看看刘晓如已经带着小忘走的远了，把头转了过来，因为想到这件事，脸色阴沉的可怕。
　　“对了，你们几个把那两个人也拉过来听听，这两个人好像对于解毒还有一点本事，阿里达你继续！问你呢，孩子绑了几个了！”
　　“这，大人，要绑孩子么？也要多大的，也是属下太着急把御光派出去了，可能他没来得及说吧！”反正御光现在不在，屎盆子不忘他头上扣忘谁头上扣。
　　张磊当然也清楚怎么回事，但是有的时候就要给下面的这帮家伙一点耍花头的空间，一个所有事情都明察秋毫的上司并不见得是一个好上司。
　　“嗯，我知道了！”张磊顿了一顿，“不是说办慈善事业可以减税退税么，我们也不要让税务局的太为难了，这世道这么乱，孤儿也一定不少的，我们就顺应民意办几个孤儿院吧！”
　　虽然说安地前线的紧张情绪影响到了安地星，但那也仅仅死抛售房地产或者争取移民而已，远远没有到逃难的地步，这孩子除了意外或者没有办法，谁会舍得抛弃，所以张磊口中的所谓动乱是不存在的，想要孤儿，只有人为的制造了。
　　就像前面说得那样，这些家伙虽然是从重型犯监狱里掏出来的，但是重型犯不等于丧尽天良，大多数人都还有自己的底线，比如说一人做事一人当，或者说不及妇孺，除了本来就专营绑票小孩的，真的能突破底线绑架无辜的孩子做什么试验的还真不多。
　　也因此御光传回来的命令被这些人有些故意地拖延了，虽然明白张磊回来只要不想自己粉身碎骨，这些事情还是非作不可，但是人好像都是这样，被逼无奈下作出这种事情似乎良心上更好受一些，能像张磊那样充分认识到自己完全不需要良心的人到底还不算很多。
　　“等等，还是不要用我们自己的名义去办，俗话说做好事不应该留名，找个人，用他的名字来做！”张磊四处打量了一下，“就是你了，喧喧，化装一下，把头顶上中间那块的头发剃了，你就当这个联合孤儿院的院长吧，你看起来挺象带着小孩买金鱼的，只要‘收养’孤儿的时候注意不要冒出你那些口头禅来，我相信你能做好的，还有不要暴露跟组织上的关系知道么？”
　　张磊突然想到，自己这伙子人在外面已经不可避免的带上了黑道的帽子，而且是那种肆无忌惮，穷凶极恶型的。如果是用自己的名义办什么慈善的孤儿院，那么是人就不会忘好地方想，如果说其他人利用孤儿院作恶还是个掩饰的话，那么张磊如果用了孤儿院的名义，别人第一个想到的就是他不定拿这些孩子做什么了，反倒是自己树立一个靶子给别人了。
　　因此张磊才决定让喧喧剃一个很有院长特色的地中海，管理整个系统的孤儿院，当然了初期孤儿院的规模可能小了点，里面也没有什么孩子，这时候就要靠喧喧那个不烂的贱舌头去骗小孩了。当然不能由着他的性子来，要不孤儿院估计都要是小loli了，实验品要和真正的病人尽量保持一致，所以孤儿院里面男女比例一定要搭配好，而且招男孩一般来说也不容易引人怀疑，到底来说男孩子的贩卖价值比较低，也不太让人关注。
　　随着刹修和三五的到来，喧喧的作用越来越看不出来了，他的专长就是骂人，可是现在张磊没有什么需要他的音波攻击才能搞定的家伙，而作为折磨人手段存在的时候一个录音也完全可以替代他的作用。
　　谈判，喧喧和刹修根本不是一个档次上的，上次正面交锋即便他手里面那么多的有利条件，还是被刹修隐隐的压了一头，如果两个人同等条件下谈判估计喧喧能把内裤都输出去。
　　拉拢，本来喧喧的口才应该可以应付，可是他的口头禅实在太多了，加上他习惯性的时不时的露出蔑视的神色，让他去拉拢人不如说是让他去结仇。这其实喧喧到不是故意的，只是他原来的长项就是骂战，这轻蔑的挑逗眼神可是他当初好不容易练成习惯的，什么事情一旦变成了习惯就很难好了。
　　这次会议以后喧喧正式变成了一个留着地中海发型的大叔，张磊为了怕他以后一次次剃头麻烦，特意帮他连根一起拔了，顺带还用火燎了一下，脑门中央泛着油光的闪亮，相信那些小孩一定会被这个可爱的大灯泡吸引的，也有利于他工作效率的提高。
　　这次会议的议题是很多的，张磊出去了近八个月，虽然归程的时候还觉得时间充裕，可是这里浪费一点，那里浪费一点，回来一看离着赵连凤的产期也差不了多少时间了。这么长时间发生的事情自然不会少，也有很多积累下来的问题需要张磊处理，其中就有一件关于钢管的事情。
　　明显就是张磊犯罪集团二号人物的钢管一直待人很和蔼，脾气也好，也乐于助人，谁要是有什么小纰漏他也会代为向张磊求情，张磊也往往卖他个面子，其实多半也是张磊觉得这点小事费事收拾他们，就是这样这些人也领刚管的情。虽然张磊没有特殊吩咐过，这些人也是想着帮钢管早日把他体内的那个重力仪去掉。
　　虽然这个重力仪已经被调低到了最低的倍数，但是重力仪还有一个吸取内气的作用，体内有这么个东西根本就没办法修炼，钢管想要克服困难锻炼起来都不可能。张磊当初能够在它的影响下继续进步是因为张磊能感到它的存在，从而避开它，钢管没有这个特殊的异能，所以只能看着自己辛苦修炼的内气一点点被它抽空。
　　随着政府部门越来越被集团控制在手中，也逐渐有人开始为钢管动起这摘除重力仪的脑筋了。





    第六卷 随心所欲 第三百八十八章 讲故事
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:33 本章字数:4168

        
　　随着政府部门越来越被集团控制在手中，也逐渐有人开始为钢管动起这摘除重力仪的脑筋了。
　　张磊一直不相信好人有好报这回事，否则他以前做好人的时候怎么没见有什么大美女掉下来，反倒是越坏这女人就越多起来，由此可见好人好保应该反过来看的。
　　不过钢管这件事情倒是有一点好人有好报的架势，很多事情在圈外的时候解决起来好像很困难，但是真正到了***里面会发现有很多渠道可以做到以前即便是动用了暴力都不能解决的问题。
　　就在张磊没有过特意嘱托的情况下，很多人不约而同的开始为钢管身上的那个重力仪想办法了，本来这个解除的仪器只有安天星和几个重要的执行法律方面的重要综合星球才有，而且机器及其庞大，使用程序繁琐，即便张磊也没有把握，否则对于这个从监狱星最初就跟着自己的手下张磊也不会那么刻薄。
　　但是换过一种身份，用官方的渠道似乎就没有那么麻烦了，这些人在安地星议会推动了一个议案，要求安地星行政区域播出一个星球来作为法律星，专门受理一些重要案件。
　　这其实也不是没有道理，原来安地区域只有经济上的地位，因为地理位置的关系不受重视，只能算是联盟的一个重要税源，无论是军事级别还是政治级别都不是很高，有了重型罪犯安地星身子都不能直接宣判，要到其他行政地区或者首都圈去审理。
　　现在因为银河联邦的关系，安地区的军事级别一下就提高了，安地星的这些政客本来就不满自己的行政级别不够，就算张磊集团这些家伙不推动，这个议案估计不用多久也会提出来。
　　这么一来重力仪解除机就能名正言顺的运到安地星区域了，要知道审理案件总是有无罪释放的，总不见得这里释放了还要到安天星去解除重力仪吧。
　　在这里就算张磊犯罪集团不是一手遮天，其实也差不了很多了，要用一下你们的小机器还有什么不可以的，当心明天全家开始到马路上面去睡。
　　钢管重力仪拿掉之后，虽然内气还是要慢慢的恢复，可是总是要比重新练起来要快得多了，他在张磊回来之前的两个月终于忍不住回到自己出生的星球去了，是报仇还是要看看自己以前倾心的佳人就不一定了。他没有恢复到自己的最佳状态，这许多年来内气不进反退，岂是说恢复马上就能恢复的。
　　而且这许多年来金心也不会是停滞不前的，作为钢族里面的王者血脉，他们还有自己独特的加快内气成长的方式，更何况金心可不是一个人的，作为皇族在钢族里面他还有着众多的帮手，钢管就算是钢族不世出的天才，他一个人回去报仇的话成功率也不会很高。
　　“他怎么不等我回来一起去！”张磊脸上满是不解，他还要努力作出衣服体恤下属的样子，尽管这些家伙恐怕早就清楚他是不是那样的人。
　　其他人肚子里面恐怕都在嘀咕，其实张磊自己也明白钢管是故意不等他的，可不是为了怕麻烦他，这群小子无论哪个都没有那么高的觉悟。张磊帮人报仇已经有过了一次，莉莉娅-尤萨让张磊帮着报仇，结果整个精灵族几乎彻底绝了种，钢管虽然仇视金心，可绝对没有让整个钢族都跟着一起毁灭的打算。
　　所以钢管是算好了时间出发的，这么长时间这件事情就像是一个猫爪子一直在他的心里抓来挠去，尤其是从五号星球回来的同伴一个个都去把过去的往事了结了的时候，更加刺激了他，如果不是让张磊帮着复仇的代价太大了，他早就已经张嘴了。
　　有的仇恨会随着时间而淡化，即便是不能一笑抿恩仇，时间长了也不再有报复的念头。可是有的仇恨就像是刻印在了骨头上，只会像陈年的美酒一样，越来越醇厚，也越来越醉人，钢管身上的无疑就是后者，是夺妻之恨还是这许多年的牢狱之灾，再或者利用自己信任的陷害，体内折磨钢管这许久的重力仪，无论是其中哪一个都不是能轻易放得下的。
　　张磊确实很有心思想要培现在就追过去看看热闹，再顺手干掉他几万个，钢族人杀起来手感应该和普通人有所不同吧，可是想想赵连凤的肚子，张磊到底还是没有决定马上出发。
　　钢管虽然算是老“兄弟”了，但是在张磊这里从来就没有兄弟重于妻子一说，更何况着妻子肚子里面还有自己的孩子呢，就算有了小忘这孩子在张磊心中的地位也没有降低多少，没能亲眼看着小忘出生已经是一种遗憾了，这次无论如何不能错过，为此张磊还专门准备学习接生的知识，实力到达一定程度以后一切禁忌都是假的，张磊根本不相信这会有什么不祥。
　　钢管也算是比较了解张磊了，他也算准了张磊不会抛下将要生产的赵连凤去帮他的忙，所以专门赶在了张磊没有回来的时间出发，剩下的时间又不足以让张磊赶个来回，张磊必然会留在家里等待孩子的出生，就算要出来怎么也得等到孩子满月以后吧，那时候他也应该做个了结了，或者自己被人了结在那里。
　　他也并没有想清楚到底要怎么对付金心，在他说来要随机应变，其实就是一点主意没有。他所谓的随机应变其实很大程度上面还是要看银当的态度。
　　钢管还不知道，张磊新开发出来的这个新异能只要熟练起来完全可以穿越空间，当然计算坐标是一个问题，这成长速度倒也没有那么快。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“好了，你们都汇报的差不多了，接下去我给你们讲一讲我这次再银河联邦得到的一些情报！”
　　张磊当然没有跟他们汇报的义务，只是，“我告诉你们这些是让你们有个数，接下去会面对什么环境，我为什么让你们去做那些事情！”
　　张磊一直很羡慕以前军队开会的样子，所以现在他后面也挂了一个实体印刷的大地图，张磊觉得看起来特别有气势。地图上面已经印刷了张磊带回来的关于银河联邦地图，那些在这里算是军事机密，可是在银河联邦一丁点钱就能买到一个比例尺相当不低的地图了，就像是在中国的书店里你买地图也不会有人怀疑你是间谍。
　　张磊不需要知道什么军事星球，秘密基地什么的，那些地图上也不会有，不过这些地方用不了多久就会成为过去时，只要地球人经过那里，现在需要防备的也不是他们，张磊要防备的恰恰是自己的切切实实的家乡人。
　　身为地球人当然了解自己的同胞是什么德行，尤其是突然掌握了强大的实力以后，人性种丑恶的一面恐怕都会得到完整的放大，突然获得力量恐怕要远远比逐渐修炼出来的更加可怕更加不可捉摸。即便是作恶也应该有着相应的心灵修为，坏蛋并不等同于疯子，张磊觉得那些家伙现在就像是没脑子的疯子，就算是要接触也应该等到他们过了这阵子兴奋期，只要他们过境恐怕和蝗虫差不了什么。
　　“……主要的情况就是这些了，相信你们也明白了为什么银河联邦宁可签订了这许多不利的条约也要迅速撤军！”张磊回来当然就知道了银河联邦放弃了多少利益才能换来这次双方撤军，不过按照银河联邦的实力，只要能挺过这次地球人的反乱，那么所谓条约不过是白纸一堆（这么两个大国的协议当然不可能是一张纸）。如果他们没有挺过，按照地球人的性格，那么银河联邦都是过去时了，当然也不会在意这什么条约了。
　　“根据不保守的估计，最快大概再半年的时间左右我说的那些地球人就会打到安地通道口，那时候就要我们跟他们正面接触了，你们不要抱什么侥幸的念头，没有人比我更加了解他们了！”张磊顿了顿，看着下面几个人掩盖不住的稍稍有些怀疑的神色，张磊知道其他的人不是不怀疑，只是掩饰的比较好。
　　“因为我就是地球人，我就是一个样本，你们可以想象一下几百个我这样得人聚集在一起的样子！”张磊潇洒的转了个身，就像是一个服装模特。
　　地球人的震撼在这里远远比不上在银河联邦，到底这里没有那样的底蕴，也没有多少人身受其害，不过想到像是张磊那样的一堆人，下面的这些家伙还是忍不住齐刷刷的打了个冷战。
　　“其实你们可能有人早就已经怀疑了，我确实不像是派克联盟土生土长的人，派克联盟也没有能产生出我这么强大个体的种族，我要告诉你们的是！”
　　张磊说到这里两只手向前平伸而出，角度稍稍向上，双手缓缓握合，好像是要抓住这整个宇宙“我就是出产自整个宇宙中最强大的种族——地球人！”
　　很少人希望自己属于的团体或者种群是一个垃圾种群，所以说要说张磊对于自己是地球人没有自豪那是假的。看过了地球人的资料，张磊觉得自己现在这句全宇宙最强大的种族并没有怎么夸张。当然了，张磊说地球人都是他这样的是夸张了，即便是有了强大的力量能像是他这么坏的也不算太多，至少还有不少人还想要立个牌坊什么的。
　　“不过你们也不用太害怕，我这个种群剩下的人也不算太多了，我应该是其中最强大的一个了吧，其他的人也没有我强的这么夸张！”张磊对于往自己脸上贴金从来就不会觉得脸红的，而且如果脸红的话配上金子更是显得金光灿灿，更显的高贵。
　　不管是讲话还是讲故事都应该波澜起伏，最好就是把听众的心灵操纵在手中，张磊就是这么做的，“这次我带回来的那个头发盘起来的就是我以前在地球上的原配，地球人大多数现在就是她这个强度吧！”张磊也没还算说错，前提是活下来的地球人。
　　“记得上次来袭的那些银河联邦的3S战士么，她现在的程度大概就是能同时对付十来个的水准吧！”那么多星球，刘晓如吸取的杀气速度虽然还没有赶上张磊，但是现在的杀气浓度比起风疯燕也不差了，有了这些和异能的帮助，对付十来个3S级别的战士真的不是仅仅说说的。只是地球人先天好像就善于掩盖这些杀气，不到自己释放出来的时候不会有什么泄漏，不会像是老黑白一样动不动就把自己边上弄得温度低一圈。
　　张磊满意的看着他们到处抽冷气，心里面一下得到了满足，就像是讲笑话就怕没人笑，讲鬼故事也最怕没人害怕，张磊吓唬他们如果没有人有反应，张磊就该杀人了。
　　“而且那是他们还在封印的状态下，随着时间的推移，他们的封印会慢慢的松动，估计到了完全解开的状态，应该可以同时击败一千个3S战士的围攻！”张磊懒得跟他们解释什么经验啊杀气啊什么的影响，反正效果都差不多。
　　其实张磊已经低估了这些究级进化得地球人了，配上三五个强效的异能，甚至是一些辅助性质的异能，这些人在经验杀气等方面都跟先祖看齐以后，他们能对付的远远不仅仅这么一千个小战士了。
　　“所以我们要在他们正式能和我们接触以前鼓动安地星域叛乱，脱离派克联盟！”张磊轻轻的挥了挥手，仿佛在说明天应该吃什么。





    第六卷 随心所欲 第三百八十九章 空间研究小组
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:33 本章字数:3259

        
　　“所以我们要在他们正式能和我们接触以前鼓动安地星域叛乱，脱离派克联盟！”张磊轻轻的挥了挥手，仿佛在说明天应该吃什么。
　　张磊当然清楚这时候鼓动安地区域叛乱意味着什么，一旦叛乱派克联盟不派兵镇压是不可能的，可是如果手中没有相应的实力配合，单单凭借自身的武力张磊对于硬抗那群地球人也不是很有把握的，张磊必须要在他们到达罗里星域之前至少控制安地行政区的所有力量。
　　他也知道这时候把整个派克联盟都掌握在自己的手中更好，可是那个难度无疑要远远在控制安地行政区叛乱困难很多。政治是一个很讲究传统的游戏，安地星想要出一个最高领导人至少要在上百年以后才有可能，如果想要在安地星外面寻找代理人，说真的张磊的势力触角远远不能伸得那么远。
　　张磊的功力增长的速度虽然是让人咋舌的，尤其是在后期，可是那些究级进化的地球人需要的并不是什么功力的进步，他们倒是有些像恢复实力，底子已经在那里，需要的只是经验，只是找出自己的异能，只是用银河联邦众多的星球培育一下身上的杀气，只是学习一下别人宇宙作战的招式等等。
　　也就是说这些人“体”已经具备了，缺少的只是一点“用”的部分，张磊进步的速度再怎么快也不一定能把这些人甩开多少。
　　这些东西，尤其是战斗经验和招式那些地球人都能在与银河联邦的战斗中迅速获得，根据张磊临走时候的情报，他们的战斗一刻都没有停止过。
　　回到派克联盟这面以后，银河联邦那面的消息已经断掉了，不过没有关系，这次张磊带回来部分银河联邦的技术，很多都是柔丝在飞船上的时候帮着联网收集的，其中最主要的就是接受银河联邦散播讯号的接收器技术。
　　就跟地球上的收音机一样，单单接受这些并不是什么高深的技术，即便是一个感兴趣的中学生也能做出一个接收器来。派克联盟这面一直没有能接收对面的讯息是因为讯号根本从压缩到解密都不是一套系统的，不同的科技树分支到后面的差异是很大的，其实这些只要一点点简单的排序就能解决，因此张磊带回来的那些肤浅的技术很快就达成实际效果。
　　不过因为银河联邦不会有专门向着这里发射的讯号机，那么在这里能够收到的只能是一些散波，不过就算是这些散波也往往会有很大的价值。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊亲自吩咐的事情没有几个人敢拖延的，或者说在这里一个都没有，张磊还没有到了不敢杀人的地步。
　　从集团里面专门调出了一个小组，配上了派克联盟最先进的电脑组，不是为了别的，就是为了计算各个地点相对于安地星的坐标位置，另外还从外面请了不少的空间方面的学者。
　　张磊在地宫里面专门辟出一块地方作为自己空间异能的坐标原点，以后一切点位都根据这点作为原点来计算，虽然根据这么一个行星上原点计算其他点的坐标比较麻烦，但是这样张磊方便啊，这里就可以当成一个空间袋来使用了。反正没什么人敢来张磊家里偷东西。
　　至于那些计算坐标的麻烦，到底不是张磊的，给他们发工钱是干什么的。
　　因为安地星是一个行星，这个原点又接近地表，它的公转自转的影响都要考虑，加上相对与宇宙空间的各种移动，其复杂程度真的不是一点半点。
　　这异能说起来方便，可是真的用起来就没有那么方便了，比如说有一次张磊想要用这个异能来拿一百米左右远的一个冰淇淋，就让他们计算一下冰淇淋的相对坐标，等到这个团队计算完毕的时候张磊已经把那个冰淇淋忘了，冰淇淋剩下的也只有包装了，张磊盘算了一下，就算是让一只乌龟去超市的时候顺路把冰淇淋带回来，这时候都已经回来了，更不用说他们计算的答案还是有将近十米的误差。
　　要知道这根本就是在坐标原点附近，应该已经是最好计算的点了，就是这样的点他们都计算了将近两个小时，要是远一点就不知道要多久了，当然他们现在经验还不怎么丰富也有一定的关系。
　　这些时间他们就在不断的设置各个参照点，虽然由于安地星自身的变化，这些参照点也不是一成不变，可是大致上差的并不是很多，到底安地星那点自转公转的距离在宇宙中算不了什么。
　　张磊也从来没有这么配合科研人员，他基本上每次使用空间门基本上都是给这帮科学疯子做什么试验参照，不过好在他们就算研究出来什么也是给张磊打工而已，除了张磊的异能，也想不到其他还有什么需要这么使用空间坐标。
　　不过以前想到过的光纤倒是弄好了，有它的配合张磊也不用把头伸过去探头探脑了，虽然空间坐标计算很麻烦，空间门现在也不算大，但是这个空间袋的功能已经确实能用了。
　　很多学者其实是被张磊的人绑来的，只是其中很大一部分一接触到张磊的这个异能就被迷住了，难以控制的空间跳跃在张磊这里就像是一层已经撕裂了的窗户纸，这怎么可能不让一生都扑在这上面的科学家们激动呢，只不过张磊不肯把自己让他们作试验比较让人失望……
　　张磊虽然已经说了不管钢管，可是他这些天让研究小组主要定位的都是钢族星球附近的坐标，有很多已经能直接开到钢族星球上面了，张磊得出的结论就是——钢族的女孩穿的内衣都比较保守。贼不走空，张大人开一次空间门只要边上有能拿过来的东西也没有空开一次的道理，空间门开一次耗费的异能能量可是不少呢，当然了如果边上的实在让人觉得应该大发善心的话，张大人最近也开始学着做好人了，有了光纤张磊也能减少不少误伤率，像是以前那样把手伸过去乱摸的情况可以不必要再出现了。
　　越往后的异能出现的越困难，张磊也有了心理准备，上一次第六组的异能出现的就不怎么爽快，这一次更过分了，尽管第七系的异能已经出现了好几天了，其它的异能系却仍然一点动静的没有，估计也是要什么特殊的触发条件了吧，弄得这几天张磊一直不断的做着各种试验。
　　该有动静的没有，可是不该有动静的却开始有了动静，赵连凤明明离着预产期还有近一个月，里面那小东西却开始有些蠢蠢欲动了，弄得张磊紧张得不得了，如果不是看他们还有用，那些请来得大夫护士什么得张磊能都送她们上路。
　　需要说明的是尽管所谓医生面前没有男女，张磊选择的仍然都是女医生女护士，张大官人虽然不喜欢自己的女人善妒，可他自己的嫉妒心可是很强烈的，而且从来没有掩饰一下的意思，反正没有谁敢说张磊大人只须州官放火。
　　不过后面连续几服安胎药吃下去总算稳住了，张磊是很怕孩子早产的，这孩子本来就有些血统混杂了，如果早产恐怕这根基就更薄了。
　　张磊的孩子，即便只是一个女孩，也不能是一个弱者。地球和外面混血已经有过例子了，那个赵连凤所属的单耳族不就是地球人和外界的混血么，他们的经验已经证明了，越是单薄的地球血统，修炼起地球系统的功夫越困难。
　　张磊不知道他现在的身体到底能让他活多久，但是有一条，他也希望自己的基因能一代一代的顺利传下去，这也许施所有生物的本能，就算是张磊也不能免俗了。
　　好像麻烦的事情都是连着来的，赵连凤的肚皮刚刚搞定，小白狼又开始出问题了，它的肚皮像是吹了气一样膨胀起来，而且怎么叫都叫不醒。
　　不知道从什么时候开始，张磊奉行的就是少杀动物多杀人，小白狼跟着他也已经不断的时间了，可以说是张磊最疼的宠物了。
　　当初无意中出卖过张磊的肥桃张磊都没舍得杀死，由此就可以知道张磊对于动物和人之间的区别待遇有多大了，现在小白狼出了问题，张磊真的颇有些心焦的。
　　不过小白狼的呼吸还算均匀，看起来就像是冬眠了一样，这也让张磊的心稍稍放下了点，不过现在称呼它小白狼已经不大合适了，现在这家伙已经比最大个的狼还要大上几圈了，比起妖熊来个头也不差什么了，从出现问题之后，身上逐渐出现了些许杂色的灰毛。
　　但是无论如何小白狼豆汁现在是作不成了，这小白狼也算是合理的旷工了，这豆汁作出来不久小白狼就玩腻了，只不过张磊一直逼着它坚持下去而已。
　　这些都不是什么好消息，可能是为了补偿张磊吧，从银河联邦那面传来了一个还算是不错的消息。





    第六卷 随心所欲 第三百九十章 变化的局势
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:33 本章字数:3132

        
　　那些地球人可能倒是前面的运气用的太多了，他们开始遇到了麻烦的事情。
　　张磊比较相信运气守恒一说，每个人这一辈子遇到的好事喝坏事加起来也许是个定值，看到豪富之家多少风光，也许他们还羡慕平常人的家庭和睦，所以张磊觉得自己自从功成以后已经得到的很多了，所以为了维持守恒，不让它随便在其他的方面乱扣，只能在良心上面稍稍亏欠一点了，这也是无奈啊。
　　应该说宇宙中虽然国界经常也与地理位置相关，但是关系就不那么密切了，那些地球人向外扩张的时候可没有完全的盯着银河联邦的地盘扩张，只是最初的时候通道对面的几个星域都在银河联邦罢了。
　　就像是如果外星人入侵整个地球，他们可不会管什么这里是美国那里是俄罗斯的，国境对于他们来说没有一点意义，现在轮到地球人入侵外星球，那么他们之间的国境也不怎么引起那些地球人的注意。
　　前面也提到过，在地球人赢得那场决战之后，银河联邦能正面对抗已经降到了一个历史的最低点，也许飞船等物质还能迅速加班加点的生产，可是驾驶人员就难了，尤其是想要用飞船机器人（从联盟新交换的技术）之类的对抗人形高手，本身就需要非比寻常的驾驶技术。
　　与此同时银河联邦也产生了无数的银奸，可是这时候就避免不料银河联邦方面的间谍潜入，而且应该说这时候的间谍在地球人控制的政权里面还占了不小的比例。
　　这些间谍能作的事情并不算多，通常也就是传传情报带带路什么的，到底那些地球人在没有老师的情况下想要看懂以前没有接触过的星图并不是一件容易的事情。
　　问题就出现在带路上面，地球人不认识路，又没有多少国境观念，他们只要尽量的把地球人往外带就可以了，刚开始的时候没有办法，与太阳系连接的都是隶属于银河联邦的星域，可是经过几个空间隧道就不一样了，那里可能就已经是外国的领宙了。
　　银河联邦现在需要的是时间，有了时间他们就可以全力开动备用的国家机器，有了时间他们就可以训练出更多合格的兵员，有了时间他们就可以准备催生更多的高手，有了时间他们还可以动用所有的储备资金从国外收买一些高手过来，这到底是银河联邦生死存亡的大事。
　　一个国家在面对生死存亡的大事的时候，无论他们做什么都是没有什么不对的，所谓规则，所谓信义全都去***。所以银河联邦要把祸水东引也没有什么对不对的了，更不用说从他国挖人这点小事了，就算没有地球人银河联邦这种事情也没有少作，只是那时候远没有这么疯狂罢了。当然，收买的时候隐瞒一些实际处境还是必要的，等到来了想要走就没有那么容易了。
　　这里也只有派克联盟因为何银河联邦接触时间不长，而且一直出于敌对状态，他们之间并没有什么经济只见的往来，两方面的货币还不能兑换，否则估计派克联盟也会有很多人被骗走，尤其是像是罗泊原来那样混迹在黑帮的战斗机器人驾驶员，银河联邦对此可是极缺的。
　　不过相对与其他迎接祸水的邻国，银河联邦更希望削弱地球人方面的实力，所以指使间谍尽量的吸引地球人分散袭击实力比较强的邻国。那些地球人也是太狂妄了，感受到自己仍然疯长的个人能力，经常一个人带上两个向导就敢登上征服未知星域之路。
　　而他们之间因为能力相近，谁也不服谁的情况也越来越严重，不要说本来就已经分开的几个集团，就算是在这些集团内部之间的联系也已经名存实亡，在知道自己的力量可以为所欲为的时候，谁会希望被一个并不比自己强的王八蛋约束。
　　就在这种状态下，地球人开始碰到钉子了，银河联邦发生这么大的事情，那些邻国如果一点消息都没有，那么他们的情报部门都应该去死了。
　　能和银河以及周边星域联邦这样的庞然大物和睦相处的邻国自然不是什么小国，比起那次会战，地球人个体的战斗能力虽然再次提高了不少，但是他们现在的力量也分散了很多。
　　而且上一次银河联邦因为种种原因也没有能够真正发挥自己所有的实力，否则就算是输也不会输的那么惨，自己几乎全军覆没，却没有干掉对方几个人，重伤轻伤的不少，饿死在究级进化地球人那近乎恐怖的回复能力下面，用不了几天就活蹦乱跳了。
　　这一次不同，那些邻国基本上都已经进入了紧急的备战状态，无论谁的旁边有这么一群疯子都不会安稳的，反倒是地球人几乎是毫无准备的闯了进去，简直就像是一头扎进了陷阱，本来对于个体没有太大威胁的巨型战舰形成规模，针对一点进行密集无差别射击的时候，那威力也是不可小觑的。
　　这次出现的地球人基本都是三瓜俩枣，上一次他们射程和威力都占尽了优势的激光齐射封锁这一次根本都没有出手的机会，在这种距离下面没有形成规模的激光也不是怎么恐怖。
　　此消彼长的情况下，地球人可以说是吃了一个大亏了，上一次和银河联邦大决战，真正损失的也不过五个人，可是这一次有一百多个人出去打野食，能逃回来的不到三十个，而且个个带伤，就算是恢复能力超强，这么严重的伤势恢复起来也不免浪费巨大的能量，战斗力恐怕短期内都会受到很大的影响。
　　而且他们不知道，最令对方高兴的不仅仅是打死了他们多少个人，到底地球人剩下的数目仍然是一个恐怖的数字，而且他们的个体作战能力也增长了许多，真的硬拼仍然没有一个国家有一点把握。
　　让他们高兴的是得到了地球人的尸体，甚至有二十多个伤太重而被活捉的，这些都是研究的最好材料。就算是得不到地球人究级进化的秘密，也能从这些试验品的身上得到他们各部分的数据，从而找到他们的弱点。
　　银河联邦也花了大价钱，得到了其中几个。
　　这些事情张磊当然不是全都知道，能从新闻里面播送出来的本来就不是很多，更何况张磊这里只能收到一些零散的散波，如果不是安派了几十个没事做的家伙专门负责收集整理，张磊恐怕连最基础的讯息都还不能确认。
　　这也就是有势力的好处了，如果单单是有武力，即便是举世无双的武力，这些事情张磊也不可能自己办到。
　　不过既然这样，本来因为地球人很紧张的时间就宽裕了起来，张磊也有时间可以考虑一下运作控制整个派克联盟了。只要有机会没有理由要放弃的，过去只是时间来不及而已，现在地球人被那么多国家缠住了，张磊的时间就充裕了很多。
　　过去张磊对于这些东西都是不怎么上心的，能控制安地行政区其实很大程度都是因为偶然，权力这个东西如果没有掌控的欲望，那就根本不是什么好东西。过去张磊凭借这自身超强的实力，对这东西是不怎么看的上眼，基本上什么问题他都可以用自己的实力来解决，当初不是为了那么报复加德列一家也绝对不会弄出什么黑恶势力出来。
　　因为自己是地球人，对地球人防备最深的恰恰也就是张磊，即便是银河联邦恐怕都没有张磊对地球人认识那么深刻，因为更多的程度上张磊把那些地球人看成了一个个自己的集合体，他一直以为只要地球人有了力量，他也不算怎么过分的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“喂！我是里奥－帕德，请找一下佛拉德先生！”张磊想来想去，最合适的代理人就是这个家伙了。
　　“佛拉德先生不想跟你有什么瓜葛！”从通话器里面传出来的不是张磊熟悉的风啸啸的声音。
　　应该也不是金心，张磊回忆了一下，金心的声音跟这个也是有些差别的，虽然张磊不喜欢他也不得不承认那家伙的声音要圆润的多。这个声音张磊没有听到过，不过张磊基本上可以肯定这是钢族人的声音，因为他跟钢管都有着一样的古怪口音，都有点金属摩擦的感觉。
　　张磊这种人即便是不想合作，也不会有人想要把关系弄僵，更何况张磊和佛拉德之前的合作也算是比较愉快的，这很可能是手下的人善做主张了。
　　这么看来钢管的身份多半暴露了……





    第六卷 随心所欲 第三百九十一章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:33 本章字数:3507

        
　　佛拉德前面在张磊还没有这么大势力的时候就想着拉拢张磊，甚至专开了风啸啸这条线跟张磊间接联系。现在张磊的势力更是大到已经几乎完全控制一个行政区域，他又怎么可能放弃呢，而且用这种毫无商量的口气。
　　从通话中的语气张磊可以听得出来，接电话的人对于佛拉德还是很尊敬的，说起‘佛拉德先生’的时候那种恭敬并不是带有讽刺语气的。这说明一般不会是佛拉德出现了什么毛病，例如在家族里面失势了，然后被监控起来了之类的原因。
　　“你，把你的通话器拿来用用！”张磊税收对这一个手下招了招手，妈的，才几个月没回来，这通讯器就出了新款了，这家伙手腕上带着还真的挺拉风的。
　　“唔！是小风么！”张磊换了一个通话器，把声音稍稍调低了一些。
　　“哦，这个通话器现在是我在用，小风换了一个号码，请问您是？”对面应该还是那个钢族人，因为张磊的声音现在听起来很有些苍老的感觉，虽然打错了电话，对面还是很礼貌。其实钢族人的品性大多都是不错的，即便偶尔有几个会那么一点小阴谋，在张磊这种人的眼睛里面就跟小孩子偷偷的把吃不了的饭倒在别人的碗里一样可爱。要不钢族人也不会成为权贵们最喜欢的保镖族类。
　　也正因为如此，钢族作为一个少数种族，在派克联盟里面的地位并不能单纯的看他们的职业而定，相处的时间长了，保镖经常对于雇主也会有很大的影响力。就像当初张磊如果不是找到了风啸啸，即便是有钱他也不见得能买到飞船。
　　“我是他师叔祖，小伙子，能把他的号码告诉我，或者借用一下你的通话器跟他说两句么？呵呵！”张磊从风疯燕那里知道，这老头原来就是风啸啸的师叔祖，现在就借用一下他的名头好了。
　　这次回来以后，风疯燕在张磊面前可是一点优势都没有了，原来他也就是仗着杀气对于张磊的抑制能和张磊打个平手，可是现在张磊接连洗劫了两个星域，身上的杀气早就已经远远的超过他了，而且应用技巧上面比他高了不止一个档次。更何况时间过去了八个多月，这段时间张磊即便没有完全把内气用在强化自身上面，他的成长也已经超过四点五倍，就算张磊的杀气一点进步没有，风疯燕也已经和张磊不在一个档次上了。
　　风疯燕是个武痴类型的人物，自己觉得这段时间因为结出了不少新东西，武学上面长进不小，在张磊刚刚回来的时候就找张磊切磋了一下，结果在张磊面前似乎连一个小毛孩都算不上，因此大受刺激，自己闭关去了。可惜的是他不知道张磊的这种进度，他越是闭关，时间拉的越长，他与张磊之间的差距越大。
　　“师叔祖？请问您老是？”从通话器里面传来了风小啸有些疑惑的声音，这里人的寿命比较长，风小啸的师叔祖可是有好几个呢，可是风小啸怎么也想不出来哪位会来找自己这么个没什么本事的小家伙。
　　“小风啊！我是风疯燕！别占着你同事的联络器了，把你的号码告诉我，咱们爷俩好好聊聊！”张磊声音刚才调了几下，就算是让风疯燕自己来听恐怕都听不出来有什么不同。
　　他不知道，风小啸听到了差点吓了个跟头，这位师叔祖是什么人啊，那是出了名的杀神啊。门里面已经宣布将其开革出门了，虽然内部还把他当成自己人，但是他所作的事情太惊人了，为了外面的反应，门里面也不得不作作姿态，把他开革出门。
　　“燕师叔祖，您老好，我的号码是XXXX－XXXXXXX”风小啸的语气说不出的恭顺。
　　通讯器这玩意都有些唯一性，用别人通讯器通话不是不可以，但是拿回去的时候通讯器的原主可是可以调阅通话记录的，张磊这面不怕，张磊不让借他个胆子他也不敢偷看，那面就不一定了，虽然钢族人没有那么多心眼，但是谁又能说的准那。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　换了个通话器，张磊得知风小啸和他的主子正好也在安地星，索性把风小啸约了出来，通过通话器虽然一般人不可以监督，但是政府部门还有权力调用资料的，还是当面面谈比较可靠。
　　“是您？”风小啸看到是张磊一下跳了起来，“我师叔祖呢？”
　　“本来就是我，我不想惊动你那面的其他人，就用你师叔祖的名义给你打了个电话！”张磊拍了拍他，示意他坐下来谈，这么站着太引人注目了。
　　张磊特意选了一个嘈杂的酒吧，也没有要什么包间，这才是最安全的，只要注意一下有没有人把精神对着这方面锁定就可以了。其实张磊也用不着那么麻烦，在安地星上面有什么事情能瞒得过张磊得耳目，风小啸有没有尾巴他还会不知道？
　　风小啸听到以后整个脸都要垮了，脸上得神色紧张无比，“啊呀，里奥先生，这这怎么说的！您是不知道我师叔祖的脾气，您冒他的名字要是被他知道了……”
　　张磊一抬手，一股内气封住了他的嘴，风小啸的话就说不下去了。张磊这次从那些星球上面顺带拉过来的元气可是不少，不能用来强化自身，单单是内气圈和锻炼异能不知道要用到什么时候呢，所以现在颇有些奢侈的感觉，跟以前一丁点内气巴不得拉出来再吃进去的样子是完全的不同了。
　　“找也是找我，你小子紧张什么，你那个师叔祖现在给我打工呢，能拿我怎么样！”
　　也许是张磊说话的时候太轻浮了，风小啸看着他的眼神满是不相信，从眼睛里面简直就能跑出两个举着不相信小旗的小馒头来。
　　张磊也犯不着跟他解释什么，信不信的随便他好了，虽然那群老东西没正式在他的手下挂号，可是上了贼船哪里有那么容易下去的，前面张磊不一定能打过风疯燕，当然是去留任意，现在嘛，想走就没那么容易了，甭拿王琳儿和提提娜的亲情说事儿，张磊就不是那号人，占老丈人的便宜拿手，老丈人想要沾他的便宜可就要商量商量，斟酌斟酌了。
　　不过不管风小啸信不信，张磊的实力要远远超过他这他还是知道的，所以风小啸还算是老实，张磊回来以后没注意的一些事情也从他的口里说了出来。
　　集团原来主要就是张磊和风小啸联系的，跟佛拉德有过接触，但很少，大多数事情都是风小啸跟张磊联络。
　　张磊离开的时候，这方面的事情就留给了手下以及那帮子老头老太，这时候小老黑头借用亲情什么的就占了绝对的上风了。
　　张磊在安地星的时候这些事情都是张磊说了算，他就在两个势力之间走着钢丝，可能是他走的时候也没有交代清楚，在当时可能也不觉得是什么重要的事情，干脆就给忘了。
　　本来张磊走了以后跟佛拉德之间的联系渠道就不怎么畅通，小老黑头又借着照顾提提娜的名义住在张磊家里，那张磊集团倒向他那个方面就很正常了。
　　黑吉尔和黑格尔两个人之间虽然斗来斗去，可是好歹也是亲兄弟，真的到了关键的时候胳膊肘还是往内拐的，老家伙集团自然在这方面倒向他。
　　张磊在内心可能是故意排斥着给老丈人占什么好处，甚至有些矫枉过正，但是他的属下可不敢这么做，谁都要防着点枕头风，在模棱两可的时候稍稍偏向一下老国丈才是正确的选择。
　　就这样，在这几个月里面，张磊集团基本上就已经倒向了老黑的家族，佛拉德原来跟张磊签订的那些条约本来就不具备太多的约束力，张磊集团在张磊不在的时候又仍然保持了他的那种蛮横作风，短短的几个月，佛拉德代表的势力基本上都被挤了出去。
　　佛拉德为此在家族里面的位置也受到了很大的影响，这次佛拉德到这里就是为了拉拢一些张磊敌对方的势力来期望在这里打一个小小的翻身仗，无奈安地星几乎已经成为了张磊家的后院，他来了这里一个多月，接触的势力不少，可是一听到跟他们合作从霸主嘴里面抢食，没有一个敢应声的。
　　因为前面负责接触的一直是风小啸，连带着风小啸的地位也已经一落千丈，从原来的贴身保镖已经沦落到外围了，那个贴身保镖用的号码自然不再属于他，要不是钢族人都比较好说话，恐怕用了师叔祖的名义也找不到他听电话。
　　因此风小啸也已经动了离开的心思，否则他也不会把这些事情全都全盘托出，很多也算是佛拉德的秘密了。
　　所以前面钢族人敢听到名字就那么挂上联络器，也不完全是他们的自作主张，可以说这个里奥现在绝对在佛拉德最恨的人名单上，张磊离开安地星可没有向他通报，他还以为这就是张磊亲自作出来的选择呢。
　　钢族的事情风小啸不清楚，到底他后来只能在外围那种保镖里面厮混，知道内情的都是在以前还在内卫的时候，只是知道金心好像家里面有什么事情赶了回去，钢族人派了几个其他族里面的高手前来顶替，可能是为了补偿一下，这几个人提供的防护程度可是比金心一个人强的多了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　结尾真的很难写，又要控制字数，又不能太概括，效率低下了好多，大家多担待。





    第六卷 随心所欲 第三百九十二 封泰山
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:34 本章字数:3305

        
　　风小啸不知道是因为他的视野，在他的视野里面固然他知道的要比张磊多一些，否则张磊现在也用不着来问他了。
　　但是在更大的范围里面他就知道的没有张磊多了，所以张磊能够从这些迹象中推导出另外一条线，而他不行。
　　金心回去他们的钢族星球应该就是为了钢管的事情，而安地星新安装的那一套摘除重力仪的装置也很容易让人联想到钢管，现在什么人能控制地区议会通过这种议案，那不用调查就能知道了，也因此钢族人表现出了超越他们雇主的愤怒，可能在他们的宣传里面钢管已经是一个万恶不赦的坏蛋了吧。
　　“怎么样，跟着我干吧！”张磊觉得自己还不是太坏，至少没有问完了话直接把风小啸一推。
　　风小啸忙不迭的点着头，在佛拉德那里已经越来越做不下去了，今天这么爽快就是想要在张磊手下某一个差使，虽然也许在整个联盟张磊的势力没有佛拉德的家族那么庞大，但是整个联盟能把一个行政区完全掌控到自己手中的家族也是绝无仅有，他们的势力更多都是犬牙交错，真的折算起来哪个也比一个行政区更大，更何况佛拉德也不过就是家族里面正在培养年轻人罢了，且因为安地星的失利地位正在下降中。
　　“走吧，带你去看看你的新同事，我会让他们给你安排新的工作的。以后你的直属上司就是阿里达，我会把你介绍给他，在这里你会比原来有前途的多！”张磊站起身来，后面跟着神色还稍有些紧张的风小啸。
　　张磊是当然不需要保镖这种东西的，除非是要摆什么派头的时候，按照现在张磊的程度，能保护他的保镖是什么，是神仙么？哈哈，老鬼创造的这个世界上有神仙么。
　　张磊现在对于风小啸没有太多的戒心，就算他本来有什么心思，见到了风疯燕也会自己打消了，从以前的一些传言里面，张磊可是明白风疯燕对于他们这些同门的小辈意味着什么，那可是畏惧与崇拜的集合体，就算让他们背叛自己的师父都没有让他们违抗这位师叔祖那么困难。
　　佛拉德？由他去吧，虽然是从误会开始，可是张磊向来没有那种委曲求全去解释的兴致，误会就误会了，又能怎么样，既然这小子敢来安地星搞风搞雨，那就好好的陪他玩上一玩。
　　代理人的人选多的很，仔细想想，真的要找代理人好像还是有姻亲的比较牢靠，至少那个黑格尔的孙女在自己的手边，那老头也确实挺疼她的孙女，虽然这样的姻亲在关键的时候起到的作用并不大，但是平常一些小事里面还是有很多不是很明显的好处的，就像是他们从自己这里弄到的一样。
　　‘妈了个B的，想不到自己这里也有了国丈了，会不会像是西游记里面的的那个国丈，呵呵，说起来小儿的心脏还没尝过，真的又香又脆么？’张磊想着轻轻的舔了舔嘴角。
　　这一下可把在侧后方一直察言观色的风小啸吓了一跳，这个新老板不是有什么特殊爱好吧，我还没打算奉献我的后门呢，上天那，保佑我吧，想着风小啸从吧台顺走了一瓶用来调味的精油，万一有需要可以润滑用。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊回家的时候发现了一件新鲜的事情，居然有人敢堵在他家门口吵架……
　　对于张磊来说，现在整个安地行政区的所有人都是他予取予求的食物，现在食物居然敢来咬猫鼻子了，张磊这里虽然比较隐秘，而且张磊的身份也一直没有公开，但是这里是平常人能进来的么，甚至有资格到这里来参拜阿里达雷那德这样核心负责人的都不会是简单人物，这样的人物至少能从蛛丝马迹上知道一点这矗立在核心位置的几栋连体大楼里面是什么样的人物。
　　张磊一回来，门口的保安头目就靠了上来，“大人，您回来了啦！”
　　这些保安也是集团里面的人物，张磊大人所居住的地方当然不可能包给别的物业公司，万一他们给张大人一点气受，那张磊还不把相关人等全都做成人皮灯笼，用来增加点过年的喜气。
　　“说说，怎么回事？”张磊也没有上来就责难他，他也知道发生这种事情肯定有什么特殊原因，这帮小子手上没有几条人命还没有资格来给总头子看门呢，哪里会有什么善茬子。
　　“大人，其实他们在您不在的这段时间来闹过好几次了！”保安头目发现自己刚才还有些岐义的语病，连忙补充道：“就是您离开安地星的这段时间！”说着用眼睛瞄着张磊的反应，这些他本来是不应该知道的，知道也是他这段时间的推论。
　　张磊的注意力稍稍向着那面吵乱的人群里面延伸，那些嘈杂的声音在张磊的耳朵里面马上就清楚了起来。
　　这声音张磊听到过，这分明就是喀秋莎的爸爸，那个副市长，也不知道这段时间提上去了没有。
　　“你今天说什么也得跟我回去，你说你喜欢老师我认了，嫁了一个不知道什么来历多少资产的所谓地产商我也不管你，可是你看看他有多少个老婆，你就这么贱，非要跟着他不可，我来了这么多次连一次面都没露，这种缩在女人屁股后面的男人有什么用！”堂堂一个副市长用着泼妇骂街的语气和声调，两只受胡乱的挥舞着，看起来好像随时想要上去给喀秋莎一个耳光。
　　保安头目苦笑着陪着张磊向人群走去，“大人，您看，就是这样，因为夫人的关系，我们也不敢对他怎么样，请示上面，上面也不敢拿主意啊！”估计他就是从这上面推断出张磊离开了安地星，到底这件事情虽然保密，但是保密级别并不高，内部的人从一些痕迹上面很容易就能推断出来。
　　“爸，你这不是坑我么？”喀秋莎眼睛向着后面黑洞洞的走廊瞄了一下，因为她的这个父亲来闹，而且每次经常会牵扯到其他姐妹，喀秋莎受罚的次数可不少，虽然她在张磊后宫里地位不低了，没有理由谁也不能罚她，但是她这个爸爸就是给她们这群女变态送理由来的，哪一次她不得连着趴着睡好几天，那和张磊动手可是完全不同的感觉，老公打的时候还有着一丝温馨和甜蜜，被这群女变态打那就纯粹是疼痛了。
　　“我坑你，你、你这死丫头，你想要气死我是不是，想当初你妈死的早，我为了不让你受后妈的气，硬是一个人干耗，我就换来你这么一句坑你，我、我！”不管在政坛上磨练多少年，这位副市长仍然不能在这个时候保持冷静。
　　喀秋莎觉得委屈，觉得他来添乱，可是他作为一个父亲并没有什么做错，张磊现在也即将是一个女孩的父亲，他也明白，如果自己的女儿将来自己跑去给别人作小，而且还是不知道多少位的小，恐怕自己也接受不了，虽然还没有正式成为一个女孩的父亲，张磊却已经觉得跟这个岳父惺惺相惜起来，就是不知道他是怎么想的。
　　“小姐，您还是先跟局长回去吧！”边上的秘书上来劝道，“先回家，一家人怎么都好说！”
　　张磊这时候已经走到了附近了，秘书眼中的那一丝得意一丝闪光一点没有逃过他的眼睛，你说就劝上这么一句不疼不痒的他得意什么。不过局长？看起来降官了啊，就是不知道是正局长还是副的，如果正的还算好，如果不过是个副局长那就一落千丈了，难怪有空闲到这里来吵闹。
　　福兰市作为一个普通城市突然变成行政中心，这些市长副市长什么的当然不可能全都原职不动，就算级别上也差的远了，那些空降的官员没用多少功夫就把福兰市原来地领导班子挤的七零八落，他能留下一个局长的头衔其实已经算不错了。这点上面福兰市的原官方就灭于这些黑道坚挺了，张磊的两个帮派互相配合，不但他们空降兵基本上没有占脚的地方，就连老家咂摸咂摸眼基本上都归了张磊。
　　其实这位不知道行几的老丈人给张磊留下的印象还是不错的，在张磊仅仅是一个比较“认真负责”的小老师的时候，喀秋莎和他之间的恋情这位副市长就一点没有干涉过，甚至表现出来颇为看好的意思，一点没有被什么门第落差，师生恋之类的看法所影响，要说这位岳父是一个势利眼，张磊第一个不同意。
　　而且这位老丈人做官的时候虽然不能说两袖清风，至少也算是个好官，为人也正派，就像他前面说的那样，为了不给喀秋莎气受，这么多年连个后妈都没给她找。一个副市长想要找个漂亮女人续弦，那还不是一连串的等着排队。
　　张磊自己是坏蛋，但是不等于他也喜欢坏蛋，在张磊看起来最好这个世界上人人都是纯洁的如同天使一般，至于他自己坏的流油，当然了，事实好像正好相反，除了张磊没有变，所以这么一个好人才显得更加的金贵。





    第六卷 随心所欲 第三百九十三章 任人唯亲
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:34 本章字数:3478

        
　　“走开！”喀秋莎以前就没有觉得过这个秘书有这么讨厌，可是这几次这家伙一改以前和蔼大哥哥的形象，每一次看起来好像是在劝解，可是没有一句话说的时机正确，咋听起来好像都是劝解，可是仔细品位一下，没有一句不是在煽风点火。
　　喀秋莎如果还是以前那个单纯的小姑娘说不定还听不出来，可是在张磊的这个后宫如果锻炼这么长时间还是那么单纯，那真的可以去死了。要不怎么有夫妻相一说那，夫妻两个人在一起呆的时间长了，很多习惯和习性是会互相影响的，像是张磊后宫这么一大群人更是良好的成长向导。
　　这也是一个和一百的理论，如果一个人在广场上面向上看着什么，大多数是不会受到影响的，可是如果一百个人都聚在一起向上看，那么不受影响的可能性就要少的多了，人都是有一种从众的心理，这种从众心理最先观察的就是自己周围的人群，所以张磊在抱怨自己的后宫里面怎么都是一群变态，不管多纯洁的小姑娘进去都没有好的，那最好还是从自己身上找找原因。
　　不过说道这里，钢管跟张磊这么长时间还没有受到太大的影响，如果不是他的智商方面有些问题，那就是他真的太纯良了。呵呵，扯远了，还是回到张磊的门口。
　　张磊对于有人堵在门口还是比较恼火的，自己刚回来不久居然就碰到这种事情，不恼火才奇怪呢，就算以前势力远远不如现在的时候也没有人敢堵在自己门口骂街过，这老头说得越来越口没遮拦了，人的火气上来了，口舌之间的控制能力可能是弱了一点，这老家伙可能平时看着稿纸念的时候太多，自己说的时候怎么这么没有水平。
　　“亲爱的，你回来啦！”喀秋莎看到张磊从人群中挤出一条缝，勉强挤出一个笑容来，喀秋莎心里也没底，这么长时间算是了解张磊了，但是越了解对于张磊会采取的行动越是猜不透，张磊处理这种事情随着心情的变化差距也会很大，自己或者还有父亲会有什么下场，就要看张磊的心情了。
　　其实她倒是不用太担心，张磊虽然习惯性的不喜欢给老婆娘家人占便宜，但是要他当着老婆的面把她亲爹给宰了张磊还是作不出来，就算是这个女人不想要了也不能这么做，里面还有一大堆女人偷看呢，这种事情作出来那可真的至少在心灵上面要众叛亲离了。
　　更何况张磊刚才刚刚相通了一个问题，这点喀秋莎还真的应该感激一下提提娜了，如果不是她爷爷在张磊不在期间的这些动作，张磊也不会想通这个问题。其实很多时候并不一定是存在谁占谁便宜的问题，娘家人也不一定都是光要照顾的，而且大多数情况下有个姻亲在，确实会比一般的关系可靠一些。
　　就像是黑格尔和佛拉德相比，两方面其实交情都不算深，这点交情其实也就是互相找寻的时候能见个面，当面说点话，什么和约什么的本来都是假的，张磊这面不是说撕毁就给撕毁了么，反倒是黑格尔，有着一个孙女扣押在张磊这里，想要扯断的时候怎么也要稍稍顾虑一下吧。
　　而且俗话说，女心外向，不是没有一点道理的，女孩子到了一定程度往往是自己的男人比什么都要重要，真的要翻脸估计提提娜不会好受，但是多半会站在张磊这一面，至少目前是。
　　喀秋莎这个条件更好了，他爹就这么一个女儿，而且为了这个女儿连续弦都不续，这在一个算是不小的官员身上尤其罕见。张磊以前也曾经想到过在思念爱人中度过自己剩下的半生，挺浪漫的不是么，可是后来事实证明他做不到，这女人张磊可是一个接一个，说是后宫可不算什么夸张了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“岳丈，你好啊！其实我们见过的。”张磊自以为很有风度的伸出手去，不过张磊还是很没良心的偷着用穿心术问喀秋莎，“你爹叫什么啊，心里面想就行了，不用说出来！”
　　喀秋莎就算再怎么善良也得用白眼球看他了，觉都陪他睡了一年了，到现在还不知道自己爸爸叫什么，这死鬼确实一点良心没有，‘阿卡，阿卡—斯奇！’
　　“哼！”老丈人阿卡用力一把打开张磊伸过来的手，“不用这么客气，这门婚事我还没有同意呢！”
　　他是不知道，自己已经在鬼门关上走了一圈，至少是那只手是，如果不是张磊特意把反镇都压了回去，这一下他就跟打在激光刀上面没有什么两样，论起硬度的差距，他的手如果是一块豆腐，那么张磊的手至少比最锋利钢刀尖利一百倍，就算是豆腐主动往刀上撞，这后果还能有多大的不同。
　　“呵呵，岳丈，不要那么激动嘛！”张磊今天的风度十分的好，一点没有跟他计较的意思，一转身已经面向着那个秘书了。
　　“市长不清楚我到底是谁，你也不知道么？！”张磊的眼睛直视着这位看起来风度翩翩的小秘书，似乎这样就能把他的内心看的通通透透。
　　“你说什么，我为什么要知道你是谁！”秘书的眼睛里面清澈的很，如果刚才张磊没有从他目光里看出不对，也许真的被他骗了。
　　“呵呵！”张磊轻轻的摇了摇头，身体已经转了过去，“岳丈大人，别在门口站着，里面请，里面请！”说着照着喀秋莎的脑袋轻轻的敲了敲，“一点礼貌都不懂，也不知道请岳丈里面坐！”
　　阿卡看了看跟了自己十几年的贴身秘书，眼中流露出一丝疑惑，他可不是笨蛋，要不也不能在官场上厮混到现在了。
　　一个官员的秘书，他虽然不如官员那么风光，他要做的事情，要记住的事情肯定要比官员要多，在阿卡还是市长的时候甚至要配上两个秘书才能把一切理顺。
　　其中有一样是一定要记住的，那就是这个城市里面到底有什么大人物，不一定是当官的，像是张磊这样拥有着庞大势力的一样要记住。这些事情其实大多数官员都是不会自己去记去收集的，这些都是秘书的工作。
　　张磊公开的身份根本不算是秘密，认谁只要稍稍调查就能知道所谓的弗莱耶地产的合伙人其实就是整个福兰市，甚至是整个安地星，安地行政区的地下掌控者之一。
　　当然实际上这个之一是不存在的，只是张磊放出去的烟幕，想要把这个之一拿掉就不是一般人能查得到的了。
　　“唔！”既然心里面有了怀疑，阿卡的语气就远没有那么生硬了，其实仔细想想，好像自己知道情况都是让这个秘书调查的。
　　一个在一个地产公司里面有着不足百分之一股票的纨绔子弟，一个除了继承了遗产没有其他本事的公子哥，居然玩弄女人玩到自己的女儿身上了，这怎么可能让心疼女儿的父亲不生气，尤其是还半软禁着，不许女儿回家，更是没有那样的道理，真的当自己不是市长了就一点用都没有了。
　　毫无疑问，上面的这些资料就是那个秘书给他的，从刚才张磊气势以及他的几句话里面阿卡已经品出不对来了，这样的人回事他说的那样？那自己真的要变成瞎子了。这么长时间的颐指气使，张磊身上就算没有王者之气，也差不了多少了。
　　阿卡迈步向着里面走去，秘书和他带来的几个保镖刚想要往里面跟，就被几个大汉伸手拦住了。
　　“你们干什么，让我们进去！”秘书的言语中带上了一点焦急，如果等一下他在里面敲敲边鼓捣捣乱，说不定尚事有可为，可是如果只有那老家伙一个人进去，那……
　　他就没有想到，就算他进去了，张磊还能给他说话的机会？
　　“喔，你们在外面先等一下！”阿卡回过头来，吩咐了一声。
　　“局长？！”那个秘书似乎还有话说。
　　“兄弟们，招待好了，到了这里就是自己人，让他们有宾至如归的感觉啊，有一个招待不好，等下我出来跟你们算帐！”就算听不懂张磊的暗语，张磊还给了几个人用传心术仔细嘱咐了。
　　“丈人，我刚才说我们见过您可能还奇怪吧！”张磊和阿卡已经过了拐角，张磊突然冒出这么一句话。
　　在阿卡惊诧的目光中，张磊的脸逐渐变成了里奥的样子，“呵呵，当时要报点小仇，所以就用了这个面容，说我跟令爱根本不是什么趁虚而入，还是很有感情基础的！”
　　此一时彼一时，当初这个身份当然要保密，但是现在就算是被人知道了又有谁能把他怎么样，联盟想要对付张磊，除非做好了整个行政区彻底动乱的准备，再说张磊有把握这个前副市长走出这个门口不会出卖自己。
　　张磊仿佛觉得对于这位老丈人的心脏打击不够大，在阿卡吃惊的目光中，继续抛出让他心跳加速的话语。
　　“记得您以前还是副市长吧，现在变成局长了么？还是副局长！”张磊看看岳丈大人越来越难看的脸色，说不定真的就是副局长了，难怪这么有空能来自己家门口吵闹。不过这样也好，要不差点就把他忘了。
　　“嗯，我的岳丈这么委屈当然不可以了，不过你也知道，不过安地星的地位比较特殊一点，您是喜欢换个星球当星督还是在这里先当一个副的区域行政长官？”张磊一句话说出来阿卡差点真的昏过去。





    第六卷 随心所欲 第三百九十四章 星长都是老丈人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:34 本章字数:3386

        
　　唉，又是找我要详细大纲，又是找我要详细设定，折腾了好久，又等了一个多半月，什么消息都没有，再问了两次，才告诉我出版审稿不过，胸闷的不得了。
　　本来本书应该已经结束了的，只是考虑到老鬼的那一点不可告人的奢望，所以才拖了下来。老鬼想着万一是能出版，这面连载已经结束了似乎不大好，所以就拖了一点，一点的情节两点用，在这里向大家厚道的道歉了。接下去应该会在十几二十章内结束本书，希望大家继续支持老鬼的新书，也是本书的前转，看看张磊怎么变成大善人，看看是什么让张磊成熟起来。
　　》
　　》
　　》
　　“嗯，我的岳丈这么委屈当然不可以了，不过你也知道，这个安地星的地位比较特殊一点，您是喜欢换个星球当星督还是在这里先当一个副的区域行政长官？”张磊一句话说出来阿卡差点真的昏过去。
　　有种人，不管他是不是位高权重，他说出来的话就是让人比较容易相信，让人天生的不想或者说不敢怀疑他。张磊就是这种人，见到他以后，阿卡根本就没有想到过怀疑他说出来的话，只是这话也太震惊了。
　　可以说混迹在官场上面的人很少又不想着往上爬的，俗话说就是官迷，可是在这个***里不是官迷你进来干什么。
　　可能有的人这个心淡了一点，比如说喀秋莎的这个爸爸，年轻的时候还有着一股干劲，可是后来发现一个小城市的副市长对于上面没有人罩着的他来说已经算是极限了，后来福兰市地位变化，他更是一落千丈成为了一个没有实权的小单位里面最没有实权的副局长。至此他就是混吃等死了，单单等着退休拿退休金了。
　　现在张磊突然跟他说，‘星督’‘区域行政长官’，这些是什么，跟他这个小副局长比起来，就几乎等于地球上一个村长和国家首脑之间的差距，阿卡心里面几乎已经熄灭了的火焰一下呼的燃烧了起来。
　　张磊都不用看他，就能知道他的这种反映了，脸上带着有些嘲弄的微笑带着他走进了自己的大厅。
　　“怎么样，老泰山，想好了没有！”张磊的声音充满了诱惑，他不去当魔鬼真的可惜了，不过又有哪个魔鬼能有张磊这样的祸害能力。
　　阿卡的脑袋里面一股乱麻，哪里还想得起来自己当初来这里的目的是什么，张口结舌的好像一个答不出老师问题的小学生。
　　“呵呵，还是暂时留在安地星吧，您大概在这里也呆的习惯了，再一个留在这里来看看女儿也方便，我也可以让喀秋莎经常回去陪陪您！”张磊看着好像变成了傻瓜的老丈人，轻轻的摇了摇头，难怪爬不上来，反而落了下去，看起来原来的小副市长就是他的极限了，这种心理素质恐怕哪个家族都不会有兴趣拉拢他。
　　甭管他是谁，张磊既然已经替他决定了，那接下去就不用问他的意见了，老丈人也不过就是张磊手中的一个棋子而已，只不过是控制起来更需要一些小心的棋子罢了，张磊多少年没有说过那么多“您”字了。
　　“滴”张磊打开了面前一个庞大的荧屏，整个墙面都被这块荧屏覆盖了，荧屏上面一个人的鼻子简直比阿卡整个人还要高。
　　“大人，有事么？”一个稍稍有些佝偻着身子的瘦削汉子马上跑到了荧屏跟前，不过在这面看起来还真的是个庞然大物。
　　斜倚在沙发上，看起来很有些懒散的张磊，用同样懒散的语气，“上次汇报的那个叫什么的，不肯受我们控制的家伙怎么样了？”
　　“大人，已经有些紧张了，他额嘴已经有些松动了！”阿卡听的神色一紧，虽然不知道是谁，可是他也明白张磊这是在安排他的位置，如果这个空位没有了，还不知道要等到什么时候呢，不知道怎么回事阿卡就是相信张磊说给他安排什么就能给他安排什么。
　　“我等不及了，让他把位置让出来，送他全家上路，这样的也信不过！”所谓信不信得过不过就是张磊随口一说，在这样庞大的利益链面前，只要陷了进来就万万没有爬得出去的可能，张磊这真的就是为了给老丈人腾位置了，谁叫他前面还要拿拿架子，早点老实答应了，不要在那里半推半就的让张磊记住了，不久什么事情都没有了。张磊前面说起这个行政副长官也不是随便说说的，就是有了这个印象才会说起来的。
　　“嗯，就安排他畏罪自杀吧，随便找点罪名给他，然后让他在经济调查警察的人到达之前自爆，因为炸弹的威力没有调准，妻子儿女不幸殉葬！”
　　张磊舒坦的躺在沙发上，手里面的酒杯轻轻的晃动着淡红色的液体，嘴里面轻描淡写的就把一位高官的全家命运定了下来，阿卡在边上看的冷汗直冒，在官场混迹这么多年，见过的人物也不少了，其中心狠手辣的也不算少见，但是能做到张磊这个样子的还是不怎么多见。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　阿卡从张磊那里出来的时候申请还有些呆滞，张磊告诉他最多十天他就可以换一个办公的地方了。
　　不过有一条，他那个秘书也要换了，要么他自己处理，要么张磊帮他处理，这家伙多半是被人收买了。
　　阿卡自己前面觉得自己的宦途暗淡，可是别人不这么看，尤其是他的几个竞争对手对于他的背景调查的比他还清楚，他自己还不知道这个女婿的本事，其他人却已经能揣测一二了，谁也猜不到张磊以前的时候反而会无意中打压自己的女方亲戚，应该其中一个就收买了他的这个秘书。
　　其实贴身秘书被别人收买的官员基本上等于睁眼瞎，他们已经习惯于什么重要的事情都由秘书提醒了，那么多的情报如果没有秘书的分拣都要自己看的话真的要累死了。
　　阿卡想来想去，虽然他已经明确的背叛了自己，自己想要下手还是有些不忍心，从他刚从学校毕业就跟着自己，十多二十年了，不知道什么时候开始跟自己离心的，唉，这孩子。
　　他当然不知道，如果想要让这个秘书不太惨的话应该他自己动手的，让张磊处理，那么想要死的痛快都是一种奢望，而且张磊的习惯向来就是斩草除根，既然肯定会是化解不开的仇恨，何苦留下几个火苗惦念着自己。癞蛤蟆上脚面，不咬人它也嗝喑人不是么。
　　阿卡带着几个保镖一起走的，那个秘书被留了下来，没有他带着，那个秘书就算是长了翅膀也飞不出去的。张磊没有心思调查他到底为了什么背叛他的旧主，接下去就全都交给专门刑讯逼供的就可以了，然后在由他们总结一些有用的情报上交给张磊，说起来他们的工作也有些像是这些秘书呢。
　　阿卡走了张磊没有闲着，既然已经开了头就不要停下来，“裘卡，来一下，以前你说过你继父好像是安地星上幸福地区的高官对么？他跟你的关系这么样？电话里说不清楚，我在底楼大厅，你先过来一下！”
　　“菲尼娅斯，你爸爸妈妈都是大学里的教授，都在安地星么，都在福兰市？好的，你今天回家一趟吧，问问他们谁有兴趣向政局发展，好的，你也来一下，我在底楼大厅，当面说方便，嗯，应该斯安地区域教育局长这种职位，放心，我说有位置肯定会有位置的，我说话什么时候办不到过，少罗唆，再罗唆打屁股了，当着姐妹们的面打，让你嚣张，呵呵！”
　　“提提娜，你爸爸在你们家族里面担任什么职务，没有？那太好了，你帮我约见一下吧，你跟你爷爷关系特别好，跟你父亲没有什么隔阂吧，唔，唔，让他明天，能赶到吧……”
　　眨眼之间，张磊就把在安地星土生土长的几个女人都利用了起来，她们的家人，七姑八婆的都利用了起来，安地星就像是张磊的后院，这些官员就像是张磊家里面的花匠之类的位置，张磊随口就给安排了。
　　张磊回来了，整个集团更加的肆无忌惮了，在银河联邦跟军队有过一些小接触的张磊对于军队的所谓围剿心理负担轻的多了。
　　而且对于联盟军队对付个体的主要强力武器——战斗机器人，直接伤害它们的外装甲是一个门槛，在那之前，一个战斗机器人都会很难对付，如果几个形成配合，谁都跑不掉。
　　可是一旦像是现在的张磊，能随意的撕开它们的外装甲，那么无论来上多少，都只能是给张磊的属下送装备来了，机器人一旦失去它们最强大的防护力，其它方面就不值一提了。
　　也因此张磊愈加的没有顾忌，派克联盟的官场也迎来了一位不按常理出牌的赌客，偏偏这个赌客手里面拿了一张王牌。
　　不过好在张磊对于推举安地区域在中央的干部的时候没有胡来，要知道当官也是要锻炼的，在这里张磊除了军队是绝对的全控制，可以随便他们怎么干，要是出了这里到整个联盟，张磊目前就有些鞭长莫及了。那时候要是让这些人去参加竞选，安地区域的脸就要丢光了。





    第六卷 随心所欲 第三百九十五章 小女皇
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:35 本章字数:3369

        
　　这段时间张磊对于搜索新的异能十分的上心，其他系别的异能虽然不可能像新产生的这个这样明显的高上一个档次，但是可以说也都是很有用的。
　　也许因为张磊本体现在过于强大，这些异能在实战中应用机会的很少，但那也不能说是没用，这些异能大都是些辅助性质的异能，认真算算无论哪一组对于张磊的帮助都是很大，任何一组产生一个新异能都可能给张磊带来不小的好处。
　　没有自我检视系，张磊这身古怪地功夫根本不可能练成，可以说这一系是张磊的根本。而且没有这一系的异能，张磊的命运恐怕比钢管强不了太多。
　　没有真实再现系，张磊根本没有多大的机会学会武功的基础招式，没有师父的情况下，张磊步入武功的殿堂至少会晚上几年，如果真的晚了这么几年，可能张磊现在已经是波娜一个最心爱的——亡灵宠物了。
　　没有他心通，张磊不知道会多遇到多少危险，更不用说初到这里的时候，如果没有他心通，可能张磊这几天还在装傻子学说话呢。
　　至于锻炼效果强化更不用说了，没有这一系的话张磊至少比现在要弱上好几倍，那对于地球的那些究级进化的家伙基本上就毫无抵抗能力了。而且随着张磊越来越强大，前面那几系的作用越来越弱化，就像自我检视已经不能随意的发现新异能，可是锻炼效果强化系只要还起作用，它们永远是最实用的异能。
　　可以说张磊最希望找出来的就是这一系的新异能，现在他等于是在跟地球同胞们赛跑，而且应该不是处于什么领先的地位，这一系的每一个异能都能让张磊提高一些前进的速度，而这一系也确实是张磊目前最有希望先发现的新异能，因为张磊似乎已经感到了它的冒头。
　　张磊问过刘晓如，她的杀气收回来的时候并没有说带回来多点元气，至少在量上跟张磊远远没法比，甚至弥补不了内气圈的消耗，就算张磊最初使用的时候，那时候杀气浓度还不如刘晓如，那时顺路收回来的元气也要多的多了。
　　最初的时候没有对比，张磊也没有注意，权当是自己天生人品好，后来新空间门异能产生以后张磊才开始注意这种现象，这最有可能就是这第四系的新异能，这一系多半是跟内气的吸收有关的。
　　张磊当然做了大量的试验，可是总有些不对，虽然切实的感到带回来的元气量比按照刘晓如标准计算出来的要大的多了，可是这个是不是触发刻新异能张磊还是有数的，这个效果很可能是这一系新异能的一个表象，到底是什么张磊很有些头疼，那是一种就在嘴边上偏偏吃不到的感觉。
　　至于火苗引力两系就更不用说了，只要能找出来，绝对回事强力的太空战斗异能，张磊总结出来，无论谁，第五系异能开始都会是便于在太空中使用的异能。
　　当然了，张磊总共也不过总结了自己和刘晓如两个人而已，不过对于张磊来说他自己一个人的就可以当成真理来使用了，当初的那个产生异能时的身体强度标准，张磊也是根据自己的情况得出的，不还是没有什么不对！
　　当然了，每一系的新异能都要认真的探索，可是这已经产生的已能锻炼不能拉下来，尤其是新产生的这个空间门异能。前面在银河联邦那里打劫来的内气够多了，用到现在还是有很多，如若不是张磊现在正好感受到了异能能量系统的限制，张磊恨不得每时每刻都开这空间门玩，让它能早点派上用处。
　　空间门随着张磊使用次数的增多，开一次可以持续的时间逐渐增长，打开的口子也越来越大了，但是很明显没有最初几次使用增长的速度那么快了，这更让张磊心急。这个空间门的形状还很不规则，估计是面积上逐步增大吧，如果运气不好碰到一条线一样的空间门，手就伸不过去了。
　　张磊实验过，这个空间门并不能作为攻击手段来使用，在除了有空气以外东西存在的地方根本开启不了，这就让它没有了自己的攻击能力。
　　而且空间门边缘是钝化的，就像是第一次张磊拿了不知名女士的胸衣，当时胸衣应该是荡下来的，如果是那种空间裂缝的边缘，不管多么轻柔都会毫无声息的切下来，绝对不会像是那次一样拿了一个完整的收藏品进来。不过这样也好，至少每次开启的时候伸不过去就是伸不过，不会不小心没看到哪里有个什么小突起，一下把手臂变成鳝丝。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　就在张磊的空间门两个肩膀刚刚可以转过去的时候，赵连凤的预产期终于到了。
　　张磊为了这一天专门去学习了接生，他就是要亲眼看着自己的孩子出生，张磊也清楚，随着自己越来越强，自己的女人怀孕的可能是越来越小了，这样赵连凤都能中奖，还是在不受宠机会更少的情况下，不得不说她的运气太好了。这就好像大家买彩票，几百张一买的只有附属的肥皂粉什么的，反倒是只买了两块钱的中了几百万的大奖。
　　一堆女人在哪里莺莺燕燕的祝福着，最里面都是吉利话儿，可是张磊明显从他她们的眼中读出了羡慕、嫉妒，只是不敢表现出来罢了。
　　张磊没有苛责她们，做母亲是大多数女人天性里面的渴望，可是这些女人恐怕自然成为母亲的可能性不大了，张磊可没有宽宏大量允许她们找别人借种，领养当然也不行，张磊虽然开了不少孤儿院，但那里面都是实验品，这不能混淆，狼养个羊崽子当然没有好处。
　　张磊可不想自己养大的孩子倒过来反咬一口，这种桥断武侠片里很多，坏蛋把仇人的孩子作为自己的儿子养大，结果这孩子深明大义反过来给养父一刀，人家还要夸他大义灭亲，啧啧！张磊心里也明白自己是坏蛋，所以这些可能就从根子上掐了吧。
　　不知道这种强者的基因是否会影响到人工受孕，估计可行性不大，否则某些强大的种族人口就不是问题了，只要人工受孕就可以了。
　　张磊其实很清楚，精液在离体以前，里面所有的生气都被吸收得精光了，至少张磊的感觉精度已经察觉不到了。这不是张磊自己所能控制的，这也许就是宇宙的平衡，想要打破这个平衡除非张磊自己的力量已经超越了这个宇宙。即便张磊再狂妄，他身上的苦元功再玄妙，张磊也清楚，这应该是一个不可能完成的任务。
　　那个毒药的实验还在做，但是出了多了一群小瘾君子之外并没有什么进展，比较顺利的只是完全仿照了那种毒品。
　　张磊不清楚是不是真的有因果轮回，自己用毒品把别人的孩子坑了，反过来自己的孩子居然也处在几乎相同的处境下面，而且这种毒品的效用更烈，中毒以后留给张磊的时间也更短。
　　不过这个世界上面没有后悔药，张磊也早就下定决心做什么都不再后悔，但无论如何自己的孩子还是要救的，老婆虽然不知道是不是别人的好，孩子一定是自己的好。
　　张磊这种人嘴上说是没有男女的性别歧视，可是谁都知道他只是说说，在对待非血缘对象的时候张磊一向是重女轻男，男人想要在张磊面前获得权力，那是太难了。不过对于自己的儿女要说没有一点重男轻女的心也是假的，男人都希望有个儿子来继承延续自己，甚至父亲有时候会亲自教儿子怎么泡妞，这其实也是这种心理的一部分。
　　故而虽然马上还有一个女儿，张磊心中最重的还是这个刚刚肯叫他一声爸爸的小忘，这个虽然改了性张，但是名字都不是自己起的儿子。
　　张磊本来以为自己的愧疚之心已经扔了，但是看到小忘的时候张磊总是会发现些残余。
　　“大人？大人？大——人——！”一个负责接生的女医生大声在张磊耳边叫道。
　　“哦，哦！好的，知道了，该我了么？”张磊回过神来，这里是赵连凤的无菌产房，这个产房的所有设备都是最先进的，这很正常，张磊为了赵连凤的顺利生产弄了几家医院过来，这几个医院里面最先进的设备已经到了张磊的家里，而接生技术最好的女医生和女护士都已经变成了张磊家里的私家护理。
　　这也是为了保证生产的安全，张磊虽然学习了生产的基本知识，要亲手把孩子带到这个世界上来，但是真的万一有什么问题，他那半瓶水的技术还真不行，所以一定要有一个技术高操的医生在边上后备，不仅如此，门外还有两个备用呢，张磊可是已经排除了万一万一再万一的可能。
　　看着脑袋上的皮还有些皱刮刮的小孩，张磊特意看了看她的裤裆，果然，还是一个女孩，没有意外，呵呵！
　　“从今天起你就叫张则天吧，小名媚娘，看这个样子过几年一定是一个小美女呢，不过你要是有本事的话我就捧你当个又怎么样，我张磊的孩子不管男女都是人中之王！”张磊高高的举起这个小生命，骨肉相连的感觉油然而生。





    第六卷 随心所欲 第三百九十六章 初恋的回忆
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:35 本章字数:3334

        
　　Mlgbd，这两天真的是霉运当头，电源居然也爆了，好在其他部件没有什么损失，要不又是麻烦事。
　　不止一个书友问起刘晓如和小忘到底怎么个关系，怎么前面使阿姨，后面就变成妈了。在之前刘晓如生下小忘，但是他的那个爹在地球上不怎么招人欢喜，而且老刘头还想着把自己的女儿当成闺女等等原因，刘晓如就变成小忘的阿姨。后来地球都完蛋了，也只有她们两个在一起，那时候就完全没有再遮掩的理由了，很自然就母子相称了。
　　事实证明，即便是张磊的女儿也不能突破人类的界限，三天之内一句话都没有学会说，这让张磊稍稍有些失望，本来以为这么难得的孩子至少一声下来就大笑三声，然后说上一句，“天上天下，除了我爹，唯我独尊”的。
　　按照原定计划，这时候也应该是去照顾一下钢管了，自从赵连凤的孩子生下来，她的地位虽然有了长足的进步，但也不是怀孕时那种备受呵护的境地了。
　　这也从侧面反映了张磊的没良心，其实如果不是张磊自己知道对于他来说亲生骨肉是多么的难得，恐怕赵连凤连怀孕的时候都没有这么好的待遇。以前的大户人家，怀孕其实一直是侍妾们很矛盾的事情，即希望自己有个孩子能母凭子贵，也担心怀孕的时候色衰失聪，至于大妇的嫉妒，产后的恢复就更不用说了。
　　要去找钢管当然要动用张磊的空间门异能，其实空间门不能过人的时候着急也没用，如果通过正常的途径，要到钢族的那个私有星球至少要大半个月的时间，这些时间是现在的张磊浪费不起的。
　　张磊的空间门在迅速地进步，同样的，那些专业的空间点计算小组也在不断的进步，从刚开始落点甚至可能差距一整个星系，那可没有什么用处。星系之间的距离都是用光年计算的，而且空间隧道可不一定通向临近的星球的。
　　计算小组现在基本上都可以控制在几百万公里的距离，这点距离对于张磊来说也就是十几秒的距离，算不了什么，只要空间门能过人就能进入实际使用的阶段了。
　　根据张磊的估算，这个异能使用的能量系统虽然不能锻炼，可是它应该也会自然而然的自己增长，就从这个空间门来说，刚开始的时候满能量可以用五次。尽管现在空间门越来越大，需要的能量也应该更大，可是满能量倒是可以使用五次半空间门了，不过恢复满的时间与刘晓如差不多，也是两小时左右。
　　倒是刘晓如的那个激光异能，虽然仅仅是第六系，耗费的能量远在张磊的空间门之上，而且如果满功率用不管多少都是一次抽空，应该是那种有多少用多少的异能。
　　张磊估算刘晓如产生第七系异能应该还没到，尽管在忽略杀气的情况下她的战斗能力与张磊相差无几。可是需要考虑的是张磊是那种强化身体为主要的，她虽然是究级进化了，可是她们仍然是那种大量内气辅助战斗的种类，在同等战斗力下面，肉体比张磊弱的多了。其他的异能就让她自己慢慢找吧，不过有这么一种强力的战斗异能应该已经够用了，一次耗能这么大，也不会太有其他异能锻炼的余地。
　　能过肩膀基本上整个人就应该能钻过去，可是这个空间门是不规则的，也就是说现在运气好五次里面也就是两次左右能够正巧让人能顺利的过去，这个只能通过不断的熟练来解决，当基础面积更大了以后，能让人过的几率也会越来越高的。
　　而且还有一条，张磊无论要到什么地方都必需要通过自己家里这个原点作为中转，倒不是因为张磊不能开启其他两点之间的连接，只是张磊自己没有计算坐标点的本事。
　　张磊自己曾经试验过也掌握一下这个坐标的计算，半小时之后他放弃了，即便是那些一辈子扑到上面专家，也是需要互相配合组成一个小组，加上大量的高速计算机才有计算出来的可能，张磊就算认为自己使全方面的天才也不得不在这面前知难而退，更何况虽然他不承认，但是他自己有些路盲心里还有数的。
　　这么一来如果是单程的还好说，只要运气不要太差，五次里面总是有一次能让用了类似缩骨术的张磊转过去，可是如果想要转场，就要看老天爷给不给面子了，要不就得等上一段时间了，张磊试验的时候曾经碰到连着十几次没有达到要求的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“钢管，真的想不到你居然还能活着回来，不过就算你回来了你还能怎么样？”金心的得意明明白白的写在他的脸上，“你想干什么，你能干什么。哈哈哈哈！你回来也不过就是给我一个彻底除去你的机会！”
　　金心一挥手，“好不容易堵上他，你们还等什么，还不把这个钢族的叛徒除掉！我保证，你们中立了大功的可以酌情升为贵族！”
　　钢管已经在这个钢族星球上有一段日子了，被发现的时间也不算短了，前一段时间一直凭借着他简直不像是钢族人拥有的速度躲开这些人的围攻，这一天终于躲不过去了。
　　就像是以前中国武功练习轻功一样，腿上面绑上重物，等到习惯了以后把重物拿掉，无论是速度还是弹跳力都会得到很大的提升，这重力仪也起到了这个作用，一个重力仪几十倍的效果，可是比绑绑铅块厉害多了。这就等于使帮助钢管锻炼了肉体，尽管他的内气这许多年非但没有进步，反而还退步了不少，但是这肉体意外强壮也让钢管在大多数的情况下游刃有余。
　　还有，钢管在五号星球的时候学到的那个轻身的魔法，在钢管当时在近二十倍的重力压迫下都能让他接近于行动自如，在现在的情况下就更是让他的速度提升到了远远超越钢族人极限的程度。
　　本来钢管有着这种速度，只要小心一点，除非金心能把整个星球上面都密布钢族的高手，否则基本上是没有什么可能围住他的。当然那是不可能的，现不说金心不过是皇族中比较重要的一员，就算他已经继承了皇位，而且不顾外界的反映疯狂的把在外的钢族人都调回来，那样人口稀少的钢族人也不足以布满整个星球。
　　钢管现在为什么会在这种处境，只要看看在金心背后眼光有些闪烁的银当就知道了。
　　对于大多数女人来说，初恋都是甜蜜的，都是一辈子的回忆，但是真的只是回忆而已，人到底还是现实的，而且爱情激素能维持的时间也远远到不了这么久。更何况她已经有了孩子，而且是幸运的两个，这么短时间就能有两个孩子这对于钢族人，尤其是对于皇族来说是十分的难得了，金心也因为这两个表现出皇族血脉孩子地位节节攀升，目前已经坐稳了皇位继承第一顺位，银当的地位自然也随着水长船高了。
　　对于银当来说，在初恋情人回来看她的时候，出来幽会一下，感慨一下他悲惨的命运，感伤一下两个人没有结果美丽初恋，感受一下钢管的激情，这都是可以的。可是想要让她放弃现在的荣耀生活，跟着一个现在不知道这么样傻小子，抛夫弃子的浪迹天涯，那就未免太强人所难了。
　　钢管其实自己也不知道到底要什么，张磊回来的日程摧得他非要赶在这个时候来不可，否则再给他两年的时间，钢管可以保证就算光明正大得走来走去，钢族星球上面这些蠢货也没有办法拦得住他。
　　可是如果这时候不来，等到张磊回来……张磊对于钢管报仇的事情特别上心，不止一次说过要跟钢管来钢族星球开开眼界，好好的爽一爽，钢管清楚，等他爽完了，钢族也完了。
　　就满足于现在这样隔三差五得偷情么？钢管不知道，也不想去想，或者说专门特意得回避了去想这个问题。他曾经想过要带着银当远走高飞，就算是带上两个仇人的孩子也可以，可是他在开口之前就收住了，银当似乎无意中透露出来的言语已经表明了她的立场。
　　也许这种生活正是银当想要的，富贵又不失刺激，丈夫给她提供物质的享受，情人给她偷情的甜蜜与刺激。可惜这只不过是她一厢情愿的幻想，这种情况下满意的可能只有她一个吧。无论是钢管还是金心都不会对这种情况表示满意。
　　这种心态下面，钢管自然不可能按照要求，很认真的掩藏形迹，甚至有可能是有些自毁意识下刻意的留下不少痕迹。
　　从五号星叛乱以后金心本来就一直掉着一颗心，他总是有一种感觉，钢管就在那次暴乱中逃出来了，所以他在不知不觉中已经加强了家里面的戒备，他清楚钢管如果回来第一个找的可能不是自己，可能就是家里那个不安份的女人。
　　到底是这么长时间的夫妻了，对于她的行径金心没有猜错，钢管一回来这荡妇真的马上就跟他勾搭上了，金心得到消息以后不得不马上放下一切赶了回来。





    第六卷 随心所欲 第三百九十七章 笨蛋钢管武
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:35 本章字数:3326

        
　　金心前面组织过几次围攻，都是铩羽而归，他不得不逼迫着银当协助设置了一个陷阱，这样才算出现前面的那一幕，钢管终于被他里三层外三层的堵在了一个死地里面。
　　钢管不是傻瓜，跟着张磊这么长时间，其实这种简单的陷阱在他眼里就好像摆在了明面上一样。
　　他可能真的有些自暴自弃了，你也要害我是么，那我就故意的踏入这个陷阱，就为了看看你会不会有些内疚。男女之间本来就有些像是互相伤害的游戏，钢管现在采用的就是伤敌一百自损八千的密技。
　　也可能是他心里面抱着这不到百分之一的期望，这也就是钢管为什么会被堵在这里。
　　这个地方应该是金心特别选定的，不仅仅只有外面那一个出口，而且标准的易攻难守，钢管就算想要守住也没有地势可以利用，反倒是外面就算扔个石头进来都可能轻易的打到钢管。
　　在这种环境下面，按理来说钢管是坚持不了太长时间的，到底在别人都在进步的这些年他是向后倒退的，即便是一个平民中几万年一见的天才也不行，天才也仍然是需要努力来完成他的天份，钢管虽然不能说是自己不努力，可是实际的情况就是这些年他都耽搁了，并不会因为他比较冤枉而进行什么调整。
　　他能坚持到现在就是因为他受到了很多张磊的影响，虽然在人格上面被张磊感化的不多，但是在武功的理念上面收到的影响就比较大了，张磊好歹还当过钢管一段时间的偶像的。
　　张磊的武功最不怕的就是围攻，他的肉体强化到超越围攻者进攻能力的时候，那么无论是多少围攻者对于他来说都是一堆只能挨揍的活靶子，这可不是网游，还有不破防强制性的一点减血。
　　钢管虽然没能完全学到，可是至少也学了几分出来，这些钢族人本来就有些攻弱守强，正好给了钢管一个发挥的余地。
　　“砰！”钢管又和一个冲进来的族人硬撞了一下，让那个勇于表现自己的族人用更快的速度飞了出去，钢管虽然冲不出去，可是金心的手下想要冲进来在短时间内也不那么容易。
　　可惜这孩子还是太善良了，虽然不是打不还手，可是到现在也没有出什么重手，被撞出去的人只不过在地上打了两个滚，坐在地上休息一会儿就又站了起来。
　　这也让其他人更加的积极了，只要能突破进去，或者伤到钢管，金心肯定会有重赏，反正失败了也没有什么严重后果，一面是巨额的奖赏，另一面却没有相对应的风险，这种事如果不抢着去做那回遭到天打雷劈的。
　　如果不是地方不够宽敞，不允允许太多的人一拥而上，这些人早就像是蚂蚁上树一样挂到钢管身上了。
　　钢管最没学会的就是这个，如果是张磊被打飞出去的人不是死不死的问题，而是死得怎么个悲惨的问题，应付群攻最需要的就是心狠手辣，来吓阻其他人，张磊这个已经不用专门强调了，这已经是他的一个自然的习惯了，就像是吃饭喝水一样正常，但是到了钢管这里就是不可能完成的任务。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“金心，你***有种就自己过来跟我较量一下！”钢管的气息已经有些急促了，他的魔力也快要见低了，如果没有轻身术的辅助作用，他的速度优势就不是那么明显了。钢管自己一个人必须连轴转，一点休息的时间都没有，那些往里冲的炮灰打累了完全可以出去歇一会儿，反正钢管也不忍心对着同族下什么杀手。
　　“哈哈哈哈，你以为别人的智商都要向着你看齐么？如果要跟你那么傻打我还费那么大的劲儿布这个局干什么？”金心看了看边上的银当。“为了让你老老实实的进这个圈套，我老婆可是跟你虚与委蛇了好长时间呢！”说着望向银当的眼睛里面也闪过了一丝凶光。
　　“我，不是！”银当刚刚开口就缩了回去，看到金心阴森的脸色把头低了下去。
　　“闭嘴，荡妇！”金心的低喝也在这个时候传了过来，“完事再跟你算帐！”
　　除了银当的那一个“我”两个人这两句话的声音都压的很低，正在呼叫酣斗的钢管当然没有听到。
　　金心就是要用一切手段打击钢管，这一次他不仅要让他的肉体毁灭，就连他的心灵也不会放过。
　　围攻钢管的那些人里面大多数都是银当的近族，甚至有很多当初跟着银当一起和钢管他们玩的。按照金心的地位，动用这些老婆的娘家人也就是一句话，甚至为了洗脱自己的嫌疑，这些人还要更卖力一些，钢管一直留手很大可能也有这个缘故在里面。
　　“你欺人太甚！”他还在这面想着等一下怎么收拾自己这个淫荡的老婆，从洞里传来了钢管的一声爆喝，随着声音飞出来的是几个身上各处喷洒着鲜血的人体。看样子就算不死也至少要在营养液里呆上个把月，钢管终于开始出重手了。
　　可惜的就是太晚了，跟着这个几个人传出来的还有钢管粗重喘息声，钢管如果在一开始的时候就全力以付他还有一线的生机，现在嘛，最多不过让那些围攻的人心里有些惴惴罢了。
　　就算钢管下了重手，仍然阻止不了这些人向着里面拥去，最多不像是以前那么争先恐后罢了。金心可不仅仅是有着奖赏一种手段，如果萎缩不前，被金心追究起来生不如死也是有可能的，尤其是在他们夫妻之间已经有了这样的裂痕的时候，没有一个男人能在这种情况下虚怀若谷的，就算是金心碍于两个孩子以及王位的继承不对银当采取什么过激的手段，用他们这些人迁怒一下还不行么。
　　钢管的一只腿被绳子饶了起来，绳头迅速在绷紧的那一头上面饶了几圈，粘在了上面。这本来就是钢族人对付同族人围攻时最有效的手段，只要被绕上了想要解下来就不那么容易了，可因为钢管前面超乎寻常的速度，所以这些速度不算快的绳子一直没有派上什么用处。
　　可是现在钢管的速度已经慢了下来，他残存的魔力已经不足以再放一个轻身术了，在战斗中魔力恢复的速度要远远慢于平时的速度。而钢管本身也不是什么魔法的天才，他的魔法成就也就仅仅比张磊稍稍强上一点而已，他的那点魔力即便是轻身术这种最简单的魔法液放不了多少个。
　　什么事情都是有开头后面就好办了，一直脚被牵制住了的钢管对于其他绳子的躲避更是困难，没有多大功夫，钢管的手脚上面都已经被绳子缠得满满的。
　　最了解自己种族特点得当然是自己人，这种专门为了钢族内个体强大得叛徒设计得武器针对得都是钢族得特点，力气大？没关系，这个绳子的弹性高的难以形容，只要手里面没有高频共振刀之类的武器，这个绳子就别想切断，而高频振荡刀这种东西耗能可不是一点半点，一把刀又能用上几次。
　　被这个绳子缠上以后基本上就等于判了死刑，一个人的力气再大还能有几十个上百个的人力气大，更何况这些人都是天生神力的钢族人，当然了，张磊那个变态例外。
　　所谓高手都是利用速度、招数、力量、脚步、移动、角度、位置等等很多因素来应付围攻，单单较起力量来可是没有几个人能比得了一群人的力量。就算是张磊也要尽量的避免这种情况，任何一种杀人方式都比角力盛事的多了，而且一旦对方力量可以这么利用几根绳子简单的累加，就算是张磊也是有一个上限的。
　　“狂啊，你再狂啊！”金心眼睛里面都是掩藏不住的恨意，好像前面被坑到监狱里面十多年的人是他一样。
　　老婆被人家上了可不是什么值得炫耀的事情，尽管这里面大多数人心知肚明金心也不会傻了吧鸡的说出来，所以真的抓到了钢管，他在钢管的脸上拍了两下倒是有点不知道该说些什么。
　　“啪”金心狠狠的把手上金属棍敲在钢管的肩头，看着钢管不屑的神色，再看看手上的爆成散花的棍头，冷哼一声，说道：“哼，你可能不知道，现在的重力仪有新产品了。一会儿我再给你塞上一个让你体会一下不同版本之间有什么差别，然后我再慢慢的想花样收拾你，不过你放心，这一次我不会给你逃跑的机会的，我们钢族自己现在也有专用的重型监狱了，在那里你会得到最好的待遇的。”
　　银当眼中露出不忍的神色，走上前来，刚想要说些什么，被金心拦住了，从喉咙里面磨出低沉的声音，“你个贱人，你要是敢为他说一句话，要是敢为他求饶，你今天做的就算全都白费了，我不会再让你看到孩子一眼，你不配当他们的妈妈！”
　　就在银当黯然后退的时候，金心听到了一个可能在那里听到过的一个声音传来，声音里让人感到说不出的欠揍！
　　“你们这次算得挺准得嘛……”





    第六卷 随心所欲 第三百九十八章 纪念品
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:35 本章字数:3348

        
　　“你们这次算得挺准得嘛，好像直接在那个钢族得星球上面了！有进步，回头都发双份得奖金，呵呵！”能发出这种声音得除了张磊还会有谁。
　　本来空间门对面的声音是传不过来传不过来的，可是张磊已经把一只手伸了过来探视，他的身体就构成了声音传播的媒介，他那嚣张的声音就从这一个传播载体传了过来，再通过张磊的手在这面散发。
　　“哦哦！这……这好像还是真的挺巧的哦！看看我看到谁了，你们快来看！”看起来张磊的光纤在那面接了一个显示器之类的东西。
　　“啊，这不是钢管么，真的有这么巧啊！”对面发出了一阵感叹的声音，钢管能从里面听到不少熟人的声音，有几位大嫂也有帮会里面的兄弟，钢管从心里感到一丝温暖。当然也有自己不认识的新人，老大从银河联邦回来果然没有空手而归。
　　不过钢管还是有些发蒙，不仅仅他，在这面所有人都楞了，破开空间？想都没有想到过有这么滑稽的事情发生，可那个奇形怪状的东西到底是从哪里冒出来的，那里本来是空的啊？而且从里面伸出一只怪手来，在那里东摸西探的，说不出的诡异。
　　破开空间在现在的技术下面不是不可以实现，也不是不可想象，空间隧道就破开空间的一种固化形式。可是空间隧道要怎么才能形成，那至少是几个行星同时消失引起的巨大质量差加上机缘巧合才有可能形成的。
　　即便是暂时的空间跳跃一次需要消耗的能量也是极其恐怖的，如果不回收利用一次就可能消耗一颗矿产星球数年开采累计的能量，而且准确定位方面也是问题，更没有可能说是伸一只手过来，身体不过来这回事，身体早就被不同空间的交错切成了碎片……
　　就在他们发蒙的时候，那只手有了动作，之见那只手转过了一个奇怪的角度，手心对准了一个还拉着绳子的钢族人。
　　“妈的，这次居然是不能过人的，浪费了，浪费了！”从洞口传来了张磊有些郁闷的生音，“不过规矩就是不能走空，开一次门怎么也要拿点东西回来！”这是张磊的规矩，就算是在太空中他也要拉点太空中的碎片什么的回来收藏，他的收藏室里面现在什么都有。
　　那个钢族人就像是被一个巨大的电磁铁吸住了一样，手舞足蹈的向着那个奇怪的手飞了过去，速度不快，可越是这样缓慢而又无可奈何的移动越让人觉得恐怖。
　　他当然是不肯过去的，他的手上正还也拉着绳子，为了抓的稳一些他还特意的绕在了自己的手臂上。
　　就像是一个缓慢前行的巨大火车头，虽然速度不快，但是其蕴含的力量是庞大的，本来似乎已经被绷得很紧了的绳子在这样庞大的力量下面更加得拉长了。
　　这个绳子的弹性看起来真的不错，就算是这样也没有被拉断，整个已经被拉长三四倍了，绳子另一端绑在钢管的身上，而钢管至少被几十条绳子固定在那里，无论谁都不敢稍有放松，否则会发生什么后果谁都不知道。
　　虽然绳子绷得越紧，回收的力量越大，这个倒霉蛋前进的速度却没有一丁点的改变。这时候就算他想要把绳子松开也不可能了，这个绳子本来就是专门用来缠人的，就算是好整以暇想要解下来也是要一点功夫的，像是现在这样越缠越紧的情况下根本没有拿下来的可能。
　　这种时候其实比的就是他的身体结实，或者是这个绳子的极限比较大，不过这个钢族人只不过室钢族人中比较普通的一员，而这个绳子是专门为了钢族里面最强大的人设计的，结果嘛就是……
　　达到了某一个临界点的时候，绳子以肉眼能够看到的速度在收藏品的手臂上收紧，可以看到绳子迅速的被挤出来的血液浸湿了，然后被挤的发紫的手臂上的鲜血似乎终于找到了宣泄的出口，从几个勒出来的伤口欢快的标射了出来。
　　可惜的就是这种细水长流的美丽景象并没有持续多少时间，绳子在突破了他表皮以后基本上就不再拉长了，多出来的长度都要在他手臂上的绳子里匀出来，后果可想而知。
　　绳子迅速的就勒到了他手臂上的骨头，即便是钢族人的骨头也是要比表皮硬上一些的，绳子在上面受到了阻拦，没能继续的向下勒去。
　　可是骨头上面总是比较滑的，而且绳子在被血水浸泡了以后粘性也大大降低了，就算是还有在这么大的拉力下面也起不到什么作用了。
　　绳子顺着骨头迅速的突噜了下去，连带着手臂上的血肉也被一起卷了下去，看起来就像是被木刨子刨下去的木花，只不过这个木花室全方位的，整个手臂周边都是这样。
　　骨头不是一根到底的，在骨头的两端还有骨节，而且小臂的尺骨和挠骨前面还有个手挡着呢。手上的几根骨头虽然不怎么粗，可是它们占地方啊，已经卷成一团的绳子就被这群骨头挡住了。
　　有没有停下谁都说不清楚，也许是停留了片刻，在旁人的眼中留下了一个残影之后，纪念品的手终于带着手臂上的肉和他带着血丝的骨头分离了，分离的是那么荡气回肠，是那么的英勇不屈。（纪念品哭叫，‘我不想英勇不屈的啊！’）
　　所有人就呆在那里呆看着，虽然可以用怕手里面的钢管挣脱来推托，可是他们心中有数，不是那样的，似乎一股沉重的压力压在他们的心上，阻止他们作出任何的行动，所有人的身上都好像被水洗过了一遍，包括钢管和金心，衣服接着汗水粘在身上，露出一个个不动人的曲线——变态啊，男人的曲线有什么动人的！
　　随着“砰”的一声，纪念品的肩膀卡在空间门的洞口，这些人仿佛才被惊醒了过来，但是仍然没有一个人说过去把那个倒霉蛋往外拉上一拉。
　　空间门的外壁是很厚道，并不想是空间裂缝一样随意断人字体，这点上纪念品还算是幸运的，尽管他已经被硬生生的拉掉了一个手臂。
　　但是他同时也是不幸的，这时候的空间门就像是一个形状不规则的钢管，是真正的钢管，不是人名。这个钢管的外壁尽管不是很锋利，但是如果要把一个人硬塞进去，在截面积不允许的情况下，只能是把人挤成不规则的一团了。
　　空间门即便是能过人的情况下，张磊也需要动用类似缩骨术一样的东西，像是这样不能过人的就不用说了。更何况这个纪念品根本没有练过那么冷门的功夫，恐怕整个钢族人都不会有人练过那种功夫，而且！张磊的块头虽然不小，但是钢族人的提醒普遍的比他更大上一块，这位正好被选中的幸运儿更是其中的佼佼者，他一直为此自豪来着，就是不知道现在他是不是还在自豪着。
　　他胸骨经过的地方正好是一块突兀的隆起，要知道即便是张磊的力量也不能改变已经打开的空间门任何一丁点的形状，他肉体提供的那点抵抗能力就更不用说了。
　　在张磊的强大的拉力下面，他的胸骨被硬生生的挤了进去，两侧的肩膀也被管壁拉脱了臼，按照一个正常不可能的角度牢牢的嵌在身体里面，还好他刚才已经少了一条手臂，否则通过这里会更加的困难，那也许他就死在那里了。
　　肩膀过去了剩下就好办了，人最宽的地方就是肩膀和胯骨，当然了，经过那个隆起的时候，纪念品本身自己的隆起也跟空间门的隆起较量了一下，然后再次证明了空间门是牢不可摧的，当然代价也是要付出纳闷一点的。
　　在这个人还有一双脚在外面的时候，张磊的声音从那面传了过来，“钢管，等我一会儿，我马上过去帮你报仇！”
　　“不！你别过来，你！……”钢管的声音有些声嘶力竭，话喊到一半就已经喊不下去了。
　　“呵呵，看不出来你还挺讲义气的么，担心你那个朋友，放心，他如果过来了我也会好好招待他的！”金心好像突然恢复了信心，现在想来刚才应该是什么古怪的异能，这个世界这么大，有什么不知道的异能也不足为奇。
　　钢管当然不是担心什么张磊的安危，也轮不到他担心张磊的安危，他很清楚张磊恐怖的力量，更知道张磊更加恐怖的进展速度，刚才这个怪东西恐怕就是张磊这次银河联邦之行的一部分所得吧。
　　对于钢管来说，宁可自己死了，也不希望张磊过来帮他报仇，那几乎就等于是把钢族送入了衰落的深渊，也许刚开始的时候自己哀求下张磊可能会控制报仇的范围。可是这些自以为是宇宙最强战斗种族的钢族可不会安分，一旦他们而且估计必然会真的触怒张磊，整个钢族星球就要变成鬼球了。
　　钢管痛苦的想要双手抱头，可是他的双手还是被牢牢的拉住，他只能稍稍移动一丁点的角度。钢管能作的只是垂着头，嘴里无助的喃喃低语，“不要来，别过来，我不要报仇了！”
　　张磊没在身边，否则一定会以为钢管其实是姓林的，这分明就是祥林嫂嘛！





    第六卷 随心所欲 第三百九十九章 研究院
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:35 本章字数:3344

        
　　“闭嘴，你犯病呢，一遍一遍的烦死人了！”金心想要过去给他一耳光，可是考虑了一下是双方肉体强度的差异又收了回来，他的脸比自己的手还硬，这也是让人郁闷的一件事情。
　　钢管对他的话没有一点反映，仍然在念叨着，“别来，不要过来”之类的话，只是好像多了一个什么快跑什么的。
　　“哼哼，看不出来你还挺讲义气的！那个人是什么人，跟你一起逃狱的同伴么，那个弗莱耶地产是不是你们这帮人用来掩饰身份的？说话！”金心举起了手中开了花的金属棒，可是想想又放了下来，打上去也不会有什么效果。
　　“不说是吧，回去有的是办法收拾你！”钢族人坚强的只是皮肤肌肉骨骼的硬度，他们的弱点还是很多的，比如说电刑，他们一样畏惧。只是这野外不方便，所以金心要把钢管运回去再慢慢收拾。
　　钢管眼中闪过一丝绝望，他知道没有希望了，无论自己说什么，这个家伙都不会相信的，其实就算是换一换估计钢管会自己也不会相信。
　　这时候可能保住这个星球唯一办法就是“把我放了，然后你再自杀……”，钢管很想把实话告诉他，可是这种话金心会相信么？那就真的是疯子或者傻子了。
　　钢管不知道，张磊现在的打算是什么，张磊还真的没有打算把钢族星球从宇宙中抹去。
　　钢族在联盟甚至联盟的几个重要盟友中都有着重要的地位（呵呵，绕口吧），如果这时候把钢族星球屠个精光必然会引起派克联盟的大震动，这是有前例可循的，老疯子几十年前不就曾经灭了一个星球么，那一次为了这个突发事件，首相宣布推迟选举整整两年多，虽然到后来也是找的替罪羊。说到底，这等于是给执政者不费力的多两年掌权时间，有哪个政客的会放过这种机会。
　　这一次如果发生那种事情，那么造成的影响必然还大于上一次，第一次并不见得是最轰动的，而且钢族星球的重要性也远远不是那个普通的小星球可以比拟的。那今年将要举行的首相改选以及上院换届选举几乎必然会受到影响，不用拖上两年，拖上一年半载，时间可能就来不及了。这安全的时间到底还有多少，谁都说不准。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　在曾经的空间门另一端，张磊把纪念品从空间门里拖了出来，引起了一阵惊叫，那些女人明明局势经常跟死尸灵魂什么的打交道，居然会对这么一个半死的惊呼乱叫的，真是够假。
　　看看，刚刚说她们假，这有几个还假的吐了，怎么？看到别人生孩子眼馋，自己也出来冒充孕妇了，张磊撇撇嘴，就算他在怎么以为自己是上天的宠儿也知道，这几乎是不可能的，没有那么好的馅饼的。
　　不过下面这个看起来骨头已经没有多少的大虫子咕蛹咕蛹的是有些恶心，不过这也证明了刚才的那个空间门其实是可以过人的，看看这个块头比张磊还大的家伙不是过来了么，只不过过了人之后好像不怎么完整。
　　“喂，你你，别光看着，把他扔到盐水里面洗洗干净，然后再用防腐液泡起来，什么石炭酸 ，砒霜什么的处理自己去问那几个作标本的，把这个放到我的纪念品收藏室里面去……”张磊对着那个肉虫子指手画脚。
　　他有一套专门用来纪念品收藏大厅，里面都是张磊各次空间门打开收集来的东西，里面从胸衣陨石到各种活物标本什么都有，反正有什么张磊收集什么，保证每次都不空手而归就好了，张磊这人在这方面不挑剔。
　　新坐标马上就算了出来，到底上次开门的时间还短，只要计算出这点时间的偏移，然后再根据上一次的坐标进行一下匹配计算，马上坐标点就得了出来，而且准确性应该也还不错的。
　　这一次空间门的形状，张磊估计了一下，应该过去没有什么问题。
　　老规矩，张磊先把手伸了过去，然后才能得知对面的情况。光纤带回来的图象只是闪了一闪就不见了，留在荧屏上面的只有一片彤红。
　　手上面感到似乎有些温热，张磊疑惑的把手缩了回来，手上面裹着一层浓酬的红色液体，还有不少顺着一起流了过来，还好张磊的手一旦抽过来，对面的液体也就失去了流过来的渠道。
　　别误会，这不是血，张磊的手臂上的液体迅速的结成了一层岩石状的东西，这玩意原来是岩浆。好在这种事情张磊遇到的也不算太少了，所以他是挽起袖子然后再伸手的，否则这衣服没有内气的保护一定烧起来了。
　　“呵呵，这次的纪念品已经有了！”张磊随手把石头手套拽了下来，看起来还挺有型的，说不定还能引领手套的新潮流呢。
　　“你们的误差是不大，就是***向着地心走了！”几十或者几百公里对于以光秒为平常误差单位的他们当然不能算大，只是这个不大有些巧了，这些距离正好把对面那一点开到岩浆里面去了。
　　好在这种情况也不是第一次遇到了，这么多次开空间门总有可能碰到在星球内部的，马上就有人拿着岩浆样本进行了分析，这个可比空间点位坐标计算方便的多了，不到半分钟答案就出来了。
　　“大人，这一点的岩浆说明它离着地壳的高度不超过十五公里，应该是属于薄地壳，估计应该还是在刚才的那个星球上面。”
　　“我不管它什么薄地壳还是厚地壳，我想知道如果我从这里穿出去不会让这个星球毁灭吧！”张磊轻轻的活动了一下筋骨，等一下要用内气护住全身的衣服了，张磊可不想出去给人展览自己的本钱，看钢管的那个东西，估计自己的在钢族人面前至少大小上面没有什么优势。
　　“那应该是不会的，估计大人只要别钻错方向向着地心去了，那么最多也就一个火山喷发的样子！”张磊现在这里什么研究人才都有了，张磊研究中心软硬兼施，不仅仅是空间和计算方面的人才，其他的顶尖人才只要出名，没有放过的，就算现在用不到，当成摆设充门面也好。
　　科研可是一个巨大的投入，就算是张磊这样的财力也不可能支持那么多项目的研究，不过张磊怎么可能做那种亏本生意，只要那些议员们笔头稍稍转一转，那么张磊研究所作为国家拨款支持的研究院就是板上钉钉的事情了。
　　这么一来其他的研究院想要得到拨款就比较困难了，不仅仅国家拨款，很多民办组织的资助都不得不从张磊这面走，理由就不用多说了，在安地星现在张磊就是天，只要在这里有业务，就别想支毛。
　　所以后面都不用张磊费心去“请”，很多专业方面觉得自己有些资格的都削尖了脑袋想要往里面转，现在分管这个部门的小弟光是收这些开题红包就不知道收了多少了，估计也就是这个空间计算中心还有毒品研究中心的不用给他孝敬了，据说这小子现在家里面包养了五六个样貌不错的小姑娘呢。
　　张磊不管这些，小弟也要吃饭的，正好碰到这么一个有油水的项目算是他运气好，至于会不会让人眼红就要看他自己了，如果他没有办法守住现在的位置也算他自己倒霉，无论哪里没有竞争就没有进步，只要他没有影响到研究中心的正常运转张磊就没打算管这闲事。
　　其实就算影响了张磊也不怎么在乎，研究中心不是一个容易产生利润的地方，如果不是正好自己有两个方面要用到，张磊也不会办这个中心。
　　张磊现在关心的就是穿出这个岩浆层的问题，那个研究员既然能在这种关键的时候在张磊的旁边，说明他已经有些资格直到一些秘密，而且顶尖高手可以用内气保护自己不受岩浆的伤害并不是新鲜的事情，就算是电视上都有类似的表演。这个研究员就在给张磊讲解一些相关知识，包括在岩浆中怎么辨别方向。
　　其实在岩浆中不需要辨别东西南北，只要辨别上下就可以了，但是这岩浆的浮力可是比水大得多了，如果没有经过讲解说不定还真的把它当成在水中，那就真的可能搞错方向了。
　　张磊虽然曾经把洞口开到过岩浆里，可是从来也没有说过去看看，如果没有他的提醒，还真的备不住。
　　开口开到钢管打斗地方的那次已经是连续的第三次了，前面基本上都没有停顿过，空间门开了张磊随便找了纪念品就关上了。
　　所以这一次如果不过去，剩下就只有一次机会了，如果那次开的形状不好，再往后就要至少要等近二十分钟，而且也不敢保证是不是在岩浆里面，或者再形状不好？
　　张磊不打算等下次了，留下一个使用空间门的机会，如果在岩浆中实在行动不变也算是一个回来的手段。
　　那一面金心正压着钢管向着他准备好的刑房走呢，突然感到地面一阵剧烈地晃动，背后大概几十公里远的地方升起了一火红色的柱子……





    第六卷 随心所欲 第四百章 有引就有斥
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:35 本章字数:3280

        
　　金心正压着钢管向着他准备好的刑房走呢，突然感到地面一阵剧烈地晃动，背后大概几十公里远的地方升起了一火红色的柱子。
　　“快看，火山爆发！”“好壮观！”“漂亮啊！”
　　钢族星球是一个地质相当稳定的星球，这火山爆发基本上只是能通过外出归来的家伙们讲述一下，或者就是通过荧屏观赏了，所也难怪这些家伙这么兴奋了，队伍马上就乱作了一团，如果不是钢管有些神情恍惚，这个时间他能逃出来也说不定的。
　　就连金心也是看的意乱情迷，这种美景不是说看就能看到的。
　　对于钢族人来说，这种距离的火山爆发不会有什么危险，虽然他们的实力在地球人面前号称什么宇宙第一战斗种族有些臭不要脸，可是在派克联盟这一块，钢族人的实力确实是有目共睹的，否则也不会成为专业的保镖种族。
　　张磊这个时候正在火柱的顶端盘腿虚坐在那里，因为烟雾和距离的关系没有人能看得轻他。
　　虽然张磊刚才露了一面，金心也没有想到过他刚才那个东西居然能够真的过来人，他的脑子里面那也就是一个什么种族的奇怪异能，而且限制应该比较大，而且抓人应该也是异能的一部分，那个倒霉蛋应该不知道怎么回事正巧符合了他抓人的条件。
　　金心现在把钢管带走根本不是为了躲开张磊，在他看来张磊要过来至少还要很长一段时间，那时候说不定他已经把钢管转移出这里了。而且转移也不是为了躲避张磊，那只是原定的计划而已，金心自己的假期时间也不长了，佛拉德那面的几个钢族人都是要他自己负担开支的。这也是皇族寻人顶替的规矩，这已经是优惠了，一般的贵族这种事情需要付出的可不仅仅是一份佣金了。
　　如果不是时间不允许，金心还真的想在那里给那个嚣张欠揍的家伙设置一个陷阱，当时那种情况他居然没有作出什么合理的有效反应，手下人看他的眼神里面已经有了掩饰不住的蔑视，至少金心自己是这么看的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊还在那里发呆的原因是刚才从岩浆里面出来的时候察觉到了一丝异样，这种异样的感觉太熟悉了，张磊这段时间就是在寻找的这种异样。
　　所以张磊就悬停在那里，有时还特意去岩浆里面想要寻找这种异样，至于钢管？他的重要性肯定是排在张磊异能的后面的。
　　这个应该是小火苗系的异能？！岩浆里嘛，应该是火系的吧，张磊火系的异能可是只有这么一组，难道会是调用岩浆么？那可没有什么大用，张磊现在的战斗应该主要集中在宇宙中，在那里调用岩浆能有什么用处。
　　不管有没有用，钢管的那点破事情都不会有张磊的异能重要，张磊在岩浆里面进进出出，可是新异能的那种感觉就是没有出现。
　　通过空间门张磊其实已经有了一些经验，这种异样的感觉并不会第一次出现后面就不再出现，那时候每次穿过空间隧道的时候张磊都会有所感觉，所以现在没有出现一定是环境要求还没有达到。
　　想要从喷射的岩浆中穿下去可不像是穿出来那么容易，岩浆的浮力本来就远远大于一般的湖海之水，更何况再地壳的压力下面这岩浆正在向外面喷射着，张磊在地壳上面转出的这个孔就是它们发泄的地方。
　　随着张磊潜的越来越深，刚才的那种感觉也越来越强烈了，张磊现在终于明白为什么刚才即便在岩浆里也没有找到这种感觉了，因为刚才的路完全都走错了。
　　这个并不是火系的异能，在岩浆里面有这种感觉不过是一个偶然，在其他浮力远大于重力的地方，而且压力庞大的地方，肯定也一样会找到这种感觉，这个应该是引力系的新异能。
　　如果是在一般的水中，单位体积的重力和单位体积受到的浮力差不多，这种感觉肯定不会出现，可是在这几十公里深处的岩浆里单位体积的受到的压强，单位体积的浮力都大大的不同了。
　　张磊仔细在熔岩里体会着这种感觉，这不像是空间隧道，一闪而过，张磊仔细体会的时间都没有，一定要在飞船上才能确切的找出这种感觉。
　　张磊现在自己用引力术把自己拉在这个位置，一样样的寻找，根本不用着急，上面的洞口封上了张磊只要重新再撞一个出来就可以了。这比再飞船上寻找空间门异能还要容易，因为当时的感觉是弱化了的，而现在的感觉可是依然那么强烈。
　　大概也就是几分钟的功夫，张磊的心里面突然动了一下，找到了！
　　张磊用着难以想象的速度向上冲着，刚才的速度跟现在根本不能同日而语，地壳就像是一个倒置的鸡蛋壳被火箭般的张磊冲出一个庞大的缺口，都没用等到岩浆喷发，单单张磊身体带起来的地壳外壳就已经形成一个环形的火山形状。
　　从地壳里面冲出来的张磊险些收不住自己的速度直接冲向宇宙，那时候想要在一个星球上找到这个位置就有点麻烦了，张磊连忙用引力术拉住了自己的身体，看起来就像是被几根橡皮筋拉住了一样，张磊又冲回了地面，还好落点张磊避开了那个洞口。
　　斥力术，名字都不用新想了，直接跟引力术相对应就是了，顾名思义，斥力术就是提供一个相斥的力。
　　这并不是多余的，引力术虽然能让张磊在宇宙中很快的达到光速，但是在转向以及初启动方面其实都不是很灵活，尤其是上天的时候还要先找到一点固定引力丝，即便思维可以穿透空间，这也是需要时间的，至少需要张磊思想的时间。
　　现在有了斥力术作为弥补，当然会好很多，升天的时候也可以直接在脚下弄一个斥力，然后就像是火箭一样直冲上天。张磊在宇宙中也将可以忽进忽退，身法甚至可以像是鬼魅一样。甚至可以把引力术和斥力术弄到对手的身上，那绝对将是任何对手的噩梦。
　　距离将是只为张磊准备的工具，想一想对手挥拳的时候突然发现两个人的距离变大了几百倍，或者想要动用远程攻击的时候突然发现张磊就贴在他的脸上。
　　而且这个斥力术提醒了张磊，张磊想到了斥力术和引力术在战斗中的应用，马上就想到了把引力术作用在对手和星球上的方式，那将逼迫对手与他进行他最拿手的地面战，而且还是在对手身上加上了一个随着张磊心意不断变化的重力仪……
　　重力仪对于自身的影响张磊再清楚也不过了，没有人比他了解在重力仪的影响下需要怎么战斗，以及重力仪会造成什么恶果，不管什么人刚体会重力仪的感觉都不可能自如的在它的影响下活动，甚至战斗，更不用说这个重力仪还是变化的，张磊自己都觉得这种新武器有些太阴险了。当然，对于张磊来说绝对不会因为它阴险有干天和而不用它，对于张磊来说越是阴险越喜欢。
　　不过营救钢管似乎就排在练习异能之前了，更何况现在异能能量剩的也不算多，练习也不是时候，引力术和斥力术到底也是高系的异能，它们的耗费也不算太小，张磊从空间门找到异能的能量系统以后，对于什么异能耗费多少已经有了数。其中使用速度能超过恢复速度的并不多，这第六系的引力术和斥力术就是其中的两个。
　　重新制造出一个火山的张磊的内气圈迅速寻找钢管的波动，钢管的波动早就已经被张磊记住了。不仅仅是他，从五号星出来的每个人张磊都记住了他们的波动，张磊那个时候就担心他们擅自行动，甚至去告密，所以每个人都必须在监视之下，如果他们叛逃，掌握了这个波动只要在内气圈的范围内，张磊可以轻松的找到他们。
　　“各位。请不要走的那么快吧！”张磊愉快的声音从轰鸣的火山喷发中传了出来，巨大的爆炸声好像根本不能掩盖他的生意，他清淡的语音在嘈杂中仍然那么清晰。
　　钢管的脸色瞬间变得铁青，看起来绝对是比金心要震惊的多了，反倒是金心因为对张磊的了解不够，只不过脸色稍稍变了一变就恢复了正常。
　　“把绳子都钉在地上，拿出备用的绳子，我倒是要看看他怎么对付我们的天绳大阵！”金心吩咐着，他觉得来的这个家伙心思比钢族人还要单纯，在这种情况下居然不知道先是偷袭，把钢管救出去，当然了，在本大人的看管下那也是徒劳的。
　　张磊倒是根本不在意，一个是刚刚找到一个异能心里面高兴，另一个嘛，就是钢管不具备当人质的必要条件，当人质至少也要娇滴滴的吧，这样才能激起人的保护欲望。像他，就算是人家拿着电锯恐怕都锯不动他，叫别人怎么用他来威胁嘛，哈哈哈！





    第六卷 随心所欲 第四百零一章 交换人质
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:35 本章字数:3157

        
　　如果说钢管用了轻身术以后的速度是一，那么张磊的速度至少是七八百，刚才钢管还有魔力的时候他们连钢管都粘不上的。
　　可是张磊就是想要看看这玩意有什么用处，反正他身上能吧这破玩意弄断的东西有很多。
　　两根绳子同时在张磊的手臂上面绕了几圈，不过就是没怎么粘住，张磊胳膊上面的这件衣服可是好衣服，张磊下意识的就用内气在上面隔了一层，两根绳子虽然绕上了，可是就像是无根之萍，根本起不到纠缠的目的。
　　说起来简单，可是这种事情不要说钢管，就算是刘晓如也不可能一个念头就能做到，这不是单单内气多少额问题，论起内气多少刘晓如比张磊高还不止一个档次呢。这纯粹就是已经把内气用到随心所欲，念到即兴的地步了，这其实得益于张磊的瞬间全身强化，有很多次张磊都是用它在瞬间强化自己，那时候如果慢上半拍可能人都死了，有过几次生死之间的经历，张磊对于内气的控制绝对可以算的上是妙到巅毫。
　　张磊手腕一翻，两根绳子一起搂到了手中，手心上面特意没有内气布道，还真的感到有些粘乎乎的，如果在紧张的战斗中被粘住还真的没有机会撕下来，难怪钢管这个笨蛋被拉的跟一个十字架似的。
　　“嗨！钢管，我来了！”张磊挥手跟钢管打了个招呼，不过这个打招呼的手就是刚才拉住绳子的那只手，绳子那头的两个人一点抵抗的能力都没有，直接被拉得飞上了高空，希望他们掉下来的时候不会被摔得扁扁的。
　　这时候金心才算是开始正视这个人，虽然张磊还没有使用什么精彩的大着，可是单单举手投足中表现出来的破坏力就已经让人咋舌了。两个以力量号称于世的钢族的大汉在他面前好像是小蚂蚁一样没有一点阻碍的作用，就算是他是特意作出这种轻描淡写的样子也是足够惊人的了，他的力量至少不比力量充足时候的钢管差。
　　张磊这时候似乎才开始正视手中的那两根绳子，这时候他手臂上的绳子都已经滑落了下来，两根绳子就挂在他的手中。
　　黑的好像能把所有的光线都吸进去的小火苗再次从张磊的手指中升腾了起来，整个视野所见的地方都好像突然暗了一成，张磊对于这个小火苗可是属于特意加练的，他做过试验，即便是自己的手指如果被小火苗拉过也会受到伤害，如果时间稍稍长一点，估计都可以烧断。
　　张磊是很富有科学的研究精神的，对小火苗免疫的只是那两个在发出小火苗的手指而已，其他部位的碰到自己的小火苗一样会被烧伤，张磊做这个试验其实也是为了检验一下这个小火苗到底有多大的威力，是不是真的能伤害肉体到了他这种程度的武者，反正即便烧坏了张磊修复起来也不过是几天量的元气。
　　随着张磊的手指上下的波动，小火苗带出一个波动的黑色条纹，本来号称只能被高速振荡刀割断的绳子在张磊小火苗带出的波纹中一节节的脱落下来，金心的眼睛看的都要凸出来来，他不断的提醒自己，可千万不要被这个古怪的东西碰到。
　　熄灭了小火苗，张磊双手同时抓住了两根绳子，看得金心心中一喜，这家伙不知道怎么回事，居然自己发疯，两只手同时抓住了绳子，没有涂抹专用的精油，想要拿下来也不是那么容易的事情。
　　接下去发生的事情就更让金心震惊了，他从来没有想到自己会在一天之内受到这么多刺激。
　　张磊双手拉着两根绳子，拉平成了一字，不得不承认这个绳子的韧性不是吹的，这么大的跨度一点没有什么，张磊两只手来回挽了几下，把绳子绕在自己的手上，又是一个一字，这么三次过后，两根绳子终于先后到达了它们的极限，那些钢族人终于也第一次听到了这个绳子被拉断的声音，张磊觉得挺动听的，有点像是琴弦断裂的声音。
　　那些钢族人就那么傻呆呆的看着，这个绳子本来就是为了最强大的钢族人设计的，可是说几个最强壮的钢族人一起用力也拉不断一根这样的绳子，可是这个人居然一次拉断了两根，而且对于这种弹性超强的绳子来说，一个人拉断的难度上也比几个人配合大了不知道多少倍了。
　　如果在监狱中的时候张磊比着钢管强不了多少，那么经过这么长时间，尽管钢管的重力仪也拿掉了，内气也有所恢复，可是他们自己的差距已经大到了了不可想象的地步，如果说过去钢管看张磊就像是在一个山坡上面，那么现在钢管看张磊最多只能看到一个小黑点了。
　　其实不管是谁都会这样，当功力进入到一定程度以后，每一点进步都十分困难，想要前进一步都需要几年甚至几十年的积累，而且前进的路途处处都是关卡，有一处过不去动辄功夫倒退，甚至全废身死也不是什么新鲜事情。
　　可是张磊偏偏是把几乎所有的难关都集中在了开始的阶段，无论谁某一时刻和他差不多，那么用不了多久就会发现自己已经被远远的甩了下去，也许只有现在那些正像是海绵一样吸收战斗经验的究级进化的地球人例外吧。
　　就像是别人看张磊会有心理不平衡一样，张磊看那些地球人也会觉得心里不平衡，自己花了多少的时间，付出了多少代价，结果这些地球人啥都没做，就是运气好一点，被大奖落到了头上，就那么几乎是要盖过自己一头，也许一些心胸宽广的人不会在意，但是张磊可不行，他从来不是那种能乘船的宰相肚子，最胖的时候也不是。
　　可能张磊一直把那些地球人不当同胞般亲近，反倒是一直作为假想敌大概也有这方面的原因吧。
　　“上！他也就是力气大一些，没什么好怕的！我们钢族人可不是力气大点就能打倒的！”金心率先从惊诧中恢复了过来，想了想补上了一句，“注意他那个古怪的黑光，不过那种东西他应该不能随意释放，大家……呃！”
　　金心的鼓动可能起到了些作用，这些钢族人对于自己的身体一向是很自豪的，没错，豆腐摔到石头上，用的力气越大，豆腐摔的越碎，有什么好怕的。
　　可是他的话好像也提醒了张磊，张磊示威似的把小火苗又放了出来，而且两只手都有，两个冲在前面的钢族人被这古怪的黑光拦腰斩成了两截。
　　腰斩的人是不会马上便死的，曾经有过腰斩的犯人又挣扎了一刻钟的记录，而且小火苗扫过的地方两面都被烧成了一种半透明的结晶，伤口的地方看起来就像是那种包了果肉的果冻，晃悠悠的煞是可爱，让人来的有胃口。
　　鲜血封堵在里面，似乎时刻都会从里面喷射出来，有点像是那种号称火山爆发的冰淇淋，就是这两个人在地上的嗥叫有些煞风景，好好的美食景象就被他们破坏了。
　　张磊似模似样的伸了个懒腰，手上的小火苗顺着画出了几个漂亮的曲线，两边上的钢族人已经都停下了脚步，看着这曲线不由自主的又退了一步。
　　如果说对于张磊来说虐杀是一件很有趣的事情，那么虐杀的同时玩弄对手的心灵就是更加有趣的事情了。
　　“别过来！”张磊突然出现在了银当的后面，一只手里的小火苗已经熄灭了，另一只手里面的小火苗好像也是忽隐忽现，看起来就是坚持不了多长时间了，与前面那种嚣张的，毫不在意，俯瞰众生的样子形成一个鲜明的对比。
　　‘他前面是故意装的，这个黑光真的不能常用！’几乎所有人的脑袋里面都出现了这个念头，不由的深深的为了自己刚才因为受骗而退缩而羞愧，以为刚才失神的时候被张磊转了空子，没有人仔细想想张磊刚才表现出来的到底是什么速度。
　　“小子，赶快把人放了，要不然有你好看的！”金心边上一个手下叫道。
　　‘一点没有新意’张磊暗自嘀咕，“你们以为我傻啊，少罗唆，都给我老实点！”没有了火苗的左手在银当的喉咙处紧了紧。
　　张磊到不是知道她的身份特意来劫持她的，只不过这里这么多人，就她一个女人，不劫她劫谁。就算是劫持人质也应该要考虑一下手感问题，跟一个男人胸靠背的紧紧贴在一起可不是什么愉快的事情，不过钢族人就是钢族人，女人也硬梆梆的手感不好……
　　…………………………………………………………………………………………
　　还好有存稿了，呵呵，要不今天还真的没时间写呢。





    第六卷 随心所欲 第四百零二章 吓唬小孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:36 本章字数:3405

        
　　“看到了么？钢管，这就是你的同伴，居然用你的小情人来威胁我们呢，呵呵！”金心凑到钢管的身边，“你尽管动手好了，到时候最恨你的恐怕是你的兄弟吧！”金心得意的拍了拍钢管的肩膀，随手把钢管嘴上贴的胶布撕了下来，刚才觉得他叽咕叽咕的烦人，给他贴上的。
　　“大人！”钢管看着张磊的眼睛里面蕴含着复杂的光芒，一副欲言又止的样子，让张磊看的说不出的恶心。
　　“大人？你还真的是贱皮货啊，到哪里都找个主子！”虽然打了不疼，金心还是用手中的破棍子在钢管的脑袋上敲来敲去，就算不疼好歹也是一种侮辱。
　　“哼，你不也是找了佛拉德做你的主子，你的主子现在可是还在求着我们大人呢！”钢管现在至少也不像是以前那么笨拙了，这种话放在一年前他绝对不会说。
　　金心的脸色一下被顶的煞白，真的没想到这个钢管现在居然这么会说话了，金心一口气差点没上来，虽然这家伙在钢族人里面已经算是比较另类的了，可是他还是逃脱不了钢族人有些单纯的本性。
　　“你真的是钢管的那个小情人？”张磊用手捏着银当的下巴转了半圈，“长得好像不怎么样嘛，可能是你们这一族的审美观点有些不同吧！”
　　银当看着张磊的眼神马上布满了恨意，对于女人来说，说她难看恐怕要远远大于劫持她的罪过，如果不是张磊手指间还未消散的火苗看起来仍然威力十足，恐怕银当当场就要骂出来了。
　　“怎么样，跟我的兄弟走吧，你放心，有我在，他们拦不住你们私奔的！”就算是好话从张磊的口中说出来都不会好听得了，更何况这本来就不算是什么好话了。
　　“呸，你休想！”银当想都没想，这句话就崩了出来。到不是她没有这个念头，只不过说这句话得人刚刚说过她“长得不怎么样”，所以张磊说出来的她理所当然的无论什么她都会坚决的予以拒绝，其实刚才张磊就算是说让她好好跟老公过一辈子，不要再纠缠钢管，估计这女人也是这么一句‘呸，你休想’！
　　那面的两个男人不了解这一点，听到她这句斩钉截铁的回话，钢管的脸色马上垮了下来，倒是金心颇有些神采飞扬的样子。无论他们现在的关系这么样，无论银当是不是已经出了墙，对于男人来说面子都是很重要的，要是银当要跟钢管走，不管金心是不是还在乎她，男人脆弱的自尊心都会受到很大的伤害。
　　“哼，不识抬举！”张磊看看脸上洋溢着幸福微笑的金心，“你得意什么，你以为我接下去会跟你交换人质么，呸，你也休想！”
　　说完这句话张磊觉得爽快多了，呵呵，这也叫妻债夫还，“你也不好好利用一下你那点可怜的脑容量，钢管虽然在你们手上，可是你们现在根本就没有办法伤害到他，反倒是我，只要轻轻的这么一划！”张磊说着手指头轻轻的摇晃了一下，黑光的波动已经割开了银当的衣襟，吓得银当本来就有些泛着金属光彩的脸色更加的煞白，浑身僵硬着不敢稍稍有点移动，唯恐张磊距离没有算准，把她的什么家伙事割下来。
　　虽然张磊手指间的小火苗忽明忽暗，那黑光似乎也是时闪时现，可是现在场上就是他说了算。自古以来皇族想要登顶，一个是母族的力量，一个是妻族的力量一定要利用好，这也是金心明明知道银当不贞也只能威胁着她，根本不敢用出快刀斩乱麻这样禁技的原因。
　　别看张磊只是到场了短短几分钟，可是对于这里面的东西已经比钢管清楚的多了，那个傻小子估计现在还搞不清楚呢，同样的，这个银当无论如何也不会选择跟他走的，他们那一族的筹码估计也是压在了她的身上。
　　张磊没有对钢管用什么他心通，也没有特别注意他的神色，张磊现在完全沉浸在自己构造的这个救世主的世界里，在他看来自己就是在玩一个难度超高的游戏，越是不可能越有挑战性，钢管的神态自然就是忽略了，那是NPC，等着任务完成来感谢自己就可以了，可惜就他那个穷样子也拿不出什么好的任务奖励。
　　还好张磊不知道钢管想的什么，否则有些觉得自己热脸贴了冷屁股的张磊一旦恼羞成怒，那原定的念头还不是说改就改，真的把钢族星球变成一片废墟或者让它在宇宙中消失也说不定。
　　“你虽然能伤害到她，可是你一样不敢动她，否则我们没有顾忌，一拥而上，你就算是绝世高手，又能对抗得了整个得钢族么？”金心也不甘示弱，不过他说出来的话水分就比较大了，先不说整个钢族是不是他说就都听他的，就算是，张磊还不能走么，更何况，他们这些人在张磊的眼中恐怕就是一个个存钱的小猪，体内的杀气和元气都是给自己储备的。
　　不过现在张大人可没有打算戳穿他，杀光他们容易，想要让银当跟着钢管私奔不是一点的难度，必需要他们配合才行。
　　金心押着钢管小心翼翼的往准备好的刑房走去，那里有很多准备好的工具，到了那里就不是这种一面倒的情况了。金心刚才口里面硬气，心里面也是胆突突的，刚才的情况真的是张磊说的那样一面倒，就算张磊拉断绳子，以及手里面的古怪黑光都是用什么特殊手法瞬间爆发的手段，大多数绳子都用在钢管身上，而且经历了长时间打斗的众人也没有把握在他撕票以后那他怎么样，只要他有超越钢管的能力。
　　他还不知道，在张磊这个曾经是专业的人员眼里他的行为破绽有多少，即便是张磊真的只有钢管一样的身手，张磊也有不下几十次的机会把钢管救出来，还不影响控制银当，要不是张磊拿定了主意到他的老窝里面利用一下那两个小东西，早就动手了。
　　“妈妈，妈妈！”张磊如愿以偿的听到了两个小东西的叫声，呵呵，张磊的内气圈可是早就找到了这两个小家伙，顺便通知他们出来迎接他们可爱的母亲。
　　要挟一个母亲，最拿手的就是拿她的孩子，没有一个当妈的可以视自己的孩子为无物，除非她的脑袋已经有了问题，张磊看看银当应该还是很正常的，更何况刚才张磊已经用他心通验证了一下。
　　这个金心为了方便让银当下定决心给钢管设置这个圈套，他专门把孩子带到了这个基地，不过这样倒是方便了张磊。
　　金心看到两个孩子自己跑了出来，已经有了少许的不祥的预感，连忙指使两个手下把孩子抱了起来，只可惜他忘了一点。
　　张磊想要抓这两个小孩是不用自己去动手的，其实前面他已经用过这一手了，只不过那时候还是跟空间门一起用的，金心在情急之下也没想到他这根本不是必须要跟那个古怪的窗口联系到一起用。
　　抱着孩子的钢族人突然感到手中的孩子被什么巨力突然向前拉了一下，等到他们下意识的想要抱紧双手已经来不及了，两个孩子已经被张磊手中的吸力完全拉了出去，他们迟到的努力只能留下两个孩子的几片衣服，或许还有几条指甲里面的小肉丝。
　　“怎么样？考虑一下跟我们的钢管私奔吧！”张磊抓着一个孩子的脚踝，到提在手中，嘴里面跟银当商量着。
　　银当这时候可能是无意识的摇了一下头，张磊轮起胳膊照着地面就是一下，当然了，是拎着孩子的那只手。
　　刘备摔孩子是在收买人心，张磊摔孩子就不知道为了什么了，收买人心？怎么钢管的眼睛里面一点也看不多感激不尽的表现呢。
　　呵呵，不过张磊还是证明了一点，别看钢族的小孩还没有发育成熟，而且体内也还没有多点内气的存在，但是可以肯定的是他们的身体比一般的孩子要坚硬的多了。如果是普通的孩子，这时候肯定已经脑浆崩裂了，这小孩居然只是满脸的血花，那哭声还是挺嘹亮的。
　　孩子的哭声就是母亲的夺魂铃，不要说跟钢管私奔，就算是要她跟张磊私奔她估计也只能应了。
　　张磊拍拍手，看起来好像是很有难度的任务，只不过摔了一下孩子就全都搞定了，这真是太便当了，刘备这一手还真的很有借鉴的价值。
　　不管抱着孩子痛哭的银当，张磊的身影在钢族人群中闪现，俗话说王对王，不见面，既然见了面张磊就不能把他们留下来，这些钢族人引以为豪的肉体硬度在张磊面前就和纸糊的差不多。
　　张磊一时杀的兴起，本来打算留下来慢慢玩的金心都不知道什么时候顺手宰了。
　　银当抱着两个孩子好像哭傻了，也许是被张磊的屠杀吓傻了，呆呆的就知道哭。
　　钢管呢，抱着头也不知道在想什么，那些拉着绳子的都已经尘归尘，土归土了，倒是不妨碍他抱头，可能是以为张磊的屠杀只是开了个头，整个钢族就要迎来跟草原精灵差不多的命运了吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　过年了，写的简单点，尽量不那么血呼啦的，呵呵。两天事多，没怎么写，存下的存稿又都没了，还得再赶点出来。





    第六卷 随心所欲 第四百零三章 疑团
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:36 本章字数:3510

        
　　张磊没有带着钢管一起回去的好心，而且就算他想带也不怎么方便，钢管的体型再钢族人里面也算事比较大块的，空间门即便是过能够用一点类似缩骨术的张磊还要几次出一次，他这种大块头除非像是刚才那个纪念品那样硬拉过去。
　　银当的体型虽然比张磊也算稍稍娇小一些，可是她没有缩骨之类的功法一样是过不去，至于那两个孩子……？张磊讨厌小孩——别人的，别人的孩子都讨厌！
　　钢管就让他自己坐飞船回去吧，这里的飞船班次还算是正常，金心到底还不过是个继承人，钢族人往来的又都是联盟的高官，即便是继承了皇位也不敢干扰这里的飞船班次，耽误了哪位大人物保镖放假的回程，万一再在这个时期有点意外，那么整个钢族人都要吃不了兜着走了。
　　银心就由他处理吧，虽然她老公被张磊杀了，兄弟族人也被张磊杀了大半，孩子被张磊摔的不成人形。可是张磊根本不在乎她能有什么报复的手段，钢族人那点脑细胞玩阴谋根本跟阳谋一样明显，想要硬拼，除非张磊现在起不进步，而她要能连续修炼几百万年才有可能，因此张磊这次也算网开一面了，破了斩草除根的例，也算是给钢管这么长时间忠心耿耿的奖励吧。
　　张磊是希望钢管能够快刀斩乱麻，这么个女人有什么好挂念的，至少那两个小崽子应该想办法扔到宇宙空间中让他们自生自灭，可惜就是这个钢管怎么看都不像是那种人，他能放下就不会独自一人来到这里了。
　　其实银当想要复仇还有一个办法，那就是曲意逢迎钢管，然后在钢管面前说张磊的坏话，其实她不知道，张磊从来就没有掩饰自己是个坏蛋，钢管这样在第一次逃狱的时候就跟着他的人怎么可能不了解，所谓的坏话不过是印证张磊的人品罢了。而且钢管再笨也知道银当为的什么，如果这他还要受到蛊惑，那么就是自己不想活了，张磊虽然比较念旧，可也不是不会杀人了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊连着开了两个空间门才算是从钢族星球回到自己的坐标原点，也就是安地星，钢管他们就让他们自己慢慢返回吧，如果路上再出什么事情，只能怪他自己了，就算扶大姑娘上花轿也没有说扶的这么彻底的。
　　张磊做事情喜欢一次做完，既然今天已经开始忙活起来了，就索性把要办的事情都给办了。
　　其实这也是懒人的一种表现，张磊不承认自己事懒人，可是实际上这段时间他沉溺再后宫的肉欲享受里面，确实没干啥正事，大多数的事情不过是动动嘴吩咐给下面人去做，还美其名曰给下属增加一些积极性。
　　张磊现在就是要去拜访一下安地星域的驻军临时司令官——吉洪-季马！好熟悉的名字!
　　这些人，尤其是军队里面的，都喜欢把自己的孩子的名字起的和自己尊敬的长辈一样，这种长辈当然是比较亲密的，否则就有攀附之嫌了，从加德烈二儿子的名字就知道这老家伙和他们家的关系应该菲浅了。
　　其实认真算起来，恐怕当初擒拿张磊的时候也有他的一份呢，不过张磊用毒辣手段折磨死加德烈一家以后心火基本上已经平了，加上后来一群女人都完好的找了回来，张磊也就没有再去找吉洪中将以及当初那个副官叶皮凡。
　　不过现在好像还是非要找他一次不可了呢！
　　如果在一个星系用大量的激光汇聚攻击几个特定的点，那么将能够在这个星系形成巨大的能量风，持续时间从几年刀几百年不等，这种能量风即便是张磊这种程度也要耗费大量的能量才能在其中生存，如果想要护住一两个人，那种消耗即便是张磊也坚持不了几个小时。
　　在宇宙航行中，两个传送点之间的距离动辄是光走几星期甚至几个月的时间，如果没有空间门，几个小时算是什么。
　　异能的产生看的不是内气含量，而是单纯的肉体强度，这才是人体的本源，所以张磊基本上可以确定，那些究级进化的地球人并没有谁产生了第七系的异能，边上就有一个可供研究参照物不是么，张磊越想越觉得刘晓如可爱，拉过刘晓如就亲了一口，弄得还抱着小忘的刘晓如脸上彤红一片，张磊可以不在乎的在孩子面前亲热，她还不行。
　　这撕裂空间张磊清楚，自己的这个空间门也不过是最最初级的应用，如果再低一系恐怕不大可能，不过还好那些家伙没有这样的异能，否则宇宙中还真的不见得有安全的地方。
　　张磊现在需要制造的就是这么一个安全的地方，这就必然要调动军队了，所以张磊前面才想着让安地星域闹独立。
　　独立了以后张磊就能控制他们造反的这部分军队，张磊用不着他们抵抗派克联盟的平叛大军，张磊只要他们去对面的那个罗里星域制造这么一场能量风就可以了，至于这些飞船有没有可能在能量风下面安全归来张磊根本没有考虑过。反正他们只要开过那几炮任务就已经完成了，张磊自然不会傻到把真正的目的告诉他们。
　　然后接下来只要让叛乱的安地星域再次回归派克联盟就可以了，尽管那些地球人恢复的速度惊人，可是张磊仍然有把握，只有给自己时间，他们对于自己迟早不过是一群小飞蛾罢了，到那时候让不让这些小飞蛾生存下去就要看张磊的心情了。
　　当然这样张磊明面上绝大多数的势力都会受到毁灭性的打击，这也是后来张磊知道时间充裕之后索性放弃这个计划，改图整个派克联盟的原因。
　　其实张磊这个人对于权力的欲望是很低的，否则无论是三号星还是五号星他都可以轻松的建立一个涵盖整个星球的帝国。
　　张磊喜欢的只不过是那种无所顾忌，毫无约束，随心所欲的生活，不过张磊这种人的随心所欲破坏力实在太大了，没有一定的势力张磊的这种生存方式肯定会是没有片刻的安宁之日了，没有一个政权会允许这种破坏杀人狂在自己的范围内生存，因此这些势力不过是张磊建立了保证自己随心所欲却又不会太过受到骚扰的手段罢了。
　　当然了，后来也难免有那种为了手段忘却目的的时候，主要是有的时候一块又香又甜的大蛋糕摆在面前，毫不费力的就可以吃下去，那时候张磊都觉得不吃下去对不起自己了。
　　银河联邦那面连自己的盟友都能祸水东引，对于一直处于敌对状态，甚至前面还等于是在跟地球人大决战的时候拖了他们后腿的派克联盟当然不会有什么手下留情之说。只不过派克联盟跟他们之间的通道仅仅势通过罗里星域和安地星域的一组通道而已。
　　这组通道的位置有些太好了，按照地球人现在的势力来说，想要到罗里星域，一条线通过银河联邦最大的三个国家，其中就包括张磊去过的古斯塔夫帝国以及张磊冒充的拉特共和国的一些核心星域，这当然是不行的，死道友不死贫道，这是全宇宙通行的真理，这最大的三个大国万没有牺牲自己的道理。
　　另外一条线就更困难了，不是说途径的国家多么强大，而是实在太远了，至少要通过几十条空间隧道，想要让那些该死的走那么一大圈就太困难了。到底地球人不过是能够用一些手段诱惑他们改变一些目标，并不是什么牵线木偶，尤其是吃了几次亏以后，这些地球人越来越小心翼翼了，不过他们造成的破坏也是越来越大。
　　但是应该说银河联邦并没有放弃这种努力，这个道虽然远，但是怎么也会能绕到的，不仅仅因为两者之间的关系不好，而是派克联盟的武器实在有他们自己的特色，对于这些武器银河联邦的官员门可是寄予厚望的。
　　这两组文明之前基本上可以说没有什么联系，也正是因为这样，两个文明之间的发展程度虽然接近，但是方向上偏差也是不小，加上派克联盟应该算是银河联邦附近实力最强的一个了，让地球人跟联盟拼上一下，说不定可以对这种糜烂的局势有所改观，基本上这是银河联邦内部的共识了。
　　比起那些地球人来说，银河联邦的家伙恐怕更希望联盟能够胜利吧，到底在他们看来联盟到底还是能够沟通的文明人，而那些地球人即便没有刨去他们的实力也都是一群野蛮人，一群无法沟通只知道破坏征服的野蛮人。只不过这些野蛮人太过强大了，而且更加强大的速度也令人感到脊背发冷……
　　但是有一条，他们为了安定国内民众的情绪，对这些思想透露的太多了，张磊手中又恰好有着翻译机和能收到他们新闻的接受器。
　　而张磊偏偏不像让自己温暖安定的小窝收到这种干扰，那么让他们希望落空就难以避免了，至少张磊在自己能够轻松应付几十个老乡之前不打算跟他们亲密接触了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　关于存稿说明一下，要开新书是一个原因，还有一个原因就是快过年了，谁家过年没点事，老鬼也不能避免，有的时候从早到晚还要通宵，那时候就不一定有时间写了，如果不趁着现在留点存稿，到时候可就断顿了，希望大家理解。
　　看老鬼这种时候还风雨无阻的更新，票啊，票啊！十五万特别章可就要到了，如果票少说不定老鬼就没灵感了，^_^！





    第六卷 随心所欲 十五万票特别章 白狼报喜
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:36 本章字数:3069

        
　　这里是十五万票特别章，我是特别章的精灵，很久不见了大家！
　　呵呵，这是应该是发生在本书结束以后的事情，时间嘛里面会交代的。
　　张磊看着小白狼，“娘的，就算是十月怀胎也该生了，不是说猫三狗四么，这狼也应该差不多吧，怎么这家伙足足有一年多了还没有生下来！”
　　嘴上说着，手上还是忍不住爱怜的在小白狼身上已经所剩不多的白毛上面摸索着，从肚子大起来以后，小白狼身上的白毛就在逐渐的变成灰毛，现在身上也只有一丁点白色的影子了，如果不是看着它变化，恐怕张磊根本不敢认了。
　　张磊不是没有试验过检测小白狼体内的情况，可是不管是内气还是他人精评一类的异能都没办法得到一定点讯息，小白狼体内好像被一个什么能量罩完全的垄罩住了。
　　想要攻破不是没有办法，可是这个能量罩上面的气息都是小白狼的，真的打破这层防护罩很可能对于小白狼造成什么损害，而且张磊也不认为小白狼真的怀孕了，它到底是一头公狼，不光是因为它老是围着母性犬科动物转，而且张磊想起来自己还曾经弹过它的小jj呢。
　　张磊抬起小白狼的一只后腿，看着那个已经不再是“小”JJ的东西，没有变性啊，而且应该也不是雌雄同体吧，不过蛋蛋上面的还都是白毛，哈哈！
　　其实这应该是什么进化的前兆吧，不过时间长了点，对于这种在全宇宙中都算得上是顶级强大的怪兽来说，这一年两年的进化时间应该算不了什么的，只是让边上的别人等得有些着急而已。
　　就在这个时候，小白狼身上最后一撮白毛消失了，就是蛋蛋上面的那一撮，现在小白狼彻底的变成了大灰狼，比一般的大灰狼还要灰的更加彻底。
　　小白狼——也许现在有些名不副实，但是已经叫惯了，就像是杰克逊换了皮仍然叫杰克逊一样。
　　小白狼膨胀的肚子突然收了下去，从里面吹出的劲风瞬间席卷了周围的一切，就连张磊身上的衣服在内气的保护下也仍然在风中烈烈的飞舞，被风吹的紧紧的贴在身上。
　　至于其他附近的东西嘛就更不用说了，不要说妖熊，就是灰龙的身体都被这阵狂风卷了起来，还好它只是单单一个方向，要是混杂一点，说不定即便是龙也会被撕成两半。
　　“嗷，嗷，嗥呜～～～”小白狼在狂风的中心站了起来，全身灰不溜秋的一点也不好看，偏偏自己可能觉得很不错，叫得摇头抖尾巴的很是得意。
　　“砰！”一声响亮的爆栗甚至盖过了它的嗥叫，“闭嘴，难听死了，当心把鬼给招来！”
　　可能是张磊的话太灵了，或许乌鸦嘴就是说的这种人吧，他的话声还在风中飘荡，在上方就传来一个鬼魅般的声音，“妖狼终于突破封印了么？不过如果你不突破封印我恐怕还找不到你呢！”
　　小白狼把头扬了起来，“你这老东西，还惦记着我呢，我神圣智狼到底哪里得罪你们了，要这么一直追着不放！”
　　张磊也把头抬了起来，“老棒槌，有话下来说，大爷我不喜欢仰着头跟人说话！”
　　这个人肯定不会简单，在他说话之前张磊甚至没能发现他的存在，这一点现在的刘晓如也不可能做到。或者说他是临时传送过来的，不过传送的时候没有一点能量溢出，而且正好在小白狼的头顶上，这个准确性可不是张磊的那个空间门可以比拟的，张磊的空间门现在虽然已经可以轻松的走过一条龙，但是准确度以及计算需要的时间仍然是一个问题。
　　更何况听这个老头的意思，他根本不在附近，只不过感受到了小白狼刚才那一刻的气息，然后才传送过来，那么无论是感应的范围、还是传送的时间都要远远的超过张磊，虽然感受不到他的强大在哪里，应该也不会好对付的，张磊决定还是先观察一下。
　　换句话就是让小白狼先打，张磊看看，如果觉得自己能打得过这个古怪的老头就上，如果不行，那就算小白狼倒霉吧，呵呵！
　　“妖狼，如果你完全恢复了，即便这些年我的进步很大，我一个人也确实封不住你，还是要请人帮忙，可惜啊，呵呵，你现在刚刚解开封印，我想要再次把你封印到异空间也不是什么困难的事情！”
　　他没有说大话，从他在战斗中仍然可以轻松自如的说话就可以看出这一点，现在的小白狼就连一声完整的嗥叫都发不出了，更不用说反唇相讥了，不知道为什么，张磊就是确定这家伙现在能说话！
　　“还有，下面的小家伙，你虽然收养这个妖狼，但是看在你不知情，这与妖孽为伍的罪过也就罢了，但是你刚才侮辱本仙，嗯，这里也有些许死灵之气，这些我就不能不追究了，无论如何打扰死人安逸的灵魂是不能允许的，吸收死灵的魔头是一定要铲除的。”小白狼的处境越来越艰难，一道道光芒组成的五星正在向着它不断的收紧，小白狼左冲右突，每次都能把五星的一角向外撞的分散一些，只是其它的四角也会在这时间里向内收缩一点，整体上来说五角是在逐渐的内缩。
　　张磊觉得这老家伙有点太狂妄了，小白狼还没有解决就在另外树敌，他的战斗虽然看不出什么头绪，好像是传说中的修仙吧，不过好像威力也不怎么样，他的威力看不出来，可是小白狼解开封印以后到底是什么程度张磊知道，因为他已经敲过它一个爆栗。小白狼能坚持这么长时间，虽然他好像还有余力，但是应该不是太难对付吧。
　　“哼，老东西，不知死活！”张磊一握拳头冲了上去，看他战斗中都是一些远程的攻击，张磊打算近身给他来顿老拳。
　　那自称本仙的老头看到张磊居然也飞了起来，稍稍有些诧异，却也没有太在意，他在张磊体内没有感到仙灵之气，同样也没有感到魔气，这种凡夫俗子就算会飞也不过是一只会飞的蚂蚁。
　　他随手一挥，一柄飞剑夹杂着剑芒向着张磊飞去，另外一面他要先解决了神圣智狼，“金木水火土，疾！”他每念一个字，五星的一角就亮了起来，等到疾字过后小白狼本来已经金灰的皮毛再次变得雪白起来，小白狼散发出来的气息瞬间降到了底点，就算张磊对这个一窍不通也知道他所谓的封印已经到了最后的阶段。
　　“天地无极，日月借……”老头再带一个木剑看起来就像是求雨的了，就在他的咒语念到一半的时候张磊的拳头已经打在了他的胃部，把他剩下的字给打了回去。
　　不知道是张磊拳头的威力还是他咒语的反噬，反正老家伙一大口血喷了出来，看这个体积至少够一块血豆腐的了，张磊急忙大叫，“下面的的人接好了，回头送去饭店做毛血旺！”
　　这可是仙人的血啊，就算张磊自己觉得恶心不吃，送到饭店作出来还不知道有什么其它的作用呢，说不定又是提升张磊大饭店人气的一个好机会，想想看，这可是吃了可能长生不老的毛血旺。
　　老仙人向他的飞剑望去，虽然这飞剑在仙界不算是顶尖，那也是一流的好剑了，他可不相信这个凡夫俗子能斗得过它，虽然这凡夫得拳头确实有些重，不过那应该是他恰好打断了自己施法得缘故。
　　他一看差点再次吐出一口血来，那柄飞剑落在了地面上，上面插着一个好像以前某国旗一样的东西，一块方的，中间有一圈红的。分明就是一块用过了的卫生巾。
　　张磊的收藏里面可是什么都有，这就是一次无奈中带回来的收藏，刚才看到这个飞剑摇来晃去很是嚣张，就算是抓到手中都不老实，老是想要挣脱，张磊想起关于这些仙法的一些传说，就开了空间门把它拿了出来，事实证明，有很多时候传说可不是无风起浪的。
　　“你！”两块血豆腐吐了出去，仙人的脸色有些苍白，“你好大的胆子！”仙人不知道从哪里拉出一柄长剑。
　　可惜手还没有抓稳，这柄剑突然就到了张磊的手中，“不光胆子大，我的拳头也不小，马桶一样大的拳头见过没有！”
　　随着话音，马桶一样大的拳头已经打在了老仙人的口鼻处，直把他打得绕着圈向下跌去……





    第六卷 随心所欲 第四百零四章 请老哥帮个小忙
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:36 本章字数:3318

        
　　张磊现在找吉洪其实也是这件事情，虽然张磊手中并没有人有调动如此大军队的权力，可是如果能够让吉洪以及军方一连串的人员应承这件事情，张磊就完全不必要等到半年以后的大选了。
　　而且就算是大选得胜，想要调动军队也不是一件简单的事情，张磊必须在首相和上下议会中全部得胜才可能让军队去执行那么无稽的任务，而且估计倒时候这些部队的消失也会引起一番振荡，搞不好张磊的这些选举上的力气也是白费。
　　更何况虽然张磊做好了准备，谁又能保证自己肯定会获胜，选举的时候就要各出奇谋了，无论哪个党派，哪个家族都是风里雨里杀出来的，张磊真的要玩花样也未必没有被发现的可能。
　　因此只要有机会，不管多少，张磊都不会放过，其实早就应该拜访吉洪了，拖到了今天只有一个原因，张磊这家伙懒！
　　现代的军队调动可不是主官一句话就可以的，上上下下很多地方需要官方的调令，资源的储备也必须通过后勤的人，其中哪里一环没有通过，调动都不可能成行，这个可能其实并不大，而且还要其中没有人通晓关于宇宙能量风暴的事情，这对于军队的高层来说并不是什么秘密。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　吉洪刚刚和配给他的秘书调完情，有些脚步虚浮的打开了自己的房门。
　　在适应了房间内有些昏暗的灯光的时候，赫然发现在他的大厅里面坐着一个一身白色正装的家伙，五个警卫班的孩子都缩躺在地上，一动不动，也不知道还有没有气！
　　“你是什么人，来这里干什么！？”说着吉洪把手按到电灯的开关上，看起来好像是觉得大厅里面的灯光太昏暗了，显得有些暧昧似的，想要把大灯打开。
　　他想的是不错，可是手指按到开关上的时候怎么也按不下去了，好像那个开关已经被锈死了一样，‘妈的，那些混蛋奸商！’吉洪在肚子里面暗自骂了一声那些供应商，不过他马上就知道自己冤枉了他们。
　　“将军，不要玩你那些小花样了，不可能骗得过我的！这个光线很好，不用再另外开灯了，这种光线也有利于我们之间保持一定神秘和距离感，不是么！”声音很柔和，听起来就像是房屋的主人在邀请吉洪做客。
　　吉洪这个时候才发现，原来自己的手根本没有按到那个暗警开关上面，上面好像是有一个完全透明的罩子挡住了他的手指，再好的开关没有按到当然不会有用，而这种东西当然不能做成光感的，否则万一有手在旁边路过，搞不好岂不是一场虚惊？
　　吉洪这时候倒也很有一些一个将军应该有的气度，他缓步走到大厅中央的沙发前面，自顾自的想要坐下来。
　　“请坐！将军先生！”这个人当然就是张磊，吉洪想要坐下来，可是偏偏坐不下来，还是那层透明的罩子挡在了他的屁股前面，他刚才只能稍稍的欠欠屁股，只有等张磊说请他坐了，他才算是坐下来。这么做虽然有些小家子气，可是吉洪那种自若的态度已经被张磊破坏的精光，认真说起来应该还算是张磊占了点便宜。
　　“其实我们应该算是老朋友了，即便没有当面见过，自我介绍一下，我叫张磊，也许张磊-汉这个名字更能让您熟悉！”张磊座下的沙发自己缓缓转动了一个角度，跟吉洪打了一个对面。
　　“我记得这个名字，你应该就是当初被加德烈和我从保护星球抓出来的异星破坏者！”吉洪的脸色稍稍变了一下，在昏暗的灯光下不太明显，但是想起来应该不会太好，“这么看起来加德烈一家应该是你搞的鬼吧，你下手可是够狠的了。”
　　“你说的对，其实我做了之后也觉得自己下手有些狠了！”张磊嘴上这么说，可是即便光线不好，吉洪也能从他的脸上读出‘这件事请我做的很满意，有机会我一定会再来一次！’
　　其实张磊对这件事情未必没有些余悸，主要就是担心报应在自己孩子的身上，张磊觉得自己已经接近金刚不坏了，即便是那些地球人全都来围攻他，他至少也可以逃跑。但是他的孩子不行，尤其是小忘，即便张磊一遍一遍的告诉自己那不过是巧合，但是内心里面未必没有怀疑过那是什么因果报复云云。
　　现在小忘的毒还没解，而且前途如何现在还是个未知数，那种事情让张磊再设计一次，说不定下手要轻很多，在一个领域越是强大，越是一览众山小，就越容易相信这种虚无缥缈的东西，这可能就是站的越高看到的东西也就越多，同时不了解不认识的事务也会越多的缘故吧。
　　说起解毒，自来那个混蛋，那家伙解毒的方法居然只有一个，就是那个他吸收别人元气的方法，只不过吸收的换成了毒气而已。这种方法虽然可恶，但是要是能救小忘，张磊也不是那么迂腐的人，只不过小忘现在根本不具备那种功能，所以即便是张磊肯，也没有办法让小忘插到自来那里面去。但这好歹也算是一种办法吧，张磊不想放弃，万一真的到了那个时候还没有其他的办法，那小忘还真的需要那么尝试一下。希望小忘能挺到那个时候吧，实在不行，看势头不对，也可以考虑给他摧熟，到底什么都没有性命重要。
　　张磊突然警醒过来，这里还是吉洪的家里，好在那老东西没有注意到，要是他趁着这会去按什么警报，就算自己不怕也算是一个麻烦事情。
　　其实吉洪能到这个位置自然不是等闲之辈，张磊刚开始想事情他就已经发现了，只不过他怀疑这是一个什么圈套，而且警报上面的透明罩子也不知道是什么。这些大人物基本上都奉行不出手则已，出手则必中的原则，这固然是不错，只不过这种习惯让他刚才恰好错过了一次机会而已。
　　“呵呵，失理了，因为我刚才突然决定到你这里来麻烦你一下，所以刚刚听取一些关于老哥的情报而已！”张磊装模作样的扶了扶耳朵，好像耳朵里面真的有什么传讯仪器一样。
　　吉洪听后心中一喜，如果这个人真的是这么随性而为，虽然可能行为更不可预测，但是应该会好对付的多了，临时起意的行动应该不够严密，那些情报部门的虽然都是猪，但是猪也应该有几个不蠢的，相信很快会发现这里的蛛丝妈迹。而且，整个高级将官区的通讯都是收到监控的，不是专用的设备讯号马上就会被发现侦测，这就更增加了等一下被发现的系数。
　　只是这些都是建立在张磊刚才说的是真话的基础上，张磊如果知道自己刚才随意说出来掩饰的话语能让吉洪作出那么多的幻想，一定会得意的够呛。
　　这里已经被超级功率的精神屏蔽仪屏蔽了，尤其是他心通一类的精神攻击，可能也是怕这些高官被暗杀甚至被控制吧，张磊如果不破坏这个屏蔽仪，他的读心术也派不上多大用处，甚至有可能被检测到，所以也就没在他的身上用上他心通，否则按照张磊的性格怎么可能放过这个作弊器，张磊可一向是视公平为狗屁的。
　　“直说了吧，这次我来找你并不是为了报仇，你不是直接的责任人，后来我又回去过了，原来我以为死了的妻小都还活着，我也不用把报复的范围扩的这么大！”
　　张磊这就是张嘴说胡话了，他正式报复加德烈家人都已经接出来了，家小无恙甚至刚刚逃出监狱星球的时候就知道了，如果吉洪的家属不是都在安天星，张磊的手伸不了那么长，而他自己一直在大军区，估计那段报复时刻张磊已经顺便把他一起收拾了。
　　“那你来想要干什么？”吉洪手指一分，“有烟么？要么我自己拿一根？”说着双眉一挑，很有点挑衅的意味。
　　可惜的就是张磊已经不是随便受激的菜鸟了，更不会被他一挑就加大他报信的危险，“吸烟不是一个好习惯，我建议你戒掉，要知道加德烈的大儿子就是因为吸了一只烟染上毒瘾的，唉，那孩子本来很有前途的！”
　　张磊的语气好像有说不出的惋惜，对面的吉洪却感到后脊梁一阵阵的发凉，在军队官场打滚了这么多年，看到这个张磊还是会觉得从内心里面散发出凉意。吉洪后来做过调查，当然知道加德烈一家到底是怎么回事。这种脸皮厚不择手段，偏偏又有着强大实力的家伙虽然会被所有的人故意暗中疏远、打压，但是在他们有能力造成破坏的时候一向是最恐怖的。
　　“我这次来，是希望请老哥麾下的军队帮我一个小忙！”张磊稍稍坐正了身体，终于说出了此行的目的。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………
　　打个招呼，接下去几天更新时间可能不固定，甚至可能拖到凌晨，只能尽量保证一天一章的程度。





    第六卷 随心所欲 第四百零五章 惯用手段
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:36 本章字数:3248

        
　　“让我帮你的忙，还要调动我手下的军队？”吉洪的脸上露出明显的鄙视，“你确信自己没有说错话或者是找错人？”这时候那些蠢货也该发现了，怎么还不来？
　　吉洪曾经和加德烈一起负责过抓捕，其实最后抓住张磊的飞船就是他的座架，他当然清楚张磊个人的战斗力惊人。可是他的理念也仅仅停留在那时候的惊人而已，他按照那时候的标准来衡量，这个基地里面确实至少有五个保镖和护卫有本事制服他。
　　可惜这个世界是变化的，张磊的变化尤其迅速，他按照那个时候的标准来衡量张磊当然是差的十万八千里。
　　其实吉洪已经把张磊的进步估算进去了，只不过没有对张磊功法的了解谁又能对他的进步有这么清楚的认识，即便是一直在张磊身边的人也未必能摸清他进步的速度，他们也不过是单单的知道很快就是了，张磊不是笨蛋，不会到处张扬自己内功的神奇。
　　他曾经调查过加德烈一家受害的过程，虽然整个计划十分的阴狠周密，但是从头到尾张磊都没有体现出什么强大的武力，可能他现在也没有拿掉当初那个最新款的重力仪吧，这样他的实力说不定还有着大幅的减退。一个用惯了直接武力的人通常只是在自己的武力不足以为凭的时候才会考虑到这些原来在他们眼中不上台面的阴谋诡计，这个房间里说不定这个张磊还带了其他的人，若是他重力仪还在身上应该没有那么容易无声无息的制服自己这些警卫的。想着吉洪忍不住狐疑的四处看了看。
　　不过他的调查也仅仅限于查到可能是张磊而已，至于张磊的其他身份那可都是秘密，没有一点联想是想象不到的，军方那点蜻蜓点水的调查能怀疑到从监狱里逃出来的张磊已经很不容易了。
　　张磊微微一笑，这老东西这种反映他早就预料到了，一个军人不管到了什么位置，如果没有一点硬气，那就不是一个合格的军人了，就算他是要装也应该装出这种反映的。
　　不过如果真的是要装他就要装错地方了，张磊相信这种老军人可能宁可不在乎自己的生命也不会接受威胁，但是军人也是人，对于一个正常的老人来说，他们的孩子就是他们的死穴，尤其是他们的孙子孙女，简直是一碰就会产生跳跳反射的超级死穴。
　　偏偏张大人这个是最拿手的，虽然考虑到刚刚有些相信因果循环稍稍有些手软，但是只不过是稍稍而已，对于张磊大善人来说，那些稍稍能起到什么作用，大概也就是分尸的时候少分一块罢了。
　　“老哥，我现在还年轻的很，不会有什么老年痴呆的问题当然不会找错人，还有你别看不起我，以前在家乡的时候我也是以嘴皮子利索闻名呢，断不会说错什么话！”说着张磊一挥手堵住了吉洪要说的什么话，“别着急，马上说到正题！”别人挥手不过是辅助的打断动作，张磊这个挥手可是真正的把人的话完全封了回去，想要说出话来，这个内气至少要比他强上几分，到底张磊利用内气的效率也不是一般人能比的，因为体内的内气金贵，所以张磊对于内气的利用率一直是很高的。这可不像是那些人，一定程度以后内气不用也是浪费，用掉了再重新吸收说不定还是对内气的锻炼。
　　“老哥，你的家人基本上都在安天星上工作学习，你老伴已经退休了，不过按照你刚才身上的气味来看，你应该不怎么在乎那个老太婆，你的两个儿子一个闺女都不怎么争气，也就是在你的影响力下面浑浑噩噩的度日，相信你也巴不得我帮你处理了，不过你的两个孙子四个孙女可都是很可爱啊，尤其是老二家的那个二闺女，简直像是一个洋娃娃似的就算是我见了都忍不住想要当一会罗莉控了呢！”张磊说这种话再顺不过了，他可没有什么骑士的精神，既然有弱点就要利用。
　　“你说什么，你到底想要干什么？”吉洪的脸色终于紧张了起来。
　　‘呵呵，老东西，我让你装’张磊暗中嘀咕了一声，只要吉洪紧张了，这事情就有门，水盐不进的到底是少数，张磊本来也没把他当成最难对付的一关，反倒是他有几个关键的属下，偏偏是从孤儿院出来的，还没有什么特别放不下的人，那两个才是这次行动的难点，希望到时候如果宰了不会影响到整个行动。
　　“呵呵，老哥，不要着急，我没有什么别的意思，我只是刚才听到下面汇报您老哥的一些情况顺口说了出来而已！”张磊整个人放松的躺在沙发里面，刚进大厅他就喜欢上这个沙发了，如果不是空间门装不下，真的想整个带回去收藏，现在嘛估计只能带一个沙发腿回去了，希望不是奸商用萝卜代替的。
　　‘呸！妈的，信你才有鬼了！’吉洪再好的修养这时候也不得不在肚子里骂张磊几句了。
　　“上次那么对加德烈以后我已经很后悔了，这段时间我一直在内疚着，所以老哥你不用担心我会像是对付他那样对你的家人，真的，不会的！”张磊的语气虽然很诚恳，可是吉洪明白，这等于就是在说：‘老家伙识相点，如果不想你的老婆儿子女儿孙子孙女都变成那个样子的话，老子我是绝对不会手软的！’
　　“唉！～”吉洪长叹了一口气，“你刚才要说什么，说吧，我会尽力的！”
　　接下来的问题张磊就是照本喧科了，来之前已经找了几个专业的人才，专门要把本来的意图隐藏起来，要不然听到出去执行一项百分之九十九要丧命的任务又有几个人会去，更何况这本来也不是国家正式安排下来的任务……
　　就算是这个吉洪自己不用去，可是如果派出整个舰队的五分之四（再少就达不成效果了，需要的是大量的激光炮），这五分之四都不能回来，加上这个任务的特殊性，恐怕吉洪就算是想不上军事法庭都不可能了。
　　那之后一直仰仗着他的两儿一女处境会如何也不用说了，张磊嘴上虽然说是打算放过他，可是还是不经意间给他设了个套，这么一个手掌重兵的高级将领上了军事法庭，再判上几十年，恐怕他也要生不如死了。
　　想要张大官人相逢一笑抿恩仇，那恐怕真的要等到宇宙毁灭的那一天了，不过按照他强化的速度，恐怕那一天他也不见得会改变，还要等到宇宙的下一纪也说不定吧。
　　“哼！”吉洪听了以后冷笑了一声，张磊虽然说的天花乱坠，把自己的意图全都隐藏了起来，可是吉洪偏偏恰巧对于这方面有一些知识，只是刚听了开头几句就已经明白了张磊到底要干什么。
　　“你想让我把整个舰队都派出去送死，我明告诉你做不到，就算你要了我的命也不可能，更何况老头子恐怕也不是像你想象的那么手无缚鸡之力！”吉洪嗖的一声站了起来，手一下拍在沙发的扶手上面，看起来好像是要加强语气。
　　可惜，这个房间里面张磊不管什么都没有让他拍到的打算，沙发座位上不大可能有报警装置，张磊看过，这沙发上应该常有人坐，但是扶手就说不定了，万一里面有什么报警装置张磊不就丢脸了，被这么个老棺材玩了可不是什么有面子的事情。
　　“老东西，别给脸不要，你明白又怎么样，你真的以为我不敢下手怎么着？”张磊翻脸的速度那也是一流的，说翻就翻，难道还有等黄道吉日的道理？
　　“哼，不要以为你说我就信，加德烈的家人你应该也是布置了很久才有机会下手吧，不要以为只是调查了一点资料就能到这里来威胁老夫了！”吉洪没有拍到沙发的把手，表情呆滞了一下，不过也没脸再坐下去了。
　　“看起来你还是心存侥幸了，呵呵，你的小孙女在安天星共新市的第三中学初中部，而且你要孩子什么过正常的生活，根本没有安排她接收什么保护，想起来如果有人想要动手应该很方便吧！怎么样还要我说下去么？”
　　张磊顿了一顿，“想起来这时候就算你马上给家里报信应该也来不及了吧，更何况想要在我面前报信好像是不大可能的吧！”
　　固定线路的张磊不会让他有机会碰到，如果他身上有什么特殊的讯号装置，那么想要通过张磊的内气圈传播出去也不大可能。
　　“真的要我说下去么，其实都不用我传消息出去，只要到了时间我这里没有答案，安天星那面就要动手了，倒时候万一有什么不可恢复的伤害可就不好说了！到底是你的官途重要还是你家的所有家人重要呢？还是说对于你来说那个小妖精更值得你心疼……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　对不起，来晚了，相信大家能理解的吧





    第六卷 随心所欲 第四百零六章 逼人绝路
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:36 本章字数:2161

        
　　“还是你非要我把她们的零件送给你你才会相信？你的小孙女有个耳朵下面好像有个小红痔，是不是要我把她的耳朵连带着一起送过来给你看看？就当是过年给你送红包了！”
　　随着张磊的话语，吉洪的汗珠逐渐从脑门上流了下来，这绝对是比指挥一场大型的战斗更加劳心劳力，他自己心里面明白，张磊说的出多半就能做得到，因为这些其实本来就没有多大的难度，在都市里想要谋害一个没有防备的人太容易了，之所以没有老是发生这种事情，是因为约束人们的是自己的心灵以及社会的律法，不过这两个对于面前的这个张磊毫无疑问是不起作用的。
　　“呵呵，您还真看得起我！”吉洪惨笑了一声，“可是那些飞船上的士兵哪个不是别人的子女，那个不是他们爷爷心疼的宝贝，我又怎么能为了自己的孩子答应你谋害他们的性命！”
　　“也许做了这么多年的官已经让我心肠变硬了，可是不管硬到什么程度我也没办法答应你这种事情，我的良心剩下的也许不多，可是这一点已经够用了！我就算是死也不会答应你的！”
　　吉洪的声音越来越轻，他背后滴滴达达的血流声音也越来越掩盖不住，片刻之后，整个人往后一倒，身体后面已经有了一大滩红灿灿的鲜血。
　　张磊早就发现了，吉洪的在背后自己腰眼的地方插进了一把小刀，这把刀可能本来是准备用来对付张磊的，可是后来发现差距实在太大了，而且家人也似乎全都在张磊的控制下面，他就更加不敢动手了。
　　可是张磊等于给他安排了两条都是生不如死的道路，一条是家人以最悲惨的方式全部死去，他不会怀疑张磊做不出来，他只是后悔当初得到加德烈的那个消息以后为什么只是暗中加强保护半年就放松了。
　　另外一条就是让他把手下那些可爱的孩子们全都送去送死，那样先不说他的后半生将在内疚悔恨中度过，就算是后期造成的那些后果也不见得能比前面一个好上多少，就算家人能活下来，也将在其他民众永远得鄙视目光中生存。
　　他没有张磊那样遥控兵器的本事，老胳膊老腿的也没办法把刀从背后插到心脏不引起张磊的注意，他只能从后腰插进去，那样虽然也能致命，但是需要的时间就多了很多，这也是他为什么坚持下来就算是重复也要不断说话的原因，他要掩盖自己流血的声音。
　　张磊原地呆坐了好一会儿，深深的叹了口气，走过去把他的眼皮盖了起来。张磊自己不是好人，或者说永远不会再是好人，可是对于这种人心里面还是有一点敬佩的，坏蛋不一定非要喜欢坏蛋不可，这也是张磊刚才没有阻止他的原因之一吧，也可能是这个计划本来就牵扯过大，本来成功的希望就不大。
　　召开了空间门，张磊从吉洪的驻所回到了自己的家中，在这里留下一个老人的尸体，以及他的那几个卫兵的尸身。
　　这个计划必须放弃了，其实就算是说服了吉洪也还有很多其他环节需要打通，一环扣一环，无论少哪个环节都不行，现在吉洪这第一环就已经掉了，剩下的就连试都不用试了，越现代的军队调动起来需要的东西越多，不可能像是冷兵器时代那样主将说走就能走了的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“告诉监视吉洪家人的人，不用监视了，撤回来吧！”张磊的声音中有了一点心灰意冷，“算了，就放过他的家人吧！”
　　现在就只有等到上下议院的选举了，而且首相的大选也必须获胜，这难度就不用多说了，派克联盟成立到现在那么长时间的历史，超过地球几千倍都是少的，到现在也只有十五次上下院加上首相都落到一个势力手中，这在漫漫的历史长河中只能算是点缀的小星星。
　　正途是不用考虑了，哪个候选人也不是张磊能够轻易拉拢的，就算是想要故计重施，威胁也找不到门路，临近大选，无论哪个包括他们的家人都再最高级别的保护当中，这还想要抓人质，那还不如张磊直接自己劫持军队比较方便。
　　张磊现在能做的只能是推出自己的候选人，还好联盟对于这个候选人的要求并不是很高，不过这些毫无名气的候选人想要当选，就跟老鬼去竞选美国总统成功率差不多了。
　　在这里就算是张磊自己引以为豪的资产都没有什么作用了，选举谁都知道，就是一个吃钱的活动，想要电视台在全宇宙播放一次演讲，那需要的费用就是一个天文数字，更不用说这种演讲之类的东西搞得还绝对不仅一次两次，首先至少也要在公众的面前混个脸熟。
　　这只是其中的一小部分，剩下的大家其实都明白的贿选，买票，更是一个无底洞，张磊这么一个区域性的富豪，还是没有什么根基的富豪，根本没有大家族那样至少数千年的积累，在这些烧钱的行径中根本坚持不了多少时间。
　　所以张磊根本就没有想过走正途，张磊根本就打定了作弊的主意，万一搞坏了名头，实在不行就算是抛弃安地星这个基业也没有什么了不起的，反正最多不过是放弃这里 相信不会更坏了。有了空间门作为辅助，张磊不相信有谁能跟得上他。
　　…………………………………………………………………………………………………………………
　　跟大家请个假，每天这么连轴转，半夜再写太累了而且也是半点灵感皆无根本写不下去，前面的存稿也没留下多点，这几天可能就不更新了，初七以后再恢复正常更新！谢谢大家的谅解！老鬼在这里跟大家道歉了，过年过后争取尽早开新书。祝大家新年快乐，万事如意。





    第六卷 随心所欲 第四百零七章 准备选举
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:36 本章字数:3009

        
　　很对不起大家，今年过年是太累了，每天都是从早到晚，其实天天打牌更累，呵呵。而且头晕脑胀，确实什么都写不出来，今天足足睡了14个钟头，希望今天开始能有灵感。
　　光阴似箭，岁月如梭，半年的时间说过去就过去了，尤其是书里面，呵呵。这段时间张磊没有什么特殊的行动，因此他的新异能只不过在机缘巧合的下面出现了一个元气共振而已，其实这个才是最先出现痕迹的异能。
　　这是锻炼效果强化系的新异能，张磊过去没有注意是因为一直以为那些随着杀气回来的元气是杀气的附带功能，后来发现刘晓如收回来的元气少得可怜，甚至都不足以抵消那段时间用内气圈驱使杀气所耗费的内气，不过当时张磊还是固执的认为那是自己天赋异秉，或者是自己的内功心法比较特殊，所以才错过了那么长时间。
　　元气共振当然不仅仅是杀人的时候能从他们身上多带上一些元气回来，那只不过是这种异能产生之前的一些迹象而已，就像是张磊穿越空间隧道时候的那一点点感觉。
　　真正运行起元气共振，那么死者至少有一半的元气会收归张磊所有，这可比自来的那个耗费自己gm磨损度的东西强太多了。
　　而元气共振真正的效果并不是这个，元气吸收的时候当然是越近的越容易吸收，这是必然的，其范围随着使用者的能力功法不同而有所不同，之所以张磊身边没有形成黑洞是这些人吸收的同时自己也是产生的源头，前面银河系就是一直担心地球人强者到达一定数量形成元气共振，从而加大元气的产量，在达到一定大小的空间里面元气可不是越用越少的东西。
　　只不过他们的担心和努力到了最后还是白费了，这世界上的事情都是这样，一定要发生的事情怎么阻挡都拦不住的。
　　张磊既然把这个异能命名为元气共振，顾名思义，其运行的时候能逐渐加大周围元气的浓度，而且因为共振的关系，吸收的范围要远远超过没有运行的时候，这一系的异能恐怕只有这个异能第一次使用的时候就是盈利的，它的效果强度可想而知。
　　甚至它可以直接用到战斗中，只要张磊需要，它可以把周围人体内的元气一起共振出来，如果防护上稍稍疏忽了，那么整个人轻易就会被抽成人干。不过平时张磊这个倒是不用的，一个是这个不大好控制，担心影响到自己的女人，另一个嘛自然还是张磊对于使用别人体内的元气不大放心。
　　元气固然仍然还是元气，可是从人体内直接拉出来的元气到底有着原主人的印记，虽然不一定强大，但是如果聚集的多了真的造反也说不定，张磊对于内气的感受完全可以说已经达到了入微的地步了，究竟有没有那个可能他自认为最有权威。
　　这异能当然也是随着使用次数的增多，范围和持续时间以及效果越来越大，这就不用多说了，自从张磊发现了这个异能就基本上没有让它间断过，除去每天锻炼其他异能以及元气圈等消耗的内气，张磊现在每天强化的程度马上就要再上一个台阶了——也就是从千分之的单位过度到百分之的单位上了。
　　不到半年的时间张磊强化的程度就已经超过了五倍，张磊也第一次从对于故乡人的担忧心态中解放了出来，因为边上的那个参照物恢复的速度已经比不上他强化的速度了。
　　虽然刘晓如自己不够用心，一天到晚忙着相夫教子也有关系，但是张磊本身自己强大的速度超过别人恢复的速度，这本来就已经是很恐怖的事情了。
　　小白狼还在沉睡着，张磊能清楚的感受到它体内强大的力量正在汇集，而且自从张磊发现元气共振，他周围的元气浓度至少比别的地方浓厚了两倍以上，这小狼体内那些力量汇集的速度似乎也更快了一些。
　　对于小白狼的来历，虽然这小家伙包藏的比较严密，他心通从来都找不到相关的资料，但是张磊也能大致猜到一些，这时候可能是在接触什么封印之类的东西吧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　那些是张磊自身的变化，外界上面虽然张磊不算怎么用心，也算进展不小了。
　　人的心境会随着环境和自身实力的变化而变化，张磊现在有把握压着那些究级进化的地球人一头，他自然对于这些事情就不像是前面那么尽心了。
　　张磊自己也觉得自己的这门内功也算是很没有挑战性了，看别人要快速提升的时候都是闭关修炼，就张磊怎么闭关都没用，该多少还是多少，要不张磊早就也玩玩闭关这玩意了，你说一个练武的，居然连闭关都没有过，那真的是说出去都没有面子。
　　其实这些事情张磊不参合效率反到会更高一些，到底张磊对于这些事情都不拿手，就算是插手也不过就是瞎指挥。
　　倒是那些从监狱里面遴选出来的人才，那才是什么都有，其中也不乏政治斗争的牺牲品，其实张磊说的这些东西这些人以前哪个没有干过，只不过是给张磊留个面子不说出来罢了，别人没有面子不过是脸红一下，让张磊没面子他可是会杀人的。
　　不过他们以前也不过是小范围的玩上一手两手的，像是张磊这么大的行动倒是并不多见，而且张磊也不像是他们一样顾忌事情败露，有很多本来不能使用的无赖手段现在就可以毫无顾忌的使用了。
　　这就像是窃钩者和窃国者之间的区别，虽然是性质一样的东西，但是规模不一样了，其结果和旁人的看法自然也就不同了。
　　张磊推出的所有的候选人都是集团控制的官员，也有不少本来是官声不错的，其实当官这回事，在下台之前，除了特别的笨蛋，谁会弄到声名浪迹。
　　还好他们的首相和议会的选举都放到同一年，否则张磊还真的没有那么长时间等候，根据最新的情报，银河联邦终于倒空了了途中的几个星系，准备把地球人引到派克联盟的边上了，就算是算上路上的损耗，最多三五个月地球人也就该到了。
　　张磊根据银河联邦的战报估计，只要来上三个有长于战斗的异能的地球人，整个派克联盟的军队全都上了也不过就是送死而已，他们那些拿手的战斗机器人太注重防御了，反倒是进攻能力有很大的欠缺，偏偏加出来的这些防御在地球人面前不过是一张宣纸和一张白纸的区别而已。反到如果把这些额外的防御放到进攻上面，对于那些地球人能造成更大的麻烦，可是这些没有经过战斗是不会有人明白的，
　　银河联邦等几个和地球人接上火的国家都已经针对地球人做出了武器的调整，虽然说效果不过是聊胜于无罢了。银河联邦因为其广阔的疆域以及雄厚的潜力一时片刻还没有灭亡的危险，倒是跟地球人接上火的几个小国已经灭亡了。
　　张磊没有地球人那面的电台讯号，按照银河联邦的说法，在地球恶魔的统治下，那些人当然是生活在水深火热当中，至于其中到底有多少水分就难说了。
　　派克联盟第八百零五次议会和首相选举就在这种局势下面开始了，对于银河联邦那面的地球危机根本一无所知，就像是什么都没有发生一样。
　　其实在这面派克联盟确实是以为什么都没有发生过，空间隧道的对面都已经被张磊清理过了，那几个星域完全成为了死域，联盟这面摸不准什么情况，根本没有动过再走几个星域的念头。
　　在他们看来，银河联邦从边境撤军，甚至连边境的居民都已经撤走了，那就是要与自己脱离接触，如果自己这方再步步紧逼，那么很可能本来停息的战争危机又要再次来临，现在联盟一切正常，可不需要什么战争来转移国内的矛盾。单单军队可不敢背上这个黑锅，有些好战分子都已经受到了特殊的警告。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　呵呵，几天没写，这手还不是很顺！





    第六卷 随心所欲 第四百零八章 最高法院
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:37 本章字数:3269

        
　　“快点，今天一定要把第五分区的票点完！下面的结果报上来了没有！”
　　“刚上来了，很奇怪啊，这第五区又是一匹黑马获胜呢！”一个联络员手里面拿着一叠表格走了进来。
　　俗话说，道高一尺魔高一丈，电脑虽然用的方便，可是电脑上的病毒木马从来就没有停息过，而且有愈演愈烈的趋势，不管多么严密的防御都会被攻破，因此这些点票的工作主要就是人工负责，电脑只是作为一个辅助手段，而且还必须四单机辅助，就是为了防止受到不必要的干扰。
　　一组高明的电脑高手就可能篡改整个联盟的票选，历史上发生过这种事情，而现在的电脑防御水平相对于进步迅速的进攻来说，仍然不见得强于那个时候，因此联盟主要还是坚持人工串联点票，虽然这也存在风险，但是总比电脑要安全一些，不管有没有道理，联盟里面绝大多数的人就是这么想的。
　　这也是联盟把几种大选都放到一起的原因，全人工的耗费到底是太大了，就算是联盟的财政也不可能允许他们把这些大选分开举办，没有网络的串联，效率也会变得低下很多。
　　找这些人作弊的想法不是没有人有过，但这也不是容易的事情，要说张磊想过的这些东西没有人想过那怎么可能，那么漫长的历史，即便是几百亿分之一机会的事情都不知道发生过多少次了。
　　可是能做到像是张磊这一步的人并不多，张磊早在半年之前就已经在准备了，安地星域这一块就不用说了，这里不会有一张毛票留给别人，谁胆子上长了毛了，敢把票头给别人，这张票也会变成废票，他接下去的命运就不用多说了，不记名投票那就是说说而已，多少眼睛盯着呢，在安地这一块都不用说张磊只手遮天，在这里他就是天。
　　其他地方张磊也没有放过，这到底是全国的大选，安地区域在整个联盟来说到底只是一个小区，无论是人口还是面积都不占优势，如果光靠这里的选票想要当选无疑是白日做梦。
　　在其它地区张磊的势力虽然已经有了渗透，可是想要像这里这样肆无忌惮还是差了很多，张磊控制安地区域也有很多偶然性，很多时候并不是单单拳头大就有用的，那么多星球就算张磊每个只耗费半天时间这点时间也控制不了几个。
　　其实每年的选举检票人员聘用都是有一定规律的，选取的人员也有着自己的规律，张磊要做的就是把手下的一些人挤进这个集团里面，然后在选人的时候稍稍动上一些手脚。
　　伪造一些平民的资料并不算困难，而这些人都接受过专门的应聘培训，加上这个点票本来就不算是什么好工作，而且还不是长期工作，这些人在竞争中就显得很有优势了。
　　这种办法不是没有人想过，也不是没有人做过，但是这么来上一次，很快他们就会被推翻，谁也不是笨蛋，瞒得了一时瞒不了一世，一旦事发，而且几乎是必然事发，这个势力以后就再也没有机会了。
　　和地球上不同，地球上的政治家族有很多都打算做一锤子买卖，为了一次获胜什么都敢做，联盟已经有了数千万年的历史，一届的胜负并不能解决什么问题，哪个家族都要为自己的将来做做打算，这种一锤子买卖也只有张磊这样没有什么根基的投机家做的出来，其实如果不是张磊这种特殊情况，其他的就算想要投机也做不出这么大的手笔。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“娘的，今年四黑马年么，怎么所有选区的结果都这么出人预料！”检票地区负责人一面誊写着，嘴里面一面嘟囔着。
　　他不过是个誊写的，所以虽然疑虑，但是这也不关他什么事，最多不过四嘟囔一下而已。
　　可是有的人就不一样了，一个身材瘦高，高鼻薄唇的中年男人狠狠的把桌子上的一个镇纸扔到了在边上唯唯诺诺的男秘书头上，“你不是说我赢定了么，不是说我的民调四遥遥领先的么，这是怎么回事，啊？我请你回来是吃屎的么？啊啊啊？我在问你呢！”说着抄起一个茶杯又扔了过去，茶水混杂着血液从低着头解释的秘书头上在地毯上点缀出一朵朵小花。
　　民调说没用，是民调对于选举的结果没有改变的效力，说有用是选举结果和民调差的一般不会太多，通常情况下如果有人是民调远远领先，那么他确实是能顺利的获胜，只不过这一次有些例外了，原因就在在焚烧炉里正在焚烧的那些废票上面了。
　　这种场面在全联盟无数的地方上演，那些突然冒起来的获胜者受到了无数的质疑，可是既然已经当选了，即便他们提出异议，想要进行调查把他们赶下台来至少也需要半年时间了。
　　这些政治家都是些大风大浪里面锻炼出来的，虽然不像是战场上那么硝烟滚滚，可是谁要说政治斗争会比一般的战争简单，那真的是太小瞧这些政治家了。
　　像是前面那种失态不过是一时的发泄罢了，而且还属于比较冲动性格的，用不了多点时间就会冷静下来。
　　几个家伙摸摸梭梭的互相联系了一下，心里面就有了底了，这个不遵守游戏规则的家伙他们可以在半年之内让他血骨无存，这不过是这些人政治生涯中的一个点缀而已，这也许就是他们今后的一个笑谈罢了。这件事过后，这个刚刚露出头的小荷尖，不管是荷叶还是莲藕都不会留下一点痕迹，可惜了，如果他们老老实实的一步步来，按照他们这次表现出来的能量来看，过不了多久一个有着巨大影响力的新家族就会诞生了，现在嘛——是他们自绝于人民了！
　　可惜，张磊需要的并不是什么万古长青，对于他来说半年时间的稳固政权就已经足够用了，后面？张磊难道不会镇压么，张磊可不在乎什么民主的后退，民主的本质其实也是专制，张磊不需要这层遮羞布，顺我者不一定昌，逆我者是一定亡的。
　　其实专制比起民主来肯定有一项优势，那就是效率，如果两个国家国力相近，那么民主国家九成打不过专制系统的国家，其实即便是民主国家在战争时期也会实行战争法也是这个原因，就像是美国唯一一个任期超过两届的总统就是战争时期的罗斯福不是么，前苏联战争时期如果不是本质上是斯大林专政也早就完蛋了，根本不用有什么斯大林格勒战役。
　　上议院、下议院、首相大选结束不到三天，一项新的议案已经通过了。现在的联盟跟在张磊的独裁统治下也没有什么区别，往年新议员们没有几个月的扯皮就连公款购买一块橡皮的议案都拿不出来。
　　尽管这新议案一看就知道没有什么道理，可惜从黑幕中突围出来这三瓜俩枣的能有什么作用，现在不要说调动军队去执行一个莫名其妙的任务，就算更改国名成为张磊大联盟他们也没有一点办法，别说张磊还真的有那么一点这方面的想法。
　　这些漏网的议员也不是完全没有作用，至少他们可以充当间谍的作用，议会里面通过了什么议案他们都会完完整整的传递出来。
　　‘就让这些跳梁小丑得意一会儿吧，用不了半年全都让你们下台，而且这也不算完，这些破坏正常选举的家伙都应该在监狱中安渡余生，他们所有的资产都将为联盟的发展作出贡献。’这也许就是所有那些正在最高法院门口等着递交材料的政治家们的真实想法。
　　其实这也不算过分，还好最高法院里面所有法官的任命议会和首相都不得干预，这只是为了法律存在的机关，过去这些政客们还觉得着最高法院约束了自己的权利，也只有这个时候才会感到当初这项规定是多么的重要。
　　为了表示对法官们的尊重，顺便也是为了施加一些压力，让他们尽快的立案审理，好几个老资格的政客都到场了，他们身上可不仅仅是政治家的光环，即便不是政客，这些人每个也都是跺跺脚，全联盟抖三抖的人物。——怪不得最近地震火山这么多，原来都是他们跺脚跺的，张磊云，钢族星球不是刚被他们的跺得火山爆发么？
　　最高法院十一个完全独立的系统，不仅仅法官，就连法警都是独立任命的，在有着相关案件的时候有着最高的权限，但是如果没有充足的证据与迹象，最高法院也不能随便立案，因此通常情况下，最高法院更像是一个摆设。
　　最高法院很明显对于这次设计整个联盟三项大选的弊案十分重视，他们派出了一大半的法官共同负责这个案件，当然太闲了也是有可能的，任何法院都一样，没有案件就没有油水。这些清水衙门的家伙们看起来也打算是开张吃三年了。就是不知道会不会吃了原告吃被告。





    第六卷 随心所欲 第四百零九章 原告被告
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:37 本章字数:3228

        
　　“你们相关的资料我们已经收到了，经过我们的研究认为虽然证据方面还有所不足，但是迹象表象已经足够反常了，完全可以立案审查了，剩下的证据搜集你们可以委托最高法院的法警们进行搜集，当然也可以自己搜集，法院在审理中都将会予以考虑！”一张扑克脸拿着一份文件用不急不缓的语速，平稳的语调读了出来。
　　他刚刚读完，几个秘书就凑了上去，手里面很明显是暗中藏了一些东西，这些政客们现在都站在一条阵线上，再说这种事情不管是收还是送，谁还做的少了，不仅仅这个出来宣读的文书，以后每个法官都少不了的。
　　扑克脸笑眯眯的把手里面塞的满满的东西揣到了怀里，那张脸都要从老K变成J了，“这怎么好意思呢，这怎么好意思呢！”嘴上这么说着，手上可一点都没有停，虽然平时这种机会不多，可是这个动作在他的心里面已经演练了无数遍了，现在终于梦想成真了。
　　“哦，对了，请问弗兰克议员，兰富达议员，魁支议员……来了么？请出来一下好不好？”扑克脸又点了几个人的名字，这几个名字都是正好张磊手脚没有做到的地区突围而出的，也正是把议会第一个议案透露出来的几个人。
　　这也是正常的，难道说只允许你张磊玩的那么绝，这些人还允许不还击了不成，这几个虽然当选了议员，可是在投票制的议院里面他们几个能发挥什么作用，没有了家族政党他们就算本身是议员，其权势一样无法行使，因此这些人对于自己成为漏网之鱼一点没有感激之情就不足为奇了。
　　几个人还以为是自己现在在这些人中特殊的身份受到了青睐，本来可不是什么领导人物的，难道这就是他们机遇么，从这一刻起他们的地位就是坐上了火箭，想不到啊，想不到，居然会因祸得福了。
　　现议员们应声上前的时候，他们脸上有着压抑不住的兴奋与幸福，这对于这些政客来说可是很少见的，他们早就已经习惯了喜怒不行于色了，实在是这幸福来的太突然，也太大了，想要向上爬一步对于他们这个层次的人来说真的太困难可。
　　扑克脸一挥手，每个议员边上都站了两个法警，就连他们的保镖秘书都被挤在了一旁，那些保镖没有搞清楚状况也没有主子的命令，当然是什么都不敢做。只是那些法警一人抓着一只手臂，怎么看也不像是保护的样子。
　　“弗兰克议员，兰富达议员，魁支议员……，几位涉及故意泄露国家机密，以及用国家机密牟利两项罪名，现在最高法院请几位协助调查，在此期间几位将不被允许踏出最高法院的监控室……”
　　扑克脸的声音还是那么平稳，可是这在那几位刚才还沉浸在幸福当中的几个人来说却如同晴空霹雳一般。
　　就像刚才说的，没有什么允许你做不许我做的，张磊玩了猫腻也让他们玩玩猫腻，同样他们要使用法律保护自己的权位，张磊为什么不能用。
　　反正张磊的看法当中，这法院本来就是这么用的，而且现在张磊控制着政权，利用起来比他们还要方便的多了，这些法院的疯子既要收钱又要维护法律，那就按照法律条文让他们帮着自己办事好了，给他们机会吃完原告吃被告，如果这个机会都抓不住那就是笨蛋了。
　　那几个议员随便把议院里面有关军队调动的议案泄露出去，当然是违法了，而且还是威胁到国家安全的重法，已经完全构成了最高法院出动的要求了，更让人哭笑不得的是他们的证据还是自己透露出去的，刚才递给法院的文件里面就有议院刚刚通过的那个议案，就连证据都不用找了，还是铁证如山。
　　否则张磊这些人立足未稳，想要调动警察或者安全局什么的还不那么方便呢，而且就算是调动了这些人也不会听话的，除非把里面的人全部换了，这里面的官员哪个不是有自己势力归属的，而且这些归属现在好像都站在张磊的对面。
　　这几个人一押进去，这些大人物马上就乱了起来，难道就连最高法院都已经被那伙人控制了？还是说那伙人本来就是最高法院控制，要不哪里有那么大的胆子，一堆人疑神疑鬼，越想越像。
　　狐狸多疑，这里面的家伙哪个不算是老狐狸就不可能在政坛生存到现在，刚才四惯性的在公共场合表现一下尊重法律，其实这些人几个人的加起来就不比这最高法院里面全部的武力差到哪里去，到底最高法院不过是个清水衙门，平时的时候根本没有什么实权，无论是想权还是想钱的高手都不会到这里面来，不想钱不想权挤到政府里面干什么？
　　眼看这场面就不可收拾了，这群老家伙马上就要在这里闹起来了，扑克脸终于说话了。
　　“诸位放心，诸位放心，法院是一个公正的地方，任何一个人违反了法律我们都不会放过，一码事是一码事，关于弊案的调查我们一样不会掉以轻心，一旦证据搜集到了一定阶段也会尽快开庭审理的！”
　　扑克脸的意思很明白，收了他们的钱当然为他们办事，接下去收了你们的钱自然也会为你们办事，至于为谁办事卖力一点，就要看你们谁的孝心比较大了。
　　那些人不是没有考虑过动用手中的力量直接夺回政权，按照掌握的力量来说确实也有那个可能，张磊到底是一个人，以亿为单位的军队对于一个人来说是庞大了一些。
　　不过这个先例不能开，这些人其实都没有把面前的事情太当一回事，张磊这伙人在他们面前就是一群政治初哥，一群刚好拿到了大印的猴子而已。吃完了猴脑这日子还是要过的，要不以后谁选举落败就用手里面的力量拼一下，用不了几次，整个派克联盟就完蛋了。
　　更何况这一次他们真的完全站在理上，民众也是支持他们的，如果一打起来那就没有什么正确与否了，反倒是他们可能变成叛乱者了，不管什么原因，已经安稳惯了的联盟民众都不会喜欢内战发动者的，这时候就要看有谁沉不住气了，跟风可以，出头鸟坚决不能当。
　　他们可能想不到，过不了多久，就算他们不动手张磊也会动手的。
　　任何东西都一样，没到手的时候可以不要，但是一旦掌握了，那么想要放弃就不是说放弃就能够放弃了。
　　张磊开始的时候虽然根本不在乎这里的什么权力，不是说说的，是真的不在乎，可是一旦真的开始掌握了，他真的会达到了自己的目的就顺顺利利的下台，隐姓埋名过自己的日子么。
　　就拿安地星域来说，张磊刚开始的时候也不过是想要一个自己的立足之地，顺便复仇而已，什么时候想过掌握安地星的大权，那张磊掌握了以后有没有说过把权力送给别人。那就是傻瓜了，权力其实是这世界上最具魅力的毒品，能堪破这个毒品的自古以来又能有几人，至少张磊不是。
　　用个不大恰当但是容易明白的比喻，在马路上看到五角钱很多人都不会弯腰去捡，因为会觉得掉价，但是如果说自己的口袋里面有五角的硬币，非要丢出去，那就是败家了，一百万不过是两百万个五角的硬币，想要捡拾两百万个硬币不容易，想要扔出去虽然时间长了一点，却也不是什么难事。
　　可以说就算是张磊威胁这些最高法院的法官，等到最终判决出来的时候张磊这方也一定是败诉的，能做法官的人到底还是会保留一些公心的。
　　让他们在宣判结果的时候稍稍偏向一些是可能的，小事上颠倒黑白也不是做不到，但是这种涉及到一个国家政权归属的事情上颠倒黑白，就算是贪赃惯了的法官也未必敢做，那真的是要遗臭万年的，张磊不动他了，民众不会放过他，从宣判日起他家吃鸡蛋就不用买了，而且那应该是最轻的。
　　但是无论如何，法院的调查和审理都需要时间，这种案件半年应该是他们最快的了。最高法院不同于其他的法院，因为其特殊性，调查证据方面最高法院也是有权插手的，当然原告方想要提供有力证据，法院方在核实后也会采用的。
　　最高法院在这种情况下可以动用政令禁止议院的调兵令生效，即便首相已经签名了没用。
　　这群人虽然不知道那伙人要调动军队干什么，反正估计不会是什么好事，而且不管知不知道不让他们办成是肯定的，他们也不顾血本了，最高法院在半天之内就发出了禁止令，只比议院的法令晚了一宿加上半个白天，绝对是联盟成立以来最快的禁止令之一。
　　而且如果不是首相上下议院都是张磊的人，那么这个时候恐怕调兵令根本还没有发出呢。





    第六卷 随心所欲 第四百一十章 退路手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:37 本章字数:3363

    一夜半的时间，这只是名义上的，政权的最高领导们虽然都换了，可是具体操作的人都还是原来的那些政府工作人员。
    这些人就算是张磊想要换也找不到那么多的人才，科技越高，分支越细，没有经过专门的训练，那些机器就连哪个对应哪个都看不出来，可以说张磊的这些人实质上是被架空的。
    这些政府工作人员不是傻瓜，他们虽然本身的派别并不那么稳定，底层的人员也不见得有多少忠诚度可言，大多数情况不管谁当权这批人更换幅度都是很小的。
    但是他们也明白，张磊手下的这批人到底是怎么上去的，可以说在一定程度上，他们对于大选结果的猜测甚至比那些专门的政治家们还要准确，所以也明白这些人呆的时间也不会太长了，因此那批政客通过各种渠道跟他们打招呼的时候，这些人就知道该怎么做了。
    玩忽职守是不敢的，那是会被抓起来的，至少也会失业，而且没有赔偿金。但是在这种可以拖一拖的事情上，到底需要多少时间就是他们说了算了，反正那些人一个个也没有在中央部门工作过，当着面跟他们捣鬼他们也看不懂。
    因此这两道政令其实几乎是同时发出去的，如果不是张磊弄了两个会读心术的进去，恐怕调兵令还没有发，这法院的禁止调兵令就已经发出去了。而且他们在传递方式上还是捣了鬼，安天星附近还没有什么，路途遥远的地方，例如安地星那里，肯定是禁止调兵令先到了。
    ……………………………………………………………………………………………………
    “鲁尔代理司令长官，这是议会的调令，上面已经有了首相的印记，现在命令你部在五天内到底指定地点集合！”一个英姿飒爽的军人站的笔直，双手把手中的调令递了给面前的这位中将。
    吉洪刚刚自杀没有多久，所以这个鲁尔还是代理的司令长官，离他的转正至少还需要半年的时间，在这个期间当然是不能有一点错误的。
    通常情况下，称呼上这种代理啊，副啊的都是应该省略的，但这是正式的场合，在正式场合代理什么的你再不喜欢听也是非加不可的。
    对此鲁尔一点办法都没有，他最多也只能是不给来人一点好脸，到这个位置没有一点政治派系是不可能的，远在这个传令官到来之前他就已经收到了派系头子的通知，让他无论如何拒绝议会的调动，这些人私人的通讯速度可是比官方走的安全路线快的多了。
    如果单单是这一个口讯，那么鲁尔可能还要犹豫一下，到底牺牲自己成全派系鲁尔还不见得那么伟大，更何况他还处在代理的考察期。可是昨天他又收到了法院的禁止令，这么一来鲁尔的心就定了，即便是按照最正规的官方路径，他拒接议会调令也不会有一点错了，鲁尔有些得意的在心中大笑起来。
    “少校，我之前已经接到了最高法院的调动禁止令，因此议会的调动命令已经无效了！”相由心生，鲁尔到底还不是一个合格的政治家，他的脸上忍不住挂上了一丝嘲笑。这个少校应该就是对方的人了，一群愣头青，以为掌握了最高权力就可以随心所欲了？随便用些小手段就可以让你们全都打在空气里面，等到半年以后让你们这些人都死无葬身之地。
    军队可没有选举一说，从头到尾都是论资排辈，而且张磊一方在军队高层也没有人，就算是坐火箭也轮不到他的人，这少校已经是矮子里面拔大个了，还好正好够得上重要情报传令官的官阶。
    自从鲁尔成为这个代理司令长官，他在派系里面的地位也提高了不少，本来这些事情并不见得告诉他实情，现在嘛……就不同了，想到这里鲁尔也不禁得意了起来(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)，眼前的官途好像一下子就平坦了起来。也是自己吉星高照，这调兵令偏偏在自己这个区域，本来是烫手的山芋，可是有了法院禁止令，就是在钢丝上面吊上一根保险绳了。
    只要等半年后那群傻冒下台了，自己因为参与了这么重要的事情，想要不引起高层的注意都不容易，这里站对了队伍，博得上面的好感，就算是上将，就算是全军总司令也不再是幻想了。
    不过现在也还是幻想，就在鲁尔幻想的时候，那个军官开口了，“鲁尔‘代理’司令官，您是确定不接受议会的这个调兵令了？”
    这讨厌的家伙还故意强调了‘代理’两个字，鲁尔看着他就气不打一处来，如果不是无论如何传令官都不归他管，鲁尔一定派他去巡逻厕所。
    “我已经说的很明白了，有法院禁止令，你手里面的议会调令已经作废了，你可以扔掉了！”鲁尔觉得嘲弄面前的这个王八蛋尤其有成就感。
    年轻军官的脸上也露出了嘲弄的神色，原来这种神色不仅仅是鲁尔一个人会摆的，就在鲁尔想着他是不是在自嘲的时候，他从怀中又拿出了一份文件，用极高的调子朗读了起来，“国防部令，经查，安地区域防御司令长官鲁尔-撒昴涉嫌玩忽职守侵吞军职，特停职调查，着随传令官回安天星接受调查！”
    鲁尔一下就傻了，回安天星接受调查，不管这调查的结果是什么，他熬了半年多的这个代理的位置都肯定没有了。更何况当官的谁没有一屁股屎，区别就是这层大便厚点薄点罢了，那些调查的人是谁的人可想而知，就算将来翻案了也没有什么有实权的位置了，没有实权的将军海了去了，更何况这里被调走了，恐怕上头交代的任务是完成不好了，就算回头捞了出来，也必然失宠了。
    鲁尔瘫坐在宽厚的椅子上，眼睛里面得意的神采也不再了。
    军队和国防部是不同的，国防部的那些高官首相是可以任命的，而且那些高官已经偏向政客多于偏向于军人了，吉洪这样的军人虽然有派别，但也有宁死不屈的精神，但是那些老头这方面的精神就已经消失殆尽了，张磊把重点放到他们身上，没有多久几个领头的就已经屈服了。
    虽然换上自己人更放心，但是张磊手中最高军衔不过是一个中校，其他的也不过一样是威胁收买过来而已的，一样的不可靠，还不如这群已经完全利欲熏心的老家伙们好控制，只要他们听话，张磊不介意让他们继续在那个位置上呆着，贪污只要没有贪到张磊的钱上就可以，以权谋私只要没有影响到张磊，张磊一样不会去干涉。
    那些老家伙只要能保住现有的权位，哪里管张磊要他们做什么，不要说不清楚张磊的目的，就算是清楚，张磊估计他们也不会再有吉洪的勇气。人是会变的，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)如果吉洪先是跟这些人呆在一起，那么恐怕张磊对他的要挟就成功了。
    虽说一朝天子一朝臣，但如果改换政权的时候这些老家伙在位置上，那么就算是想要更换国防部长也多半是从他们里面选一个称心的，这到底是需要军阶的，就算不是，他们也能留在国防部任职。
    可是如果张磊先把他们拿了下去，那么等到张磊这群人下了台，新上台的领导人重新任命国防部长，那时候就是一张白纸了，这几个老家伙也清楚自己不是那么鲜艳的色彩，既然已经拿了下去，那些混蛋当然不会再把他们拉上去，甚至可能落井下石，他们剩下的时间就只能回忆当初的风光了。
    “卫兵！”传令官许久没有反应，鲁尔似乎想明白了，这里都是他的人，这里是他的底盘，虽然还有很多吉洪的残余势力，但是在这里他的权威总比面前这个传令的少校强上一些。
    “中将，你要考虑清楚！”传令官的脸上看不出一丁点紧张，“你如果违抗就是叛变，按照法律就等于是放弃了自己的联盟国籍，议会可以捉拿你的家人加以驱逐，到时候把他们驱逐到一个荒芜的废旧星球上，而且你的职位肯定会丢失，你猜联盟最高法院会不会为你专门颁布一个禁止撤职令，呵呵，就算他们肯，恐怕也没有那个权力吧！”
    “司令？”门口的卫兵传来了询问的声音。
    “没事，你们不要进来！”虽然少校的语言中充满了威胁，可是鲁尔还是从他的言语中听出了希望，因为到现在这个撤职的命令这个少校最多也是给他看了看，并没有像是议会调令一样递给他签字，而且听他的意思好像自己还有保留职位的可能。
    “您的意思是？”鲁尔自从当上中校以后就没有想到过自己有一天还会用尊称跟一个少校说话，即便他是传令官。
    “我的意思很清楚，其实您也能猜的到吧，其实我们手中并没有太多高阶的军官，也就是说撤了您如果新的军官再不听命令，我们也没有办法，只能再把他也撤了，也不知道什么时候才能到头，所以……”





    第六卷 随心所欲 第四百一十一章 空间风暴
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:37 本章字数:3326

        
　　随着少校的解释鲁尔有些明白了，他们在军队里面的根基尚浅，把他拿下去并不算太麻烦。对于鲁尔来说固然是灭顶之灾，但是对于对方来说却没有太多好处，只不过起到一个骇猴的作用，还要当心不要把猴子真的吓毛了。
　　顶替鲁尔的人如果他们已经收买好了，那根本不用跟鲁尔客气，只要直接拿下去换人就可以了。
　　还在军队里面的军人很多都是硬骨头，如果运气不好，连着碰到七八个也不算什么，甭管是真的还是受到环境的熏陶，想要让一个军人屈服的难度都远远大于普通官员。
　　不过这么一来确实也给了鲁尔讨价还价的余地，等于是给了他一条后路，人说到底都是有一点自私心理的，一面是从此最多成为一个散职，一个是有可能成为对方集团的军方头面人物，虽然需要冒的险似乎也比较大，鲁尔心里面真的有些动摇了。
　　现在的条件和当初张磊威胁吉洪的时候就不大相同了，张磊当初除了用吉洪家人的性命相要挟就没有什么其他办法了，也赶上吉洪的性子刚强了一些。但是一旦按照张磊说的话去做也会生不如死也是一个原因，如果张磊可以保证吉洪执行完了任务有其他的替罪羊，能够保留他的权势，那么成功的几率也不是没有。
　　“你们要我做什么，现在最高法院的禁止令已经下了，我也已经签收了，就算是我想要接受议会的调兵令也不可能了！”鲁尔尽量做出无奈的样子，他明白了，就算是不执行那个调兵令也绝对不能直接翻脸，最好就是他们知难而退，当然鲁尔也知道那好像是不大可能的。
　　“呵呵，没关系，最高法院的禁止令是由针对性的，他们不知道的是议会同时通过了十二道调兵令，那个禁止令只能禁止相对应的那一道，哈哈哈，只要鲁尔司令按照其余随便哪个调动军队都可以的！”
　　也是鲁尔不清楚让他的军队到银河联邦去干什么，这调兵令上并没有写明白，否则恐怕他也能看出张磊的目的。这次张磊学聪明了，这调令只不过是一个军队移动的命令，至于开火等命令就直接下发给下层的军官，每个人只能管中窥豹，就算发现了他们也没有渠道及时的阻止这件事，更何况谁又能从那么一丁点迹象推断出这么荒谬的事情。
　　上司命令向着某点开火，进行演习，又有几个人莫名其妙的会拒绝执行命令，如果是这种性子不用等到张磊动手，早就已经强制退伍了。
　　更何况这不是什么高新科技，只要差上一点结果就会截然不同，这种引起灾难的行径要求并不是很高，某一点多上一炮少上一炮影响并不大，最多也就是空间风暴某点的强度上有些差别罢了。
　　张磊威胁吉洪的时候，即便吉洪答应了，下面的调动也是问题，必须一层层全部解决好。
　　这次只要鲁尔屈服了，剩下的就好办了，因为他手里有这联邦议会下发的，首相签字的命令，凭借这个命令他完全可以正正大大的把任务分派下去，可以说这事情基本上就算已经完成了一大半。
　　所以少校从指挥室出来的时候，脸上不禁有着掩饰不住的得意，这件任务能顺利完成，他凭此一举进入张磊犯罪集团的核心也不是什么难事了，不过这时候的张磊犯罪集团恐怕应该改名了，那现在可是整个联盟的掌权集团。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　那些政客们还在安天星等待着最高法院的调查判决，现在议院里面除了几个个人议员已经没有张磊集团以外的人员了，就算是这些个人议员也不敢轻易的把议会议案的内容透露出来，谁知道会不会像是前面那几个一样被按上一个泄露国家机密的罪名，那现在都不用再通过最高法院出手。
　　张磊这伙人掌权已经有些日子了，警察局安全局里面也不至于没有人了，不管是安插还是收买，反正抓两个人进去不至于像是刚开始的时候连个能动手的都没有。
　　其实张磊他们确实也没有什么需要通过的议案，国家管理也不是一容易的事情，不是所有人都能当的，张磊就算有那个本事也没有那个心情，专心就等到那面空间风暴制造出来，这面就让那些家伙傻等吧。
　　张磊为此特地留守在安地星上，不过每天都要到安天星上面走一趟，现在空间门可以接连使用六次，而且不出意外的情况都可以过人，两面的情况张磊都可以掌控，也因此议会的新调兵令才可以在传令官手中汇起一打来。
　　留守在安地星上面就是为了能够收看现场直播，至少不能延时太长，如果到安天星上面，按照现有的装备，想要看到空间风暴产生的景象至少也要几天以后了，还要利用大功率破开空间的传输方式。
　　空间风暴虽然恐怖，但是空间风暴可是被评为全宇宙十大美景之一的，更况论空间风暴的产生，通常的情况下可是可遇不可求的事情，而且都是看了以后死而无憾的美景了。
　　其实就算想要不死也不那么容易，除了像是张磊这样预先有了准备在那里面遍布高防御摄像记录仪的，现场能够观看这个美景的基本上都要成为这风暴的祭品。
　　就算是高防御的摄像记录仪也不能挺多久，它的外壳也不比军舰硬上多久，如果这摄像记录仪能在空间风暴中挺住，那军舰也能全身而退了，这也算不上什么死亡任务了。
　　在罗里星域，几百艘军舰排成十几条上下平行的直线，不过这直线仔细看的话稍稍带着一点弧度，有了这个弧度才能保证他们的主炮能够最大功率打在同一点上面。
　　“上校，我总是觉得有些奇怪，演习为什么要到银河联邦这面来演习，我们和他们还在敌对状态中，虽然这里好像已经被放弃了，可是我们在这里演习不会引起什么争议么？”一个参谋凑到前面，跟他们的舰长说到。
　　“不该你管的事情少管，你吃的亏还不够啊，也许上面……”舰长神神秘秘的向上指指，“上面就是想要借机挑起战争呢，上次准备了那么长时间，结果连个屁都没打出来，白花了那么多钱，也许四上面觉得气不顺吧，要不怎么莫名其妙的进行这种演习！”
　　“看看那里，什么都没有，就算是想要检验射击威力也应该放上一个靶舰吧，要么陨石甚至星球也可以吧！”
　　“就是啊，如果要检验射击精度至少让舰队运动起来，这样固定阵型，固定目标，就算刚从学校毕业的新兵也能打得准的，也不知道演习部想些什么！”
　　他们不知道，演习部也不过是听命行事，张磊还真的有些看重目前手中在军队中的最高军衔鲁尔，国防部的那些家伙就算他们肯再来带兵，张磊也不敢相信他们的能力，这东西也是会蜕化的。
　　因此这演习部被安排在了罗里星域的外面，空间风暴再狂暴也不能穿过空间隧道，这演习部里面的这些官员就是用来作为替罪羊的，如此一个大舰队的覆灭没有一点替罪羊是说不过去的，如果有可能，张磊自然希望自己的权势仍然能够延续，就像前面说的，讲讲不在乎，真的要放弃还是有些舍不得的。
　　“长官，上面的命令到了，要求我们在17：26：33准时开炮，误差不得超过半秒钟！”
　　“知道了！”这不是什么难事，已经对准了方位，剩下的所有工作全都可以由电脑控制，不要说半秒，就连半毫秒的误差都不会有。
　　可是雷克舰长还是觉得有些心里发慌，这有什么好慌的，他也搞不清处，就是觉得自己在这不应该紧张的时候紧张了起来，俏丽妻子的面容以及可爱女儿的小脸还是不自禁的浮现在他的面前。
　　“叮，叮，叮……”通讯器里面传来了一连串的轻响，那是其他的小分队已经开火了，主炮的声音从联络器里面传了过来。
　　“尽管没有什么确实的目标，可是这主炮齐发的景色还是这么壮观啊！”雷克船长站在投射的荧屏前面感慨。
　　“舰长，马上就要轮到我们发射了！”副官走到他的侧面报告。
　　“好，开炮吧，可别成了出头鸟，一切按照命令来！”雷克随便挥挥手。
　　头几组还好，从第七组舰队发射过后，雷克发现了一丝异样，主炮聚集的发射点附近突然卷起了一股异常的能量流。如果是别人还不一定清楚，可是作为宇宙异象爱好者的雷克以前曾经从协会的内部资料里面看到过这个，想要看到这个需要的积分还不是一点半点呢，当时雷克看到这个让他在同好面前自豪了好久。
　　然而雷克现在一点也没有自豪的心情了，“停止，快停止开炮！”他一边叫一边向着操炮手冲过去。
　　“来不及了？！”虽然有些疑惑，但这到底是顶头上司的命令，操炮手还是站起来回答了他，“已经锁定了……”





    第六卷 随心所欲 第四百一十二章 空间风暴2
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:37 本章字数:3439

        
　　张磊当然不会给他们机会反悔，像是雷克一样认识空间风暴的也不是没有，作为宇宙十大美景之一，还是有不少人愿意花上一点钱欣赏它的录像，不过这些人不过都是叶公好龙，想让他们用自己的性命来欣赏现场实况就都退缩了。
　　好在张大善人知道他们这种劣根性，炮瞄系统一旦启动，想要停下来就不可能了，所有的炮瞄系统都已经设置成了不可逆。
　　空间风暴瞬间把能量变换成了虚幻的颜色，那种美景简直就像是从人内心最完美的角落里复制出来的，难怪会被称为宇宙十大美景之一，而且按照张磊看来，这空间风暴产生的过程还要更胜一筹。
　　虚无的空间之中瞬间爆发出刺激到人类视觉极限的色彩，从眼睛这个最直接的窗口骚动人的心灵，在直播室观看的每个人都被这种美景震惊了。
　　这可能是空间风暴产生最完整的图像了，尽管最长的片段也不过是三五分钟而已，已经用到最坚硬非生体防护的摄影记录器材也只能在初生的风暴中坚持不过一两分钟，这些差距还是距离爆发点稍稍远上一点的地方。利用风暴互相干扰下传播的速度比起光速的那一点点差距拍摄下来的。
　　张磊没有到现场观看，虽然他基本上可以肯定自己可以在空间风暴中至少坚持三五个小时，但是那不过是基本上，张磊体内的冒险细胞不是没有，但任何可能危及自己生命的活动他都会尽量避免，更不用说自己凑上门去了。千金之子坐不垂堂，张磊认为自己的身家早就已经过了拿自己的性命冒险的地步了。
　　更何况风暴初生的时候远远不是那么稳定，叠加叠减下有的地方比较孱弱，有的地方就会比正常的情况下更危险一些，如果碰到几个波峰凑到一起，那就是自己给自己找麻烦了。
　　风暴传播的速度通常的情况下基本等同于光速，但是前面也说过，在几千个点同时爆发的情况下，大多数情况下会互相干扰，光速是不会超过了，那需要的能量不是散布的风暴所能提供的，极限就是光速，另外一些的速度就降了下来，这么一来本来来不及逃脱的一些飞船就有了机会。
　　联盟的这批飞船都是A级品，即便如此只要被风暴卷到，在风暴中坚持也没有超过两分钟的，而且被风暴卷到意味着它们的动力系统必然在瞬间失去效用，所以空间风暴在成为十大美景的同时是三大太空危险之一，排名仅次于黑洞，甚至实际破坏力要大于黑洞，黑洞的影响范围到底不可能像是空间风暴一样席卷整个星域。
　　如果没有干扰，那联盟的这些飞船不会有任何一艘有逃生的机会，因为他们加速到最后也不过是光速，加速转向的这些时间早就已经被风暴撕碎了。
　　现在他们的机会也不大，离空间隧道稍远的战舰回家的通道早就已经被堵死了，也根本不会有那么长的时间给他们逃生。也只有本来就安排得比较靠近空间隧道的战舰才有这么一点微乎其微的机会。
　　这次引发比较靠近安地星这面的空间隧道，本来也没有必要跑的那么远，剩下的地方风暴会自己散布过去，也正是这样，不可避免的有几万艘飞船还有着回家的希望。
　　“快，快，加速，加速！”孪石大叫着，“加快再加快！”
　　“大人，不能再快了，有很多兄弟已经受不了吐血了！”一个副官费尽了力气才能向他汇报，他的口中也是红彤彤的，看起来他也是其中的一份子。虽然最高速是光速，但是多少时间内达到这个速度，以及这个速度下最大达到多少转角都是有要求的，机械的承载也许还能大些，可是这些普通的士兵已经坚持不住了，不是所有人都是高手的，那毕竟不过是少数一部分。
　　“再快，吐点血没什么，不能降低加速度！要不大家都得完蛋！”孪石一点都没有忧郁，一把甩开那个蠢货副官，“驾驶，再加！”
　　四个驾驶员的口鼻中也已经塞满了污血，他们的承受能力要强于同样体质的士兵，到底他们经受过加强的训练，在这种情况下还能一边吐着血一边操控着飞船在狭窄的缝隙中穿行。
　　“大人，虚幻号被卷到了！”二号观察员嘶叫着报告，这已经是他报告的第五艘了，这个二十艘的小分队剩下的已经不足一半了。
　　孪石回头的眼神有些悲伤，虚幻号上的舰长是他从新兵开始的兄弟，那又怎么样呢，他还能做什么，“快走，隧道就在前面驾驶员不要分神！”被风暴卷到就等于是已经被判定了死刑，虽然不是瞬间撕碎，但是被卷到想要飞出来基本上是不可能的，就算运气好出来了，他们也不再有空间冲出来了。
　　这个小分队已经是幸运的了，即便在有机会逃脱的小分队中这个小队也已经是生还最多的小队了。
　　虚幻号正好在一个还未被摧毁的摄像记录仪周围，虽然传回来的讯号即便处理过也稍稍有些扭曲，张磊在荧屏前面还是看得津津有味。
　　“也许空间风暴诞生时最美丽的原因，应该也有这摧毁之瞬间的华丽吧，你们说呢！”张磊转头问道。
　　他得到的回答当然是一片称是声，如果这时候有人坏了张大人看风景的心情，那么回头也许就由他给大家表演什么叫做风暴中求生存了，把他装到一个救生仓扔到风暴当中，张磊绝对做得出，而且多半会这么做，所有在边上的人都觉得张磊看得意犹未尽。
　　记录仪的精度很高，可以清楚的看到几个人体被从飞船里面硬生生的拉出来，然后在能量的挤压下爆开，化成新的能量，根据身体各部分的能量不同颜色也稍稍有些区别，张磊的理论是脑袋上凝聚的能量最大，所以那里是高贵绚烂的紫色，像是手足上面就是有些庸俗的淡红了。
　　可惜张磊虽然想要开上一个赌局，却没有人敢跟他对赌，迎来的不过是一群应和之声，这让张磊也觉得了一点无趣，这可能也是身居高位的一种代价吧，张磊瞄了一眼角落里面自己开赌的几个人，他们倒是自得其乐，娘的，回头给你们点卡拉seesee。
　　其实这生不生还倒也并不是完全由靠近空间隧道与否所决定的，在一个星球旁的一个大队可能倒是生还得最多的了。
　　在这个大队里面有一个真正的宇宙爱好者，这就不是那种粗浅的爱好了，如果不是因为经济原因无法继续学业来当兵的话，茅斯也许会是科学界的一颗新星。
　　这个大队的运气也算是不错了，他们附近正好没有空间风暴的产生点，几个比较近的风暴点也因为互相干扰一时到不了他们附近，可是如果没有茅斯他们也不过是等死而已，他们离空间隧道太远了，八小时的路程无论如何是不可能赶到的。
　　“让我进去，舰长，快让战舰向那个星球降落！”茅斯在门口被卫兵拦住了，他本来不是驾驶或指挥室的成员，是没有资格到这里来的，可是茅斯清楚在舰队里像是自己一样掌握如此多相关知识的恐怕不会多了，这时候不说大家都不要活了。
　　“等等，让他进来，你快继续说！”这个茅斯虽然有些孤僻，喜欢一个人看书，身体上也算不上优秀的战士，但是也不算一个调皮捣蛋的，更不是一个信口开合的。
　　“舰长，快向啊呦，那个星球降落，在星球上空间风暴是吹不到的！”茅斯有点连滚带爬的意味了，不过好在嘴上没有停，在他到了舰长面前的时候话也说完了，这时候还真的是分秒必争，降落也是需要时间的。
　　“什么？你说这就是空间风暴？不会搞错吧？”原来这个舰长光知道危险，到现在还不知道这到底是什么东西。
　　“不会错的，舰长大人，你就相信我吧，我绝对不会搞错的，我们没有时间了，我……”
　　“好，我相信你！”舰长截断了他的话，“向星球降落就可以了对么？”
　　“是的，只要进了大气圈就没有问题了！空间风暴不能吹进……”
　　可惜他的话又被舰长打断了，看来今天是不大算让他说上一句完整的话了，“听到没有，马上降落，别磨蹭了，还有联络员，给我同时接通队长大队长的通讯！”
　　在这个接通的时候又浪费了不少时间，到底这个混乱的时候所有的舰船都在急着向上级请示，几百个通讯上面也不知道该接通哪一个吧。如果不是大队长旗舰上的观察员正好注意到他这艘飞船异常而又坚决的动作，从而主动跟他通讯的话，恐怕结果就不一样了。
　　整整一个大队的飞船就这样逃生了，除了在匆忙降落中出了一点小事故的飞船，其他的都顺利逃生了，即便出了小事故的飞船人员也没有大的损伤，不过是飞船不再能使用罢了。
　　不过这飞船现在也派不上用处了，星球的上空布满了七彩的风暴旋涡，漂亮是漂亮了，可所有人都知道这依然是美丽的死神。
　　星球上到处都是残垣断瓦，看起来应该是一个废弃了的星球，虽然在领导的英明决策下这些士兵都残存了下来，可是想要离开就难了，飞船飞不出去，除非有一天能够制造可以抵抗空间风暴的飞船，或者可以在这里撕开空间……这无疑是比较妄想……





    第六卷 随心所欲 第四百一十三章 叛变
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:37 本章字数:3305

        
　　他们降落的星球属于罗里星域，那么毫无疑问，这个星球四已经被张磊洗劫过了的星球，虽然张磊不能保证这上面已经没有生物，但是至少可以肯定生存下来的数量微乎其微，尤其是在杀气积累的后期。
　　这些人见识到的就是这么一个死寂的星球，当一个星球上的生物数量稀少到一定程度，那么他们本来就已经丧失了生存下去的能力，前提是没有新生的力量注入，不过好在从那是到现在也没有多久，而且这股新生的力量来得也不算太晚，只不过军舰上面性别有些不大平衡，这里每一个女兵恐怕都将承载几百个男人的希望。
　　到了这种时候不知道那些阶级、道德、以及绅士风度能维持多久，如果看过荒岛上的一堆男人和一个女人的笑话的人应该都能有所了解，为了大家肚子里面的晚饭以及节约笔墨，老鬼就不用描述了，而且这么久没有结束已经超出老鬼的预算了。
　　“报告长官，第五搜索队发现了生命的迹象，脑电波很活跃，应该是这个星球上的原住民……”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　能够逃脱空间风暴到达空间隧道的可以说百中无一，即便是路途比较近的也完全要靠运气了，而且必须有一定的预先判断能力，等到风暴形成以后再掉头逃跑机率就基本上等于零了。
　　“长官，我们到了！”空间隧道附近稀稀拉拉的都是劫难后的飞船，但是比较狼狈的只是里面的乘客，单单从飞船上面是看不出什么的。
　　空间风暴没有什么擦伤一说，只要被擦到一丁点边，那么就等于是判了死刑，不过是在电椅上面坚持一分钟还是两分钟的问题。
　　空间风暴是公平的，官阶在它的面前没有一点影响作用，而且在这种人为引发的大自然的愤怒面前，断后之类的行为是没有一丁点意义的，除非有人能用飞船堆满整个空间，那恐怕即便有人统一了全宇宙也不会有那么多的战舰。
　　官阶大不过是代表飞船大，防护性能好一些，相对应的必然损失一些灵活性，想让一艘巨轮像是小汽艇一样灵活是不可能的。而且体积大在空间风暴的夹缝中穿行并不是好事，被挂上一点就肯定会被卷进去，装甲厚实一些不过是让他们多经历一些恐怖罢了，他们可没有机会向别人夸耀自己的这种历险经历，即便是亡灵法师也没办法把亡灵从空间风暴里面拉出来。
　　甚至这种大型飞船还经常阻挡后面小飞船的航线，在战斗中这种重型飞船无论生存能力还是攻击能力都是小飞船的几百倍，但是在这里他们已经变成了累赘。
　　因此孪石已经算是这些逃出来的飞船里面官阶比较高的了，好在他刚刚升官，他的座舰还没有更换成新的，否则他也是那些在风暴中飘荡的色彩之一。
　　空间风暴还没有扩散到这里，空间隧道附近有一种神秘的力量阻止它靠近，所以这些飞船还能好整以暇的排队进入，还好这些都是军人，如果是一般的民有舰船说不定这个空间隧道已经被撞碎的飞船片封住了。
　　作为临时指挥官，孪石的飞船是最后一个进入空间隧道的，孪石回头看了看色彩斑斓的星域，美丽的景色里面埋葬着整个的安地驻防军团，这里面不知道有多少孤苦老人的儿子，多少纤弱女子的丈夫，多少可怜孩子的父亲……
　　他想的可不仅仅是这个，他自己的命运也还没有定论，作为整个舰队生还的两个最高长官——小队长之一，他也许会因为当机立断的表现受到上司的青睐，当然也有可能成为替罪羊，不过这个可能性不大，谁都知道这个羊羔有些小，制定计划的时候这种小羊羔肯定没有机会发言。
　　“快看，我们回来了！”“吽！”尽管从进入空间隧道以后就等于脱离了危险，从飞船里面还是爆发出了一阵巨大的欢呼声音，不管多少亲朋葬送在里面，自己能活着出来都是一种幸运。
　　“看，那就是刚刚建成的战争堡垒！我们可能就要到那里面去修整。”一个士兵指着投射屏上面的一个庞然大物。
　　成组的空间隧道都是单向的，他们来时并没有经过这个堡垒的附近，很多士兵都聚拢在了那个解说的士兵周围，听他介绍这战争堡垒的特点。从这个距离看上去它依然是那么庞大，震撼，如果不是刚刚死里逃生，估计这些士兵单单看到这个战争的决定性武器就会再次激动得欢呼起来。
　　孪石看着他们苦笑了一下，让他们去吧，在往常都聚集在指挥&amp;驾驶仓内无疑是违反军律的，可是现在这种情况如果再那么苛刻，那么就要遭人怨恨了。
　　“战争堡垒通常一面有五万到十万门主炮，不过这个战争堡垒因为不需要考虑移动问题，它靠近空间隧道的一面有二十万的主炮，按照梯次发射，完全可以封住几个隧道口，就算是……”
　　这个士兵平时就是一个武器迷，也亏他能搞到那么多相关资料，孪石自己对此都没有那么清楚，军队内部的军报不过是粗略的介绍了一下，听说这小子有在军队科研部门的长辈，看起来不是胡说的。
　　“我跟你们说啊，那些主炮可不是像是我们这种小船上面的主炮，那是我们联盟威力最大的主炮，而且伸径比可以做到很大，射程和防散射度也远远超过所有的舰载主炮，可以说是你想打他够不着，他想打你跑不了，那个炮口只要一发亮……”说到这里他突然顿了下来，因为他所说的那些炮口突然发亮了。
　　那是主炮聚能的过程，只要几秒钟之后夹杂着大量破坏因子的能量柱就会打到这里，考虑到光线的传递问题，恐怕他们看到主炮发亮的时候，这些主炮已经发射了。
　　飞船上面的防锁定装置虽然没有报警，但是这些士兵依然能判断出那些主炮的射击目标，不久前还在欢呼雀跃的驾驶仓瞬间冷得好像是冰窟一样，几乎每个人身上都散发着绝望的死气。
　　“怎么了？怎么了？怎么突然安静下来了？”总是有几个人不知道的，这也成了这艘船里面最后的留言。
　　时间太短了，没有等到他们震惊之后的反应出现，主炮的光辉就已经笼罩了这几艘死里逃生的飞船。
　　可以单独迎击几个舰队的战争堡垒对着那么三瓜两枣的小船开炮，如果还能有幸存的那就是天方夜谭了。在这种密集度的射击下面任何回避动作都是毫无意义的，他们也算是幸运了，在主炮的光芒下，整艘船都会瞬间成为空间中的流动粒子，可能没有感觉到痛苦直接就死了吧。
　　“司令，您不用这样，不灭他们的口，回头被他们指证您一下，您就不好过了！”在蹲缩在地上的鲁克身旁，那个负责传令的少校安慰道。
　　“你！操你妈的，你们前面并没有说派这些人是去送死的！”他的话好像是点燃炸药的导火索，鲁克跳起来一把抓住他的衣领。
　　“冷静，我的司令官阁下，你已经没有退路了！”少校蓦地打开了鲁克的双手，“命令可是你自己下的！”
　　鲁克的眼睛里面瞬间失去了神采，克服着大肚腩带来的困难，整个人又蜷了下去，无意识开合的嘴唇喃喃的发出空虚的声音，“早知道我不会答应你们的，早知道我不会答应你们的，早知道我不会答应你们的……”
　　“你要记住，我可不仅仅是你的下属，我还代表着大人的意思，你现在还没有资格知道大人到底是谁，你只要知道，大人是无所不能的，也可以是这个世界上最可怕的，我还要感谢你呢，这次任务这么顺利，也许我马上就有机会见到大人了，我也将成为大人身边的人物了！哈哈哈哈！”带着笑声，他走出了鲁克代理司令长官在战争堡垒上面的临时办公室。
　　“吱！”大门又打了开来，“长官，也许我应该提醒你一声，你应该赶快回去处理一下收尾的事宜了，相关的说辞我们已经给你准备好了，能不能过关就要看你自己了，不过现在上面都是大人的属下，只要你乖乖的不要乱说，大人说他还是很看重你的！”
　　联盟安地驻防军团大部在执行演习任务的时候意外的在罗里星域遇到银河联邦想来侵略的大军，在安地驻防军团奋勇的抵抗下拖延了银河联邦邪恶军队的脚步，并且大幅削减了他们的兵力，才能使得战争堡垒有时间进行战争准备，并击溃了来犯之敌，为此联盟特授予安地驻防军团磐石军团的称号。
　　并授予在罗里星域牺牲的战士联盟LOLI勋章，用以纪念他们在罗里星域不屈的战斗云云……
　　当然了，也有少许不和谐的声音，比如说小部分舰队在没有经过战斗的情况下就当了逃兵，甚至还有叛变成为银河联邦先头兵的叛徒，好在鲁克司令长官神目如电，忒授予……





    第六卷 随心所欲 第四百一十四章 公务员
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:3199

        
　　军队的事情解决了，剩下的就只是政客那些扯皮的事情了，不过张磊的最低目标已经达成了，他的后顾之忧也已经没有了，手段不知不觉中也灵活了起来，更加无所顾忌了。
　　可能是张磊就适应这种无所顾忌为所欲为的环境，在这种状态下他真的是什么合理不合理的招数都敢用，根本不用考虑后果。
　　半年的时间过去了，最高法院的审理结果就要出来了，不过那些落选的政客心里面明白，这不过是走走过场而已了。
　　机会通常都是只有一次的，错过之后再想往回追哪有那么容易，那些人无比后悔，早知道刚开始的时候直接动用所有的力量直接武装推翻他就好了，那时候在他们手里面控制着联盟八成以上的军队，还是很有机会成功的。
　　不过他们太看重自己在外面的名声了，又想吃鱼又怕腥，平时这种好事倒也有，问题想在张磊这里找这种好事就有些异想天开了。
　　张磊最不看重的就是这种虚名，既然已经开始做了就不要想里什么牌坊，只要被张磊站稳了脚跟谁在乎什么乱七八糟的名声，有谁敢说张大人的一句坏话抓起来先一顿鞭子然后送去做菜，张磊大饭店生意很好，一直缺少食材呢。
　　也许是他们在这个节奏缓慢的联盟里面生存的时间太长了，已经忘记了半年的时间究竟可以做多少事情，或者说可以发生多少变化。
　　他们以为自己笼络了那么几个人张磊就没有办法，他们没有想过首相和上下议院都是张磊的人，半年的时间张磊除了不能修改一遍基本法，其他的什么时间都够了。而这帮家伙到现在可能连张磊到底是谁可能都不知道呢，这些人只是知道这是一个突然崛起的庞大势力
　　不听话的换，听话的不可靠的换，张磊看不顺眼当然也要换，人总是喜欢看眼前利益的，俗话说千鸟在林不如一鸟在手，张磊他们就是能够提供这一鸟的人。
　　张磊是那种就算没人惹他都要搅事三分的家伙，虽然严格意义上其实是张磊先惹的他们，可是张大人自己不这么看，在他看来这群家伙到最高法院去搞事就是不想让他安生。
　　农民的饭碗是土地，工人的饭碗在车间，相对的这些政府官员的位置就是这些政客的饭碗，砸了他们的饭碗如果不闹就奇了怪了，更何况这些人本来都是属于比较有能量的那些人。
　　可是张大善人不管那个，摸老虎屁股不管是自己主动要摸的还是被迫摸的，那都算是耍流氓，对于流氓分子那就是要狠狠的打压。
　　掌权者如果在自己掌权的时候不打击自己的政敌那就是蠢货笨蛋，也许这种理念在派克联盟没有什么市场，可是张磊是地球人。虽然他对于自己的同胞并不见得友好，那是同胞们让他感到了威胁，说真的，张磊对于自己是地球人还是挺自豪的，对于地球人能在整个宇宙中闹得满宇宙狂风暴雨也还是有些得意的。
　　其实从第一天他们到最高法院门口的时候就已经初见端倪了，他们想着用法律手段打击这些卑鄙的作弊者，张磊也没有不能利用法律的约束。
　　车船店脚衙，无罪也该杀，这是中国古代的一句古话，有些过了，但是也能说明这几个行业的一些问题，这个衙指的是什么就不用说了。
　　在往常的时候，无论哪个政府想要整治吏治都要小心再小心，怎么也要拉拢一批才能打压另外一批，往往是吃饱的下去了，还饿着的上来了。
　　可是这次不同了，张磊才不怕你们撂挑子，你们不想干了，还有着无数的人等着排队呢，不管哪里这个公仆的位置都是很抢手的，张磊手下还没有安置位置的手下多得很呢，最好整治一个部门，一个部门的全部撂挑子，张磊马上就能把这个部门全部塞满。
　　最先被大规模撤换的当然是几个有权利抓人的部门，前面的时候不是让张磊调动不动么，那现在就下岗回家待业吧。
　　然后就方便了，也不用再通过最高法院才能抓人了，只要随便按上一个罪名这通缉令就出去了。
　　别的人不用说，这些政客有几个不是一屁股大便没擦干净，以前没人抓他们是没人敢查，他们自己之间也有这样的潜规则，要不谁都有自己控制的一点力量，你查过来我查过去，岁都不要想过日子了。
　　可惜，他们碰到了张磊，几乎所有的主角都是规则破坏者，更不用说张磊大人了，他们的这些乱七八糟的潜规则张磊根本就没有在意过，也没有打算遵守，当然如果对张磊有利他也不介意利用一下。
　　张磊根本不会给他们下一次选举的机会，当然也没有必要保存现在的什么潜规则，不反抗就直接抓进监狱，进去了就别想出来了，张磊不在乎什么打击异己的名声，也不会想要靠着名声选举，既然张磊的人上台了，那么政体正好该换上一换了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“开门，开门！再不开门就开枪了！”伴随着砸门的声音门口传来了呼喝的声音。
　　“老大，跟他客气什么，反正大大哥说了，生死不论，直接让机器人把这里炸平了吧！”虽然已经特意的说的正规平稳，可是语气里面还是有街头小混混的痕迹，这也没办法，他被上调到安全局本来也没有几天。
　　“去你妈的，傻逼，都轰平了这个月你替我给小凤仙买链子啊，怪不得下面的兄弟不喜欢跟你这蠢猪出去办事，妈的，屁油水没有谁高兴跟你出去啊！”
　　在街道的另外一面，几户人家忙不迭的把大门都关了起来，这里本来是高级住宅区，想要住在这里单单有钱都没有资格，在这里的都是那种权势人物，普通的商人削尖了脑袋想要挤进这里，只要随便跟哪个大人物拉上些许关系，对于他们来说就是天大的好事，因此这里的房价已经比黄金地段的店面还要金贵了。
　　可是这段时间，这里简直就成了最不吉利的地区，房价已经降到比贫民区还要不如的地步了，除了那个弗莱恩地产根本就没有一个地产公司敢在这里接手那些霉到了极点的房子。这短短的几个月里面警察已经光临了这里无数次，以前权势薰天的的家伙们现在一个个都耷拉着脑袋，说十室九空已经不能形容这里的惨象了，还留在这里的都是没办法的，不知道当初花费了大半资产才能在这里购买甚至租住一个小豆腐间的商人们应该怎么想。
　　从房子里面射出了几道寒光，几个正在叫门的公务人员英勇的牺牲了，其余的马上闪到了射击的死角，看这个动作倒是挺规范的，如果只是看到这一幕，相信不会有多少人怀疑他们是半路出家的警察。
　　其实街头火拼和警察的枪战本来差距也并不是很大不是么，不管哪里想要活命都是这套动作。
　　“理查克，不要再顽抗了，出来吧，你这样只会罪上加罪！”一个家伙不知道从哪里拉出了大喇叭。
　　“呸，别以为我不知道你们干什么，你们这些走狗，有什么本事尽管使出来吧，不要以为你们的恐怖统治能吓到我们这些革命义士！”
　　“别跟他废话了，让机器人开头冲进去！”
　　同样的一幕不知道上演了多少次，至于牺牲的公务人员……反正张磊手下的小流氓小混混多得很，都能补上来，这位置还是有点抢手的，一个贩毒的随时都可能变成缉毒警察，这也算是专业对口了，至少看到毒品不会辨认不出来，甚至干干说不定专业水平更高一些呢。
　　张磊也明白自己现在实行的算是恐怖统治了，就是不知道应该叫什么恐怖，白色恐怖？不管是警察还是安全局，穿的衣服好像没有白色的，而且自己管自己的人叫什么白狗子好像也不好听。
　　那些最高法院的家伙虽然抵抗能力高了一些，可也并不是刀枪不入，水火不侵，张磊甚至都不用动用法律之外的手段，他们就已经都屈服了。
　　说起来复杂，其实根本没什么了不起的，只要抓上几个人协助调查，然后吩咐一下里面的犯人，在看守所里面打架斗殴，这就是拘留的罪名，接着各种罪上加罪，就像是一条黏人蛛丝，粘到了就别想下来了。
　　只要不是孤家寡人的，在这种情况下能选择的路就不多了，更何况张磊能选择的手段远远不止这么一种。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　请个假，明天有事外出，更新暂停一天。





    第六卷 随心所欲 第四百一十五章 缩短了
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:2218

        
　　讲理的碰到不讲理的总是有点吃亏的，一面是想着自己遵守这些潜规则，还寄希望于对方也能够把这些潜规则作为金科玉律；而另一方面根本不但把这些潜规则当成狗屁，就连明面上公认的所有规则都当成了狗屁，这么一来优劣就很明显了。
　　就好像两个拳手比赛，其中一个自己严格遵守着拳击的规矩，并且一厢情愿的认为对手也会如此可是那个对手呢，不但不遵守拳击的规矩，踢裆抓蛋样样精通，不但不带拳套，甚至把机枪都带到了台子上面，而且那个裁判如果多管闲事他也造打，那么结果不是很明显么。
　　张磊自己都有一种欺负人的感觉了，不过张磊可不会有什么不好意思的感觉，要知道欺负人本来就是张磊的业余爱好，不让人发挥他的业余爱好是很无耻的事情，张磊不打算给别人机会做这么无耻的事情。
　　最高法院宣判结果的时候并没有引发众怒，其实要引发的这段时间张磊早就已经完全彻底的引发遍了，敢怒不敢言，甚至想都不敢想就是这时候民众的心态，谁叫这里的精神方面这么发达呢。
　　还有一个原因，那些原告这时候来听取判决的并不算多，他们基本上都已经重复了张磊的老路，至于这些人能不能受得了重力仪，并在其影响下生存下来就不是张磊所考虑的了，张磊突然认为当初自己被装上一个重力仪这些人虽然没有直接参与，他们也是应该负有间接责任，为此张磊决定让人把他们屁眼先用萝卜撑圆了再把重力仪捅进去，省得弄坏了这么精密的仪器，应该爱护公物不是么。
　　结果其实对于张磊没有任何意义了，这时候联盟里面其实所有人都明白这伙人的政权是怎么到手的，无论结果如何也就是在官面平滑与否的问题，即便如此最高法院往常那些趾高气昂的法官们也不敢稍有偏差，甚至于就连前面刚刚收到的审判书上面任何一个字都不敢念错，谁知道张磊大人在哪个字上面有没有特殊的含义。
　　这个情景说起来有点滑稽，开庭以后主审法官先是恭恭敬敬的从被告手里面把宣判书拿过来，然后按照这上面的东西一字不差的念着，也许是字迹有些潦草，这法官也有些老眼昏花，念得磕磕巴巴的。
　　“兹……查无实据，特宣判本案，随便你们做什么吃的，不过要是有我不喜欢吃的，这几天让你们都趴着睡觉，对了说到哪了？随便吧，反正我们胜诉就是了，你看着写吧。”
　　张磊现在那就是金口玉言，他说出来的话谁能随便删改，谁知道里面有没有什么常人看不懂的深刻含义，书记官原封不动的把张磊说的话都记录了下来，然后这法官也战战兢兢的一字不差的全都念了出来。
　　这种情况如果原告方还有一点能力当然会气得跳起来，这算是什么东西，法官还说出‘反正我们胜诉就是了’，而且还是当着他们的面从对方手里面拿审判书。
　　可是这时候的这几个原告笑得跟哈巴狗似的，如果屁股上插个狗尾巴草绝对能摇得比小狗欢快。那些原告被代表正义的张磊集团抓的抓，杀的杀，剩下的不是投靠了过来就是躲了起来，这些当然都是投靠过来的，要不哪里有这个胆子敢在这里出现。
　　要知道除了刚开始几个见机快的，剩下的就算是想要投靠也不是那么简单的事情呢，简略的来说就是不把自己家产一个势力的九成以上奉献出来根本就不要想有机会参加张磊的这个象征着法律和正义的集团，就等着去死吧。
　　张磊把这个当成了一场游戏，通常都是过一段时间就抽出一个躲起来或者是聚集力量反抗或者是准备反抗的家伙，这些人都被他用一个个小球代表着，如果有哪个已经落网了或者完蛋了，在或者就是像是他们一样投靠了过来才会从那个小箱子里面消失。
　　虽然有人说过人类是最危险的猎物，可是这些危险的猎物对于张磊来说太没有挑战性了，也只有搜索的时候才有一些乐趣。
　　不过张磊这段时间真的没有什么事情可以做，所以这种不是很有趣的游戏也上了张磊的日程表，没事的时候用来打发打发时间还是不错的。
　　刘晓如这个参照表起到作用了，张磊终于感到她那种几乎能与自己齐头并进的那种进步速度停滞了下来，不是缓慢，而就是停滞了下来，看起来这些究级进化人的极限或者一个大关卡就在这里了。
　　维持张磊特地多观察了一个月，在这一个月里面刘晓如一点没有突破或者任何继续进步的迹象，看起来真的是所有的潜力都已经挖掘的差不多了。
　　刘晓如的那些异能都已经找了出来，倒是张磊自己这些时间根本没有发现自己的新异能，看起来真的是要很碰巧的时候正巧遇到那种相关的环境会有一丁点迹象出现。
　　在这一个多月里面，张磊远远的把刘晓如甩了开去，加上他的元气共振产生以后本来进步的速度就已经超过刘晓如潜力发掘的速度，这样张磊终于觉得自己可以向着地球人的聚集区一行了。
　　根据张磊最保守的估计，自己至少可以同时对付十个左右的究级进化地球人，而且不受伤害，加上空间门现在个个可以快速过人，已经不用缩骨才能穿过了，这就等于是给张磊又加上了一道保险。
　　对于张磊来说，自己的性命最重要，如果自己的性命没有得到保证，他是不会去冒险的，而不管什么事情，只要没能威胁到他的生命，他就是什么都敢做。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　事情突然多了起来，新书存稿的速度太慢了，所以不得已我无恶不作每天更新减到2000字，不过相信新书马上就要跟大家见面了，希望大家继续支持，新书至少会比这本有趣，而且因为是一系列的前传，完全可以当成继续的更新来看。





    第六卷 随心所欲 第四百一十六章 天蝎星
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:2179

        
　　要说这段时间张磊的防御还真的起到了一点作用，银河联邦终于把地球人通往派克联盟的路给理顺了，暴光了几个间谍想着把地球人的剑锋引导到联盟这面来。
　　刚开始的时候倒是挺成功的，无奈一进入罗里星域，那些向导乘坐的飞船在片刻间就化成了宇宙的尘埃。
　　几个前来的地球人倒是想要护住向导的，经过这么长时间的锻炼，他们倒不是像是以前一样，内气只会直来直去的打出去了，很多技巧方面的东西也已经用的颇为熟练了，学着怎么花钱到底比怎么赚钱要容易得多了。
　　可惜宇宙风暴的威力即便是张磊也没办法长时间的在里面生存，这些地球人内气的含量虽然高过了张磊，防御罩也能做得更加结实一些，但是多了一个人或者几个人，这个防护罩的消耗就有些让人吃不消了。到底他们内气不过是总含量比较高而已，真的抡起内气吸收的速度，如果没有跟张磊类似的异能怎么也不可能达到张磊的那种速度。
　　就这样，银河联邦的几个好不容易混到了比较信任位置的间谍留在了罗里星域，地球人不是笨蛋，自从他们莫名其妙的惹上了多股势力以后就开始注意起这些所谓的向导了，在这种情况下想要获得他们的新人并不像是以前那么容易了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　天蝎星域是地球人控制的一个较大的星域，这个星域里面有着众多的空间隧道，就有些那种交通枢纽城市的感觉，咱中国的老古话就是“那是兵家必争之地啊！”
　　这个星域也是地球人从太阳系出来之后第一个到达的星域。
　　抛弃开过去空间观念，天蝎星和太阳并不相邻，他们之间的距离甚至可能超过数千光年。只不过空间隧道把他们联系到了一起。
　　也是天蝎星域的居民们运气不算太好，地球爆炸的时候正巧就是通往天蝎星域的这个隧道在地球与太阳的方向上，那些地球人不可能向着太阳前进，因此天蝎星域就只能正好倒霉了。
　　不是说这些地球人的统治如何残暴，要知道即便在地球人的极品张磊的统治下派克联盟也没有说什么灭种，反倒是人口数量将会稍稍增长一些。那些也是有原因的，张磊喜欢对别人宵禁，因为这是他的狩猎时间，这段时间在家里没事做，电视讯号又都被迫是为张磊集团歌功颂德的东西，看了实在让人倒胃口，那就只有在制造后代上下功夫了。故而在这段时间里面怀孕率是大幅的提高，很多濒临破裂的家庭关系因为晚上无处可去，夫妻间反倒是……啧啧！
　　因为地球人刚到这里，对于这里的金钱珠宝以及各种消费品奢侈品之类的还处于刘姥姥进大观园的状态，所以这些地球人虽然强大，但是他们的需求却还是很少的，打个比方、说，就像是上交个这里棒棒糖就能让他们兴奋好久，故此天蝎星域的这些居民恐怕生活水平比过去还要好一点，各种税收都大幅度减少了嘛。
　　问题就在这第一个上面了，在地球人还没有怎么来得及开始扩张的时候，银河联邦的剿灭军队就到了，在天蝎星域展开了那场让银河联邦一蹶不振的战役。
　　高密度大能量激光以及其他一些什么互射的情况下，虽然没有巧合的产生空间风暴，但是他们的余波对于在星球上面的居民来说可能更加的可怕，在这些余波的甚至可能直接命中情况下，天蝎星的原居民想要不损失惨重都不可能了。
　　尽管如此，一个是因为这里的交通位置好，一个是因为这里是除了地球之外第一个到达的地方，这些地球人可能有些把这里当成是第二个家乡的缘故，天蝎星域并没有被放弃，那些地球人反倒是不断的从其他占领的地方移民过来，填补这里的空白。
　　其实真正的原因可能是另外一个，老鬼在这里悄悄的透露，自己手里只要是别人想要的，就算是一堆垃圾都会变成好东西的，这才是地球人最主要的本性之一。
　　地球人后来分成了几个派系不是什么秘密了，而天蝎星域恰巧是他们还没有彻底分家的时候占领的，所以对于他们来说这天蝎星域是大家共有的，后来各自出去占领的底盘反倒是没有这种问题。
　　既然大家共有，那当然谁都不想放弃了，因此这天蝎星顺理成章的成为了所有派系的大本营，这些派系虽然互相之间的关系已经并不怎么友好了，可是在还有外敌的情况下他们还算是能和平共处。
　　天蝎星域是地球人最大的聚集区并不是一个什么秘密，这无论是整个银河联邦还是正在地球人魔爪下挣扎求存的国家都很清楚，这对于能偷听银河联邦民用讯号的张磊自然也不是秘密了。
　　问题就是天蝎星域四银河联邦的称呼，对于跟银河联邦没有太多接触的联盟来说，就有些一头雾水了。
　　星座的命名哪个国家都会有所不同，甚至一个国家如果不是完全的同根同源也会有很大的差距，这都是从某个角度根据一些形状臆测命名的，同样是天蝎星，联盟的和银河联邦的肯定不同。
　　好在还有绑架来的飞船上面不是很全的星图，经过很复杂的对比翻译之后终于让那些计算方位的技术人员搞清楚了目标的大概位置。
　　这对于这些技术人员也是很久没有发生的事情了，经过这么长时间的锻炼，如果是联盟内的地方，他们基本上可以在一刻钟之内精确到一米的范围，所以张磊的狩猎行动才会越来越没有难度。
　　这段时间同样也是张磊为什么又耽搁了一个月的原因，这一个月可不仅仅是为了观察刘晓如的潜力挖掘动向。
　　一个两人多宽的空间门在天蝎星域打了开来，张磊猫腰从里面钻了出来。





    第六卷 随心所欲 第四百一十七章 投入水面的石头
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:2302

        
　　一个两人多宽的空间门在天蝎星域打了开来，张磊猫腰从里面钻了出来。
　　张磊这次来不是偷偷摸摸来的，他也没有打算过用暗杀的手段把自己的这些同胞消灭殆尽。
　　张磊虽然不是什么好东西，这点大家其实心里面都有数，只不过摄于他的淫威不便直说罢了。
　　但如果说让张磊就这么毁灭自己种族的最后一点残留，张磊还是做不大出来的，至少在目前这种情况下做不出来，这么做他的心理还是会有一丁点负担的。
　　这次来张磊其实就是为了跟这些地球人谈一谈，弄一个和平协议之类的东西出来，虽然这个和平协议不会有多大的约束力。
　　张磊清楚，能战方能言和，这是千古不变的定律，不仅如此，任何协议的保证都必须自己有足够的实力，否则也不过就是一张废纸，当然这里多半是采用电子签约的形式，无论如何，这个世界是没有契约之神之类的东西的，至于天打五雷轰更是扯淡，按照地球人现在的程度，即便是一整个行星里大气内所有蕴含的电量都打在一个人身上能不能烧糊一小块还要看情况呢。
　　为此张磊一出来就没有打算掩盖自己的气息，从空间门一出来的时候，张磊就完全把自己的气息释放了出来，这不同于杀气，杀气是很具有攻击性的，而这个气息单纯就是强者之间联系的纽带，张磊这是告诉他们，别把自己当成什么菜鸟，这是很有必要的。
　　地球人除了刚开始上当的那一次，后面受到的损伤一直不是很大，对于一个舰队来说，战损百分之五十就意味着一半士兵阵亡了，这些士兵需要重新招募训练，这些飞船也需要重新制造，可以说这个舰队在很长时间里面恢复不了元气。
　　可是一个人不同，尤其是这些地球人，身体的一半被摧毁了虽然可怕，但是对于他们绝对不是致命的伤害，只要外界有足够的能量，他们都可以在几个月里面恢复自己的身体和能量。
　　也就是说如果地球人和实力相当一个舰队护拼，双方都是战损一半，但是地球人几个月里面就能完全恢复，而这个舰队这时候就连新兵的训练都没有完成呢，虽然可以从预备役或者其他部队调兵，但那些毕竟不是无限的。
　　故而地球人是很会逃跑的，除了脑筋变异出了问题极少有什么死战不退的情况产生，说是战损一半，其实那种情况是很少发生的，一个地球人的战斗能力也远远超过一个巨型舰队，刚才的不过是打个比喻。
　　地球人现在可以说完全变成了一个战斗的种族，无论是谁有了那么大的战斗能力都不会甘于平淡，其实只要是个人都会有些许显摆的心理，有了这么强大的武力，不去显摆显摆留着干什么。因此这里虽然算得上是地球人的大本营，这里留守的地球人却并不是很多，更多的都在外面征战。
　　其实这里也没有必要留那么多人，天蝎星域虽然与外界联系的通道众多，可是除了两个实在太遥远，单单飞过去就需要半年的通道外，每一个通道对面的地方都已经变成了地球人的属地。这里留下那么多人的原因更多是为了防备自己的同种人，虽然在目前的情况下，每个地球人都清楚不是内讧的时候，可是谁说得准呢。
　　在中国种的地球人看起来，日本鬼子就是一群不可理喻的畜生，进化了以后，就是进化了的不可理喻的畜生。同样的，美日宣传了那么久的中国威胁论，中国人在他们看起来也是一群为了莫名信念什么都可以不顾的人群，到底咱中国人也曾经有过解放全世界的口号。
　　就是这样，每个势力都小心翼翼的存留了一些力量下来，不会被突然之间围剿消灭，能够传递消息出来是最低的底线。
　　这就是一个互相牵制的大网把整个星域都沉寂在水面之下，而释放出力量的张磊的到来就等于是在这平静的水面上投下的一颗巨大的石头。磊嘛，三块石头呢。
　　刘楚抬起头，张磊的气息给他一种感觉，很像是玩游戏的时候那种大老板从召唤的空间门跨出来的感觉，抽签留守三个月的他闲着没事就是玩游戏了，这里比地球发达的多的科技在游戏上有同样的应用，比起来地球时候玩过的那些游戏就太小儿科了。
　　刘楚在地球上的时候就是游戏发烧友，这留下来的这段清净日子正好用来玩玩游戏，地球人对待这个第二故乡的人都是很宽厚的，这里的人在见识了地球人超乎想象的能力以后，一个个也变得超乎想象的乖。刘楚自从超级进化以后，这种恐怖的感觉也只有游戏里面能够提供了，如果不是游戏人物里面的限制，那些所谓的召唤而出的恶魔，刘楚可以保证在现实中一分钟就把他们打成猪头怪。
　　可是现在，在现实中，居然然有人能够突破空间的约束，把力量的波纹传递到这么远的地方，能够让刘楚心里面感到一丝悸动，这让刘楚在现实中找到了比游戏中强烈百倍的刺激。
　　刘楚匆匆走出游戏室的时候，其他五个留守的伙伴也走了出来，这次留守的六个人除了四个中国人之外还有一个印度投靠过来的，一个朝鲜人。虽然中国人骨子里面非我族类其心必异的观念很浓，但是他们也已经习惯于把这种观念真的埋藏到骨子里，这种情况下每一分力量都是珍贵的，把投奔过来的往外推，那才是进化的时候脑袋撞坏了。
　　进化的时候脑袋撞坏了就是用来形容那些印度人的，那些印度的高种姓，都什么时候了还抱着高低种姓之分，他们的系别现在成为最孱弱的一系不是活该是什么。
　　要不然印度人实质的人口数量其实已经超过了中国本土，而且中国人里还有一个单独行动的刘晓如，如果不是外籍华人里面也有两个变异的，这究级进化第一种群还真的落不到华人的头上。
　　现在嘛因为他们的排挤，二十多个低种姓进化者虽然没有多少反抗的勇气，但是至少有脱离的勇气，这些人按照自己的喜好都分散到了各个派别当中，获得这些外援最多的其实不是华人集团，虽然同属亚洲人，可是印度人明显更加亲近欧美的。





    第六卷 随心所欲 第四百一十八章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:2374

        
　　放在不同的环境，我们代表不同的集团，放在上海，你可以说我是黄浦区的，我是嘉定区的；放在中国你可以说我是山东省的，我是辽宁省的，放在地球上可以说我是中国人，但是现在放在全宇宙了，你跟他说什么我是浦东新区的，有人知道么，在这里都是地球人。
　　因此张磊的这个讯号也没有单单的对着华人集团播放，再说了，张磊也不知道哪里或者哪个方向是华人集团的，光靠听听银河联邦的官方通告可没有那么细致的情报。
　　究级进化地球人挖掘自己潜力的速度虽然有快有慢，但是像是刘晓如一样已经到达了极限的倒是一个都没有，他们一个个都是在自己摸索，想要不走点岔路是不可能的。反倒是刘晓如虽然并不见得怎么上心，可是在张磊的指导以及督促下面，加上她本身也有很不错的底子，进步的速度真的要远远超过他们。
　　他们从来没有感受到过这么强大的气息，虽然有很多喜欢显摆的地球人在自己突破之后特意的释放出自己的气息，用来在同胞面前显示一下，可是那感觉跟现在比起来真的完全不可同日而语了。
　　这完全是一种不同的感觉，一种是虽然强大，但是触手可及，另外一种就是不明缘由的战兢，好像是不可抗拒的强大，偏偏有没有明确的感觉，这些地球人可是许久没有过那种感觉了，他们本来就已经是站立在武者巅峰的集团了，自然平时不会有这种感觉。
　　而且这种感觉几乎是凭空而来的，根本没有传播过来的感觉，这也是不同的，张磊没有空间系别异能之前也是做不到这一点的，一个系别的异能产生并不仅仅是那几个表象，在平常中也会有其他一些不起眼的效果。
　　除非特别感觉迟钝的，几乎所有留守在天蝎星域的地球人都已经感受到了这股隐含着些许挑战意味的气息，不过即便没有感到的也会被同伴拉起来就是了。
　　至于其他的强者，比如投靠过来的原银河联邦的3S战士们对此就是一无所觉了，张磊的气息不是针对他们放的，他们还没有那个资格感受到，否则单单这个气息就足以让他们心脏病突发而亡了，当强度差别超过一定的界限，数量就不足以弥补之间的差距了，就像张磊的为了杀气屠星的时候，那个星球上有多少人只能对张磊的收获多少造成差别了。
　　阿则儿，就是当初美国集团的首领，不过现在她已经沦落成首领之一了，开始的时候她的美貌吸引那群自序牛仔与绅士并存的家伙，可是到了后来发现这个女人对于男人有一种厌恶与蔑视，很少有男人受得了那种眼神，慢慢的男人就从她身边走开了。要不是这个女人自己的实力以及几个异能都很强大，这个首领之一也没有她的什么份了。
　　不过虽然男女变异的地球人并没有太大的强弱之分，可是男女的天性还是让男人在战斗方面更有天分，每个集团的领导层大都都会被男人把持，这也已经是一种不可言喻的习性了，在这种情况下阿则儿不受排挤是不可能的，都不用抽签，阿则儿就被留在了这看似安全，其实是最危险的天蝎星域。
　　其实对于阿则儿来说这也没什么不好，对于女人来说征战什么的本来就是讨厌的事情，留在这里正好可以安安静静的感受自身的变化，虽然实战会缺少一点，只能自己人之间偶尔切磋一下了。
　　这股气息到来的时候，阿则儿不由得闭上了眼睛，他还活着么？为什么这个气息居然会有一些熟悉的感觉。
　　一阵灰烟过后，阿则儿站立的地方出现了一个大坑，阿则儿已经穿透了这里的大气层，瞬间达到光速，向着气息散发的地方飞了过去。
　　阿则儿绝对不是惟一一个向着那里飞去的人，事实上几乎所有人都去了，留在这里的人都有点无聊了，能有什么稍稍刺激一点的事情自然不会错过。
　　最先到达的是离得最近的两个欧洲人，张磊的英语虽然很久以前学过一点，可还是没有听懂他们到底说的什么，而张磊的翻译器买的比较早，那时候银河联邦做的英语插件翻译过来只能当成天书来听，而且这两个人说的话听起来好像也不一定是英语。
　　张磊曾经想到过，以后要让这里的人都学自己的母语，把汉语变成全宇宙的通用语，他还没有来得及做，这些地球人都已经做了起来。
　　张磊后来有了一个真实再现和真实模仿的异能，配合上读心术学习外语很方便了，可是这些人没有，虽然有翻译器，但是他们还是不遗余力的在统治区推广着本族的语言，只可惜这些人自己也是五花八门，这几个明显在推广的就是英语。
　　误会经常由语言不通开始，这时候明显也是这样，张磊虽然使用了带有挑战意味的气息，可是还真的没想一开始就大打出手，否则那里面绝对会掺杂上杀气，张磊相信，这些人的杀气跟自己还是没法比的，别看他们日日征战，比起杀人数目来和张磊这个动辄屠星的家伙来还应该有一定差距。
　　这里的星球对于地球势力一看不能抵抗索性就投降，这些人也没有白起项羽的气概，为了自己的统治留下一些顺民也没什么不好，他们到底有多少杀气，张磊通过银河联邦的公告都能猜的出来，到现在也没有说过几个行星被屠星，如果有这种事情，银河联邦不会放过这种宣传的机会的。
　　不管是一言不合也好，或者是一言不通，这两个人和张磊马上就动起了手。
　　其实张磊是不知道，这两个人一眼就看出他是地球人了，因为与银河联邦的人很相似，这些地球人互相之间特地下了功夫研究地球人和银河联邦的有什么不同。
　　就算是同一人种在不同的地方发展的时间长了都会有差别，更不用说本来就可能有差别的人种，虽然不是很明显，地球人还是有自己很多特征的。
　　张磊从银河联邦回去就保持了一对耳朵，所以这两个人很自然的用地球人的标准查看张磊身上的相关特征，这些特征不仔细看还真的未必能看得出来。
　　张磊本来就是地球人，虽然出来的早了一些。而且那些细微的特征张磊没有研究过，根本就不知道，当然也不会有什么更改，这两个人很自然的就把他当成了同伴，一个不知道刚掌握什么异能来示威一下的同伴。





    第六卷 随心所欲 第四百一十九章 指导拳
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:2293

        
　　那两个人一出手的时候张磊就发现他们很浓的切磋意味，看起来这两个人应该是把张磊刚才的举动理解成了切磋的邀请了。
　　是生死之斗还是切磋是很容易区分出来的，并不仅仅是看其中蕴含的杀气，动作表情等等细微的变化也都能表现出主人的态度。
　　张磊也好久没有打过这种指导赛了，加上对手是地球人，一时间好像又回到了地球上收礼跟人打指导拳的时候。
　　这两个人的水准比起刘晓如来还要差了很多，比起张磊的预算差了很多，张磊应付起来更是一点没有吃力的感觉。
　　这也难怪，张磊就是按照刘晓如的进度来估计地球人的进度，可是他没有想到，不是人人都是天纵之才，自我摸索大多数时候比起有高人指导的速度要差很多，其实即便张磊自己在刚刚开始的时候也不知道走了多少弯路，那些进化了的地球人更像是随机抽取的，里面本来就练过功夫的就是少之又少，能称得上半个高手的也不过寥寥几个罢了。
　　那两个人却是越来越心惊，张磊的动作太轻松了，不管是装B还是怎地，反正他们的出手都是被张磊轻描淡写化解掉的，就算是装出来的这也够让人吃惊的了。
　　这些地球人基本上都是一个起跑线上的，除了刚开始的时候金文哲曾经以一对二，但那有很大的原因是那两个日本人特殊的情况，现在再让他来一次他肯定是做不到了。
　　到现在虽然进度稍有差异，但是让一个人对两个，无论谁都没有把握，更不用说这么进退自如了，更何况这两个人虽然自认为不是最努力，但也肯定不是最差的两个，排在中游的位置还是可以的。
　　“查尔斯，怎么回事？”从遥远的星空又过来一个人。
　　“哦，查德森，是一个同胞，他可能是新领悟了什么，我们正在陪他试招呢，你也来吧！”查尔斯说这话趁机停了下来，剩下另外一个大汉应付起张磊倒也跟前面没有什么差别，反正还是一样的被耍着玩。
　　这时候的张磊已经知道把翻译对象调到德语上面了，可这两个家伙偏偏又说起英语来了，弄得张磊一阵气闷，好在有些底子，这些简单的会话还能听懂一些。
　　张磊不知道这三个人里面只有还在打的一个是德国人，他的英语不大好，反正有翻译机，他们就算说德语也没有什么不方便的，这新来的一个和查尔斯都是原英国人，自然开始说英语了。他们的语言插件版本比较新，是后来根据地球人资料重新修改的，在地球几种语言方面可比张磊脑袋上的那个好用多了。
　　“不会这么夸张吧，你们两个还不够他试的？还要我也一起上，喂，先生，你是不是真的这么‘牛叉’啊！”张磊不得不佩服京城的感染力，这老外看着张磊就像是中国人，张嘴里面就夹杂了一声‘牛叉’出来。
　　“你看看就知道了！”还没等张磊组织好英语应该怎么说，查尔斯一挥手就又加入了战团，试招收益的可不仅仅试招人，这陪练的往往也会得到很大的启示，像是张磊这样不知道领悟了什么突然这么强大的启示源头，查尔斯可不想放过。
　　查德森抄起双手就在外面看着，看了不到两分钟他的脸色也变了，再也忍不住内心的呼唤，打了个招呼就也冲了进来。
　　对于张磊来说，多他一个根本不算什么，一只老虎是打两只兔子还是三只兔子是没有太大的差别，张磊仍然是那么飘逸潇洒，只可惜这里没有风，不能体现张磊衣带飘飘的潇洒气质。
　　张磊也是在不断的提示自己，卑鄙的手段不能用，阴险的招数不能用，不漂亮的身法不能用，这指导拳也有指导拳的规矩，高手就应该白衣胜雪，衣带飘飘，身上一尘不染。如果指导的师傅自己弄得满身是泥，插眼睛扣下阴样样都使出来，那还谈什么高手气质，那就真的白装了。张磊不喜欢假仙，可是他更不喜欢做白工，这次来的任务需要他有一个高手的样子。
　　就这样，人陆陆续续的来了，也陆陆续续的加入了这个战团。
　　阿则儿到的时候，这里已经乱成了一团粥，二三十个人围着张磊打成了一团，在中间那个人的面容虽然有了些许改变，可那不是那个张磊又能是谁。
　　这距离刚刚开打的时候已经过去五天了，阿则儿的运气不好，张磊出现的地点正巧离着她所在的地点稍稍远了一点。
　　阿则儿莫名觉得一丝紧张，看到那么多人围攻张磊猛地冲了进去，势如疯虎的用自己威力最大的招数向着最起劲紧贴着张磊出招的两个近身搏击的高手身上打去。
　　“喂，干什么？疯女人！”两个人急忙闪了开来，他们可不想莫名其妙的挨上这疯女人一下。他们都认识这个原美洲集团的首领，莫不是被人夺权了，想不开所以疯了？
　　“是你么？”阿则儿的两眼噙着泪花，别以为这容易，在没有气压没有重力的宇宙里，这可是一项高难度的动作。
　　从当初阿则儿能够凭借这相貌，还没有任何的表示就吸引了一群刚刚进化的高手，就可以指导阿则儿的相貌如何了，要知道当初在张磊后宫的时候，即便算上东方人审美的差距阿则儿在里面也是最顶尖的几个。
　　张磊本来就是一个很喜欢新鲜的家伙，因此阿则儿虽然也是被人绑了送给张磊的，可是她所受到的宠爱远远不是当初的刘晓如所能比拟的。相对的，阿则儿在张磊失踪以后对张磊的思念也要远远超过刘晓如，根本不是那种爱恨交加的感觉，就是单纯的爱恋。张磊虽然有些特殊的爱好，可是这种特殊的爱好同样属于阿则儿，在经历过张磊以后，那些像是苍蝇的懦弱男人能够迎来的当然只是阿则儿蔑视的目光。
　　张磊这没良心的自然不会记得那许多后宫中的每一个，阿则儿也不是有点印象而已，不过这小妞既然认得自己，又是这种眼神，应该好像就是当初最得宠的那几个里面的一个吧，叫什么？以后再想吧！
　　一抬手，张磊紧紧的把阿则儿抱在了怀里，“终于又见到你了，我的好宝贝！”





    第六卷 随心所欲 第四百二十章 大众偶像
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:2418

        
　　一抬手，张磊紧紧的把阿则儿抱在了怀里，“终于又见到你了，我的好宝贝！”
　　张磊这么说当然有好处，反正是谁都没关系，这么漂亮的女孩子就算是认错了先抱一下也不会吃亏。
　　“是你么，亲爱的，你真的没死，我的情哥哥！”阿则儿紧紧的把张磊抱在怀里，那个力度，如果不是张磊，估计会被她直接勒死吧，那就真的没死也得再死一遍了，“你回来找你的阿则儿了！”
　　这时候张磊才算想起来，这个是自己在地球后宫里面的最受宠的外国小妞，她应该本身就有些混血的血统，这让她更容易在张磊的后宫里面占有一席之地。
　　战局在这个干扰下当然停顿了下来，刚才还在酣战的人群终于有时间从兴奋中冷静下来，思考一些问题。
　　从阿则儿的态度上，基本上可以推论张磊不是一起出来的地球人。啊这儿的相貌只要是人不管是男人还是女人都会一眼记住的，如果阿则儿对这些地球人中的任何一个稍假辞色，马上就会众人皆知的，而过去一点没有这方面的传闻，那就只有一个可能，这个人不是一起出来的地球人，这些人突然心里就涌起一种同仇敌忾的感觉。
　　如果这个人是同伴，那么他强一点没什么，可是如果这是个外来客，那么他的强大就会变成一种威胁了。
　　不过从他身上几个特征来看，这个人应该是地球人没有错的，辨认地球人的方法只在地球人内部流传，就算外人想要作假应该也不是那么容易的。
　　再联系阿则儿的态度，这时候终于有人认出来来了，“喂，我说，那个人是不是以前曾经闹得很热的那个实质上天下第一的近身专家？”
　　“你别说，还真的有点像呢！”边上有一个人似乎也想起来了，“我好象是听说过，阿则儿似乎是他那时候后宫里面的一个吧？”
　　“应该没错的，我看了也像的！”又是一个大脑袋凑了过去。
　　张磊本来在地球上实质天下第一的名头已经比较响亮了，只是那基本上局限于圈内人，可是后来他被陷害到空间裂缝里面之后，不知道怎么，他的事迹反倒是被一个叫什么天地人鬼神的家伙宣扬了出来，还拍成了电影，叫什么《淬染灵魂》，很受当时那些自我中心的中青年追捧，因为找的演员也是按照张磊的形象化妆，这几个人很容易就联想了出来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　张磊的立威做的不错，几十个人的围攻他轻描淡写的接了下来，虽然他们没有用上全力，可相对的张磊显得更加的轻松，他证明了，即便他们已经进行了最恐怖的究级进化，张磊仍然是实质上的天下第一。
　　不过张磊一个后宫再大也不可能有几亿人，在里面出了一个刘晓如可以说是偶然，但是又出了一个阿则儿就不大寻常了，一亿分之几的机率，没有这么碰巧的事情。而且听阿则儿所，应该还有一个女孩是曾经张磊后宫的，就是有些拿不大准。
　　那时候张磊的后宫人数未必十分多，但是张磊建立的时候可是有着雄心壮志的，因此其占地面积不是一般的大。诺大一个后宫里面，张磊又不允许她们之间随便乱走，也就是几个近的互相能有点话可以说说，因此认不真切，甚至像是刘晓如和阿则儿一样完全不认识也就成了可能。
　　既然是张磊的后宫，跟张磊那就肯定有关系了，就算张磊再怎么谦虚，这时候也会觉得这跟自己有关系了，也许是自己的精华比较有特色吧，怪不得那么多要精华的呢。
　　不过那个可能的女性已经出去征战了，一时半会也看不到，再说了就算看到了张磊也未必能认得出来，这时候还是商定这个和平条约比较重要。
　　得到这个消息的地球人纷纷从外面赶了回来，能够超越空间的联络壮志这些地球人早就已经缴获了不少，而且用起来也没有那么扣扣索索，到底这么几百个地球人相对于他们所占领的地域来讲，无论怎么么消耗能量，需要的还是太少了。
　　地球人在没有见识到宇宙人之前，纷纷热衷于寻找宇宙的生命，但是当他们真正见识了宇宙人之后才知道故乡的可贵。这时候能够多一个故乡人是多么的让人激动，还是一个不同渠道来到宇宙空间的地球人。
　　更何况这是一个地球上的传奇，从张磊以后再也没有人能够名正言顺毫无争议的把天下第一的帽子带到自己的头上，而张磊有些悲情结局的故事也深入了人心，虽然不便明说，无数的青年把张磊封成自己的偶像。
　　当初电影到了结局的时候，很多自诩坚强的青年都哭了，无数人都盼望着能出续集，让张磊重新活过来，可是谁都知道，那不过是一个妄想罢了，可是现在这个续集真的出现了。
　　虽然日过境迁，只要是活下来的青年都已经达成了当初的心愿，尽管在同伴中还要考虑到约束，可是在这些宇宙中的原住民里面完全可以做到为所欲为了。
　　“陆大哥，你也接到通知了么，传说中的那个张磊原来并没有死，他从空间裂缝里面逃了出来，现在还要和我们签订一个利于长期发展的协议呢！”几道白光从宇宙空间划过，把空间隔成了两片。
　　“我知道，我原以为我们就已经是宇宙中的顶峰了，可是听刘兄弟话里的意思，那个张磊在他们的面前仍然那么的强大，跟电影里面似的，跟他们几十个人对打还能跟他们打指导拳呢，如果不是知道那个是张磊，他们真的要失去信心了呢！”
　　“说起来我们真的应该签订一个协议了，现在我们个其他几个派系之间的关系更像是在走钢丝，不一定什么时候就崩断了，有一个能让大家都接受的协议应该会好些吧，而且张磊如果真的那么厉害，有他作为协议的一个保障，这协议也许真的能有机会实行吧！”
　　不过他不知道，这里面最靠不住的恐怕就是张磊了，这也难怪，一个电影怎么能完整表现出张磊的内心，而且为了教人向善，电影里面稍稍把张磊美化一点再丑化一下他的对手也是正常的。
　　…………………………………………………………………………
　　关于进化机率的问题，在前传里会有涉及的，因为是前传，大家完全可以当成是继续的更新来看，不必因为少而积累起来看，希望大家捧场，谢谢，新书审核中！





    第六卷 随心所欲 第四百二十一章 一拍即合
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:38 本章字数:2355

        
　　不过他不知道，这里面最靠不住的恐怕就是张磊了，这也难怪，一个电影怎么能完整表现出张磊的内心，而且为了教人向善，电影里面稍稍把张磊美化一点再丑化一下他的对手也是正常的。
　　算起来张磊在地球上的时候做的确实也没有现在这么过分，他倒是绝对的越来越坏，而且那时候他还是知道一些掩饰的，更没有现在这么恶极。
　　另外还有一个原因，当初的时候很多事情都掩藏在迷雾当中，这些人冲出太阳系之后，跟银河联邦几次接触，并大战过后，银河联邦的很多阴谋逐渐浮出了水面。
　　先是笼罩整个太阳系的防护罩，然后是故意引导地球人走上一个狭窄错误的分叉，再往后陷害地球上最有天份的武术家，最后还意图彻底灭绝所有的地球人，这一切的一切都是那么不能让人忍受。
　　银河联邦在这些地球人的心里毫无疑问已经变成了最可恶的敌人，如果不是银河联邦的反弹力量还很充足，并且处处隐藏着阴谋，他们早就把银河联邦彻底打成历史了。
　　这里面那个被陷害的地球上最有天份的武术家当然就是张磊了，在其他人还懵懵懂懂的时候他已经和银河联邦作对了，要不银河联邦怎么会特意陷害他，当然这作对虽然是无意识的，那也足够这些人把张磊的位置更加拔高了一层。这也让当初不喜欢张磊风格，没有被电影影响的很多人也开始对张磊充满了好感……
　　这个世界就是这样，第一印象很重要，很多人都走不出这个怪圈，对于第一印象好的人就会什么事情都尽量的往好处去想，反之就会什么都看不惯，怎么做都会往坏处想。
　　张磊这个更加的离谱了，他根本是在见面之前就已经成为了这些人的偶像，那个可是比最最良好的第一印象还要强烈得多了。
　　很多人都喜欢有个偶像什么的，这其实就是他们心理的一个寄托，人的心理虽然会随着自身的能力发生变化，但是不代表越强大他的内心也就越坚强。尤其是这些人，他们并不像是一般的武者一步步自己锻炼出来的，其实他们的内心所受到的锻炼要远远低于他们所掌握的能力，只不过地球人独特的神经系统让他们显得更加坚强罢了。
　　虽然在这些人身上张磊的他心通没办法使用了，可是单单看着他们眼中掩饰不住的崇拜光芒，张磊就已经大致的明了自己的处境了，要知道这些人可都是能把目光变成实质的人物了，一道道如同实质的炽热目光聚集到张磊身上，虽然构不成什么伤害，那也不是很好受的，不会唱歌的张磊第一次感到了明星们的感受。
　　他心通这类精神方面的读取能力限制是很大的，就是对着普通人的时候也不能无往而不利，到了这些家伙这种程度，用他心通就等于是把一个探照灯放到脑袋上那么明显，更不用说是否能够探测到东西了。而且张磊当初在精神修为不够的时候就能够返抵监狱里的精神高手就是得益于他地球人复杂的脑袋构造，这些家伙可都是地球人来着。
　　不过好在张磊还能分得清善意与恶意的目光，贴在他身上的阿贝儿也不断的用喃喃的低语诉说着离别后的情景，其中就包括了那个捧得了无数小金人的大片。
　　“那部电影我去看了很多次呢，看一次我就能梦到你几次，如果不是有那部电影，可能我都坚持不到看到你回来！”阿贝儿说着在张磊的胸口狠狠的叼了一口，“你这狠心的家伙，既然还活着为什么不早点回来，你知道么，每次我看那个电影的时候都会哭得一个泪人似的，那里面的人都像是看傻瓜似的看着我，后来我……”
　　阿贝儿不知道，男人最喜欢看的就是她这样的美女哭得梨花带雨的，那些人看着她不是像看傻瓜，是在看她表演呢，这对于男人的刺激绝对不亚于钢管舞。
　　欺负女人张磊拿手，可是让张磊哄女人就不是他的特长了，而且这么多人也不可能把阿贝儿抓起来打屁股吧，张磊最惯用也是最管用的手段没了用武之地，在这种情况下把阿贝儿哄好要花费的就不是一点力气了。再看看阿贝儿眼角掩饰不住的笑意，这女人也是分明在享受这种受到宠爱的感觉，也许刚开始的时候是真情流露，到了后面就可以肯定是故意的了。
　　要说张磊没有一点感动那也是假的，张磊清楚自己对待那些后宫里面的女人到底是怎么样的，其实即便是刘晓如的那种态度他都已经有些受宠若惊的感觉了，不过像是这种被人爱恋的着的感觉真好，张磊觉得自己好像又回到了那种纯爱的年代。
　　张磊来的其实正是时候，随着疆域越来越大，这些地球人之间的联系也越来越薄弱了，而且这些人本来也没有太深蜜的的关系，这些人本来也就是从进化以后才聚集到一起的，说得直白一点都是最赤裸裸的利益关系。
　　而且这里每一个人都可以说是超级的强者，有了这种能力有谁会甘心屈居于别人之下，这里的几个领导不过是比别人稍稍强那么一点，或者善于协调关系而已，真正想有什么权威那是做梦。
　　现在每个人都可以控制几个星域了，也有很多分歧的观点开始出现了，如果没有强力的约束，通常情况下这就是一个组织分崩离析的前兆，可是很明显的，他们缺少的就是一个有效的约束，不要说他们，现在就算是张磊也没办法对这些人进行什么强力的约束。
　　另外就是外部的环境了，过去那些国家的武器都是针对着舰队制造的，个人的武力虽然不能说没用，但是在大型的战争当中起不到什么太大的作用，也就被忽略了。
　　可现在地球人已经成为了所有接壤的国家的公敌，虽然短时间没有什么特效的武器，而且这些地球人也在不断的进步当中，可是他们征服新领地受到的抵抗也越来越大了，如果没有什么措施，甚至以后遭到反攻也说不定的。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　新书已经上传了，书名《淬染灵魂》，书号103546，因为是前传大家完全可以当成是继续更新的我无恶不作，这个我写的比我无恶不作细致的多了，希望大家多多支持，把这里的票都投过去吧，谢谢了！





    第六卷 随心所欲 第四百二十二章 鼓励扩张兼新书上传
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:39 本章字数:2273

        
　　新书已经上传了，书名《淬染灵魂》，书号103546，因为是前传大家完全可以当成是继续更新的我无恶不作，这个我写的比我无恶不作细致的多了，希望大家多多支持，把这里的票都投过去吧，谢谢了！不过可能因为要塑造人物性格，刚开始情节进度有些慢，我会注意的，请多担待。
　　张磊也觉得自己最近的运气不错，虽然不算是什么随便想想就从天上掉馅饼，但是基本上可以算是心想事成了，基本上没有从半中间突然冒出什么不好的事件，突然冒出来的就像是怀里的阿则儿一样，是这种男人很少会拒绝的好事。
　　他出现的时机正巧是地球人感到迷茫的时候，加上他特殊的身份，在绝大多数进化人心中半偶像的位置——据说有好几个人已经开始在自己的领地按照张磊当初的那套搞起来了，虽然不是地球女人的后宫，这里的小妞有很多看起来也是很对胃口的。
　　“人！就应该这么活着！”已经学张磊学出了一点心得的几个人如是说。
　　就这样，几乎全部现存地球人参加的大会顺利的召开了，张磊稍稍有些得意，以前在地球上的时候，再有权势的人也没办法举行全民大会吧，看看咱，这可是地球全民大会，只不过这剩下的全民也没有几个了。
　　“咳嗯，都静一静了，开会了，开会了！”不知道怎么，张磊突然想起以前一个电影，里面有一个疯子也是这么喊：“运动了，运动了！”
　　张磊甩甩脑袋，娘的，怎么能把自己比成疯子呢，就算是疯子自己也是控制全宇宙的疯子吧。
　　“今天请大家来聚聚四因为我们再这么毫无目的的发展，已经有些发展不下去了，具体的情况我们请刘楚同志给我们介绍一下……”
　　张磊没有多少开会的经验，他开会的经验都是直传与学生时代，现在嘛反正这些人跟当初一个系的学生数目差不多，也照着那个规程来吧。
　　会议的进程和张磊考虑的差得并不多，甚至比张磊当初预算的还要顺利了很多，弄得张磊很多准备好的话都没有派上用处，憋在心里很有点难受，就是那种做了无用功的感觉。
　　大会最后的结论有几个原则：
　　第一条就是以现有占地为标准，再根据这个占地互相进行调剂，务必使每一块地都有向外发展的潜力。
　　这一条是基本上的准则，名义上张磊是所为了他们考虑，让他们不必要放弃自己已经管理得有些顺手的地域，其实张磊是为了名正言顺的规定自己的实力范围，怎么一来派克联那面因为已经属于张磊的占领区，这些人谁都不要想染指了。
　　宇宙中的空间与地面是不同的，地面想要向外发展不过是上下左右前后几个方向，如果想要每个人的地盘都能向外发展那是不可能的，除非每个人的底盘都像是面条一样细长。可是宇宙中不同，只要有了空间隧道，任何地方都有互通的可能，只要能保证每个人初始的星域中有一个向外的空间隧道就可以了。
　　第二条就是解散现有的团体，今后每个人统领一块领地，每个人都代表一个国家。
　　张磊提出这个说法的原因是我们大家都是同样的地球人，前面都组成比较严密的集团是因为生存的需要，可是现在这个外界的压力已经微不足道了，只要用心经营，一个地球人领导的集团完全可以跟任何一个国家进行武力抗衡。
　　而且这么发展也更灵活，更能让每一个人随心所欲的按照自己的设想发展自己的世界，如果遇到难以跨越的外敌的时候完全也可以再联系同胞，形成联军，相信比现在主要靠个体战斗的方式更具有威力。
　　这么一个强有力的首脑，相信手下的居民再怎么不满也很难造反成功，到不用担心被赶下台什么的，这样也省了互相之间的干扰，什么政体完全由该地的领主地球人说了算，就算他自愿成为所有领民的奴隶其他人也无权干涉，说不定他就是有受虐的欲望呢。
　　这条下面有很多分支条款，比如说规定不允许与外界的其他势力联合针对同胞势力，否则其他所有同胞有义务围而攻之。这条虽然以后多半会形同虚设，但是在初期还是很有必要的，至少在初期不会有多少人会冒着这种危险做出那样的事情。
　　关于以后两个势力攻击的目标撞车也规定在这里，原则上如果有一个将要被包死不再有向外的通道将会具有优先权，如果两者都有或者都没有类似情况则需要双方协商解决，在都没有的情况下可以得益一方必须同意借道等等。
　　关于领民的迁移等问题这里面也有了规定，这个第二条里面包含的东西是最多的，可是偏偏大多数都不具备强制性，像是这种东西最多也就是在最初新鲜的时候有点作用，以后所有人都会当他放屁。
　　不过张磊最大的目的是让他们分开，只要分开以后再想联合到一起就没那么容易了，无论谁体会到权利的滋味都不会甘心随便再去做别人的手下，这些地球人现在的能力就算是自己的领地被人占领了，自己也多半能逃掉，而且随便找哪个地方不能重新建立一片基地？
　　就算有也不会再有几十个上百的大集团，几个相好的能聚集在一起已经了不起了，那种组合对于张磊就没有一点威慑性了，张磊一只手就可以掐灭，这就是把危险扼杀在襁褓当中。
　　第三条就是鼓励向外扩张了，并且明确规定，某十年内没有向外扩张的领地将会失去自主权，至于这个自主权由谁来剥夺协议上没有写，也没有人提及。
　　张磊曾经想过陷害一下那个日本鬼子，可是看看现在就这么一个鬼子，那个日本妞平原凌香却是傍上了一个中国男人，乖得根本看不出来她也是一个究级进化了的地球人。
　　为了那么一个鬼子耽误自己的正事有些不值得，为了这个协议能初步获得实施，张磊还需要保持自己的形象，再说安排领土的时候随便使点手段把他安排在几个中国人朝鲜人中间，还怕他能活得舒服了？





    第六卷 随心所欲 第四百二十三章 最后的交代
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:02:39 本章字数:2237

    张磊就带着这个其实什么都算不上的协议和一个女人回来了，阿贝儿说起的另外一个女人对这张磊一点没有特殊的反应，可能是她看错了吧，张磊也不在意，他这时不是嫌女人少，恰恰是觉得女人有些太多了。
    这个协议虽然以后没有什么实际的效力，可是它达成了张磊此行目的，派克联盟以及和派克连们接壤的这些国家就成为他的后院了，除了罗里星域那一个通道以外张磊还不知道这两块地方会有什么联系。
    而且阿则儿也是其中的一份子，她参与也有划分自己底盘的权利，张磊作主把罗里和罗塔星域争取了下来，者没有什么难的，对于那个空间风暴横行根本还没有占领的星域没有什么人有兴趣，而且罗塔星域经过了张磊的扫荡，里面也没有多点人剩下来，没有人的荒凉星域让他们统治谁去。
    这空间风暴毕竟是人为形成的，不知道它能不能像是自然形成的延续那么多年，张磊觉得还是把它控制在自己手中安心一点。
    至此，宇宙中一个最具侵略性的团体形成了，这个团体几乎一切都是为了侵略扩张存在的，似乎占领更大的地域就是展现他们存在意义的唯一途径。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.,cn,手机访问：wap.16k!.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    签订了这个协议之后，虽然没有保障，但是至少明白了自己一直在防备的那些人在想的是什么，很大的消除了后顾之忧，向外扩张起来自然就更加的没有顾忌了。
    而且每个人都是一个单位，不必接受别人的指挥，都会按照最适合自己的方式行动，完全不必要考虑别人，这次不行就下次，地球人的恢复能力得到了最大程度的体现。而且有几个完全属于自己的星域支持，地球人也开始使用一些战斗类型的战舰配合作战了。
    其他的国家都要考虑其他的一些问题，根本不可能像是这些地球人一样什么都不顾，只考虑着军事，战争，而且条款中的申请协调作战也很有用，几个地球人的组合比起以往这几个地球人在一起时甚至能发挥出几倍的战斗力来。
    张磊回去之后也对派克联盟做了整合，虽然他对于扩张并没有太大的兴趣，现在拥有的地盘即便他一天玩一个可居住星球，那也够他玩上几万年，只不过膨胀扩张就是男人的本能之一，即便自己认为不感兴趣，还是会不知不觉中在这个本能的推动下膨胀扩张。而且即便张磊自己不动手，还有刘晓如和阿则儿两个究级进化的地球人呢，虽然是女人，她们战斗的能力可是一点也不差，在家里呆腻了完全可以出去灭两个国家玩玩。
    其他的女人在宇宙中的战斗能力暂时可以忽略，不过等到她们能够召唤太空生物的亡灵，估计她们也能参加这项游戏了。
    尽管已经调动了整个联盟的科研力量，小忘身上的病毒还是没有一个稳妥的办法，这可能就像是一个人藏东西几百个人都找不到，同样的制造一个毒药不算很复杂，想要找出相对的解药来就比较困难了。（如果老鬼下本之后还写书，这里将会交代，是另外一个故事。）
    和张磊的势力扩张相对应的当然是孤儿院的同期扩张，喧喧也彻底变成了一个专门拐骗小萝莉小正太并以此为乐的家伙。
    有一次几个从五号星监狱出来老友聚会，从早上喝到晚上，本来已经把他送回家了，可是喝高了的小喧愣是在零点之前从床上弹了起来，摇摇晃晃的从一个公园里面把一个不知道是流浪还是走失的小孩骗了回来，他哪一天如果一个孩子都没有骗到，那是无论如何睡不着的。
    雷纳得担任了派克联盟，哦，对了，现在叫张磊大联盟，的外交部长，在联盟的强势下他的态度也十分的强硬，而且这家伙最擅长的就是跟别的外交官的老婆做出超友谊的沟通，如果老婆不够漂亮那就找秘书，如果连随从里面都找不到他看得上的女人，那么对不起，你要做的事情肯定不会成功。只不过现在已经没有人有胆子在为了他勾引女人追杀他了，这个奸夫不谋杀亲夫也是因为他喜欢玩完了就擦嘴，想要了再揩油，不想在家里养一群老母鸡，母鸡还是让别人帮着他养着的好。
    不过其实真正的谈判之类的任务还是由刹修负责的，不过在他没有把他两个兄妹捉拿归案之前，张磊是不会把比较大的权力交给他的，否则按照实力来说，这个外交部长应该是他的。
    钢管没有太大的变化，只是他那个老婆成天怂恿他叛变张磊，钢管只是比较憨厚，不是脑袋缺根筋，自然知道什么可以做，什么不可以做。不过他倒是从张磊那里学会了打老婆的屁股，打得是不是有技巧，银当喜不喜欢只有她自己知道了。
    自从张磊空间门越来越熟练以后，御光的作用也逐渐被淡化了，虽然时间不长，余光也很了解张磊按照心情卸磨杀驴的性格，所以他也积极的发挥了自己的本行，采花。只不过看到特别出类拔萃的自己就不能上手了，张磊专门给他配备了一台全联盟最小的可以穿透空间的联络器，就是为了方便他随时通报猎艳的情报。
    其他像是负责赌场青电老虎仍然负责赌场，而且只要是张磊控制的区域就有他们的分店，这也是为了让民众有一个发泄娱乐的地方，至于娱乐过后妻子儿女是不是还是自己的就要看青电他们的心情了。
    燕凌风，风啸啸，尸鹫，小五等就负责统合指挥那些江湖派别了，在张磊的统治下想要那么逍遥是不可能的，不给张磊办事就只有死路一条。这几个人的威望虽然还差点，不还是有老燕子给他们撑腰么，再不行后面还有刘晓如和阿贝儿呢，不过如果正巧碰到张磊想出手，那他们就只能埋怨自己时运不济了。
    小白狼仍然在昏睡着，不过它后续的事情在十五万特别章已经交代了，至此本书完。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)