《银翼新世纪》第17～19章 作者：水月子   
  


正传 第十七章银河的最强者 
(更新时间：2003-8-10 8:14:00 本章字数：34076) 


　　 新世纪人类联盟，首都，马洛卡一号。 
　　马洛卡一号的早上依旧和平常一样，火红色巨大恒星发放出来的强光被一道道的屏障遮挡，并且转换成为何太阳光差不多的光线，照射在巨大的圆通状太空城里面。早已习惯了上下引力颠倒的鸟儿们，在圆筒的中心线上面来回穿梭，享受着被两股不同方向的引力吸引的乐趣。在城市的街道上面，行人渐渐多了起来，今天是周末，许多人都到商店去购买东西，不少家庭还趁机到太空城的郊外，或者干脆到别的旅游太空城度假去。 


　　不过这休闲的生活，繁华的表面并没有掩盖住统治者心里的不安：边境动荡，黑暗漩涡到处作恶，犯下累累罪行，新联盟解放阵线也频频与莱特财团作对，妮可.莉莉是解放阵线的幕后“黑手”一事早已经传得沸沸扬扬，不过绝大多数歌迷都认为这不是事实，而是莱特财团别有用心“炮制”出来的谣言。此外，太阳联邦那边的局势也不稳定，军事调动频繁，列拿财团公开了人形战机制造技术之后，现在银河系里面只要有能力制造大型机械的地方，都可以生产人形战机了……种种因素混淆在一起，令新联盟的统治者们头痛不已，这样一来，他们只有依赖奥尔特领导的莱特财团了，以致现在的莱特财团，已经稳夺参众两院的控制权了。 


　　此刻，在莱特财团总部大楼的最顶端，奥尔特的办公室里面，他正接受着新世纪电视台的采访。自从大记者兰丝的身份暴露，列拿财团破产之后，新世纪电视台的号召力一下子大跌，这次难得新联盟第一号实权派任务接受采访，电视台自然不敢怠慢，派出了最有名气的记者和摄影师到来采访。 


　　“奥尔特先生，我代表新世纪电视台感谢您接受我们的专访，有这样一个问题我一直向问您好久了，可惜都没有机会，莱特财团是如此庞大，研究的技术包括了生物、医学、电子、军事等等尖端科技，同时还统揽了新联盟的矿产资源总公司，您可以说是权倾一时，不过您本身也是参众两院的议长，这么多的十五您一个人可以应付得来吗？”这次采访奥尔特的是一个年纪约在三十左右的男记者，以前兰丝在地时候他就是兰丝的助手，现在可好，升任专职记者了。 


　　奥尔特的脸上看不到任何表情，不过他浑身上下都散发着一种优雅和自信的气质，就算泰山崩于眼前，他也照样不动声色。“首先我想纠正一下，我并不是权倾一时，新联盟是一个民主政权，是属于人民的政权，我虽然领导一个财团，其实只不过一个总裁、董事长而已，董事会让我回家去，我也是没有丝毫反抗之力……至于议长嘛，这是人民选举我出来的，自然要服务大众了，”奥尔特显得非常从容，“我们财团内部有非常好的协调机构，作为总裁，我只是在一些重要的方向性发展项目上面发表意见而已，幸运的是我们财团拥有一流的科学家和管理者，因此能够不断伴随着我们新联盟一起发展壮大。” 


　　奥尔特的回答显然早就在记者的意料之中，不过他早已准备了一系列尖锐的问题，准备让这位在新联盟里面呼风唤雨的人物感受一次“挑战”：“请问您是如何评价您的父亲，莱特.瑞尔的呢？” 


　　奥尔特的眉头一皱，显然没有料到对方会提这种问题，正想拒绝回答之际，对方已经紧接着说：“要知道在瑞尔先生的领导下，赖特财团历史性地在众议院选举里面击败了列拿财团，从而才有了今天的局面，我想在您心目当中，一定会有一个对您父亲的评价的。” 


　　奥尔特略略沉吟了一下：“这个……我父亲是一个伟大的商人和政治家，对于我们莱特财团而言，他就好比是前进中的一盏路灯，无论何时都是我前进的动力和方向标。” 

　　“除了商人和政治家之外，您似乎还有所保留，对于一个父亲而言，你觉得瑞尔先生做得好吗？”对方见奥尔特已经进了“圈套”，厉害的问题一个接一个。 

　　“作为父亲……他日理万机，为了财团和进步党的事业呕心沥血，自然没有多少时间和家人共聚天伦，这是正常的，为了财团的强大，这也是值得的，我正是延续着父亲的这条路子一直走下去！” 


　　“哦！现在外面流传着这样一个传说：莱特.瑞尔在外面是有一个私生子的，他因为触犯了莱特家族的法律而遭到了家族警察的处决，请问这个传说是否……” 

　　“谣言！全部都是谣言！！”奥尔特显得有点激动了，“我的父亲没有私生子，我就是他唯一的儿子，合法的继承人，莱特财团的必然总裁！” 

　　记者没有想到奥尔特的反应会如此激烈，同样经历过大风浪的他自然不肯放松：“但是当年瑞尔先生的飞船因为漏气事故而失事，事后新联盟警方进行了详细调查，却一直没有找到瑞尔先生的遗体，而且里面有很多疑点……” 


　　“你错了！你可以向警方查阅一下当年的调查记录，就可以发现，那次的确是意外，真空防护门的阀门失效，导致气压急降，舱内压力不平衡而导致解体的！”奥尔特冷笑道。 


　　“很抱歉……奥尔特先生，这份才是真正的调查报告，”对方突然从随身的皮包里面掏出一叠文件和一张光盘，“这是电子版和印刷版的真实调查报告，我在警方内部通过特殊关系找到的……当年警方公布的报告里面，隐藏了很多疑点……当时莱特财团内部的家族会议商量之后决定不公布这些疑点的……您不会不知道吧？” 


　　奥尔特想不到对方真的有备而来，当然愣了一下：“你这是什么意思？想翻案？” 

　　“那倒不是……”记者笑了笑，很显然为自己占据了上风而感到高兴，“莱特财团一直沿用严密的家族世袭制度，而且内部的家规也非常严厉，真有点像银河历史上某个朝代……” 


　　“够了！”奥尔特站了起来，“我觉得财团内部沿用这种制度并没有什么不好，而我们莱特财团之所以有今天，完全是因为家族里面流传下来的严密的家规，我一会还有一个会议，下次我再接受你的采访吧！” 


　　………… 

　　“新世纪电视台的记者都是混蛋！”专访结束之后，奥尔特面对着自己的助手大发雷霆，“上次的列拿.兰丝还不够，这次又冒一个混蛋出来，刨根问底的！” 

　　奥尔特的助手是一个身材中等，脸色冷峻的中年男人，上次在天籁之星上面，奥尔特的助手“老黑”兵败，被奥尔特训斥了一顿之后，再也没有人见过他出现在莱特财团的办公大楼里面了。现在这个助手的名字叫做纳图，办事非常果断，冷酷无情，相当和奥尔特的口味，自从老杰克告假而致失踪之后，奥尔特还是第一次拥有令他如此满意的左右手。不过对于纳图的来历奥尔特却不那么清楚，只知道是家族内部的秘密警察部门向他推荐的，也许是担任秘密警察的时间太长，以致整个人看上去都是阴沉沉的。 


　　“总裁，您放心，以后您都不会见到这个记者，三个月之内，新世纪电视台也不会存在了。”纳图站在奥尔特对面，冷冰冰地说道，脸上并没有任何表情，好像在说一件和他没有半点关系的事情似的。 


　　“嗯，做事情的时候一定要隐蔽一些，很好，很好……”奥尔特点头道。 

　　“总裁，所有的人都已经到齐了，我们是否开始会议？” 

　　“好！先把三号基地那组人都带去会议室，我们开会！” 

　　………… 

　　莱特财团每逢召开秘密会议的时候，都会在绝密会议室里面举行，这些会议室的外面通常都有一层层的电磁、光子、力学屏障在保护着，外面还有重兵把守。此外进入房间的每一个人都不能携带具有发射能力的任何装置，包括手表，个人通讯终端等等，就算带进去了，房间里面的特殊频率辐射也会这些发射仪器彻底失效。这还不够，莱特财团里面有十来间这样的会议室，每次开会都是随机挑选一间，保密工作之严密可见一斑。 


　　“诸位都辛苦了，”奥尔特坐在T形会议桌的最上方，“我知道新的三号基地里面的各样设施还没有完备，所以这段时间的工作的确比较艰苦，得知大家有新的进展，我也很欣慰，所以召大家来开会，汇报一下，顺便在马洛卡一号度几天假！”说罢，奥尔特还罕有地笑了笑。 


　　坐在会议桌下方的，除了纳图和几个莱特财团决策阶层的人物之外，都是一些形象比较“邋遢”一些，看上去就知道是从事科学、设计工作的人员，而且他们大多都是精神疲惫，双眼略带红肿的样子，可见为了不知道什么计划，正在日以继夜地进行攻关。而在其中有一个人却是好久都没有出现在奥尔特面前的卡特！！ 


　　自从在三号基地被秋岚击败之后，卡特失去了一号试飞员的资格，当初为了击败秋岚而冒险服用SSF神经药物的他已经服药上了瘾，后来由于秋岚的“造反”，卡特重新当回一号试飞员，但是他已经离不开SSF神经药物了，必须每天服用，以致现在整个人看上去都非常阴森恐怖，双目之中不是放出一丝冷电，偶尔还会神经兮兮地轻微“抽搐”几下。 


　　“总裁时间有限，你们快点汇报情况吧！”纳图在一边催促道。 

　　“是！”一个身穿白色衬衫，两眼戴着度数很深的电子眼镜的男人站了起来，“我是末日终结者计划的开发主管，名叫沙尔，很高兴在这里为总裁大人汇报计划的进展！”说到这里，沙尔停顿了一下，望着奥尔特，后者颔首点头，示意他继续说下去。 


　　“自从三个月之前，三号基地重新建设之后，已经在秘密运作了两年的末日终结者计划终于移到了三号基地进行后期开发工作，由于伊丽莎白博士毁灭了大部分人形战机的数据，所以我们被迫重新开发包括火控，动作，才空系统在内的核心系统数据，也因为这样，我们的研究工作反而有了新的突破，末日终结者的‘神经辅助传动 
’操作系统已经研究开发完毕，并且经由卡特上校进行试飞。” 

　　“哦？神经辅助传动？”对于人形战机的研究计划，奥尔特是知道的，但是技术上面的问题他却不那么清楚了，于是非常感兴趣地问道。 

　　“我们分析过人形战机的驾驶员控制战机进行战斗的脑电波数据，发现他们在战斗的时候通常都是用肉眼来观察、分析显示屏和监察屏幕上面的数据，从而做出判断和反应动作，反应越快的人战斗力自然越强大，但是在人脑里面还有很多隐含的区域没有被开发出来，我们的神经辅助传动系统，正是通过和大脑隐含部位的通讯联系，发掘出可能只有5％的潜力，来帮助战机驾驶员在战斗中进行判断和观察，实战结果表明效果非常理想。” 


　　沙尔说完，会议室里面的灯光黯淡下来，巨大的立体全息屏幕从半空下降到桌面上，只见一部黄色的战机出现在漆黑的太空之中，很快从四面八方涌过来几十架目前新联盟军方最先进的R3战机，这架黄色的战机上下飞舞，反应异常灵敏，甚至令人怀疑这部战机的驾驶员是否有“三头六臂”，有时在一些根本闪避的情况下它偏偏闪开了，而它所做出的一些匪夷所思的机动动作也令在场观摩的纳图、奥尔特等人大感吃惊。奥尔特心里明白，这架战机的攻击力还可以更上一层楼，因为驾驶员并没有领会到伊丽莎白的“三轴并发机动”，如果领会到这种机动，恐怕就可以轻而易举地施展出来了。 


　　录像播放完毕之后，会议室里面又恢复了光明。“啪啪啪啪啪！”奥尔特居然鼓起掌来，他一向很少给部下如此直接的鼓励，纳图等人一见如此，也跟着奥尔特拍起手来，会议室里面顿时掌声一片。 


　　沙尔显然没有想到这种场面，顿时有种受宠若惊的感觉：“总裁……其实神经辅助传动系统还没有完全达到实战水平，因为它的系统是直接和人脑进行连接的，我们目前很难知道它会不会有某种副作用，加上卡特上校的反应的确是常人难及，所以我们的研究才显得十分顺利而已。” 


　　“嗯，卡特，你做得不错！”奥尔特意味深长地望着卡特，“不愧我当初大力栽培你！好好干，以后你就是我莱特财团的一号机师！” 

　　“是、是，多谢总裁栽培……”卡特的声音显得很低沉，显然不断地服用神经药物已经令他的身体发生了很大的变化。 

　　“总裁大人，”沙尔说道，“这次我们来这里向您汇报，还有另外一个目的……就是请求财团内部多拨一些预算给我们，这样末日终结者的计划就可以尽快开发成功了。” 

　　奥尔特听完了之后，并没有任何表示，只是望了望旁边的纳图，后者点了点头道：“预算的问题好说，财团内部一直秉承着这样的一个原则：有价值的开发项目，我们历来是大力支持的，多少预算都没有问题。你的末日终结者计划……” 


　　“实际上是这样的！”奥尔特突然接过纳图的话柄，“你们负责的其实不是完全的末日终结者计划。” 

　　“什么？”负责开发的众人一听，顿时都大为吃惊，奥尔特这话到底是什么意思呢？ 

　　“末日终结者计划一共有两个，”奥尔特道，“一个就是你们负责的机械人形战机计划，目前看起来研究开发的进度很快，实战效果不错，是有必要加大预算，而另外一个计划……就是我们的生物基因战机计划！” 


　　“生物基因战机？！”除了几个已经知情的人之外，其他的开发人员还是第一次听见这个名词。 

　　纳图这时笑了笑，说道：“大家都清楚，我们莱特财团的科技优势在于生物、基因、医学科技，所以我们就拟定了一个计划，将生物基因技术融合到人形战机里面去。” 

　　“可是战机是一种金属、机械的东西，怎么可能和生物、基因技术扯上关系呢？”沙尔不解地问道。 

　　“总裁大人，”纳图并没有回答沙尔的提问，而是问奥尔特，“可以让他们出来了吗？” 

　　看见奥尔特点头同意了之后，纳图在桌面的一个按钮上面按了一下，很快，会议室的大门打开了，走进来几个身穿白色工作服，看上去和普通的研究开发人员一摸一样的人来。 


　　“我给大家介绍一下，”纳图说，“这几位就是从一号基地过来的研究人员，他们就是负责生物基因战机计划的主管了，现在就让他们来给我们介绍一下我们的生物基因战机！” 


　　在新进来的人里面，其中一个年约三十岁的男人看上去就是研究主管了，从肤色和相貌轮廓看上去，他是当年地球上面日本人的后裔，此时他向室内所有的人鞠了一躬：“大家好，我是铃木，请允许我向大家介绍这个史无前例的伟大的计划！” 


　　“我想请问，机械和金属性质的人形战机怎么可能和生物、基因技术混合在一起呢？”焦急的沙尔居然抢在奥尔特的前面发问了。 

　　铃木看了奥尔特一眼，见他脸色一沉，不过并没有发作，只是缓慢地点了点头，于是便说道：“沙尔主管应该听说过太阳联邦最新研制的‘再生技术’吧？” 

　　“哦……听说过！”沙尔想了想。 

　　“现在太阳联邦最新一代的战机‘神凰’，就是拥有这种再生技术的，无论在战斗里面，神凰受了多大的创伤，只要中央控制芯片没有损坏，都可以以来这种再生技术，自动进行复原！而这种技术，正是最基本的生物基因技术！整部人形战机就好比一条会自我修复的昆虫，受伤了之后也可以自我痊愈！” 


　　来自三号基地的众人当然也听说过太阳联邦里面的这种技术，但是当初只是以为具有简单的修复功能而已，没有想到居然会有如此神奇的效果。 

　　铃木见众人的表情如此，顿时气势更盛：“我们的生物基因技术，比起太阳联邦的更加先进，除了有再生的功能之外，我们的整部战机外壳都是采用先进的生物基因材料，在一号基地里面，我们已经经过基因改造，制造出了这种生物的原型，到时可以令驾驶员完全和生物躯壳混合，可以令人脑里面的潜能得到充分发挥，而在攻击力和操控方面则完全相同于我们经过基因改造过后的生物！可以说是真正完美的人形战机！” 


　　听了铃木这一番话，沙尔等人顿时没有了声音，虽然大家都觉得这种将人和基因改造生物摆放一起的想法非常荒谬，而且有点“离经背道”，但是站在武器这一角度上面来看，的确是具有最强大的威力！ 


　　看见会议室里面出现了冷场，奥尔特此时开口说话了：“大家注意了，末日终结者计划最终只有一项会被正式列为武器开发计划，所以大家都想要更多的预算的话，最好就是更加努力地进行开发工作，十天之后，在三号基地，我们进行一次测试，就由生物战机对战机械战机，谁胜利了，谁就是最后执行的计划了！” 


　　………… 

　　三号基地自从被秋岚毁灭了之后，莱特财团又花费重金在另外一处重建了一座，这次的保安措施比起上一次更加严密，而且整个基地是建立在一个飞速移动的陨石带里面，位置不断变化。最特别的是万一出现了特殊情况，三号基地还可以控制着整个陨石带改变轨道，甚至进行空间跳跃飞行！ 


　　卡特安坐在战机驾驶舱里面，神情木然地看着前方的雷达显示屏幕，在他的身边有一帮工作人员正在前后忙碌着。其中有几个人正将数片细细的吸盘状的小贴片贴在卡特的脑袋上，而此刻卡特脑袋上面早已经是光秃秃的没有头发了，原因是头发可能阻碍神经传动系统的精确度，于是卡特只有将所有头发都剪去，平时只能以假发示人了。 


　　“神经辅助传动系统准备完毕！系统准备开启，5、4、3、2、1、启动！” 

　　随着耳机里面响起的声音，卡特只觉得脑袋里面“嗡”的一声，一种奇妙又熟悉的感觉马上传遍了全身，那是一种什么样的奇妙感觉呢？卡特说不出，只觉得自己似乎已经完全和整部战机融合在一起，自己要动一下手脚，战机即可做出相应的动作，而就算自己闭上了眼睛，仍旧可以清晰地分析四周围所有正在发生的事情。即便是十几米外有一只苍蝇飞过，一个工作人员打了一个呵欠，卡特都是了如指掌的。至于这是长期服用SSF神经药物导致的“副作用”，还是神经辅助传动系统的作用，卡特就说不清楚了。 


　　“卡特上校，你试验一下末日1号的操纵和火控系统是否正常？”指挥员的话就好像在卡特的脑子里面响起一般。 

　　卡特的双眼还是紧闭着的，双手也没有任何动作，但是巨大的黄色人形战机已经从躺姿变成了坐姿，同时火控雷达也开始了扫描，一下子就将指挥室锁定了，只要一开火，指挥室就会被完全毁灭，当然，这是不可能发生的事情。 


　　在控制室里面，负责指挥的沙尔显然很满意卡特以及他的战机今天的状态，对旁边的一个助手说：“看来今天卡特真的非常有信心！我们一定可以打败那架不知名的生物战机的！” 


　　“对！”助手回答到，“今天神经辅助传动系统和卡特的脑电波配合得相当不错，可以说他现在单凭脑子里面想，也可以控制战机了。” 

　　就在这个时候，一个通讯信号从外界传入了控制室，并且显示在一个荧光屏上面，大家都熟悉的纳图此时出现在其中：“三号基地准备好了吗？总裁吩咐可以开始了。” 

　　“是的，我们已经准备好了，请您转告总裁大人，三号基地一定能够获得最终的胜利！”沙尔满怀信心地说道。 

　　纳图不为所动，只是皮笑肉不笑地扯动了一下脸部肌肉：“好、好，预定的空域已经净空完毕，现在除了总裁的观光飞船、末日1号和生物战机之外，所有飞行物体都不许进入这个空域了。你们出动吧！”说罢，通讯就中断了。 


　　“好！卡特上校，我们已经接到命令，你可以出动了！”沙尔说道。“明白……”卡特低沉地回答了一声，现在的他已经变得整天沉默寡言，阴沉沉的，和以前大相径庭了，不过这里的工作人员大都习惯了，也没有在意。 


　　停机库里面的工作人员陆续撤离，很快，气压开始下降到真空状态，舱门缓缓地打开了，露出一条黑黝黝的飞行通道来。卡特右手略略晃动了一下，也没有摆动什么操纵杆装置，黄色的战机后面已经闪耀起一片蓝色的光芒，加速冲出外太空！ 


　　奥尔特就在一艘中型的飞船上面，些莱特财团的重要人物都和他在一起，为此这部飞船的周围也是分派了数十架人形战机来加以守卫，而就在净空空域的不远处，莱特财团的近卫舰队的一艘太空母舰也在随时候命，就算突然遭到袭击或者有什么特发的事件，也可以确保这些“重臣”的安全。 


　　在飞船的舰桥上面，此刻是一字排列的十来张非常高级合舒适的躺椅，奥尔特安坐中间，手里还拿着一个盛着玫瑰红色酒水的杯子在轻轻地晃着，其余的财团重臣分别坐在旁边的椅子上面。奇怪的是虽然纳图也是财团里面的头面人物，但是他并没有坐在其中任何一张椅子上面，而是一直站在奥尔特身旁，显然奥尔特对他的表现非常满意。 


　　“总裁大人，末日二号来了。”纳图在奥尔特的耳边说道。 

　　奥尔特的双眼里面立刻闪过一道光芒，万众期待的生物战机终于来了！只见在黑暗的太空里面突然有一道绿光闪过！速度非常快！闪电般进入了净空的领域之内。等这道绿光的速度降低下来之后，众人定睛一看，顿时发出一阵阵的惊讶的叫声！来的这个“物体”其实看上去根本就不是一架战机！从外观上面看，简直就是一只怪物！绿色、充满了皱褶的皮肤，粗壮有力的四肢，手掌的五指之间有一层薄薄的薄膜在连接着，头部不大，一只尖尖的触角非常显眼，而两只发放着诡异绿光的眼睛看上去令人毛骨悚然！难道这就是生物战机？！许多人都觉得，如果战场上面的战机都是这个样子，那么恐怕敌人刚打照面就没有斗志了！ 


　　卡特早已经在净空空域里面等候多时，此刻他虽然闭上了双眼，但是仍旧可以“感觉”到这架生物战机的怪异。不过服用了SSF神经药物的卡特，在抵御外来刺激方面有相当不错的表现，就算生物战机再怪异一千倍，他都不会大惊小怪的。此刻卡特开启了末日1号的火控和特殊机动控制系统，神经传动辅助系统的全部功能，进入了最佳的战斗状态之中。 


　　“总裁大人已经传下命令！你们可以开始了！这是完全实战比拼，各自小心了！”耳机里面想起了纳图的声音。 

　　“也就是说是生死战了……”卡特自言自语道，脑电波中的兴奋元素急剧上升，金黄色的末日一号顿时受到感应，外壳处隐隐发出一种黄色的光芒。 

　　“啊？！这是神经辅助系统和脑电波完美配合时发出的光芒！看来卡特今天的斗志非常高涨！”沙尔等三号基地的工作人员见了，顿时大喜。 

　　正当卡特准备发动攻击之际，突然，对面的末日二号双手平举，张开了双掌掌心对准卡特！只见其双掌心之间突然发放出一种耀目的光芒！两道极为强大的白光已经喷射而出！ 


　　“紧急规避！！”卡特的反应非常迅速，末日一号的机动性也的确相当不错，白光才刚刚喷射而出，战机已经迅速地平移到一边。但是虽然两道白光打空了，其无比的威力仍旧令身处战机之内的卡特凛然，要是被它击中了或者是擦射而过，恐怕自己的战机就要报销了。 


　　但是形势已经不容卡特多想，末日二号飞快地一个闪身，双臂一展，又有两道光束激射而来！不过这次的卡特已经早有准备，战机灵活得难以置信，但见黄色的光芒一闪，末日一号已经出现在二号的身后，两把闪亮的粒子振动刀出现在手上，白光一闪！！ 


　　“砰砰！！”卡特只听见两声巨大的声音，从末日二号背上传来强大的反震力，一下子将末日一号反弹了开去，卡特只觉得双臂都被震得发麻了。原来神经传动系统是和人体全身的重要神经连接地，虽然在控制上面十分方便，但是同时战机所受到的打击在一定程度上面也会反馈到人体上，这是其一项弱点。 


　　刚才那一下末日二号虽然将卡特震飞了开去，但是所受到的创伤显然也不轻，绿色的“皮肤”上面也裂开了几个大口子。不过奇怪的事情发生了，只见伤口处居然发出一阵诡异的绿色光芒，偌大的伤口就这样慢慢地合拢了！ 


　　观战的飞船之上，人人都为这神奇的一幕而震惊了！除了奥尔特和纳图比较冷静之外，其余的人几乎都是目瞪口呆一般。 

　　“总裁……这就是他们所说的再生技术了吧？”纳图在奥尔特耳边说道。 

　　“唔，看样子他们比起太阳联邦的再生技术有了突破，再生的速度非常快，也许这就是生物战机的天生优点，这回我倒要看看卡特如何去应付！”奥尔特的脸上带着些微冷笑。 


　　在末日一号里面，卡特也想不到生物战机居然还有这种本事，这样下去自己岂不是必败无疑？！就在这个时候，耳机里面突然传来了沙尔的声音：“不要担心，再生的过程中，生物战机好像反应十分迟钝，你可以利用自己的机动性优势，连续攻击，这样它就没有再生的时间了！” 


　　卡特顿时醒悟过来，在机舱里面大叫一声，神经传动系统顿时全功率运作，末日一号体表马上发出强烈的金黄色光芒！在同一时间，只见战机化成一道金黄色的光芒，直冲向生物战机。末日二号刚刚再生完成，正如沙尔所说，再生过程里面并不可以做太激烈的机动动作，末日一号猛扑过来，它根本就没有还击的能力，只有举起双手发射出强大的能量束！ 


　　不过此刻的卡特已经完全进入了超反应的状态，SSF神经药物加上神经传动系统，令他的反应就像电子仪器一般迅速。末日一号一个轻巧的闪身，已经瞬间出现在生物战机的右上方！只见金光一闪！粒子振动刀已经将生物战机的一只右臂砍了下来。 


　　在宇宙之中，没有空气，也没有气压，如果不是有特别强烈的震动波，一般在战机里面是听不到声音的，但是就在被砍下一臂的同时，末日二号突然张开了大嘴，疯狂地吼叫起来，强大无比的能量以冲击波的形式横扫四周，幸亏卡特反应奇快，闪避了开去，不然一定会被巨大的震动所震伤！只见在断臂的缺口处，无数蓝色的液体形成的球体飞射了出去，看上去就好像血流不止一般。 


　　生物战机如此的怪异不禁令观战的所有人都大吃一惊，莫非这架战机真的是有生命的战机？或者从头到尾根本就是一只怪物呢？不过众人还没有来得及细想，卡特已经发起第二波的攻击，两把粒子振动刀化作两个金色的光环，将生物战机团团围住，很显然卡特已经完全占据了主动。末日二号为了摆脱不利的形势，已经暂停了再生，但是机动性上面的不足并没有得到多大的弥补，只有拼命死守，偶尔发出一两道强大的能量束——当然是打不中卡特的。 


　　“砰砰！”卡特又感觉到了两下剧烈的震动，粒子振动刀打在了末日二号的背上。卡特本来以为这回有可能看到激射而出的蓝色“血液”了，但想不到的是在光刀砍中的部位之上，末日二号竟然发出一种蓝色光芒，似乎起到一种保护的作用，一下子将粒子振动刀震了开去。 


　　“岂有此理！”卡特有点恼怒，继续将速度加快，粒子振动刀几乎每一下都要击中在生物战机的身上，但是那种蓝色的光芒却似乎一直在保护着生物战机，无论光刀砍到哪里，都会自动发出一阵蓝光将光刀抵挡开去。这样一来卡特不但没有伤害到生物战机，反而自己的手掌已经开始觉得有点发麻了，那种蓝色的光芒里面一定蕴涵了相当强大的能量！ 


　　“那种蓝色的光是什么东西？！”正在观看激斗的众人纷纷交头接耳，在众人之中，只有纳图和奥尔特看过铃木上交的生物战机绝密技术文件，两人对此都心中有数了。 

　　“总裁大人，看来末日二号的确能够将全身的能量运用自如……无论是进攻还是防守……”纳图低声对奥尔特说。 

　　“对，再生技术只是一个很表面的东西，我最欣赏生物战机拥有这种自由操控能量的技术，长久以来，机械战机只是停留在简单的机动动作，靠武器杀伤敌人，根本没有脱离传统战斗机的概念，难以称霸战场，但是生物战机的出现却令机械战机的概念得到了升华，机械和生物体的完美结合，战斗力的确很厉害，可惜在机动性方面没有作多大的考虑。”奥尔特分析得非常精确，纳图不禁连连点头，这些观点没有一定的深厚驾驶功底是很难分析出来的。以前的奥尔特在纳图的眼中只不过是一个阴谋家、政治家，看来这个总裁大人还是深藏不露的战略家和战斗机驾驶员。 


　　“卡特！注意多点攻击！”在三号基地控制室里面的沙尔看见形势不对，立刻让卡特作出相应调整。 

　　“真见鬼了！它全身上下似乎都有一种能量保护！”卡特的声音传了回来，显然十分焦躁。末日一号的攻势非常凌厉，可以说在机动性和战斗力方面完全凌驾于生物战机之上，但是这样下去也不是办法。 


　　“报告！同步系数在降低！神经辅助传动系统的运行效率也开始降低了！”工作人员告诉沙尔。 

　　沙尔不禁眉头紧皱，看来卡特的焦躁已经直接影响到战斗表现，这场仗继续下去的话恐怕前景不妙。 

　　“让我看看你的防护罩都多厚！！！”卡特暴後一声，末日一号将两把粒子振动刀前后一驳接，变成了一把长枪似的，中间把手，两边尖利的武器，同时双手高高举起在头顶，合体之后的光刀以雷霆万钧之势狂劈而下！！这一刀凝聚了卡特全身的力量，加上末日一号的强劲能量，可以说是无坚不摧！ 


　　末日二号面对这一凌厉无比的招数，第一反应就是闪避，但是卡特的光刀实在来得太快，根本无从闪避！于是只有硬着头皮，举起剩下来左臂往上挡格！！只见一道眩目的蓝光闪动！卡特的光刀猛然砍在生物战机的左臂之上。 


　　“轰！！”从机体上传来剧烈的震动和巨响，卡特顿时觉得双臂剧痛，这一刀居然也被拦下来了！“不！我不能输！！”卡特暴怒狂叫之下，猛然催动末日一号的全部能量，灌注在光刀之上，粒子振动刀上顿时发出万丈光芒！ 


　　本来观战的众人以为这一会生物战机又要将末日一号震退了，想不到卡特突然发狂，强大的能量爆发，刺目的光芒一下子令所有人都本能地用手遮住双眼。 

　　突如其来的猛力攻击令生物战机开始觉得吃不消了，虽然它已经催动了全部能力，灌注在左臂之上，但是从粒子振动刀上面传过来的能量简直就是无穷无尽的，而且强度不断增强！ 


　　“格喇！！”蓝色的光芒构筑成的防护罩开始出现白色的裂缝，裂缝越来越大，粒子振动刀已经切入生物战机的左臂之上！末日二号想要逃避开去，但是为时已晚，强大的能量环绕四周，令两家战机都无法动弹，只有拼出各自的最大能量，决一生死！ 


　　“哈哈！你去死吧！！”卡特只觉得粒子振动刀上面传来的反抗之力猛然消失！生物战机的左臂也被粒子振动刀硬生生地切断了！粒子振动刀承继着猛烈无比的势头，往末日二号的头顶砍过去！末日二号只有继续运集全身能量于头顶，准备最后一搏！！ 


　　“啊！！！”卡特突然只觉得浑身剧烈疼痛起来，仿佛一下子被扔进了熔岩，一下子又被扔到了冰窟里面一般，难以忍受的痛苦！ 

　　“报告！神经辅助传动的同步系数为零！系统负荷过重，现在反噬驾驶员了！！！” 

　　“切断动力！切断动力！！！”沙尔大叫道，“我们败了！！” 

　　………… 

　　不知道过了多久，卡特终于从迷迷糊糊之中醒了过来，一张眼，便看到了雪白的天花板。 

　　卡特只觉得浑身上下一点力气都没有，他非常困难地支起上身，往四周看去，这才发现原来自己已经身处三号基地的病房里面。 

　　突然，卡特浑身一抖，不断地哆嗦起来，双手在不停地颤动着，原来处于昏迷状态的他已经好久没有服用SSF神经药物了，现在刚一醒来，立刻触发了药物的依赖反应。卡特一眼望见在床边已经摆放着一瓶SSF神经药物，立刻吃力地将药瓶拿了过来，打开瓶盖，一仰脖子，咕噜咕噜地全部喝下去了。很快，药力发作了，卡特只觉得浑身上下似乎被一股寒冷的气流所贯穿，令他哆嗦得更厉害了，对此卡特早已经是司空见惯了，他紧紧地抓住盖在身上的被子，拼命地忍受住痛苦……渐渐地，药力反应过去，卡特不再哆嗦了，不过浑身上下都已经被冷汗所浸湿。 


　　这个时候，房门被打开了，一个卡特怎么也想不到的人走了进来——奥尔特。 

　　“总裁大人……”卡特以为失败了之后，必定会遭到奥尔特的遗弃，整个末日计划也从此要改变了，想到不此刻奥尔特还用蛮关心的目光望着自己。 

　　“你不用说了，所有的事情我都看在眼里，”奥尔特的语气仍旧是这么冷淡，“我们事先说好了的，胜利者将获得整个末日计划，所以现在的末日计划就是生物战机计划了。” 


　　卡特的眼中顿时闪过一种绝望的目光，奥尔特并没有遗漏这种目光：“不过你可不要灰心，末日一号的表现有目共睹，我准备给你最后的一个机会……” 

　　“啊？！多谢总裁！多谢总裁！”如果不是身上没有半点力气，恐怕此刻卡特就要跪在奥尔特面前了。 

　　奥尔特从病房里面拖过来一张椅子，坐在卡特的床前，脸上的并没有任何的表情。 

　　“你听说过妮可.莉莉吗？”奥尔特突然问道。 

　　卡特愕然，妮可.莉莉的名字恐怕新联盟乃至银河系里面没有多少个人是不知道的：“这个……我知道……” 

　　“那么你总应该知道妮可.莉莉是一直于我们作对的太空走私贩的头子，现在已经和我们的对头——列拿家族组成所谓的新联盟解放阵线这件事了吧？”奥尔特的脸色开始有点严峻了。 


　　“这个……我听说过，但是他们的实力还不足以和整个新联盟抗衡吧？”卡特道。 

　　“三天之前，我也是这么认为的，”奥尔特说，“但是我在解放阵线安插的卧底昨天刚发来消息，现在解放阵线里面已经集合了整个列拿财团的军事、科技精锐，太空走私贩遍布整个银河的秘密基地在为他们做补给，而且他们还拥有银翼、碧空魅影、神凰等三架超级战机……一直以来给我们制造了不少麻烦的黑暗漩涡，也在他们手下接二连三地受挫！” 


　　一听见“银翼”，卡特的脸色顿时一变，不由自主地想起了秋岚、伊丽莎白，还有命丧在他手下的萨美，这些都是卡特所不愿意重新想起的。“那么……总裁所说的最后一个机会是什么……” 


　　奥尔特似乎没有听到卡特的提问，还在继续说道：“我经过详细调查之后，发现了妮可.莉莉的家乡，也就是太空走私贩，太空海盗的老巢——天籁之星，这是一颗自然环境很不错的星球，处于灰色地带，不受任何势力的管束……” 


　　“可是……那里还是新联盟的领土……我请求总裁下来，让我亲自带兵去消灭天籁之星……”卡特说道。 

　　“看来SSF提升了你的神经反应速度，却令你的大脑迟钝了，”奥尔特板着脸，“灰色地带可不是说派兵就派兵的，你要考虑一下我们现在和太阳联邦之间的微妙局势！如果可以的话，我早就派遣一百支舰队去将他们彻底毁灭掉了！” 


　　“那么……我们难道就这么随他们为所欲为吗？”卡特似乎听出了什么，“总裁是不是让我一个人去，将他们都……” 

　　“你可不要小看这些走私贩和太空海盗，他们的实力有时高得令人难以置信！”奥尔特道，“我想了一个方法，不但能够有机会除掉解放阵线这些不法之徒，还可以将新联盟内部的所有不稳定实力完全消灭掉！” 


　　“啊？！总裁的智谋，的确令我……”卡特无力地躺倒在床上，马屁拍到一半就拍不下去了。 

　　“这倒不完全是我的功劳，主要还是纳图提议的。”奥尔特虽然贵为首领，但是从来都不喜欢居功自傲，这次也不例外，“自从列拿财团公开人形战机制造技术以来，的确令新联盟内部纷乱不堪，现在各个星球上面有能力制造锄草机的人，都可以自己制造人形战机！” 


　　卡特没有说话，的确，现在整个新联盟内部，到处都是自制的人形战机，其中有不少还的确是佳作，不比军方的R3战机差多少，曾经有人驾驶人形战机区抢劫，结果被击毁了，卡特就分析过几架这样的战机，基本上都是参照列拿财团的蓝图来制造的。 


　　“我已经联络了在灰色地带里面的一个头面人士，由莱特财团出资，赞助举办第一届的银河系战机格斗大赛，优胜者将拥有天籁之星的行政、经济权！可以说除了主权还是新联盟的之外，整个星球都是他的了！”奥尔特脸上突然泛起一阵冷笑，“妮可.莉莉自然会为她的故乡而奋战，说不定秋岚，列拿家族的死剩种都会因此而参赛，整个银河系里面拥有人形战机的人也会来比赛……我就有机会一网打尽了！” 


　　“总裁，您不是说派兵会引起局势……” 

　　“我可没有说要派兵过去！”奥尔特摇了摇头，“我有另外的方法，你现在的任务就是好好养伤，然后代表莱特财团出战，如果你获得了冠军，天籁之星就是你的……此外我另外还有奖励……” 


　　“明白！总裁！我一定会珍惜这最后的机会的！”卡特的脸上泛着红光。 

　　“我对你还是非常有信心的，末日一号使我所见过的最强的战机！”奥尔特正说着，突然手腕上面的手表发出了“D、D”的响声，“我要走了，还要赶到议会去，争取由议会授权举办这次比赛，你好好休息。”说罢，奥尔特转身离开了病房。 


　　………… 

　　……………… 

　　广阔无垠的宇宙，一直以来人们都想获得它所有的奥秘，但是时至今日，人类的科技发达如斯，仍旧未能打开宇宙的奥秘之门。一片真空的宇宙之中，究竟埋藏了什么样的秘密呢？ 


　　对于风原来说，宇宙不是真空的，不但不是真空，还充满了各种各样有益于人体的物质和能量，用王师傅的话来讲，这些都是构成“气”的最基本物质。早在人类还远没有开化到蒸汽时代之时，古老的东方国度之上，中国人已经开始学习如何去控制人体内与生俱来的“先天之气”，如果通过各种的“采气”、“吐纳”之法来和万物、大自然乃至整个宇宙交换能量，最后达到“天人合一”之境。的确，在科学高度发达的今天，似乎人类对自身的奥秘不再感兴趣，取而代之的就是“万能的机器”了。 


　　混沌的境界里面，一片寂静，风原什么都没有看见，什么都没有听见，甚至连脑海里面也是完全的一片空白。一切发生在身旁的事情，似乎都和风原无关，在这个空间里面，除了虚空之外，什么也没有，包括风原在内。 


　　就在这片混沌之中，突然，有一团火“蓬”的一下被点燃起来，寂静顿时被打破了，这团火猛烈的燃烧起来，逐渐往四面八方扩大，扩大，一直往无边的宇宙深处扩大…… 

　　风原只觉得魂上上下都被一种暖流包围着，这股暖流沿着他的经脉穴道流遍了全身上下，令他感觉到舒适无比，渐渐地，这股能量的声势越来越大。如果说当初的暖流只是小溪一般的涓涓细流，那么到了现在恐怕已经是海浪一般惊涛拍岸了。风原只感觉到浑身上下突然有一种说不出的冲动，他身形猛然从地上跃起，一下子从盘座的姿势里面改变过来。 


　　“呼……呼……”风原的双掌不停地缓慢挥动着，同时全身上下也顺着掌势而扭动，流畅而舒适，似乎全身的骨骼一下子都没有了一般。虽然风原的双掌挥动的速度不快，但是一直在旁边观看的宝贝却感到一阵阵的劲风在房间里面回荡着，她身上所穿的衣服都快要被这阵掌风吹动了。 


　　“呼！呼！”风原在忘我地挥舞着双掌，动作越来越慢之际，那阵劲风却越来越强烈！如果说刚才的还只是涓涓溪流而已，那么现在的掌风完全是惊涛拍浪的气势了！开始的时候坐在床上靠近风原的宝贝，此刻已经因为受不了逼人的掌风而退到房间的角落里面去了。 


　　“风！不要这样……我很难受……”看样子再这样下去，宝贝非跑到房间外面避难不可了。但是风原就好像没有听到宝贝在说话似的，他完全已经进入了一种忘我的境界，体内的能量急流澎湃，只有不停地挥舞双掌，才可以将多余的能量释放出来。 


　　风原的动作越来越慢了，渐渐地，双掌仿佛凝固在空气之中，再也不动了，风原以一个垂手而立的姿势，一动不动地站在房间中央。那阵强烈的劲风在房间里面回荡了一阵之后，在一瞬间完全消失了，宝贝只感觉到胸口处一阵轻松，呼吸一下子变得舒畅起来。宝贝呆在原地好久才回过神来，她想不到风原连续一个月不断练习盘座，居然会有这样神奇的效果！ 


　　其实宝贝并不知道，风原所谓的练习盘座就是练习王师父传授给他的一种来自古老东方的气功，风原从小已经开始练习了，不过自从旅游者三号出事以来，风原已经很少进行系统的内功训练。不过自从这段时间，他一而再地败在碧空魅影和银翼的手下之后，已经感到自己再这样下去，根本没有资格去驾驶雷龙，于是他便开始“闭关”，苦练内功，试图在冥想虚无地环境下面，领悟到一些提高战斗力的方法。而令风原想不到的是这样的苦练居然能够令他的功夫提升了一个新的层次。其实这一个月来最苦的就是宝贝了，风原每天要盘座超过20个小时，而且不能和她做爱，对一个正值旺盛期的女人来说，恐怕人世间最难受的莫过于此。 


　　“风……前天我不是觉得有点不舒服吗？今天我用自我探测系统做过检查……我……”宝贝只顾自己说着，一下子发现风原并没有情形过来，仍旧是垂手而立，只是脸上已经是充满了汗珠。 


　　宝贝眉头一皱，连忙找出一条毛巾来，走上前去替风原擦汗。想不到刚走到风原跟前，抬手帮他擦汗之际，一碰到风原的皮肤，立刻觉得从风原的身上传来一股强大无比的旋转力量，宝贝顿时不由自主地旋转起来。这股能量非常怪异，而且又十分强大，宝贝根本无从抵抗，只有乖乖地顺着这股力量原地打转，一时之间只觉得天旋地转的。 


　　就在宝贝慌张之极，准备大声呼救之际，一只手从旁边伸了过来搭住她的肩膀，那股力量马上消失得无影无踪了，宝贝也停止了打转。出手相救的人正是风原，他显然已经从冥想的境界里面恢复了过来。 


　　“亲爱的！你这是什么功夫啊？差点把我转死了！”宝贝一边惊讶地说，一边使劲地晃了晃脑袋，试图从令小脑聪天旋地转的状态里面恢复过来。 

　　“这是一种古老的功夫，称为太极拳，属于一种内家功夫，”风原的脸上并没有多大的喜悦，因为功夫上面的进步并不能是他更好地驾驶雷龙。 

　　“太极拳？我没有见你用拳头，我怎么打起转来了？”宝贝比较喜欢刨根问底，此刻十分好奇地盯着风原。 

　　“哦，太极拳讲究内气制动，我的太极拳和太极内功练习到了一定程度之后，内气已经不需要双手导引，不满全身上下，设置是体外的一定范围，完全凭借我的意念控制，刚才我浑身的内气还在强烈旋转着，你来触碰我，当然会被我震开了。” 


　　“哇，”宝贝吐了吐舌头，“如果有人要欺负你，你不需要动手，就可以……就可以让他们自己跳起舞来咯？” 

　　“唉……”风原出人意料地叹了一口气，“有人要欺负我的话，恐怕不会空手向我袭击，简简单单地一支光线枪，就可以将我干掉……在现代的高科技战斗里面，我的内功再强大，也是白费……” 


　　“为什么不试一下将你控制内气方法应用到战机上面呢？”宝贝眨着可爱的眼睛，望着突然变得目瞪口呆的风原，“你以前说过，雷龙体内有一套能量‘经络’系统，是王师傅的精心杰作，可以将能量运输到整部战机的每一个部位上，如果你能够像控制内气一般控制战机的能量，岂不是……” 


　　“宝贝！你真是我的好宝贝！！”风原还没有等宝贝说完，已经狂喜地将宝贝搂住，差点令她窒息，“对！你说得对！我以前怎么一点都想不到呢？！” 

　　的确，风原有很多东西都想不到，宝贝的悟性实在是太好了，风原只说过几次的关于战机的技术、战术等问题，宝贝就可以熟练地掌握——不是单纯记忆，而是掌握、理解和融会贯通！这次也不例外，风原以前对宝贝说过一下气功的基本知识，还有雷龙上面的能量经络系统，宝贝就可以“灵光一现”，说出令风原茅塞顿开的话来！ 


　　“你等我！我马上去雷龙那里练习！等我练成了……” 

　　“那又怎么样？你可要好好谢谢我！”宝贝抬起脸，淘气地说道。 

　　“我练成了之后，我们回来就……”风原一边说，一边望着床上，还没等脸红地宝贝扑上来打他，早已经“窜”出了房门，直奔机库。 

　　……………… 

　　十天很快过去了。 

　　自从风原将雷龙的核心数据开放给黑暗漩涡的科技人员之后，雷龙一直都得到很好的照顾，不但所有的损伤都修复完毕，更加改进了不少以前有缺陷的地方。冈萨雷斯没有食言，暗黑之翼操作系统虽然没有完全研制成功，但是已经为雷龙增加了不少战斗了，而且为了能够令雷龙的研究更加顺利，冈萨雷斯甚至腾出一块太空船内部的巨大空间来供雷龙进行各种各样的测试。 


　　此刻的风原，就躺在雷龙驾驶舱的座椅上面，为什么是躺，而不是坐呢？因为这连续十天来，风原除了必要的时候，根本没有离开雷龙一步，一次又一次对能量经络系统的试验，都是以失败告终，最后，研究人员不得不告诉他，这个系统应该还没有开放完成，除了通过电脑进行调控之外，不可能有的二种控制方法。最后风原也不得不接受了这个事实，疲劳地半躺在座椅上面，迷迷糊糊地睡过去了。 


　　万籁俱静，到处都是一片混沌，除了气，还是气。慢慢地，在无边无际的混沌里面，一些“气”开始旋转，并且聚集成团，渐渐地，能量开始凸现其本质。没有质量的“气”越具越多，形成一个具有实体的，发光的球体。 


　　风原猛然从半梦半醒的状态之中恢复过来，他刚才明明感觉到了自己体内的丹田在发热，但是此刻却是一点感觉都没有！风原似乎预感到了什么，立刻将驾驶舱的全景屏幕打开，顿时，一幅令人震惊的画面出现在面前：就在雷龙的躯干中间，也就是风原刚刚冥想的“丹田”之处，居然发出一阵白光，很明显是有强烈的能量在那里会聚！ 


　　“我是怎么做到的？！我是怎么做到的？！”风原惊喜万分！再想通过意念来进行控制，但是事与愿违，奇迹没有再次发生，那股凝聚起来的能量很快慢慢地消退了。 

　　风原不禁万分失望，他实在想不到，为什么自己突然成功了一次之后，命运又开始捉弄他了。他不禁恼怒地一拳砸在座椅上面：“混蛋机器！告诉我！你到底有什么秘密？！！！！” 


　　“哦？我们的伟大战士碰到了不顺心的事情？”冈萨雷斯的脸突然出现在通讯屏幕上面。 

　　“有什么事？没有就别来烦我！！”风原正是不耐烦的时候，他根本不想看到冈萨雷斯，说罢就想伸手过去关闭通信器。 

　　“先别急，我真的有事找你，”冈萨雷斯知道风原的急性子，也没打算慢慢说，“莱特财团出资，新联盟议会授权举办第一届银河系人形战机格斗大赛，地点就是距离这里不远的灰色地带一个星球上面。” 


　　“我没兴趣！除了复仇！我对一切事情都没有兴趣！”风原冷冰冰地说。 

　　“可是这次比赛是莱特财团组织的，而且奖品非常丰厚，是一颗美丽的行星——天籁之星，说不定莱特财团背后有什么阴谋也不一定，而且这次比赛说明了，只要拥有人形战机就可以参加，不论身份，国籍……” 


　　“好了好了！你就帮我报名吧！我要去将所有人打得落花流水！告诉他们，我是银河系里面最强的人！”说罢，风原“啪”地一下将屏幕关闭掉了。 

　　………… 

　　“他真的愿意去？”管家站在冈萨雷斯的身后，略带疑惑地问。 

　　“嘿嘿，我们的小朋友虽然脾气不好，但向来是说话算话的，这个不并不担心，”冈萨雷斯笑了，“只要他愿意出赛，我们获得天籁之星的可能性就有90％了。” 

　　“哦？那么碧空魅影、银翼、还有海王号呢？”管家道。 

　　“碧空魅影和银翼，比起我们的……不算什么，至于海王号，你可别忘记它已经自爆了！我们还为此陪上去一架原型机……”冈萨雷斯恶狠狠地说道，“要不是那架古怪的战机误事……列拿.兰丝早就完蛋了！” 


　　“距离比赛还有一段时间……我们必须努力赶工才行了，”管家眉头紧皱。 

　　“放心好了，”冈萨雷斯拍了拍助手的肩膀，“有了暗黑之翼，银河系里面谁可与我们相比？” 

　　“这次比赛之后，我们的小朋友应该好好歇一歇了吧？”管家突然阴森森地笑问，冈萨雷斯点了点头，两人相视之下，突然爆发出一阵狂笑来。 

　　………… 

　　…………………… 

　　太空之中，一支数目颇为庞大的舰队在高速行驶着，整个舰队是以纺锤形阵势往前推进的。在舰队的最外围，部署着超过一千艘的小型飞船，看上去这些小飞船是不能载人的，但是这些小飞船错落有致地分布在舰队外围，同时放出一种淡蓝色的光，将不同的小飞船之间的空间“密闭”起来。在一千多艘小飞船的“包围”之下，整个舰队都被蓝色的光幕包裹在里面了。 


　　这就是新联盟解放阵线的主力舰队，而外面那一层淡淡的蓝色光幕，则是列拿财团最新的科技，亚折叠防御系统，是列拿.安奎尔来到解放阵线舰队之后，奉献给大家的第一份礼物。这份礼物显然非常有用，因为亚折叠防御系统的特点就是完全隔绝一切的探测手段，包括普通的电磁波雷达，光粒子探测系统，宇宙尘辐射探测系统，引力波动探测系统等等新联盟和太阳联邦拥有的最先进探测手段，都不能探测到亚折叠防御系统保护起来的庞大舰队。至于原理，用安奎尔的话来说，就是模拟飞船在空间折叠的一瞬间的状态，就是处于“空间边缘”，结果可以有效地躲过所有探测系统的侦察。 


　　此刻，就在解放阵线旗舰“闪电号”外面，却正在上演着一场“惊心动魄”的大战。只见一道银色和红色的光芒在闪电号外面的空域里面互相追逐，缠斗。战况非常激烈，一时是银色的光芒占了上风，一时又是红色的略略占优，总之就是打得难分难解。战斗一直持续了差不多半个小时，显然红色的那道光芒后劲不足，速度和攻击威力大减，逐渐可以让观战的人看清楚，那是一部火红色的战机——“神凰”。而那道银色的光芒却丝毫没有“疲软”的感觉，速度和力量没有减弱，甚至还越战越勇，对着神凰步步进逼，要不是神凰拥有强大的“破空盾”来进行防卫，恐怕早已经败北了。 


　　就在银色的光芒就要做出决定胜负的一击之际，它突然停止了动作，在神凰面前悬停了下来，在所有舰只里面观看这场“比赛”的人，这才看清楚原来这是秋岚驾驶的银翼！ 


　　“老兄！你哪里来的这么好的耐力？！”法兰克在太阳联邦里面已经是顶级的战机驾驶员，可是他自问没有碰到过一个象秋岚这般越战越勇，耐力无穷无尽的人。 

　　秋岚对着通讯屏幕笑了笑，他之所以有这样的能耐，完全应该归功于当年在旅游者三号上面，王师傅所传授的呼吸法，经过不懈的练习，秋岚已经从中得到了很多的好处，体内的潜能一点一点被发掘出来，令秋岚自己也不相信！不过这些都是他和王师傅之间的秘密，就连风原也不知道，自然不会告诉法兰克了。“法兰克，可能我从小在贫民窟里面长大，习惯了吃苦耐劳，干脏活重活，体质锻炼得比较好吧。” 


　　“哦！这个……”法兰克想来想去，自己虽然不是在贫民窟里面长大，但是自幼便接受了系统的体能训练，自问体能和耐力不逊色于任何人，又怎么可能不如来自贫民窟的“穷小子”呢？ 


　　法兰克正向和秋岚“研究研究”的时候，突然，在公共频道里面出现了一个声音：“秋岚！你跑到哪里去了？我正到处找你呢！！”如此悦耳动听而又泼辣十分的声音，只有莉莉才可能拥有，她可能在闪电号上面找了秋岚半天没有找着，干脆通过公共频道“群发”消息，只要秋岚还在舰队通讯范围之内，就一定“跑不掉”的。 


　　秋岚望着法兰克苦笑了一下，只有对莉莉说道：“我在这里。” 

　　通讯频道里面经过了短暂的一阵沉默之后，莉莉的影像直接传送到银翼里面。“你在银翼里面？干什么呢？又不通知我一下，早想和较量较量了！” 

　　秋岚苦笑，自己不想莉莉知道，就是担心莉莉缠住自己，一天到晚要练习战机技术，所以在出来之前还特意“照顾”了兰丝、沙拉斯、娜莎、麦克等人一下，如果莉莉找自己，就说不知道。当然，这可不能直说，不然莉莉可有他好受的：“是法兰克约我出来练习一下战机格斗的，我见你在练歌，就没有去妨碍你了。” 


　　“哦，”对这个解释莉莉显然十分满意，马上换了一副天真烂漫的样子，“秋岚，我作了一首新歌！快回来！我唱给你听！” 

　　“好的好的！”秋岚无奈地摇了摇头，对这法兰克方面的屏幕挥了挥手，同时间银翼一个闪身，飞回到闪电号上面去了。 

　　法兰克也笑了，他一向非常羡慕秋岚和莉莉，看上去莉莉整天打打闹闹，经常弄得秋岚满头灰，但实际上两人却是非常“恩爱”，舰队里面几乎每个人都知道了。可是自己呢？虽然整天都在兰丝的身边，法兰克一直搞不清楚兰丝是怎么看待自己的，对此他也有点忐忑，高贵的“太阳骑士”在兰丝面前也显然束手无策了。 


　　这是他们回到解放阵线舰队之后的第十二天。 

　　在八十五号行星上面战胜了摩尔斯之后，众人在一号基地里面多呆了两天，一方面等娜莎的伤情基本上稳定，另一方面则是给充分罗卡研究一号基地的时间。罗卡来个一不做二不休，将一号基地所有可以带走的资料都通过银河网络直接传送到解放阵线舰队的中央电脑里面，当然，这和迪达的充分合作是分不开的。 


　　回到舰队上面，众人的一时间就是将娜莎送到医院里面去，娜莎的伤势恢复得很快，法兰克的再生治疗仪功不可没，当然，这也和娜莎本身所具有的强健体质分不开的。倒是沙拉斯成了最坐立不安的人，自爆了海王号的他觉得自己没有面目去见安奎尔叔叔。不过安奎尔不但不介怀，还大大赞扬了关键时候沙拉斯敢于决断的英雄行为，说如果不是海王号英勇献身的话，兰丝未必可以脱险，而且新的战机早已经在研究当中，海王号是迟早要淘汰等等，这才令沙拉斯觉得好过了一些。于是本来在解放阵线里面拥有的三架超级战机，来了一架毁了一架，还是保持着数量。沙拉斯没有座驾，每一天都是在焦急之中度过的，因为安奎尔明确的告诉他正在研发新的战机，但是却没有告诉沙拉斯研究进度和新战机的一些基本数据，性急的沙拉斯在等待了几天之后，再也耐不住性子了，决定去找四叔叔。 


　　陪同沙拉斯一起的还有娜莎，她刚刚出院不久，身体恢复得很好，现在正是四处走走，熟悉一下舰队环境的好机会，毕竟她一直活在原始狩猎部落里面，甚至连电灯是什么都不知道，如果没有沙拉斯一直在旁边相伴，娜莎恐怕早就“精神崩溃”了。 


　　安奎尔的研究中心并不在闪电号上面，而是位于舰队编队的中央，一搜不怎么起眼的中型运输舰上面，不过他的研究中心里面的设备可以说是银河系里面最先进的。安奎尔曾经在众人面前“夸口”，只要一切完备，他甚至可以在一天之内制造一部超级战机出来。虽然不免有些夸大，但是列拿财团的军工科技之先进可见一斑。沙拉斯拖着娜莎的手走进了安奎尔的办公室，实际上不是他拖着娜莎，而是娜莎拼命地抓住他的手，生怕沙拉斯的手一放开，自己就会掉到太空里面似的。 


　　办公室里面的设施倒是十分简单的：桌子、椅子、电脑主机终端，还有一个五十岁左右的男人——列拿.安奎尔。此时的安奎尔一脸愁容地坐在椅子上面，双手拖着腮帮子，肘部顶在桌子上面，谁都可以一眼看出来，安奎尔正烦恼着呢。 


　　“哦！你们来了！请坐请坐！”直到沙拉斯两人推门进来，安奎尔才回过了神，招呼他们坐下。 

　　“安奎尔叔叔，新战机的研发出现了问题？”沙拉斯似乎感觉到什么，还没等坐下来便迫不及待地问道。 

　　“唉，可以说是，也可以说不是。”安奎尔无奈地将两手一摊。 

　　“为什么呢？”这个莫名其妙的答案当然不能满足沙拉斯。 

　　“要重新研制一部超级战机，以我们现在所掌握的技术来说，不会很难，毕竟海王号的数据都摆在这里，加上一些新技术，恐怕会令它的战斗力更强，但是……”安奎尔挠了挠开始稀落的头发，“在这个设计里面，我们并不能令新战机的性能得到飞跃，没有质的飞跃，我们宁可不做……但是从现有的技术来说，我们只能做到这样了。” 


　　“叔叔，您不用担心，现在我们舰队里面仍旧有三架超级战机，可以担负起领导战斗的任务，重建海王号的事情可以慢慢来。”沙拉斯这句话自然是违心的，他恨不得马上就有新的战机供自己驾驶了。 


　　“唉，这个我知道，我们已经在现有的技术基础上，对原来海王号的设计蓝图进行了改进，准备先重建海王号，”安奎尔双手在桌面上一个全息显示键盘上面敲打着，终端屏幕上面马上显示了十来个人形战机的式样，“你瞧，这些都是我们未来的海王号的外形设计，你来看看哪个比较合心意呢？” 


　　“那个不错！”安奎尔话音刚落，娜莎突然用手指着屏幕上面某个战机图形，“这个太好看了！”一边说一边还指着战机的武器：一把弯刀。“它也是用弯刀，和我的弯刀一样！好漂亮！”娜莎拍了拍一直挂在腰间的弯刀。 


　　“哦？你呢？”安奎尔望着沙拉斯，却见沙拉斯一脸惊愕：“叔叔……刚才我也这么觉得，在众多设计图样里面，我第一眼就喜欢上了这款，刚想开口，就被娜莎抢去了……” 


　　“哈哈，好，看来你们两个的意见还是挺统一的嘛！”安奎尔大笑起来，开始时的郁闷早已经不知所踪了。 

　　“对啊！我和他经常都是这样，在医院里面我们玩一些猜谜游戏，他如果在心里面想到了答案，肯定就瞒不过我的！”娜莎一边笑着说，一边还甜甜地挨着沙拉斯。 

　　“啊？真有此事？”安奎尔显得十分好奇。 

　　沙拉斯脸上一红，只有实话实说：“是的，我和娜莎之间似乎有一种特有的默契，可以称为心灵相通吧，我们彼此之间的想法和意念，很容易就会被对方感觉到，而且是一瞬间的……” 


　　“这个……”安奎尔突然好像发现了什么似的，眉头紧皱，脸色变幻不定。 

　　“叔叔！叔叔！你怎么了？”沙拉斯和娜莎两人互相对望了一眼，都觉得安奎尔有点不对劲。 

　　“我想到了！！我想到了！！！”安奎尔突然大叫了起来，同时从椅子上一下子蹦了起来，又叫又跳的。 

　　“那种兴奋的情形，就好像我们同时猎到了十头小咪一样！”事后娜莎是这样评价安奎尔的，不过这些都是以后的事情，当时的娜莎和沙拉斯可是吓了一跳，不过还没有他们采取什么措施，安奎尔已经先他们一步开口了。 


　　“我想到了！我想到了！就算研发技术上面没有很大突破，我们也可以在现有的基础上面，做出一架银河系里面绝无仅有的超级战机来！”安奎尔显得兴奋异常，“多亏了你和娜莎！令我茅塞顿开！不消二十天！我便可以将这部战机制造出来了！” 


　　“真的？！”沙拉斯和娜莎都大喜过望，不过接下来安奎尔提的要求却令他们都感到莫名其妙。 

　　“不过，在这段时间里面，娜莎得做我的助手！协助我开发战机！” 

　　这个要求虽然不是那么难办，但是对于娜莎这样一个刚从原始状态“解脱”出来的人来说，要辅助银河系第一流的科学家设计战机？简直令人难以置信。即便是沙拉斯，他自己也明白没有资格来当安奎尔叔叔的助手。 


　　“你们别问为什么，这可是我的秘密！”安奎尔顽皮地眨了眨双眼，“到时战机研究出来了之后，你们就会明白了！” 

　　“这个……”沙拉斯用征询的眼神望着娜莎，后者表示同意地点了点头。 

　　“没关系的，我就在这里帮助安奎尔叔叔吧！能够帮助你设计好的战机，就是我现在最大的心愿了。”娜莎的通情达理顿时令沙拉斯倍感感动。 

　　“好了好了，乖侄子，你先回去，娜莎在这里当我的助手！以后你们两个互相帮助的机会多着呢！”安奎尔语带双关的说道，一边说着，一边动手“驱赶”沙拉斯出来了，无奈之下，沙拉斯只好耐住性子，焦急地等待二十天的过去。 


　　………… 

　　“可怜的大少爷……”每天麦克在经过沙拉斯面前的时候，都会不由自主地摇了摇头。 

　　这几天沙拉斯一反平日的“懒惰”，除了必要的休息时间之外，都是自告奋勇到中央控制室值班，负责整个舰队的日常调度和管理，令总指挥兰丝和副指挥麦克几乎都“无事可做”了。 


　　对于沙拉斯这样反常的表现，同样身为男人的秋岚、麦克都是十分理解的。“少爷是想通过繁重的工作来压抑令自己的性欲！”一向说话直接的麦克当着兰丝和莉莉的脸就这样说出来了，整个中央控制室里面顿时一片大笑，秋岚也显得忍俊不堪。幸亏沙拉斯恰好不在，不然恐怕脸都要气黄了。另外一个值得庆幸的就是罗卡耶不在场，他现在整天沉迷于电脑主机之中，和迪达早已经打成一片了。 


　　“我同意你的观点，沙拉斯和娜莎正处于蜜月期，安奎尔先生这样的要求，对沙拉斯来说的确是难以忍耐的，他可不像我……哎呀！”秋岚还没有说完，已经在背后挨了莉莉狠狠的一锤。 


　　“找死呀你！在这里胡说！”莉莉满脸通红，“怒视”秋岚。 

　　“这个……这个……”秋岚发觉自己说漏了嘴，顿时不好意思起来。 

　　“报告！我们从银河通讯网络截取到一条广播，可能……可能和莉莉小姐有关！”一个负责监视各方面通讯消息的士兵此时报告说。 

　　“哦？会传送到我的屏幕上面！”莉莉走到中央控制室的一角，翻看着在一个屏幕上面显示的信息，看着看着，脸色突然一变，双眼几乎要冒出火来了。 

　　“发生什么事了？”秋岚和兰丝等人觉察到莉莉的表情变化，马上跑到她的身边，只见电脑屏幕上面此时正显示着一段视频通讯： 

　　“经过莱特财团的提议，新联盟议会的，决定在第409号行星上面举行银河系第一届人形战机格斗大赛，欢迎银河系里面所有拥有人形战机的个人、团体参加，身份，性别，种族不限，成为银河最强的人，就可以获得天籁之星的三百年完全使用权！大赛的举办时间是……” 


　　看完这条消息之后，所有人都沉默了下来，大家都在思考着什么。 

　　“这是阴谋！是奥尔特的阴谋！”莉莉说道，“他一定打听到了我的家乡就是天籁之星，从而想用这样卑鄙的手段来诱使我屈服！” 

　　“可是，他们为什么不组织大军直接攻击天籁之星呢？”麦克道。 

　　“天籁之星本身也是属于灰色地带的，新联盟军方不敢贸然出动大军，而且他们如果对天籁之星有所了解的话，就知道上面居住的居民可不是一般人……”兰丝说，“通过举办大赛的方法，这可是一个高招，在法律的角度上，天籁之星属于这次的优胜者，如果碰巧是莱特财团的人，那么他可以向议会提出议案，说某某势力占据了他的星球，要求派兵……这个时候，新联盟就出师有名了，太阳联邦必然不会有大动作。” 


　　兰丝的分析令众人都暗暗点头，的确，莱特财团的目的也只可能这样。 

　　“我一定要参加这次比赛！将天籁之星夺回来！”莉莉说道，“我不允许我的故乡属于其他人所有！” 

　　“你这样去的话，一定会中了莱特财团的圈套，这样，我们整个计划和舰队说不定都要受到严重的损失！”兰丝摇头说道，“不能因为个人感情……” 

　　“我知道！但是我还是要去！”莉莉眼睛都发红了，“如果真的会妨碍到整个舰队，我宁愿自己退出！让我一个人去！” 

　　“唉，”兰丝叹了一口气，心想：你走了，秋岚还会留着吗？舰队一下子损失了两部超级战机，战斗力肯定大受影响。 

　　“其实去一下也无妨，反正409号行星就在我们航线的正前方，距离并不远，”秋岚说道。 

　　“这才是我所要担心的，”兰丝眉头深锁，“莱特财团会不会已经得知了我们的确切航线和动机，故意安排在409号行星上面进行呢？” 

　　“你可能不知道409号行星上面有谁在，”莉莉摇了摇头，“那是布尔的领地，银河系里面最大的海盗头子，表面则是一个成功的矿业巨子，此人性情耿直，我在各地运送走私药品的时候就和他相识了，他绝对不会做奥尔特的走狗的！” 


　　“人与人之间的交往，如果涉及到彼此地利益，恐怕就没有什么原则可言了，我是为你好，为大家好，”兰丝说道，“况且一旦新联盟正规军大军压境，布尔有本事抵挡吗？” 


　　“你太低估布尔的影响了，他控制了新联盟境内大部分的稀有矿物开采业务，就连莱特财团，每年都要向他购买大量的矿石，布尔的财力在新联盟里面恐怕不会比莱特财团逊色，他的死人部队战斗力也是相当高的，而且409号行星附近几个星系都是布尔属下的矿物星系，上面可是秘密部署了不少保卫部队，奥尔特不可能不知道，一打起仗来，新联盟军方不会有多大胜算。”莉莉一口气说了下去，“他们在409号行星上面举办，意思就是告诉银河系所有人，他们都可以到那里参加比赛，无论是否太阳联邦的人，是否太空流窜犯，都可以参加，因为那里管事的不是新联盟，而是布尔！” 


　　“我支持莉莉！我去！”不知道什么时候，沙拉斯已经走到了众人身后，“我们得到了莉莉这么多的帮助，所以无论有多大的风险，我也会去的！我们大家是好朋友！生死之交！等我的最新战机完成了之后，我就驾驶它去参赛！” 


　　莉莉和秋岚认识沙拉斯日子也不短了，还是第一次听见他说出如此大义凛然的话来，顿时有种受宠若惊的感觉。莉莉感激地点了点头：“谢谢你！”说罢转头望着秋岚。 

　　“你看着我干嘛？”秋岚调皮地左顾右盼，“比赛怎么报名？听说天籁之星上面的花朵比较值钱，说不定我可以专营鲜花出口，狠狠赚一笔！”说完之后，自然少不了被莉莉笑骂一顿。 


　　“莉莉小姐的分析也不是没有道理，”麦克处事一向比较稳健，他的意见通常都是大家所比较能够接受的，“莱特财团必然有其阴谋，诱使我们不得不去参加，但是那里的环境也迫使他们实战不出实力，只要我们经过精密部署，准备充分，莱特财团想暗害我们，恐怕也是很难的。” 


　　“对！”莉莉叫了起来。 

　　“好吧！那么我们所拥有的三架……应该是四架超级战机都参赛……看来我一定要好好部署一下了……法兰克呢？！”兰丝的眉头紧皱着，很显然她准备让法兰克也去参赛了，法兰克此时却不在这里。 


　　“我在这里！”法兰克的声音响起，人也已经走进了中央舰桥，面带微笑地说，“我带来了两个好消息，第一，我准备答应兰丝的要求，帮助我们的好朋友——莉莉；第二个好消息，就是带来了一个人……请看……” 


　　一个娇美的身影从法兰克背后走了出来，只听见沙拉斯惊叫一声“娜莎！！” 

　　来的人居然是娜莎！这真是令所有人都感到吃惊，娜莎不是要当安奎尔的助手吗？怎么突然回来了呢？莫非…… 

　　“新的海王号已经研制成功了？！”沙拉斯大喜。 

　　“不是海王号……”娜莎笑了，“不过安奎尔叔叔已经将新战机的原型测试机做好了，他让我回来通知一下大家……不通过通讯仪器，用最古老的人口传递消息……” 

　　“这个老顽童……”兰丝笑骂道，“那么……我们是否也应该亲自动身过去……” 

　　“好！”除了兰丝本人之外，身边所有的人几乎同时叫了出来，一大群的年轻人向得到了什么样的宝藏似的，飞快地冲出了控制室…… 

　　………… 

　　交通飞船将众人从闪电号上面送到了安奎尔的研究中心里面，一路之上，沙拉斯几乎都是飞奔跑在最前头的，没有谁比他更想尽快知道这部最新战机究竟是什么样子的了。娜莎一直都跟在沙拉斯的身边，这样速度的奔跑对她来说也并不是什么挑战。很快，在娜莎的指点下，众人来到了飞船上面的机库之中，看来这十多天里面，娜莎真的在安奎尔身上学到了不少东西，很多电子密码门都是由她来打开的，而且也不会象以前那样迷路了。 


　　机库之内，早已经停放了几架人形战机在里面，有不少工作人员在周围忙碌着，似乎在准备着什么。众人仔细一看，那几架战机原来只是风暴一号的改进型而已，没有什么特别的，于是都十分失望。 


　　“啊！你们比我估计的时间快了三分钟！不错！不错！”安奎尔不知道什么时候走到了众人的面前。 

　　“安奎尔叔叔！战机呢？战机在哪里？！”沙拉斯焦急地问道。 

　　“别急！别急！”安奎尔一边笑，一边举起手来，那上面握着一个遥控器，只见安奎尔的手指头轻轻一点，立刻，在机库中间传来了“哐铛！”一下响声。只见机库中间一块圆形的地板此时缓缓地转动，并且向下沉降，露出了一个巨大的空洞，不少在旁边的工作人员连忙走了开去。 


　　沙拉斯差点要扑到那个空洞前面去，安奎尔用手制止了他：“别着急！它马上就要出来了！” 

　　很快，从地下传来了一阵阵的轰隆声，接着，地板似乎正在从地底重新提升上来，众人的心立刻砰砰直跳，似乎有什么怪物一下子就要跳出来似的。 

　　就在这个时候，从地面的空洞下面，出现了一个物体，而且在不断地升高着，众人怀着激动的心情一看，顿时傻了眼——原来上升上来的是一个由巨大的黑布笼罩着的物体，不过从这个物体的外形看来，的确是一部人形战机，体积看起来要比银翼大一些。 


　　“叔叔……你这是……”沙拉斯涨红了脸，他的好奇心和焦急感现在已经是膨胀到极点了。 

　　“呵呵，这可是列拿财团第二代人形战机的原型机，不隆重一些怎么行呢……”安奎尔笑道。 

　　“哐铛！”此时的地板已经完全恢复正常了，沙拉斯没有再多等一秒钟，早已经飞快地冲到巨大的黑布前面。黑布是由一条绳子，利用一个巧妙的结绑住整部战机的，只要抓住那个活结轻轻一拉，整块黑布自然就掉落下来了。 


　　到了此时，沙拉斯反而有点犹豫了，他深深地吸了一口气，伸出手来抓住面前的一个活结，然后用力一拉！ 

　　“唰啦！”整块黑布一下子失去了支撑，滑落到地面之上，整部人形战机完全显露在人们的面前。 

　　“嗬！”第一次看到这部战机的众人，都不由自主地倒吸了一口冷气，“好大的战机！” 

　　在现有的三架超级战机里面，银翼的体积是最大的，不过这部战机的体积比起银翼更加大！站立起来的话，起码要比银翼高出五米左右！这部战机浑身上下都是极为眩目的天蓝色，比起以前的海王号更加漂亮。新战机的四肢十分粗壮，以致看上去体形十分均称，丝毫不会给人笨重的感觉。最引人注目的莫过于与这部战机右手上面握着的一把弯刀了，形状完全就是模仿了娜莎现在的那把弯刀！ 


　　“叔叔……”沙拉斯这时回过头来，“这部战机的确很漂亮，可是……可是……我一直以来都是使用追魂带作为武器的，你让我使用弯刀，一时之间我恐怕比较难适应……” 


　　“哈哈！这种武器本来就是为了娜莎而设计的！”安奎尔突然大笑起来。 

　　“哦……什么？！！！”沙拉斯怪叫一声，“为娜莎设计的？这是怎么回事？”看见这一幕的众人也暗自嘀咕，这究竟是怎么一回事呢？只有娜莎还是笑吟吟的。 

　　“哦，没什么，我要让娜莎参加战斗，控制战机杀敌，大概你对她的杀敌的本领早有所知了吧？”安奎尔莫测高深地说道。 

　　“这部战机不是我的吗？！”沙拉斯一时之间妨如堕入五里云雾之中，怎么也摸不着头绪。 

　　“这部战机可以说是银河系里面最优秀的战机了！它的战斗力只能用史无前例来形容！”安奎尔兴奋地说道。 

　　在秋岚旁边的莉莉“哦”了一声，满脸不以为然的表情。 

　　“小丫头，我知道你在想什么，不过你听我说了这部战机的优点之后，就会明白了，”安奎尔说道，“它也许是唯一的一架了……因为很难找到沙拉斯和娜莎这样匹配，心灵相通的拍档了，他们两个一旦结合起来，力量难以想象……” 


　　“啊？！”秋岚似乎感觉到什么，“难道这部战机是……” 

　　“它是一部双人战机！”安奎尔自豪地说道。 

　　“双人战机？！”众人本来都大概猜到这部战机的功能了，不过在得到了确切的答案之后，仍旧惊讶十分。 

　　“对！我要将沙拉斯和娜莎的长处融合在一起。这部战机一共有两套操纵系统，分别就是机动控制系统和攻击控制系统！所有和飞行有关的动作，都是由驾驶员来进行控制的，而在战斗的时候，则是由控制攻击系统的专人来负责的！” 


　　“可是，这样对那两个人的配合要求很高啊！一不小心，就会造成……”沙拉斯还没有说完，安奎尔已经说道：“没错！所以我就看中了你和娜莎之间难以形容的默契，我相信只要经过一段时间的磨练和配合，你们一定能够发挥这架双人战机的所有威力！而且将两套系统分开之后，对单独一个人来说，就可以集中精力在自己负责控制的系统上面，这样对发挥战斗力大有好处！” 


　　“希望如此……”沙拉斯还有点半信半疑，“这部战机的名字……” 

　　“它的名字是双子星，是娜莎的主意，要纪念八十五号行星上空的两颗‘永恒的双子星’，你觉得如何？” 

　　“好……好极了！”沙拉斯不得不承认，自己和娜莎的确存在着一种“超自然”的默契，因为这个名字恰好就是沙拉斯在心里酝酿以久的！ 

　　“秋岚，还有唱歌的丫头，”安奎尔此时来到秋岚和莉莉面前，安奎尔和莉莉可以说是“忘年之交”了，彼此之间是经常开玩笑打哈哈的，因此莉莉听他这样称呼自己，倒也不介意，“我代表列拿财团，正式向你们下战书！” 


　　“下战书？！”包括沙拉斯、娜莎在内的所有人都瞪大了眼睛，当事人的秋岚和莉莉就更加不用说了。 

　　“对！十天之后，我们的双子星，要和银翼、碧空魅影来一场比赛！看看谁比谁强！”安奎尔满怀信心，似乎双子星已经将秋岚和莉莉打败了似的。 

　　“是进行两场比赛吧？”莉莉的眉毛往上一跳。 

　　“啊，不、不，是一场比赛，银翼和碧空魅影同时出战双子星！”安奎尔说道。 

　　“什么？！”众人又是惊愕十分，要知道银翼和碧空魅影已经是银河系里面顶尖的战机了，如今双子星要同时对付这两架战机！沙拉斯开始觉得安奎尔叔叔是否在说笑了。 

　　“我对银翼和碧空魅影的技术数据都很了解，所以我可不是随便说说的，双子星本身就有两个人驾驶，所以同时对付银翼和碧空魅影不算什么过分呀？” 

　　“好好……我倒要看看……”莉莉气鼓鼓的，“技术数据只是一堆数字而已，银翼和碧空魅影的战斗力可不是通过数字就可以推算出来了……秋岚，我们备战去！一定不能输给他们！” 


　　莉莉的好胜心秋岚是非常了解的，况且安奎尔提出来的战书也实在有点不可思议，秋岚心里自然也想和这部双人战机比试一下。 

　　“沙拉斯、娜莎，我们十天后见吧！”莉莉说罢，拖着秋岚的手就往回走。 

　　“听见没有？你们可要好好练习了！”安奎尔对沙拉斯说道，后者只有频频点头…… 

　　………… 

　　…………………… 

　　十天的时间并不长，很快就过去了。莉莉虽然对安奎尔并不服气，但是她丝毫没有看轻双子星的实力，每天的大部分时间都要和秋岚一起研究各种配合的战术。 

　　“安奎尔是一个非常伟大的科学家和工程师，他所呕心沥血制造出来的双子星，一定有过人之处，所以我们不能有丝毫的忽视！”莉莉对秋岚说道。 

　　“我明白，不过我们在明，他们在暗，娜莎的刀法究竟如何，我们不知道，双子星的性能如何，我们也不知道。”秋岚说得也有道理，这场战斗，从一开始他们就处于战略上面的不利地位。 


　　“那么我们就当作一场遭遇战算了！”莉莉耸了耸肩膀，“不过我们要练习一下如何配合战斗！” 

　　经过几天的训练，莉莉生气了，忍不住骂秋岚：“你怎么搞的！我让你往左你偏往右！这样我们怎么配合得好啊！我真的有点怀疑你是不是真的爱我……怎么一点感应都没有？！” 


　　秋岚真的哭笑不得，毕竟心灵感应这回事他从来没有接触过，在几天时间里面如何可以熟练呢？如果象娜莎和沙拉斯那样的心灵相通可以随便练出来，恐怕早就有双人战机的出现了。 


　　当然，莉莉只是一时情急，倒不是真的要骂秋岚，不过也可以看得出在她的心里面是很重视这场战斗的。 

　　………… 

　　比赛的地点就在闪电号外面的空域，周围的护卫舰也相应地腾开了空间，让三架超级战机有尽情发挥的余地。 

　　此刻，碧空魅影、银翼手持碧空矛和粒子振动刀并排而立，双子星就在他们对面。 

　　“大家注意了，只是比赛，且勿当真，大家就当作这次人形战机大赛的热身赛好了！”兰丝通过公共频道对死人说道。 

　　“知道了！”四人同时回答道。 

　　“不知道这十天里面，他们的配合到了什么程度？”莉莉偷偷问秋岚，“这样吧，一会儿我攻上，你攻下，咱们采用快攻战术，这样就可以令他们慌乱起来，配合不上！”秋岚会意地点了点头。 


　　“好了！比赛开始！” 

　　兰丝的话音刚落，碧空魅影和银翼已经化作两道光芒，一上一下攻向双子星的头部和脚部。两架战机的速度之快，可以说银河系里面没有战机可以轻松躲开了。 

　　不过，应该说是“以前没有”，而不是“现在”，因为体形较为庞大的双子星只是轻轻地一扭身，已经从上下两处闪电般的攻击之中摆脱出来。 

　　秋岚和莉莉不由得一怔，不过他们的攻势并没有因此而停止，碧空矛和粒子振动刀化成无数点繁星，铺天盖地一般往双子星头顶笼罩而下。本来他们其中的任何一人都已经具有极高的杀伤力，如今“双剑合壁”，威力何止增加一倍？！ 


　　眼看着双子星已经被满天的光芒所包围，正在观战的兰丝不禁暗暗捏了一把汗，虽然她知道这一战大家都不会拼尽全力，但毕竟这是实战演练，稍有差池即会受伤，而无论谁受到伤害，都是兰丝所不愿看见的。“放心好了！”站在兰丝旁边的安奎尔发现了兰丝的紧张情绪，于是出言安慰，“他们都是银河系里面最好的战士，而且我得双子星还不至于这么不济事。” 


　　安奎尔话音刚落，只见在外面的太空之中，突然现出一道耀眼无比的亮光！这道亮光犹如天上的闪电一般一闪而过，却令银翼和碧空魅影不得不同时后退！娜莎终于出刀了！ 


　　这一刀当真是石破天惊一般，秋岚和莉莉只知道娜莎的刀法厉害，想不到居然可以操纵人形战机达到如此的境界！这一刀的力量、速度和威力丝毫不在秋岚的“闪电斩”之下。 


　　“果然厉害！”兰丝惊叹道，“想不到娜莎的天赋如此之高，可以在短时间里面掌握人形战机的控制！” 

　　“那套攻击系统是我专门为娜莎设计的，利用了数十万个动作感应器和脑电波探测仪，娜莎在里面完全可以象平时那样施展攻击动作，威力不会有丝毫的减弱！” 

　　“好！这才配得上是我们对手！”眼见对方的实力果然深不可测，莉莉的斗志被完全激发了，碧空魅影法甚成为无数的残影，从不同的角度向双子星攻过去。这一招是莉莉从第二乐章——“风舞杨柳”之中领悟出来的，如果再配合上秋岚那神鬼莫测的地狱狂刀，双子星断无可以全身而退的道理。 


　　“莉莉！你不要使用第三乐章！”这个时候，秋岚似乎感觉到什么，他非常了解莉莉，她的好胜心之强，绝对会令她不顾一切地使出第四乐章——不灭的永恒，一旦使出那招，恐怕双子星就会有所损伤了，他的地狱狂刀同样也是这样，一旦施展出来，就不是那么容易收手了。 


　　“你这个人！就是好心！”莉莉自然知道秋岚在想什么，“快点专心应敌！！” 

　　但见三架战机在茫茫的太空之中上下翻滚，在没有使用远程武器的情况下，仿佛整个宇宙都变成了一片刀光剑影，虽然没有丝毫声音，却令观战的所有人都紧张得汗流浃背。 


　　战况越来越激烈，秋岚和莉莉也越来越深地感受到双子星的威力所在。毫无疑问，沙拉斯和娜莎的配合只能用“天衣无缝”来形容，一进一退之间，双子星的动作都完成得完美无缺，根本看不出是两个人在同时控制，而无论秋岚和莉莉如何从不同的方向协同攻击，都不能占到任何便宜——毕竟双子星上面也有两个人，而且彼此心灵相通。 


　　“你暂时后退！我一个人应付它！”莉莉实在忍受不住这种情况了，早已经是施展出浑身解数，除了第三、四乐章没有施展出来，所有压箱底的功夫都用上了。秋岚知道莉莉的脾气，于是将银翼稍稍地开离了战区，不过他并不打算完全脱离战斗，以便在莉莉危急的时候可以出手。 


　　碧空矛上面已经灌注了强大的能量，每一次挥动，都会产生强大的能量冲击波，莉莉自信除了银翼之外，没有别的战机能够抵挡如此绵密无间的攻击，就算是秋岚自己，也知道不大可能，但是双子星上面有两个人来操纵。沙拉斯的控制技术自然炉火纯青，娜莎的刀法更加是出神入化，一道弯刀已经完全失去了本来的形态，远远看上去，就像是一片七色的彩虹，看上去似乎虚无缥缈，却实实在在地将莉莉所有的进攻都拒之门外。不但如此，双子星所发出的刀光不时还突破了碧空魅影的防御网，迫使其要后退闪避。 


　　“他们应该转入进攻了……”闪电号上面，安奎尔对一切都看得非常清楚。 

　　果然，安奎尔话音刚罗，双子星突然发出一道惊天动地的白光！！白光犹如长虹贯日一般，带着怒涛一样的气势直扑向碧空魅影！ 

　　莉莉当然也不是吃素的，眼见白光亮起，知道娜莎发起进攻了，于是将身形一闪，碧空魅影试图闪过这一击之后攻击双子星。但是莉莉的如意算盘这次打错了，只见双子星的手腕一翻，刀光居然回过头直追过来。莉莉一惊之下，碧空魅影的身后发出一阵闪光，瞬间向旁边平移开去。但是这一切都逃不掉沙拉斯的眼睛，双子星如影随形地紧贴过来，刀光眼看就要砍在碧空魅影身上了！ 


　　就在这千钧一发之际，突然从旁边冲过来另外一道强劲无比的刀光，正是秋岚的闪电斩！他眼见莉莉就要战败，不出手是不行的了。 

　　如果换了别人，这一招闪电斩恐怕早就将它们劈成两半了，但是双子星的反应确出乎所有人意料的快，手腕在瞬间再一抖，刀光神奇地转了一个向，迎着秋岚的粒子振动刀而去！ 


　　“碰！”秋岚只觉得一阵剧烈的震动，银翼被强大的冲击波反弹开去老远，而双子星也被震开了一段距离，不过它很快就从后退的状态中摆脱过来，身形块如闪电，一下欺近银翼，刀光又现！ 


　　这回是莉莉过来救驾，她大叫一声：“光！！！” 

　　“莉莉！！！不要！！”秋岚一听见莉莉的声音，心知不妙，立刻出言提醒。 

　　但是一切都迟了，第三乐章一旦使出，便绝对收不回去了。漆黑的宇宙空间，忽然被万道光芒所照亮，无数的霞光从碧空矛上面迸发出来，化作一道道的光柱。这一道道光柱快速地旋转起来，一下子将双子星包裹在里面，并且形成了一个巨大的光球！风原的雷龙，就是被这一招打至严重受伤的，要不是砍在秋岚的份上，当初的莉莉完全可以凭借这一招要了风原的命，而此刻，双子星成了第二架雷龙！只要光球收缩下来，双子星立刻便会化成无数的碎片！ 


　　就在千钧一发之际，从光球里面突然射出一道更加强烈的光芒，一下子将巨大的光球撕裂开来，紧接着，一道道的光柱将光球表面冲破，巨大的双子星猛然从光球里面破网而出！第三乐章被破掉了！！ 


　　莉莉从来没有想到居然有人可以突破第三乐章，一时呆住了，强大的反震力传到机体之上，碧空魅影顿时被震飞了开去！！ 

　　“好了！大家停手！停手！到此为止！！”兰丝大叫道。 

　　……………… 

　　在中央控制室之内，沙拉斯和娜莎在众人惊讶的目中护送夏，手拉着手走了进来。莉莉和秋岚早已经在这里面等候了，看见两人进来，大家都不由得围了上去，爆发出一阵热烈的掌声。的确，列拿财团第二代战机的首战，只能用“完美”来形容，莉莉的第三乐章虽然被破，不过她还是十分心服的，她走上去拉住娜莎的手。 


　　“娜莎姐姐！你的刀法真是太厉害了！比起秋岚好多！”莉莉还不忘损一下秋岚。 

　　“不，是沙拉斯的驾驶技术出色，我才可以这么舒服地进行攻击！”娜莎倒十分谦虚，不过换了沙拉斯可就不一样了：“歌星小姐！这回你可真的心服了吧？哈哈！”他终于报了多次被莉莉戏弄的“仇”，此刻正是不已。 


　　莉莉“哼”了一下：“有什么了不起的，我还有第四乐章，第五乐章没有施展出来呢！” 

　　“啊？你什么时候研究了第五乐章？我怎么不知道？”旁边的秋岚纳闷。 

　　“你真笨！！”莉莉气得打了秋岚一下，第五乐章是她杜撰出来要面子的，想不到秋岚拆穿她的西洋镜，大伙顿时哄笑起来，莉莉更加急了，“你瞧瞧！人家两个心灵相通，配合得多好！你简直就是…………就是……”莉莉不习惯用粗言烂语骂人的，说着说着自己也不知道说什么好了。 


　　“沙拉斯和娜莎的确是配合得太好了，”法兰克观看了这场战斗，深有感触地说道，“你们两个人加起来，兼职相当于十个人，我们只有不断提升自己，才可以和你们实力相当啊！” 


　　“好！”沙拉斯笑了，“那么我们共同努力吧，一起到409号行星上面去，公平竞赛，看看谁才是银河的最强者！” 

　　…………… 

　　 




正传 第十八章归来的银河之花 
(更新时间：2003-8-11 10:58:00 本章字数：29230) 


　　 
在广阔的银河系里面，一直为数庞大的星际舰队正在高速行进着，而前方正是太阳联邦和新世纪人类联盟的边界：灰色地带。这支舰队上面的所有舰只都没有徽号，因此外人根本不可能从外表上面来判断这支舰队究竟属于什么人。而卡特恰好就在这支舰队的旗舰上面。 

　　“总裁，我们调用这支大型舰队，会不会惊动太阳联邦方面呢？”卡特一边说，一边面对着通讯屏幕，而在屏幕上面出现的自然就是他的主子——奥尔特了。 

　　“你放心，我们对行动进行过精心策划和保密，这支舰队的行踪在短时间里面不会被太阳联邦发现，你只要把握好时间，一击即退，到时就算太阳联邦发现了，也不会有什么大的影响。”屏幕上面的奥尔特坐在舒服的大椅上面，手里还拿着一杯红酒。 


　　“是的，我明白了，总裁，这次攻击行动，我一定会尽全力而为，一举将这些叛国者都消灭！”卡特坚决地说道，脸上的表情似乎在告诉奥尔特，他真的要拼命了。 

　　奥尔特并没有表现出受到感动的表情，只是晃了晃手里面的酒杯，淡淡地说道：“虽然末日一号经过了一系列的改进，但是……我觉得你不应该低估对方的实力，据我所知，他们已经重新制造了一架超级战机，这样他们就拥有四架了……而且我也说过，你的任务并不是一定要消灭他们……” 


　　卡特转动了一下有点发硬的脖子：“我明白……如果打不过他们，就撤退……” 

　　“不是如果，你一定打不过他们！”奥尔特冷笑，“你的首要任务就是将他们这几架战机的性能数据摸熟，这样在格斗大赛上面，你就可以堂堂正正地打败他们！”奥尔特有意将“堂堂正正”这几个字的语气加重了，果然，卡特闷哼了一声，脸色变得十分难看。 


　　“是的……我明白……总裁大人，我们的卧底为什么没有搞到这几架超级战机的性能数据呢？” 

　　“解放阵线这帮蠢驴倒不是真的蠢，我派去的卧底好几次差点就给他们发现了，”奥尔特恨恨地说，“不然这次的信息不会那么短，除了航线信息之外，就只有那一架新战机完成的讯息……你好好干！SSF神经药物的改进型效果如何？” 


　　卡特听见了SSF这几个字，浑身颤抖了一下：“多谢总裁……药物……药物的效果很好，我的战斗力又加强了……” 

　　“好！好！现在你就是银河系里面最强大的战机机师了！一定要不要令我失望啊！哈哈哈哈哈哈！”奥尔特在对面大笑起来，但笑声里面却充满了嘲弄，似乎在取笑卡特，他只是一个瘾君子罢了。就在卡特的脸色一阵青一阵白的时候，屏幕一下子变成了黑色——通讯中断了。 


　　………… 

　　新联盟解放阵线，旗舰闪电号，秘密会议室。 

　　“嘭！”麦克拍案而起，“我们不能这样下去了！奥尔特这卑鄙小人肯定一早就在我们的情报机关里面安插了卧底！” 

　　在麦克的周围，做着解放阵线的一系列高级决策人士，除了一些参谋将领之外，还包括了兰丝、沙拉斯、娜莎（她虽然不参加决策，但总是和沙拉斯在一起）、秋岚、莉莉、迪达、罗卡、小丁等等。 


　　“这次要不是罗卡机警，发现了正在通过银河网络往外传送的秘密信道，我们可能还会有更多的机密往外泄漏！”秋岚说道。众人纷纷点头，罗卡来到解放阵线差不多一个月了，已经帮助解放阵线舰队组织了一套非常严密的电脑信息保安系统，还有情报保密系统，因为情报战的作用的确非常大，可惜还是迟了一些，给奥尔特的奸细泄漏了不少信息出去。 


　　“现在我已经将所有的对外秘密信道封闭掉了，暂时来说不会再有信息发出去……不过，我们自己的通信也可能会受到一定的影响，”罗卡说道，“这个奸细很不简单，是一个电子窃密高手，我在莱特财团里面所所碰到的人里面，不会超过三个……可是，他们都不可能到这里来做奸细啊！” 


　　“这次真的要好好多谢你！”兰丝就坐在罗卡的旁边，这次不禁拍了拍他的肩膀，“找奸细是我们的事情，至于信息安全方面的事情，就要拜托你和迪达了。” 

　　罗卡和迪达都点了点头，这次泄密事件实际上令他们十分恼火，他们两个电脑高手的组合在银河系里面可以说是“密不透风”了，但是仍旧被敌人突破了出去，这不能不使他们气恼。 


　　“这次究竟泄漏了什么消息出去？”莉莉和沙拉斯几乎同一时间开口问道。 

　　“我对信息进行过解码，我们的航行路线已经被发送出去了，莱特财团很可能在通往409号行星的路上对我们进行截击，”迪达说道，“所以我建议舰队马上进行戒备状态。” 


　　就在这个时候，兰丝身上的通信器响了起来：“报告总指挥！我们发现有大规模的舰队进行灰色地带，预定航道和我们的航道交叉！” 

　　众人一听都不禁吃了一惊，想不到敌人来得这么快！秘密会议马上中断，各人迅速来到了中央控制室之内。 

　　“情况如何？进行过数量、来源分析没有？”麦克这个副总指挥是负责情报和战略参谋的，一进控制室便马上问道。 

　　“敌方是大型舰队，初步探测表明，中型攻击战舰五十艘，还有二十艘太空母舰，中微子穿透探测表明其内部金属含量超高，看来是运载了相当大数量的人形战机，敌人的目标很明显是我方！”副官很快将敌情报告传递了上来。 


　　“奇怪……这和奥尔特的行径大不一样……”兰丝曾经对奥尔特进行过详细的研究，“他既然计划了409号行星上面的行动，就不会节外生枝，在这里伏击我们……” 

　　“或许是因为卧底的信息令他忍耐不住了！”莉莉在一边早已经是摩拳擦掌了，“就让我出去将他们杀得一干二净！” 

　　“这个也不对，这支舰队虽然攻击力量很强，不过还不足以将我们打败……会不会是……”兰丝似乎想到了什么。 

　　“他们会不会是试探我们的实力？”秋岚说了出来，兰丝表示同意地点了点头。 

　　“不管怎么说，我们要坚决迎击，不过应该保留一下实力，”麦克此刻已经分析完情报了，“这样吧，银翼，碧空魅影，神凰率领我们的风暴战机大队出发，双子星和后备队戒备，准备增援！” 


　　时间已经不多了，还有几十分钟，两个舰队就会进行探测透明距离，所以秋岚等人马上领命，前去机库准备了。所谓的探测透明距离，就是指在一段距离之内，就算采用最先进的探测屏蔽手段，也不可能将己方隐藏起来了。解放阵线舰队采用了最新的“隐身系统”，可以令对方探测不到，不过这总是有个限度的，如果对方距离己方很近，就不可能隐蔽起来了，加上地方已知解放阵线舰队的航线，要隐蔽起来更加困难。 


　　“报告！敌方探测系统已经发现我方！”雷达监视员大叫道。 

　　“全体注意，关闭隐身系统，攻击掩护阵型！”别看兰丝只是记者出身，其实她从小到大一直受到父亲的严格教导，其军事方面的才能可以说是得天独厚的，就等待列拿财团复兴的时机了，现在，解放阵线和莱特财团的第一战即将打响，兰丝的心里不禁有些紧张。 


　　庞大的解放战线舰队开始变换编队，大型的攻击舰艇守候在编队最前方，同时将力场防御开启，中小型舰只则后撤到大型舰艇后方，负责运载人形战机的太空母舰也被严密保护起来。 


　　“敌人的攻击编队已经完成！他们还没有放出人形战机！” 

　　麦克和兰丝不禁对望了一眼，后者马上下令：“防御盾能量完全灌输！攻击舰主炮能量完全灌输！等待进入射程！” 

　　就在兰丝话音刚落之际，突然之间，前方的敌人舰队方向发出一阵强烈的白光，只见无数道白色的光线已经往解放阵线这边冲过来了。 

　　“敌人主炮齐射！他们的射程要比我们远！”雷达监视员的声音都有些颤抖了。 

　　两大舰队之间相距有十光秒左右，一般来说舰只主炮的能量并不能射这么远，就算可以，精度也不高，可是如今是大规模舰队作战，精度低一些也无所谓了。很快，第一道攻击波已经冲击过来！纷纷打在解放阵线的舰只上面，强大的力场护盾闪现出一道道弧光，将能量束反弹或者散射开去。闪电号上面也被两三道能量束击中，幸而护盾非常强大，除了轻微的振荡几下之外，倒也没有什么损伤。 


　　“各编队报告损伤！”麦克叫道。 

　　“左翼护航编队！一艘中型攻击舰受伤！” 

　　“中翼下方编队！没有损伤！” 

　　………… 

　　“敌人太心急了，这样的距离，不可能给我们造成多大的损伤！”兰丝冷笑，“他们应该派出人形战机了！” 

　　果然，敌人的攻击舰只没有再次积蓄主炮能量，而是迅速加强力场护盾进行防御，一架又一架的人形战机从太空母舰的机库里面鱼贯而出。很快，数百架战机排列在舰队前面，形成一堵“墙壁”，所有的战机都是标准的R3战机，全部配备了等离子炮和粒子振动刀，看样子要和解放阵线的人形战机血战一场了。 


　　“我们的战机是不是……”麦克问道。 

　　“先别急！”兰丝一挥手，“发射中子飞弹！人形战机编队准备！” 

　　刹那间，从舰队第一排的攻击舰只上面发射出无数道白色尾迹，这些都是只有一米所有长度的中子飞弹，飞弹虽小，但是飞行速度非常快，而且中子杀伤范围很广，非常适合用来攻击大型舰队，不过对于人形战机来说，要闪避这些飞弹真是太容易了。 


　　在黑暗的宇宙里面，只见数千条白色的线条从一方舰队直冲往另一方。敌方的人形战机立刻作出反应，等离子炮相机发射，顿时将不少中子飞弹截击下来，爆炸成一个又一个巨大的光球。剩下的大半飞弹都冲入了敌舰编队之中，光球一个又一个爆发，敌舰的力场护盾看来也非常严密，除了少数舰队被多媒飞弹反复攻击，支持不住而被击毁，大多数都没有受伤。 


　　“敌方的人形战机里面都是R3，并没有其他型号，看来真的是莱特财团的秘密部队！”麦克对兰丝说道，“看！他们冲过来了！” 

　　只见在对方舰队的阵地之上，数百架R3战机已经是全速向解放阵线舰队冲击过来。对于大型舰队来说，一旦被对方的人形战机冲入编队就比较麻烦，只能用人形战机的对付了，因为舰艇的主炮会伤害到自己自己人。 


　　“秋岚！莉莉！法兰克！拜托你们了！”兰丝说道。 

　　秋岚等人早已经编队完毕，就等着兰丝的命令了，此刻当即各自率领一百架改进型的风暴战机，组成三个战机中队，从三个方向往敌方冲过去。 

　　“我们打头阵！先把对方的阵型冲乱！”三人之间早有共识，三架超级战机猛然加速，离开各自的编队，闪电一般冲入了敌阵。 

　　除了对付黑暗漩涡之外，莉莉还是第一次面对新联盟的“正规军”，心里的兴奋自然难以言述，座舱里面响着震耳欲聋的摇滚音乐，碧空魅影漂亮地数个翻滚，碧空矛一伸，一架倒霉的战机的胸部顿时被击中，一阵火光迸射出来，瞬间便被一个巨大的火球包围住了…… 


　　在法兰克那边，神凰巨大的两只翅膀上面发出强烈的红光，仿佛两道巨大的火墙，在密密麻麻的战机群里面左右横扫，瞬间已经将意图包围他的敌机逼了开去，只能在外围用等离子炮扫射了。不过神凰的破空盾可是一绝，络绎不绝的等离子束打在破空盾上面，就好比搔痒一般。 


　　可是在秋岚那边的情况就不同了，他自己本来就是军校的，一想到对方的驾驶员里面很可能有自己往日的同学，心里不禁难过起来，就在这一念之间，对面已经有几十到等离子束迎面射来。秋岚猛然醒觉过来，银翼以无以伦比得快速一个转身，闪过了迎面射来的大部分光束，可是仍旧有几道击中了银翼，造成了不小的震荡，幸亏都是一些不甚重要的部分中弹，所以损伤并不严重，不过这也够秋岚出一身冷汗的了！ 


　　“秋岚！你搞什么鬼！”莉莉的声音在耳机里面响起，伴随而来的还有震耳欲聋的音乐声，这又把秋岚吓了一跳，“你不要手软了！就算里面有你的同僚，他们也已经成为了奥尔特的傀儡！再这样下去，你还没有报仇，自己就先完蛋了！” 


　　莉莉的确非常了解秋岚，所以提醒得非常及时，秋岚这回可真的醒悟过来了：“好！我明白了！”银翼双臂一展，粒子振动刀“出鞘”，一道凌厉无比的刀光继而发出，两架距离得比较近的R3战机躲闪不及，顿时被刀光扫成两段！刀光仍旧不停地往前飞去，敌方的编队顿时一阵大乱，战机纷纷躲避银翼这一厉害无比的刀光。这可给随后而上的风暴战机一个机会了，趁着对方一阵混乱，秋岚带领的战机犹如猛虎下羊群一般冲杀进来，顿时激起一阵阵猛烈的爆炸。 


　　“秋岚真是一个天才……”沙拉斯坐在双子星的一号驾驶舱里面，看着战场上面发生的一切，“他和银翼配合起来，居然可以将能量运用得如此出神入化……看来他和我们对战的时候，是手下留情的……” 


　　“有机会我要和他切磋切磋刀法，”娜莎的声音传了过来，“不过上次我们也没有拼尽全力啊？” 

　　“嗯……应该有我们出场的机会……” 

　　战场之上，莉莉和法兰克早已经是杀红了眼，他们和秋岚不同，后者在出手的时候终究还是会稍稍留情，而他们则是一出手就是凶狠无比的杀招！特别是莉莉，一、二乐章使用得出神入化，碧空魅影完全发挥了机动性强的特点，仿佛已经不是一架人形战机，而是一个虚无缥缈的幽灵，在敌机编队里面若隐若现，每一次“现身”，都会摧毁一两架R3战机。碧空矛所附带的强大能量，加上新安装在肩膀上面的两支等离子炮，组合而成一个远近火力网，势不可挡。 


　　而法兰克的神凰本身具有强大的防护能力，两只巨大的翅膀所挥发的强大能量，对于应付大机群作战是再适合不可的了，但见两道巨大的火墙上下飞舞，一架又一架的敌机被摧毁，威力更在银翼和碧空魅影之上。 


　　和他们两个相比，秋岚就比较“仁慈”一次了，粒子振动刀上下飞舞，每次击毁战机都只是将他们的活动能力彻底摧毁而已，机师还可以利用救生舱逃生，完全不像莉莉的下手，一出手就是命中驾驶舱，毫无逃生的余地。 


　　敌机在出击的时候似乎对解放阵线的战机攻击力估计不足，驾驶员们虽然都知道对方有超级战机助阵，但是他们打多没有亲自和银翼等战机对战，因此并不了解其真正实力，到了了解的时候已经太迟了，阵脚完全被打乱，经过改进的风暴战机战斗力本身就不比R3战机差，此消彼长之下，解放阵线顿时大占优势。 


　　此刻，在敌舰队的旗舰之上，正有一双嫉妒的眼睛在盯着屏幕上面银翼的身影，那是卡特的眼睛。 

　　“秋岚啊，秋岚，想不到你这个小子倒真的有点能耐……”卡特心想。的确，自从在三号基地上面，两人为争夺头号试飞员进行决战之后，卡特就再也没有和秋岚交过手，如今的他靠着SSF神经药物，战斗力已经大大增强了，料想对着秋岚的时候也是可以轻松取胜的，但现在看来，秋岚的进境令他意想不到，他可完全是自身的修为所得，而不是依靠药物…… 


　　一想到药物，卡特的心里顿时一阵痛苦，虽然SSF神经药物令他强大了很多，但是却摧毁了他的信心，特别在没有服药的时候，他简直觉得自己就连一架普通的R3战机都打不过……卡特用手拿起面前的一个瓶子，揭开了盖子，脖子一仰，骨碌碌地全部喝下去了。很快，卡特只觉得在自己体内的最深处或者说是骨骼里面的最深处涌起了一种莫名的冰凉感觉，这样感觉越来越强烈，并且从身处一直往上浮上来，全身上下都被这种刺骨无比的寒冷所包裹住了，除了不断地颤抖之外，卡特没有别的方法来舒缓这种痛苦。突然之间，“膨！”一种低沉的声音从体内深处传了出来，卡特浑身上下仿佛遭到了雷击一般，猛然一抖……所有的寒冷瞬间消失得无影无踪，只留下卡特的身躯还在微微地颤抖着。 


　　“大家注意！现在我们有数量上面的优势！集中小队攻击，以多打少！”兰丝在中央控制室里面发布了命令，对于战场上面的形势，兰丝一向拿捏得非常准确，此刻看见敌方的人形战机败像已现，自然不在需要用编队战斗，转而使用“混乱战”。 


　　列拿财团的风暴战机虽然是第一次和新联盟的正规军作战，不过已经取得了不小的优势。在训练驾驶员的时候，一般都是将一些精英分子挑选出来，由沙拉斯亲自指挥训练，有时也会“邀请”秋岚、莉莉和法兰克这些一等一的高手前来讲学，这些精英分子的技艺自然不同一般，回去之后也训练各自的手下，如此一来，他们的整体作战能力就相当强了。莱特财团派出来的部队当然也并非等闲之辈，但是和这支风暴战机部队比较起来还是差了不少，平均被击落4架R3，才有一架风暴战机被击毁。 


　　眼见战机编队已经转化成为一个个由2-3架战机组成的小型编队，对敌人进行围攻，莉莉也从自己的编队里面脱身开来，冲到银翼的旁边。 

　　“秋岚！你干掉多少架了？！”莉莉的声音混合着摇滚音乐从耳机里面传了过来。 

　　“没有数，大概是二十架左右！！”秋岚的耳朵都快被震聋了，几乎是喊着出去的。 

　　“你太逊了！我和法兰克各自消灭了差不多三十架！”莉莉兴奋地说道，“来！我们组成编队，杀过去！”话音刚落，碧空魅影已经一个漂亮的腾身飞了出去。秋岚无奈之下只有跟在莉莉的后面。 


　　和秋岚配合，对于莉莉来说的确是一件非常舒畅的事情，因为只有秋岚能够和她的混合音乐节奏的打法相配合。两架战机你进我退，攻防结合得非常完美，所到之处的莱特财团驾驶员们只恨R3战机飞得太慢，老远就想闪避开了，可是莉莉的碧空矛偏偏不肯放过他们，一道道凌厉无比的能量束横贯太空，激起一个又一个巨大的火球，像一朵朵绚丽的玫瑰盛开在夜空之中。 


　　在另外一边，法兰克带领数个战机小编队，在战场上面横冲直撞，将那些落单的R3战机逐个收拾。正当法兰克兴奋莫名之际，突然雷达报警系统亮出了红光：一道强大的等离子束正直射过来！法兰克是何等人物，反应可谓超快，警报刚一亮起，他已经操纵神凰一个灵巧无比的闪身。 


　　“唰！”强大的等离子能量束擦着神凰的机身冲了过去，两架风暴战机躲闪不及，顿时被击中，炸毁！ 

　　居然到了现在还有如此的攻击力？！法兰克大惊之下，感觉到又有一股强大无比的能量迎头压来，这次的攻击绝对是来自粒子震动武器！“破空盾！”法兰克大叫一声，神凰双翅一挥，巨大的红色光球一下子完全笼罩住机身。 


　　“轰！”强烈的震动之下，神凰一下子被震飞了出去，而对方居然好像没有受到什么影响一般，身形如影随形一般直冲法兰克！ 

　　“金色的战机！！”法兰克终于看清楚了，来者是以前从来没有见过的一架人形战机，浑身上下都是金黄色的，外形和R3战机大不相同，右臂之上握着一把长长的震动刀，刀锋已经刺到破空盾的前面！ 


　　“轰！”又是一次剧烈无比地震动，以破空盾的威力，居然不能震开对方，反而被对方所震飞，法兰克真的感到有点不可思议了。 

　　跟在法兰克身后的十来架战机见长机受到攻击，马上蜂拥而上围攻那架金色的战机。金色的战机面对众多风暴战机的围攻，并没有放在心上，粒子振动刀舞起一片光芒，居然将射来的等离子束都反弹了回去，反而击落了两架风暴战机。剩下的风暴战机并没有因此而退却，反而更加勇猛地反复冲击过去。 


　　金色的战机驾驶员开始恼怒了，战机的四肢猛地伸展开来，顿时只见光芒万丈，粒子振动刀上面仿佛着了金色的火焰一般，无比强大的能量横扫而下，现出一个巨大的金色弧形光！十来架风暴战机的驾驶员们还没来得及反应，已经被这个巨大的光芒所吞没，瞬间蒸发得无影无踪。 


　　“好强大的能量爆发攻击！”除了银翼之外，法兰克还没有见过如此强大的能量攻击，不过就算是银翼，也不大可能在一瞬间击毁十数架风暴战机！这架金色的超级战机，看来就是莱特财团最新的秘密武器了！ 


　　突然而来的强大对手，令法兰克的强大斗志瞬间爆发出来，加上金色战机要处理掉那些不断冲上来的风暴战机，所以神凰就有了喘息的机会。 

　　“弟兄们！你们先退开！避免无必要的伤亡，等我来！”法兰克大叫之下，神凰仿佛已经发成一团红色的火光，朝着金色的战机直冲过去！围在金色战机周围的风暴战机此刻都纷纷退开了。金色的战机此刻虽然是背对着神凰，但是却感觉到神凰的凌厉气势！就在神凰的双翅击中对方的一瞬间，金色的战机突然一个难以想象的快速转身，粒子振动刀上面的灿烂金色“火焰”已经扫到驾驶舱外面了！ 


　　“轰！”金色战机这一招后发先至，差点就要了法兰克的命，幸亏有破空盾的保护，神凰只是被震飞了出去，并没有受伤。为了防止对方乘胜追击，法兰克将神凰的双翅一抖，无数的红色光束从翅膀的“羽毛”里面发射出来。这是神凰的全方位光束攻击武器，一旦发射出来，敌人除了退开到射程范围之外，是别无选择的了。但令法兰克惊愕的是，那架金色的战机居然不躲不闪，直朝无数红色光束的中心直冲过来！ 


　　就在金色战机即将被无数光束贯穿之际，一团金色的光芒横空出世！又是那把发放着金色光芒的粒子振动刀！金色战机将光刀挥舞得滴水不漏，仿佛一个金色的破空盾在包围着它一般，所有的红色光束都被强有力地反弹回来！“砰砰！砰砰！”神凰虽然有破空盾的保护，但是反弹回来的能量束实在太多，强烈的震动几乎令法兰克窒息！ 


　　“看来敌人已经将所有的人形战机都派出来，要做殊死一搏了！”麦克一边望着雷达监视屏一边说道，此刻，在中央控制室里面，气氛相当紧张，因为战况又出现了新的变化，各种情报人员除了在分析着自己只能范围以内的数据之外，还不时留意一下别人传递过来的信息。 


　　“发现为数一百二十架的R3战机编队，已经增援到地方部队之中！” 

　　“出现不明来历的金色战机，战斗能力极强，已经击落我方二十架风暴战机！目前神凰正在与其战斗！” 

　　看着这一切，兰丝不禁眉头紧皱，这部金色的人形战机到底是何方神圣呢？会不会是莱特财团最新的秘密武器？ 

　　“兰丝小姐，我们要不要也派遣增援部队？”麦克在一旁问兰丝。 

　　“再等一等……看清楚情况再说，我们没有必要在这个时候暴露所有的实力！” 

　　秋岚和莉莉正在浴血奋战之中，他们的战斗力虽然极强，但是众R3战机的驾驶员觉得反正横竖都是死，还不如拼命出去算了，所有碰到银翼和碧空魅影的R3战机，无不拚了命一般狂冲过来，然后是飞弹、能量束、粒子震动武器等等一阵狂轰的。秋岚和莉莉虽然骁勇无比，也很难避免没有受到损伤的，当然，那些小伤并没有对战机的战斗力造成多大的影响。 


　　金色战机的突然出现，还有它和神凰的激战，秋岚和莉莉都看在眼里，他们发现这架战机的战斗力确实在神凰之上，眼看着法兰克就要吃亏了，银翼和碧空魅影立刻前去帮忙。可是就在这个时候，大批的敌机赶来救援，一下子将银翼和碧空魅影困在原地。 


　　也许赶来增援的R3战机都得到指令，无论如何也要将银翼和碧空魅影挡住，所以这些战机基本上是不理会周围的风暴战机的攻击，而是前赴后继地围困住两架超级战机。秋岚和莉莉顿时陷入了苦战之中。 


　　“他们是有意将我们分开！好让那架战机干掉法兰克的！”莉莉对秋岚说道。 

　　“不能让他们得逞！我们一起杀出去！”秋岚大叫一声，地狱狂刀的逼人寒气凛然逼发，瞬间便砍杀了两架敌机。 

　　“第四乐章——不灭的永恒！”莉莉也毫无保留地使出了看家本领，碧空魅影瞬间化作一道强烈无比的白色光芒，在密密麻麻的R3战机里面横冲直撞，一架架的敌机相继被击毁。 


　　但是敌机的数量实在太多了，几乎有上百架敌机在围攻他们，秋岚使出威力无比的“闪电斩”，强大无比的刀光迸发而出，一连击毁了十多架敌机，在敌机群之中造成了一个很大的缺口，但是还不足够——后面涌上来的敌机很快就将缺口弥补了回去。 


　　在另外一边，法兰克的形势已经非常严峻了，破空盾一次又一次受到强烈的能量撞击，而且受到撞击的地方一直都只是一个点，长久下来，破空盾开始支持不住了。金色战机的机动性真是无比灵巧，对方驾驶员的驾驶技术更加是匪夷所思，无论法兰克采取什么样犀利的攻击，都被对方后发先至，轻而易举的破解掉。 


　　“轰轰轰！”破空盾再次受到强力的冲击，金黄色的光刀居然穿透了牢不可破的光盾，眼看就要刺中驾驶舱了！法兰克不禁长叹一声，想不到太阳骑士就要命丧与此……就在这电光火石的一瞬间，一道弧形的光突然闪现，折刀光很奇怪，居然是可以变幻形状的，一下子便卷住了光刀！ 


　　“砰！”一阵强烈的冲击波爆发之下，神凰得以脱身出来，而那架金黄色的战机右臂一抖，立刻将光刀从那道古怪的弧形光束的缠绕之下解脱出来。 

　　“双子星！！”法兰克定睛一看，顿时惊喜地叫了出来，只见天蓝色的双子星不知道什么时候出现在神凰的身边，右手仍旧是那把又长又弯的弯刀，而左手之上，就是一条形状古怪的，可以随意弯曲的光线。 


　　“法兰克老兄，你受了伤可以回去让我妹妹帮你包扎……嘿嘿，”沙拉斯仍旧是那么不正经，虽然现在是在战场上面，“这是我们最新一带的‘追魂带’，利害着呢！一会我可要帮你好好报仇！” 


　　法兰克以前曾经见过海王号使用过追魂带，知道那是一种无定形流动粒子武器，不过那次是海王号最后一战了， 
看来安奎尔又重新打造了一条追魂带，并且也让娜莎学习了如何使用了。 

　　“小心！”沙拉斯正在和法兰克说话之际，耳边突然响起了娜莎的声音，原来金黄色的战机此时已经冲到面前，光刀即将发出了！沙拉斯和娜莎的心灵感应此时再次发挥神效，只见双子星身形微微一侧，虽然动作不大，但是已经足够做很多的动作——弯刀在难以置信的角度猛然劈出，连带起一股强大无比的能量！金黄色的战机反应也非常快，连续两个翻滚机动就轻松地避开了这一刀。 


　　“你们小心！这架战机的粒子振动武器威力非常强大！”法兰克此时已经退到一边，开启再生系统来令神凰自我修复，他们的周围已经没有其他的R3战机——都去围攻银翼和碧空魅影了。 


　　沙拉斯听见法兰克所说之后，便对娜莎说道：“我们也用那个东西吧！”在得到了肯定的答复之后，沙拉斯马上按动了一个按钮，面前的屏幕上面顿时出现一行信息：“原子核防护系统启动！”只见双子星的肩膀出突然打开了一个小小的舱门，有三个分别是白色、蓝色、红色的圆球从里面飞了出来，这三个圆球飞出来之后，马上根据X、Y、Z轴围绕着双子星的机体飞速旋转起来。圆球上面似乎带有强烈的能量，飞速旋转之下，看上去就好像三道颜色不同的光带在环绕着双子星转动，而且这三个圆球还不是改变一下轨道，看上去这三条光带组织成了一个严密的防护罩，将双子星保护在内。 


　　原子核防护系统，是安奎尔的最新杰作，应用在双子星上面的。其原理就是模仿原子，在原子核外部通常都有戴着极强能量的电子在旋转，而要进入原子核的话，必须用非常强大的能量，突破电子的屏障才可以做到，而原子核防护系统，就是利用这种原理，用蕴含强大能量的圆球将机体保护起来。在和莉莉、秋岚的战斗之中，沙拉斯并没有开启这个系统，不然的话，恐怕银翼和碧空魅影就要应付的更吃力了。 


　　金黄色的战机一直保持着高速的移动，此时并没有立刻发动近身进攻，而是突然举起等离子炮，对着双子星发出一连串紫红色的光束。沙拉斯自然明白，紫红色的光束代表了最高能量等级的发射，他自然不敢怠慢，双子星飞速地闪动着身形，在不断射来的光束之间上下翻滚穿梭，极为轻巧灵活。 


　　但沙拉斯怎么也没有想到对方驾驶员的射击技术是如此高超，不少光束并不是朝着双子星射来的，而是射往双子星前进的方向上面，要预测高速运动的人形战机下一步回出现在什么位置上面，这的确不是普通人能够做到的，而对方的驾驶员居然做到了！ 


　　“轰！轰！”双子星的机体一阵震动，两个小圆球在光束要穿透防御网的一瞬间突然重合出现在光束的正前方，一下子将等离子束反弹了回去！金黄色的战机似乎早已经料到双子星有如此的能力，趁着沙拉斯还没有从震动中喘过气来之时，闪电般欺近双子星，发散这金黄色火光的粒子振动刀就要劈下来！ 


　　就在对方出刀之际，娜莎的弯刀已经闪电般击出，对方的刀固然快，但是娜莎的更快！双子星左手之上的追魂带也同时飞出，一下子卷住了金黄色战机的左脚脚腕的地方！对方想不到双子星是由双人驾驶的，自然就不会料到它可以使出这样的一招，眼看就要受重创之际，只见其光刀下劈得方向一变，已经迎面和娜莎的弯刀相撞！强大的冲击波往四周横扫，两部战机顿时被震飞了开去。娜莎自然不会轻易让对方逃脱，追魂带顺势一发力！对方战机的左脚腕立刻就被切断了。 


　　本来人形战机的肢体只是为了在地面战斗的时候能够利用地形优势，此刻在太空之中，就算没有了双脚，对于战机来说也是没有多大影响的。金黄色的战机似乎对双子星已经有了充分的认识，速度猛然提升，犹如午夜之中鬼魅，从各个不同的方向发动了疯狂的进攻，一时是光刀，一时是等离子束，沙拉斯的驾驶技术再好，比起法兰克而言也不会相差很多，对方不和双子星斗近身，娜莎的刀法也就没有了用处，毕竟她对使用远距离武器的熟悉度不够，对能量爆发攻击的使用也不如秋岚一般随心所欲。 


　　这样一来，双子星便陷入了劣势之中，幸亏有原子核防护系统在，挡住了不少必杀的攻击，否则早已经被等离子束和粒子振动刀所击毁了。 

　　法兰克在一边看得心惊，正想驾驶神凰冲上去帮忙之际，黑暗的夜空之中突然闪过两道光芒！银翼和碧空魅影来了！他们终于冲破了重重的包围，突破到这边来了！庞大的风暴战机编队此时已经牢牢地控制住了局面，将R3战机打得七零八落！此刻的碧空魅影是处于第四乐章的状态之中，浑身上下发放着极强的能量，速度奇快地直冲过来，其势头之猛烈真的有当初的银河幽灵的模样！ 


　　金黄色的战机面对莉莉的第四乐章，居然没有躲闪，而是横刀护体，原本在光刀上面散发的金黄色“光焰”此刻显得更加明亮了，就在这一瞬间，金黄色的战机猛然向着碧空魅影的方向狂冲而去！！ 


　　漆黑的宇宙空间里面，但见一白一黄两道强烈无比的光束迎头相撞！立刻引发出一个巨大无比的光球，光球瞬间爆炸，冲击波旋风横扫而过，银翼、双子星、神凰都不禁加强能量护体！ 


　　回首望去，只见碧空魅影就像一个断了线的风筝一般，被远远地震飞了开去！而那架金黄色的战机也不好受，左臂在强烈的冲击之下已经断裂掉了！不过眼前的情景已经足以令秋岚等人震惊，要知道碧空魅影的第四乐章可是连一艘太空母舰也可以穿透过去的，此刻不但穿透不过去，反而被对方反震回去了！不过还好，碧空魅影并没有什么损伤，一个闪身又飞了回来。而金黄色的战机虽然成功抵挡住了第四乐章，却失掉了一条左臂！ 


　　“大伙一起上！”沙拉斯大声叫道，众人都知道如果让这架战机跑掉了，以后可是一个大大的祸患，于是四架战绩战绩使出各自的浑身解数，朝着那架金黄色的战机冲过去！ 


　　金黄色的战机面对四架超级战机的围攻，居然没有惊慌失措，反而是镇定地将还粘连着机体的剩下的左臂一下子拔掉了，整架战机也似乎在那一瞬间完全变形了，是从有形变成了无形！所谓的无形，就是由于战机的速度太快了，所以看上去好像是没有躯体的一般！就在同一时间，秋岚、莉莉、法兰克都感觉到一股强大的力量超自己冲过来！正当他们准备顽强抵抗之时，那股力量在一瞬间又突然不见了！ 


　　突然，在旁边的双子星机体之上迸发出一阵灿烂无比的火花，原来双子星的原子核防护系统挡住了那架金黄色的战机迅烈无比的一刀！秋岚等人大呼上当，正要冲过去帮助双子星之际，那架金黄色的战机却突然加速，闪电一般飞回到舰队上面去了。 


　　“我们追！”莉莉大叫之下，碧空魅影就要开足马力冲过去，可是就在这个时候，对方舰队突然万炮齐发，无数强烈的能量束朝着解放阵线这边疯狂的扫射过来，他们甚至顾不上还在场中浴血奋战的自己人了。不少R3战机当场就被强大的能量束击毁，当然，许多风暴战机也躲闪不及，英勇献身。 


　　“大家快点撤退！”秋岚叫道，他很清楚敌人的打法，助跑轰击过后，必定是满天的飞弹袭击了！即便他们的战机性能多么优秀，也不可能闪过成千上万的飞弹攻击！众人当然也知道，解放阵线的战机编队立刻后撤，躲到己方的力场防护屏障后面。 


　　“报告！敌人开始后撤了！”雷达监视员报告道。 

　　“我们不要追击！让他们走吧！！”兰丝大叫。 

　　………… 

　　…………………… 

　　“总裁，都是卑职的错，令末日一号受到严重的损伤……我甘愿接受惩罚……”卡特面对着通讯屏幕上面的奥尔特，垂手而立，一副战战兢兢的样子。的确，以奥尔特一向的严厉，这回是少不了处分的了。 


　　“哈哈哈哈哈哈……为什么要处分？啊？我为什么要处分你呢？！哈哈哈哈哈！”想不到奥尔特此时居然大笑起来，卡特顿时觉得毛骨悚然，奥尔特的反常行为甚至令他想起了莱特财团内部的秘密警察…… 


　　奥尔特大概看见了卡特的紧张表情，知道他误会了自己的意思，于是摆了摆手：“我真的很开心，没有处分你的意思……你想想看，末日一号的表现那么好，单人独力对抗银河系里面最强的四架超级战机，一点也不落下风……的确大长我莱特财团的威风！” 


　　到了此时，卡特仍旧不大相信奥尔特是真的夸奖自己：“总裁……末日一号的左臂和腿部都受了重创……” 

　　“那些都是小事！”奥尔特挥了挥手，“而且我们已经将这四架战机的所有动作、机动和武器状况全部都拍摄下来了，你日后报仇的机会多着呢……现在你的首要任务就是赶去409号行星，准备参加我们的战机格斗大赛，我已经准备好一切了，你可不要令我失望！” 


　　“是！总裁！”卡特肃立敬礼。 

　　………… 

　　…………………… 

　　279006号秘密通讯： 

　　样本的能力一切稳定，似乎对仪器的弱电波刺激有一定反应。接近回收时间，盼望总部做好准备，以免前功尽弃。 

　　回复：一切准备妥当，可以开始回收。 

　　……………… 

　　秋岚一下子从床上坐了起来，他这才发现自己全身都已经北冷汗湿透了。头很痛，心脏在以平常两倍的速度跳动着，秋岚忍不住双手捂住了自己的头，刚才梦境里面的一切似乎又出现在眼前：无影灯，手术台，无助、绝望的眼神……虽然以前多次梦到过这样的情景，但是自从到了三号基地上面之后，秋岚已经很久没有做过这样的梦了，想不到现在又开始了。 


　　秋岚下了床来，给自己泡了一杯浓浓的香茶，坐在那里细细地品尝着，同时也帮自己镇静一下，这个时候，外面想起了敲门声。秋岚看了看表，顿时皱了皱眉头：以太空船上面时间来计算，现在正是午夜时分，除了莉莉之外，几乎没有其他人会在此时来打扰自己的。 


　　门外站着的果然是莉莉，她此刻身穿着一套睡衣，胸前还抱着一个枕头，两眼发红，看上去就好像失眠以久的人一般，秋岚将门一打开，她便恍恍忽忽地走了进来，将枕头往秋岚床上一放，顺势就倒下去了。 


　　“怎么了？睡不着？”秋岚皱了皱眉头，手里仍旧拿着那个茶杯。 

　　“嗯，睡在你旁边，会舒服一些，”莉莉迷迷糊糊地转了一个身，她的睡衣非常精致小巧，尽现玲珑浮凸的身材，睡衣上面的几个扣子也没有扣好，秋岚几乎可以完全看到她雪白丰满的胸脯了，他立刻把视线转了开去。 


　　“呆子……”莉莉看上去几乎要睡着了，但是秋岚的一举一动还是没有逃过她的眼睛。 

　　“你半夜三更的跑来找我，就是为了展示自己的好皮肤？！”秋岚又好气又好笑。 

　　“我想妈妈了……”莉莉的眼睛动了几下，秋岚清楚地看到有几颗晶莹的泪珠顺着她可爱的脸蛋流淌到床单之上，于是他走了过去，轻轻帮莉莉擦去泪水。 

　　“这次战机格斗大赛，我一定要夺得冠军……我不能让天籁之星被别人夺去……即便明知道是莱特财团的阴谋，我也一定要去……”莉莉一下子抱住了秋岚，秋岚感觉到她的身子在微微地颤动着，显然十分激动。 


　　“我知道你内心在想什么，”秋岚说道，“你已经失去往日的信心和锐气了……” 

　　“都怪你！”莉莉用力地拍了秋岚一下，“以前的我，总是对自己充满信心，可是自从被银翼打败了好几次之后……现在连不知名的战机也可以轻松破解我的第四乐章了……” 


　　莉莉就算再坚强、好胜，毕竟还是一名二十岁的少女而已，心理上面其实是十分脆弱的，这段时间经受了接二连三的挫折，此刻已经失去了当初的锐气，甚至还有一些泄气。 


　　秋岚笑了，拍了拍莉莉的头：“放心好了，银翼和碧空魅影视银河系里面最强的人形战机，你的音乐天赋那么高，一定能够创造出第五、第六乐章的！” 

　　莉莉点了点头，双眼睁了开来：“我除了想妈妈之外，还想爸爸……不知道到为什么，我感觉到我的爸爸一定还在人世……我们一定会再见的！” 

　　“对对！只要有希望，就可以很好地活下去！这是罗卡经常对我说的话……”秋岚微笑着说道，“你现在累了，好好休息一下，明天我们要好好练习去！” 

　　…………………… 

　　第二天一早，秋岚并没有立刻就和莉莉去练习，反而被安奎尔叫到了他的研究室里面。安奎尔看上去一脸疲劳，眼睛里面也是充满了血丝，看样子不知道已经熬了多少个通宵了，对于一个年近半百的人来说，的确很不容易。 


　　“安奎尔叔叔，你又开通宵加班了？”秋岚看见安奎尔这个模样，不禁有点为他担心。 

　　“啊，小伙子，你也来很早嘛……我还以为你和沙拉斯一样，不睡到早上10点是不起来的呢，”安奎尔坐在他的办公桌前面，就算和秋岚在说话，手里也是不停地敲打着键盘。 


　　“呵呵，这也不怪沙拉斯，太空里面并没有早上和晚上之分，他只要睡眠充足，就可以了。” 

　　“啊，对了，我还忘记了他身边有个大美女，哈哈，难怪会睡得这么香甜……”安奎尔笑着笑着，突然却叹了一口气，“可惜啊，当年的我除了战机之外还是战机……为了财团的武器研究，连家也顾不上了……财团破产之后，我的老婆孩子都走了……” 


　　秋岚皱了皱眉头，他不知道安奎尔为什么突然伤感起来，不过他既然一大早叫了自己来这里，想必不是和自己聊天地，这不合安奎尔的风格。 

　　“啊！我真是老了……动不动就在这里感伤的……哈哈哈哈，”安奎尔笑了起来，拍了拍脑袋，“今天我让你来是有一样东西送给你。” 

　　“哦，难道是新式武器？！”秋岚可是一个聪明人，一听见安奎尔所说，立刻兴奋了起来。 

　　“哦，哦，真是聪明……”安奎尔在键盘上面按了几个按钮，只听见“嘎拉嘎拉”的一阵响声，办公室四面的墙壁居然往上收缩了，露出透明的玻璃墙来！原来安奎尔的办公室就在研究中心机库的最上方，在这里面可以一览机库里面的所有景象。此刻秋岚看见了机库中央摆放了一柄长方形的物体，形状就和银翼现在使用的粒子振动刀刀柄一摸一样，但是上面并没有刀身！ 


　　“安奎尔叔叔，这好像是一个刀柄……”秋岚满肚子都是问号。 

　　“对……这的确是一个刀柄……不过……它又是一把刀！”安奎尔脸上故意露出了神秘的表情。 

　　“这是一把刀？刀身呢？”秋岚更加不懂了。 

　　“这把刀并没有刀身……它是我的最新力作，将无定形流动粒子技术和粒子振动技术的完美结合……很久以前，我就有一个概念，能否弄出一把有固体性质的‘光刀’，当时就想到了通过无定形流动粒子来实现，可是要将流动粒子在固态和流动态之间转换，需要极强的瞬间能量，所以即便造了出来，那把‘光刀’也和一架人形战机差不多大小了。”安奎尔耐心地说道，“不过就在我和兰丝、沙拉斯他们会合之前，我偶然得到了一块‘银河幽魂’的碎块。” 


　　“银河幽魂？！”秋岚吃了一惊，不禁想起了自己和莉莉在天籁之星上面的种种难忘的经历来。 

　　“对！就是你们在天籁之星上面碰到的银河幽魂，居然这块碎块还是银河幽魂的首领受到袭击受伤而掉落的，”安奎尔道，“你也清楚，他们是拥有极强能量的神奇生物……现在我将这块碎块安装到了一个特殊装置里面，就可以实现我的‘光刀’的设想了！” 


　　秋岚一听，喉咙里面不禁“咕噜”一下，“您是说……这把……这把就是您制造出来的‘光刀’？” 

　　“对！在人类发明了比银河幽魂更强的能量发生方法之前，我想也没有其他人能够在制造出这样的武器了……我将他送给你……这把刀除了轻便、威力强劲之外，还有一个很显著的特点，就是它上面的银河幽魂碎块拥有无穷的能量，可以和你的银翼上面的能量系统互动，从而发挥出种种连我也未必想象得到的奇效来！”安奎尔越说越兴奋，双眼几乎要放出光来了，“沙拉斯他们的双子星虽好，但是说到底娜莎的底子太薄，在对能量的控制方面远远不及你，所以我就将这把刀送给你，希望你可以实现自己的梦想……” 


　　“谢谢你！安奎尔叔叔！”得此犀利武器，秋岚的内心真是说不出的兴奋，恨不得马上驾驶银翼出去大展身手。 

　　安奎尔显然知道秋岚在想什么：“小伙子，你还等什么，快点驾驶你的银翼过来，好好试一下这把光刀吧！” 

　　“好！”秋岚一个转身，飞似的跑出去了。 

　　………… 

　　“这古怪东西就是什么新式武器？”莉莉的碧空魅影此刻飘浮在银翼地对面，她用高倍的镜头拉近来详细端详着银翼手上古怪的“刀柄”，对其“效能”感觉半信半疑。 

　　“……这是安奎尔先生的最新发明，结合了无定形流动粒子技术和粒子振动技术，你不是要练习战机格斗吗？现在就是最好机会了！”秋岚说完，只见银翼紧握着光刀的一根手指轻轻一动，从刀柄的前端突然发出一阵强烈的白光了，这道白光一下子拉长（注意，不是射出，而是拉长哦）了，长度大概就是原本的粒子振动刀差不多，但是看上去这把光刀是由‘光‘组成的，它真的如安奎尔所说，有固体的特性吗？ 


　　“好！就让我来试验一下这把光刀的厉害！”莉莉说罢，碧空魅影突然一个闪身出现在银翼的正上方，碧空矛狂劈而下！ 

　　莉莉最喜欢的就是这类突然启动的攻击，可以将碧空魅影的超级机动性发挥得淋漓尽致，不过秋岚对她的这些招数早已经是非常熟悉，银翼不慌不忙地举起光刀往上一挡。 

　　碧空矛和光刀相撞在一起，秋岚并没有感觉到多大的震动，只是觉得银翼的手腕上面抖动了一下，可是在莉莉那边可不得了，她感觉到一股极为强大的反震力量从光刀上面传来，一个不留神，碧空矛居然被震脱手，飞出去了！ 


　　“岂有此理！”莉莉和秋岚交手这么多次，从来没有试过被“缴械”的，当然，这一次她对光刀的威力估计不足，碧空矛上面并没有灌注太多的能量。碧空魅影闪电般地飞了出去，将碧空矛夺了回来，这次莉莉可就不再留情了，碧空魅影将速度一下子提高，碧空矛也因为灌注了强大的能量而发出耀目的白光！ 


　　秋岚知道莉莉的厉害，自然怠慢，连忙将一部分的能量也灌注到光刀之上。说也奇怪，到能量经过刀柄灌输到“刀身”上面的时候，强度居然一下子加强了很多，光刀也立刻从白色转成了略带粉红色！ 


　　光刀和碧空矛再次相撞，在相互接触处顿时现出一个小小的光球，发出强烈的白光！莉莉感觉到从光刀上面传过来的能量有如排山倒海一般，越来越强劲，她只有奋力加强碧空魅影的能量输出来抵挡。秋岚那边这次也感觉到了来自碧空矛的强大压力，不过光刀的能量来源非常强劲，以感觉到有来自碧空矛的压力，本身的能量立刻触发，以两倍的强度反压制过去！来自银河幽魂的碎块果然不同凡响。 


　　眼见那个小光球越来越大，其中所积蓄的能量越来越多，照这样下去，很可能就要发生大爆炸了，于是秋岚说道：“快松手！不然一会可就麻烦了！”说罢光刀上面的能量锐减。 


　　银翼和碧空魅影就好像古代两位正在比拼内功的高手一般，一旦完全拼起内力，恐怕不拚个你死我活是不能分开的，如今秋岚主动撤消能量，莉莉那一边的能量一下子没有了抵抗，几乎全部都通过光刀涌到了银翼上面。恰好莉莉也在全力的抵抗之中，突然感觉到秋岚那方面的压力消失，自己再收回能量已经来不及了，她不由得喊了一声：“糟！” 


　　好个秋岚，发现莉莉并没有完全撤消能量，眼看强大的能量就要贯穿银翼的整个机体，说时迟那时快，银翼连续几个翻滚往后弹射了出去，顿时将莉莉传送过来的大部分能量都化解掉了，但剩下的能量仍足以令银翼机体剧震，差不多要将秋岚震晕了过去。 


　　“你怎么了？伤着没有？”莉莉连忙跟了上来，非常关切地问道。 

　　“没事……”秋岚好不容易才透了一口气，“看来你对能量的操控进步了不少啊……要不是我换了这把光刀，说不定就打不过你了！” 

　　“当然……你本来就打不过我……”莉莉撅起小嘴，一脸顽皮的故意说道，“你的脸色不太好……还是回去休息一下吧，今天不要继续练了，我们还有十多天的时间，足够练习的！” 


　　“好好，”秋岚一脸苍白的模样在显示屏上面看来的确有点可怕，也难怪莉莉这么担心，不过在秋岚内心却十分欣喜，毫无疑问，这把光刀要比自己以前使用的粒子振动刀威力强大多了，在它里面究竟还蕴藏了什么样的威力呢？ 


　　409号行星位于一个单恒星系统的中型星系里面，星系里一共有八颗行星，围绕着星系的主恒星转动，这八颗行星的轨道相距得都比较近，因此八颗行星的气候条件都差不多，适合人类生存。不过在这八颗行星里面，除了409号行星上面拥有大量的水之外，其余七颗都是比较干枯，从太空上面看过去都是红通通的，只有409号行星上面是一片蔚蓝色，它们都是布尔属下的矿物星球。 


　　布尔其人，年纪已经有五十多了，是新联盟里面采矿业的巨子，不但拥有数个专门出产珍贵矿物的星球，还拥有新联盟内部多个重要股票的大部分股份，新联盟的每年发展工业所需要的矿物，有差不多40％是由布尔提供的。有人说其实新联盟里面最富有的人不是奥尔特，而是布尔，因为奥尔特之所以有钱是因为有庞大的财团，其实里面很大一部分是属于股东们的，而布尔的钱则完全属于他自己。 


　　409号行星就是布尔的大本营了，这颗行星的水覆盖面积几乎有95％，可以说整颗星球上面都是浩瀚无边的海洋，而蕴藏在海洋下面的矿藏却是非常丰富的，布尔就是住在这颗行星上面——当然也不会漏掉海底的矿藏了。 


　　又经过了十几天的航行之后，解放阵线的舰队到达了目的地，在利用亚折叠防御系统巧妙隐蔽起来之后，秋岚一行人就乘坐中型的飞船前往409号行星了。为了有所照应，舰队距离409号行星并不远，迪达、麦克留守在舰队上面，一旦发现情况，5个小时之内即可到达409号行星上空，而罗卡、安奎尔等人则都随同前往409号行星了。 


　　在进入409号行星的同步轨道之后，飞船上面收到了来自行星上面的通话信息： 

　　“不明船只，请表明身份和来意！” 

　　“我们是妮可.莉莉属下的飞船，前来参加新联盟战机格斗大赛！”由于莉莉和布尔是相识，所以这次行动统一都是以莉莉的名义来进行。果然，他们很快就得到了答复，准许飞船降落，并且开始引导航道。 


　　409号行星的大气层要比天籁之星更加厚，由于行星表面都是海洋在覆盖着，所以雨量相当充沛，空气也相当新鲜。飞船穿越了一片密集的雨云之后，409号行星那浩瀚无比的大海立刻出现在众人面前。 


　　只见下面是汪洋一片，由于正在刮大风，白色的浪花在不断地翻滚着，从高处望去煞是好看，随着飞船的向前飞行，在远远的海天交界处，出现了几个十分模糊的黑点，黑点在不断地扩大着。很快，众人都看清楚了，这些黑点居然就是大海上面巨大的浮岛！每一座浮岛，几乎都是一座浮动着的城市！除了莉莉之外，大家都没有来过409号行星，此刻一看见这般情景，都不禁大开眼界。 


　　“这些浮岛就是409号行星上面住人的地方，这里的陆地实在太少了，”莉莉介绍过，“这个星球上面有上千个浮岛！住在里面，和住在陆地上面没有任何区别！” 

　　在对方的引导下面，飞船缓缓地降落在一个巨大浮岛的太空码头上面。这个太空码头相当大，不少停泊的位置上面都停放了大小不一的飞船，许多工作人员似乎正在这些飞船前面指挥吊装着什么。仔细一看，原来都是一些机械装置，甚至是完整的人形战机。 


　　“哦，看来这些人都是参加比赛的……人数真的不少！”罗卡站在窗口旁边望着外面。 

　　“都是一些乌合之众，”莉莉也走过来瞧了一下，一脸的不屑，“你看，那架战机简直就是胡来，手臂居然是挖矿机！我的碧空魅影一招就可以将它们搞定了！” 

　　众人不置可否地笑了起来，此时飞船已经稳稳地停泊好了，看上去码头上面聚集了一些人，似乎在等待着莉莉他们下船，于是大家纷纷走到舱门外面去。 

　　莉莉是第一个跨出舱门，踏在浮岛的地面上的，她刚一下来，就听见一个人在前面对她说：“哈哈，银河系最好的歌星光临我的浮岛，真是荣幸之至，荣幸之至！” 

　　一听见这个声音，莉莉顿时欢声叫道：“布尔伯伯！” 

　　只见一个身材高大，一脸虬须，看上去一身都是硬骨头的大汉站在莉莉的面前，众人定睛一看，才发现这个“大汉”的年纪已经不小了，脸上早已经是布满了皱纹，但是身子很是非常硬朗和健硕，特别那双眼睛，充满了神气，一看就知道是叱咤风云的人物。这个人毫无疑问就是409号行星的领导人，新联盟第一矿业大亨——布尔。 


　　“哈哈，少女歌星已经变成美女大歌星了！好！好！”布尔大笑，“他们都还好吧？我好久没有见他们了！” 

　　布尔所说的“他们”，就是指走私集团的一帮头面人物，也就是早已经隐居在天籁之星上面的人了。布尔在早年一直和走私集团合作，秘密运输矿物，当然也有帮助他们一些药物运输到各大行星的贫民区上面，所以才和莉莉相识，他们只见的关系就好像父女一般，所以这次在奥尔特在409号行星上面举办战机格斗大赛，无疑是给了莉莉一个“主场”的优势，这是他们所想不到的。 


　　“他们？他们都老了……在家里面看小孩，讲故事，不愿意出来走动了，现在所有的事情几乎都由我来主持！”莉莉道。 

　　“哦……退休了……真是一种享受……我恐怕很难有福享受了……你果然有出息，年纪轻轻，已经担负起如此的责任……新联盟的未来就看你的了！”布尔突然感慨起来。 

　　“来！布尔伯伯，我给你介绍我的同伴！”于是莉莉便将秋岚、沙拉斯、兰丝、罗卡、娜莎、安奎尔等人介绍给布尔相识。当布尔听到兰丝等人的名字的时候，不由得瞪大了眼睛，他怎么也想不到，莉莉居然和列拿家族团结在一起了。 


　　“好！好！大家上车吧！我早已经替大家安排了住宿的地方了！”布尔挥了挥手，一艘大型悬浮车开了过来，众人陆续上车，很快就离开了，只留下安奎尔在指挥码头的工作人员吊运人形战机。 


　　秋岚靠在车窗边，看着一路上的景色，如果不是事先知道，他怎么也不相信这里会是漂浮在大海上面的一个浮岛：商店，工厂，行人，各种娱乐设施一应皆全，人们的脸上都洋溢着欢乐和满足。可以看出来，灰色地带的多变和不稳定并没有影响到这里正常的生活，这一切都要拜布尔所赐，是他令这里的人们得到了安宁的生活，所以在不少大街之上，都可以看到布尔的画像。 


　　悬浮车转了一个弯之后，在城市的边缘中穿了过去，进入了郊区。虽然这里是一个浮岛，但是到处都是植被覆盖，路的两旁除了一排排整齐的大树之外，居然还有不少用古老方法耕作的农田，远处甚至还可以依稀看到黑黑的山峰。 


　　“真的好美！”沙拉斯和兰丝几乎同时间发出同样的赞叹，至于娜莎则无聊地坐在一边，对她来说这些景物都没有八十五号行星上面的自然景色壮美，到时第一次乘坐的悬浮车令她感觉十分新鲜。 


　　“布尔叔叔，这次奥尔特怎么会让你举办战机格斗大赛呢？”莉莉坐在布尔身边问道。 

　　“我一向很少和莱特财团来往……除了一些生意上面的交往之外，奥尔特亲自来找我，说是利用灰色地带的特殊地理位置，吸引更多的任来参加比赛，可以更加精彩！” 

　　“哦？”莉莉的眼睛转动了几下，“恐怕不止这些吧？奥尔特一定还承诺了别的好处给您，不然您怎么会答应呢？” 

　　“哈哈！果然聪明！”布尔突然压低了声音，“他将他自己拥有的两个矿物行星的股份低价转让给我，这样我就可以成为他们的大股东，控制这两个星系啦！”说到这里，布尔的眼神里面都差不多有笑声传出来了。 


　　莉莉皱了皱眉头，布尔到底是个商人，眼睛里面看重的只有利益。“布尔伯伯，你没有想过，这次奥尔特在这里举办比赛事一个圈套呢？” 

　　说到这里，布尔的眼神突然收敛了回来，变得十分严肃认真，简直就像换了一个人似的：“在知道你们来之前，我没有什么好怀疑的，可是你们现在来了，我就不得不重新考虑奥尔特的动机，特别是他故意将天籁之星作为奖品，分明就是引诱你过来。” 


　　“对！这是一个圈套，一个我不能不来的圈套……”莉莉顿时陷入沉思之中。 

　　“放心好了！奥尔特不会轻举妄动的！我的护卫军团是灰色地带里面最强大的军事力量！”布尔拍了拍莉莉的肩膀，“瞧！我们到了！” 

　　莉莉顺着布尔的手指往前望去，发现在道路的远方出现了一个高高的黑色的影子，随着车辆的驶近，莉莉终于看清楚了，原来那里是一座巨大的城堡！ 

　　“这座城堡就是所有选手居住的地方！在它的旁边有人造的山脉、森林和湖泊、河流，相当美丽哦！”布尔自豪地说道。 

　　悬浮车很快驶进了城堡的大门，众人一下车，便被这城堡的宏伟气势所征服了，其装饰的金碧辉煌不用说，但是那规模和占地面积就相当了不起，主城堡的旁边还有十来座小堡，看来就算住进去一万人也不会有什么问题。 


　　“大家先到各自的房间里面去休息，我还有点事情先走了，今天晚上八点，我会召开盛大的宴会，邀请所有的选手参加！大家一定要赏脸哦！”布尔送众人下车，便回到车上面去，回头开走了。于是大家便在专人的引路下回到各自的接待房间里面，至于房间是如何的舒适合豪华就不在话下了。 


　　很快，晚上到了，果然如布尔所言，在城堡的主大厅里面，召开了盛大的欢迎宴会，宴请所有参加这次人形战机格斗大赛的选手出席。 

　　由于是“公众场合”，莉莉也一改平时对衣着的简单要求，重新变成了那个受万人痴迷的美女歌星，换上了极为炫目的晚装出席宴会，顿时成为了宴会里面最受瞩目的一大亮点。其美艳的程度令秋岚第一眼看见她的时候呆立在原地足足半分钟，罗卡就更加不得了，一看见自己的偶像回来了，整个人差不多都要“晕倒”的样子。至于另外一个大美人娜莎，还是穿着习惯的“猎户”装束，但是那身性感无比的兽皮装，充满野性的美丽躯体足以令看见她的男人为之窒息。 


　　很快，宴会要开始了，布尔换上了一身整齐的西装，整个人看上去就像年轻了十岁，走上大厅的演讲台发表讲话。 

　　“先生们，女士们！我代表409号行星的全体人民，欢迎你们的到来！！”布尔一说完，大厅里面顿时想起了热烈的掌声。 

　　罗卡历来对这类“定式”演讲没有兴趣，此时他的双眼就四处乱瞄，看看有没有找到别的美女什么的，但是情况令他失望，来的人几乎都是一些体格强壮的大男人，很多似乎还是亡命之徒，看来天籁之星的诱惑力还真的不小，参加的人数几乎有三百了，而里面的女人还是少数，姿色极为一般。 


　　秋岚站在罗卡的身边，手里正拿着一杯鸡尾酒喝着，突然，他的手臂被罗卡紧紧地抓住了，杯子里面的酒差点就全部泼洒出来。 

　　“你干什么？”秋岚莫名其妙的，却发现罗卡一脸惊愕地望着一个方向，他也马上将脸转了过去，一张白脸立刻映入他的眼帘：卡特！！！ 

　　“是小白脸！！是他！”罗卡也是看到了卡特，才有如此表情的，不过如今的小白脸的脸色要比以前更加白了，只能够用面无血色来形容。 

　　“他怎么会在这里？”秋岚自从打败了卡特，获得首席驾驶员的资格之后，就再也没有卡特的消息了，想不到此刻在这里也还能够碰到卡特，看他的脸色，很可能仍旧在服用SSF神经药物，不然绝对不会这么难看的。 


　　“秋岚……小白脸的脸……”罗卡作了一个抚脸的手势，“就是那种什么SSF神经药物？” 

　　秋岚点了点头：“他应该就是代表莱特财团来参加这次比赛的了。” 

　　“对阿！”这时候旁边有一个人在搭讪，“那个就是莱特财团的参赛者，他可是大热门，在各种秘密或者公开的赌博组织里面，开出的赔率就是他最高了，听说他的战机是金黄色的……叫做什么……末日一号，哈哈，古怪的名字！” 


　　“金黄色的战机？！”秋岚和罗卡对望一眼，又看了看卡特，心里面顿时明白了，那天攻击他们的那架金黄色战机，绝对就是卡特驾驶的！ 

　　想到这里，秋岚不禁冷笑一下，问旁边那个人：“那么碧空魅影和银翼的赔率是多少？” 

　　“银翼？碧空……鬼影？我没有听说过啊！”那人听得一头冒水，这也难怪，银翼和碧空魅影的名字本来就不为人知，而且他们是刚到409号行星，所以那些赌博组织根本不知道他们的底细，更别说是赔率了。 


　　这时，身边四周又响起了一阵热烈的掌声，原来布尔已经讲话完毕，接下来的就是宴会开始，众人可以开怀痛饮了。 

　　就在这个时候，突然从大厅的外面传来一阵骚动，似乎有几个人从外面走了进来，秋岚等人纷纷回过头去，谁知道不看还好，一看之下，包括兰丝、秋岚、罗卡、沙拉斯等人全部都愣在原地了！ 


　　进来的一共有十个人左右，走在最前面的两个不是别人，正是冤家对头：冈萨雷斯和风原！！ 

　　参加宴会的人里面也有不少人是知道黑暗漩涡的名头的，此刻纷纷交头接耳起来。 

　　兰丝和沙拉斯、罗卡都不认识风原，他们都是惊愕冈萨雷斯居然也会出现在这里，而且身边周围只有一两个保镖而已。而秋岚的眼光，则完全定格在风原的身上！ 

　　算一下日子，从旅游者三号被毁灭直到现在，都有一年多了，风原也由原来的少年变成了如今完全的一个大人，脸上满是阴沉的脸色，忧郁、愤怒、孤独令他变得少年老成，和当初秋岚所认识的那个风原已经完全不同了。 


　　风原和冈萨雷斯也发现了秋岚等人，冈萨雷斯却是不在意地轻轻一笑，向兰丝走了过来：“好久不见了，兰丝小姐，身体可好？” 

　　兰丝冷笑了一下：“托你的福，我们活得很滋润，想必你也过得很快活咯？” 

　　冈萨雷斯被挖苦了，眼里闪过一道寒光，不过很快就消失掉了：“哈哈，多谢兰丝小姐关心，这次比赛之后，我请你到天籁之星上面去度假！” 

　　风原看到的秋岚的一瞬间，脸上闪过了一种难以猜测的表情，人也愣了一下，但是他并没有停下来，或者表示什么，干脆装作不认识秋岚，站在冈萨雷斯身后，倒是身后的宝贝十分体贴，发现了风原的异状，马上走了上来，用手轻轻地帮风原擦汗，关心地问道：“你怎么了？” 


　　“啊！！”大厅里面突然响起了罗卡的一声惊叫，所有的人同一时间都将目光转向了这边，只见罗卡一脸惊愕的表情，用手指着宝贝，喉咙里面吱吱咯咯的，“教、教、教……官！” 


　　同一时间，秋岚也看见了宝贝，他同样感觉到无比的惊讶，顿时冲上前去：“萨美教官！萨美教官！原来你没有死！！！”在大厅的另外一个角落上面，还有另外一个人，所受的惊讶程度不亚于秋岚和罗卡，他就是卡特，自从他第一眼看到宝贝，就浑身打着冷战，完全不能动弹了：难道自己见了鬼？萨美不是早就应该死了吗？ 


　　宝贝发现一个高大英俊的男子在朝自己冲过来，一边还喊着什么，顿时觉得惊慌无措，但是她又觉得这个男子似乎非常眼熟，仿佛在哪里见过似的，而且他喊的什么萨美，听起来也非常亲切。 


　　“别过来！”风原一声大叫，拦在宝贝前面，与此同时，两个黑暗漩涡的打手也左右冲上前保护着她。 

　　秋岚没有再冲过去，只是站在那里叫着：“萨美教官！真的是你！你不认得我了？我是秋岚！我是秋岚！” 

　　宝贝的脸上一片惘然：“萨美？秋岚？他们是谁？我都不认识……好像在哪里听过……” 

　　冈萨雷斯和旁边的管家交换了一下眼色，立刻走上前说道：“秋岚大英雄，这位是宝贝，是我们风原的夫人……哈哈哈，也许你认错人了！” 

　　“不！他没有认错！”这个时候，兰丝突然站了出来，指着宝贝说道，“我第一次看见她，就是身穿人形战机的驾驶服，被你封闭在救生舱里面，我不知道你对她作了一些什么，或者是洗过脑了，不过她绝对是一个战机驾驶员！！” 


　　兰丝此言一出，包括风原在内，绝大多数人都感到非常惊愕，对于秋岚和罗卡，事实已经摆在面前，萨美教官没有死，而是被黑暗漩涡“收藏”了起来，而对于风原而言则是非常震惊，一直以来他关于宝贝的猜测，现在都完全证实了！最可怕的是，这位萨美居然还是秋岚的相识，说不定以前……想到这里，风原不禁一阵气恼。 


　　“我……战机驾驶员……萨美……凯伦……”宝贝似乎想起了什么，此刻慢慢记得自己的姓氏了。 

　　“对！你就是凯伦.萨美！我们的战机驾驶教官！！”秋岚和罗卡都大叫了出来。 

　　“啊！！”宝贝突然尖叫起来，“卡特！你这个混蛋！你杀了我！！！”说罢便突然晕倒了，身旁的风原立刻将她抱起来。 

　　“各位！对不起，宝贝有点不舒服，我们先回去休息了！”冈萨雷斯一边说着，一边作了一个手势，一行人迅速朝大厅外面走出去。 

　　秋岚等人正想冲出去追的时候，却被布尔阻止了：“大家放心好了，在我的领地上面，一切个人安全我都会负责，如果那位女士真的是被洗过脑要挟着，我肯定会将她救出来！” 


　　“刚才教官说卡特杀了她，是什么意思？”罗卡突然想起了什么，秋岚马上四处张望，却怎么也找不到卡特的踪影了。 

　　……………… 

　　宝贝躺在床上，人虽然不清醒，却一直在迷迷糊糊地说道：“秋岚，资料……卡特……杀了我……”很明显记忆已经恢复得差不多了，风原站在一旁，真不知道该说什么才好，他一想起一旦宝贝恢复了记忆，会不会立刻离开自己，回到秋岚他们那边呢？要是这样的话，自己岂不是…… 


　　“卡特！！你这个混蛋！！”宝贝突然大叫一声，从床上坐起来，双眼睁得很大，眼睛里面居然有了一种难以言述的英气。 

　　“宝贝！你醒了？”秋岚走了过去，坐在宝贝身边。 

　　宝贝转眼望着风原，眼睛里面渐渐出现了一丝温情：“我记起来了。” 

　　“什么？”风原大感愕然，“你记起什么了？” 

　　“我什么都记起来了，所有的事情……”宝贝说道，“我叫凯伦.萨美，是原来莱特财团的首席试飞员，不过被一个奸诈小人卡特所陷害……” 

　　“…………”风原一时语塞，不知道该说什么才好。 

　　此时的萨美已经完全恢复了记忆，她一个翻身，在房间里面找出一根光线枪来，然后翻箱倒柜地找出了当初装着不知名的芯片的盒子：“还记得这个吗？这里面装在了关于莱特财团的极端秘密资料！他们就是为了这个才杀我灭口！风原！跟我走！回到秋岚那边去！” 


　　“回到……秋岚……那边……”风原嘀咕着，突然大叫一声，“不！我不回去！你也不能回去！” 

　　“为什么？！你不是一直想找奥尔特报仇吗？秋岚他们和你的目的是一样的，为什么你不去加入他们？！”萨美感到不可思议。 

　　“不去就是不去！”风原的眼睛都发红了，“他们是我的敌人，所有的人都是我的敌人！” 

　　“好……”萨美也发怒了，双眼红通通的，似乎想哭，“那我走！”说罢一回身就打开了门，冲了出去。 

　　“你不能走！不能走！你是我的宝贝！不能走！”风原发了疯似的追了出去。 

　　萨美刚跑出不远，突然在走廊上面冲出几个人来，正是冈萨雷斯和他的打手们。 

　　“嘿嘿，亲爱的宝贝，这么晚了你怎么还不回去休息？”冈萨雷斯的脸上充满了怀笑，“哦？你手里拿着什么东西？给我看看！” 

　　“你们这些可恶的土匪！给我滚开！”萨美大叫道。 

　　“哼……来人，将她拿下！回去好好调教调教！”冈萨雷斯终于现出了凶恶的脸孔，身旁的几个保镖马上冲上前去。 

　　萨美拿出光线枪扣动扳机，却发现根本没有任何东西发射出来，此刻港赛类似又发出一阵狂笑：“哈哈哈哈，你们房间里面的枪我早就调换过了，只是一个空壳而已！哈哈哈哈哈！” 


　　萨美发出一声愤怒的叫声，身形晃动，和那几个身高体壮的保镖周旋起来，她虽然拥有一身非凡的搏击功夫，但是由于身体长期没有锻炼，所以一直处于虚弱状态，此时自然打不过牛高马大的男人了。就在这个时候，只听见一声大叫：“停手！”两条人影突然出现在萨美身边，只听见一阵劈里啪啦的声音，几个保镖已经被打翻在地。原来秋岚和罗卡到了！他们两人在晚宴之后就一直商量着如何将萨美营救出来，正在苦于无法之际，却听见打斗的声音，立刻冲了过来。 


　　冈萨雷斯一看见两人救走了萨美，喉咙里面不禁大吼一声，拔出光线枪来对准萨美就要开枪，突然之间白光一闪，只听见“喀嚓”一声，冈萨雷斯的枪居然分成了两半，其中一半掉落到地面上了。原来是娜莎和沙拉斯到了。 


　　冈萨雷斯眼见形势不妙，正在狂怒之际，只听见身后一声清喝，风原赶到了，他身形如流星一般，一下子就冲到了萨美面前，拉住她的手：“跟我回去！” 

　　“我不回去！应该是你跟着我！”萨美大叫道，眼睛里面泛着泪光，“风原！你回头吧！和黑暗漩涡在一起，只会令你变成杀人机器！” 

　　“跟我回去！”风原撕心裂肺地喊道，同时也用力扯萨美的手。 

　　“停手！”娜莎话音刚落，凌厉的刀光又现！直朝风原的手腕飞去。 

　　风原见势不妙，只有一个翻身闪开；“宝贝！我不能没有你！你回来吧！” 

　　“风……我不再是宝贝了……你是知道的……”萨美此时已经忍不住泪流满面，“回来吧，回来我身边，回来大家身边……你，你已经是爸爸了！” 

　　“什么？！”所有人都大吃一惊，风原简直不能相信自己的耳朵，“你……你有了孩子……” 

　　“对！我已经怀孕了……是你的孩子……”萨美哭着说道，“孩子不能没有爸爸，不能有一个只配做杀人机器的爸爸……你回来吧。” 

　　风原愣在原地，没有出任何声音，过了许久，终于抖动了一下身躯：“那么……再见了……宝贝……”说罢回身走去。 

　　“风原！”萨美和秋岚等人都大叫了起来，“你不要回去！” 

　　可是风原却好像什么也没有听见似的往回走着，冈萨雷斯跟在他身后，轻笑着拍着他的肩膀：“好小子！女人多得是！我们不计较这些！哈哈哈哈！” 

　　金壁辉煌的走廊似乎突然变得非常漫长，风原一步一步地向前走着，每跨出一步几乎都要付出全身的力气，身边是冈萨雷斯的笑声，而萨美的哭声却一直回荡在走廊里面，回荡在他的耳边…… 


　　………… 

　　解放阵线的众人得到消息，早已经齐集在城堡里面的一个小厅里面，布尔随后也急冲冲地跑过来了。萨美一进入小厅，立刻坐在一张椅子上面，双手捂脸痛苦起来。 

　　“教官……”秋岚送过去一条毛巾和一杯水，此时此刻，他实在不知道该说什么才好了，萨美身上所发生的事情实在太多，连秋岚自己也搞不清楚到底怎么回事了，“到底发生了什么事，我和罗卡一定给你讨回公道！” 


　　“你让凯伦小姐先休息一下！”旁边的莉莉拍了拍秋岚的后脑勺，“女人伤心的时候，男人不要打岔！”说实话，莉莉心里面还是有一点嫉妒萨美的，特别是她看到秋岚对萨美如此关心的时候。虽然以前秋岚曾经对莉莉说过自己和萨美之间发生的事情，以及他对萨美遇害所感到的内疚，但是女人终究是一种容易吃醋的动物，莉莉也不能例外。 


　　“我没事……我很开心……”萨美此时仰起了脸孔，大家都可以清晰看到美丽脸孔上面流淌着的泪水，“能够重新看见朋友们，我真的很开心……” 

　　“教官！你受委屈了……”秋岚觉得自己的眼睛都有些湿润了，对于一个女孩子而言，收到如此大的打击海没有崩溃，可见萨美的坚强。 

　　“秋岚……这就是我帮你拿的资料……”萨美将一直握在手里的电脑芯片递给秋岚，“这里面，有关于莱特财团的HR系列计划的秘密资料……” 

　　秋岚的双手颤抖着接过芯片，不禁百感交集：“我真是自私，为了这样一个要求，让教官您受尽了这么多的折磨……我真是……” 

　　“既然已经发生了，你再自责也没有用，你应该好好地保管好这块芯片，读出里面的资料，不要辜负萨美小姐教官的一片苦心！”莉莉心疼秋岚，此时不禁出言安慰他。 

　　罗卡走到秋岚身边，接过电脑芯片来细细端详：“这块存储芯片并不是通用的格式，是莱特财团内部的专用存储芯片，我们要回到舰队上面才可以读取。” 

　　萨美望了望莉莉，发现她与秋岚之间似乎有一种亲密关系，于是淡淡地笑了笑：“大家都想知道在我身上发生了什么事……那我现在就跟大家说一说吧。” 

　　“不！教官！你需要休息！”秋岚阻止道。 

　　“不用了……我的脑子曾经被清洗过……我不知道是否明天醒来之后还记得所有一切的东西……”萨美紧咬着嘴唇。 

　　“好，好……”包括布尔在内的所有人只好同意萨美的要求，众人都端坐下来，静听萨美慢慢地讲述在她身上发生的事情来。萨美从自己和秋岚分别之后，回到基地，盗取HR计划机密，一直到在黑暗漩涡里面被分配成为风原的“配偶”，原原本本地都说了出来。在场的所有人听了之后，都不禁暗自摇头叹息，感性如莉莉和兰丝的，甚至忍不住留下了眼泪来。 


　　“都是混蛋！”秋岚愤怒不已地一下子站了起来，“莱特财团和黑暗漩涡不除，我秋岚誓不为人！” 

　　“对！这帮龟儿子就应该碎尸万段！”罗卡附和道，两人紧握拳头，看样子就要冲出去找冈萨雷斯和卡特的麻烦了。 

　　“大家冷静一些，”布尔出言劝阻，“这次战机格斗大赛并没有限制参加选手的身份，所以在之前我们已经考虑到了可能会有不少不法之徒前来参加比赛，一定会出现仇人相见的局面，所以我一早就定下规矩，所有恩怨，必须离开409号行星才解决！当然，还有另外一个途径……那就是在格斗大赛上面！” 


　　“格斗大赛？您的意思就是说，我们可以在格斗大赛上面杀人？”秋岚的两个拳头握得紧紧的，骨节里面不断传来噼里啪啦的响声。 

　　“对，这次格斗大赛并没有点到即止的规定，反正将一方击败，失去战斗力就算获得胜利了，如果当中发生了什么意外……”布尔笑了笑，“我们不负任何责任！” 

　　“好！我一定要亲手杀掉他们！”秋岚的眼睛里面几乎要喷出火来了，众人认识他这么久，还是第一次看见秋岚如此的愤怒。只有莉莉明白，秋岚的内心对萨美和伊丽莎白的遭遇一直非常内疚，如果虽然萨美没有死，但是其遭遇已经令秋岚悲痛不已，重新激发起对伊丽莎白的死而产生的愤怒，而现在这份愤怒已经从奥尔特转移到冈萨雷斯和卡特身上，活该他们倒霉了。 


　　“小伙子，我支持你的行为，这次战机格斗大赛之后，我会在生意上面和莱特财团采取不合作的态度！不能让他们要风得风，要雨得雨了！”布尔用力地拍着秋岚的肩膀，“明天就是最后一天参赛报名了，后天我们会举行抽签比赛，大家好好休息一下吧，我相信你们一定可以报仇的！” 


　　………… 

　　…………………… 

　　 




正传 第十九章 炽热的银河 
(更新时间：2003-8-11 15:41:00 本章字数：49876) 


　　在经过了几天的准备工作之后，第一届银河系战机格斗大赛明天就要正式开始了，这几天里面，秋岚、莉莉、法兰克、沙拉斯等人都在努力练习着，以便应付随时都会出现的意想不到的困难。其他别的选手都是采用公共的训练场，整天人山人海，挤逼得不得了，但是解放阵线的众人却得到了布尔的关照，有自己的训练场，环境相当幽静，毕竟大家都习惯了在太空的无重力状态下面战斗，在大气和重力环境下面的战斗次数不多，所以还是非常有必要进行练习的。 

　　萨美在罗卡的陪伴下，经常到训练场上面来看众人的训练，萨美本身就是莱特财团的首席试飞员，实力甚至要比卡特还高，不过她失去记忆多时，脑海里面记得的还只是当初的R1战机和固定翼战机而已，如今看到秋岚他们的超级战机的超强实力，只有不住地感叹，自己已经是一个“原始人”了。 


　　罗卡除了陪伴和保护萨美之外，还一直利用随身的便携式超级计算机试图读取萨美带回来的电脑芯片里面内容，可惜设备始终不完备，看来要回到舰队上面才能够破解开这些牵动着所有人的资料了。 


　　如果要说谁的训练得是最刻苦的，那么肯定就是秋岚了。自从萨美归来，秋岚得知了许多关于莱特财团和卡特，以及黑暗漩涡的“内幕”消息之后，他整个人都发生了一种微妙的变化，浑身上下不时透出一种凌厉的杀气，在练习的时候地狱狂刀的气势简直是无人能挡，强如莉莉和双子星，他们都感觉到抵挡秋岚的地狱狂刀非常吃力，攻击力稍弱但是防守能力超强的法兰克还好过一些，凭借着破空盾来保全自己。不过大家心里面都明白，如果自己是秋岚的敌人，恐怕就没有那么容易应付得过去了。 


　　“这个人的潜力似乎是无穷无尽的，太可怕了！”今天莉莉又一次被秋岚以微弱的优势击败，她自问已经使出了浑身的解数，除了威力强大的第三、四乐章没有使用出来之外，什么功夫都用上了，可惜还是被秋岚所击败了。 


　　“对啊，在前段时间，双子星当时可以应付一下你们两个人的围攻，可是现在就算要抵挡一个秋岚也不那么容易了！”沙拉斯和娜莎从双子星上面钻了出来，和秋岚、莉莉、法兰克等人一道坐在场边休息。 


　　“我昨天回去检查破空盾的系统，居然发现有好几处内部结构被强力震荡所损坏了，幸亏安奎尔先生在，要不然这次比赛我可是赤裸裸地上去咯！”法兰克也说道。 

　　“荷，你的火鸟要被人家拔毛了！”莉莉说完，大家都轰然大笑起来。 

　　“我们不努力练习不行，卡特驾驶的那架金黄色战机的战斗力大家都看见了……”秋岚的脸色又凝重起来，“以一敌四，我们居然拦不住他，也真够厉害的。” 

　　“秋岚，你不用担心，我们近来的进步都很大，何况当初它也没有占什么便宜啊！”沙拉斯拍了拍秋岚的肩膀，“以你现在的状态，肯定可以和他有一拚！我，还有法兰克和莉莉，现在都增强了实力，我们是银河系里面最强的！” 


　　“大家辛苦了！”在训练场旁边突然传过来一把女声，众人转头一看，只见兰丝、罗卡、萨美等人正向这边走过来。法兰克一见兰丝到了，立刻便站了起来：“兰丝小姐！” 


　　兰丝朝法兰克温柔地笑了笑：“怎么样，这几天的练习有成果吗？” 

　　“还说呢，”莉莉撅着嘴老大不高兴地说道，“我们都变成了某人的陪练了。” 

　　秋岚知道莉莉的好胜心很强，其实心里是不介意自己战胜她的，于是也没有解释什么，问兰丝道：“你那边的收获如何？” 

　　“嗯，还不错！……谢谢，”兰丝接过法兰克递过来的一杯水，喝了一口，“在参加比赛的众多机械战机里面，的确有不少精心独到的设计，就连安奎尔叔叔也觉得大开眼界，回去之后马上又对我们的战机动手动脚的了。” 


　　“那么有没有人愿意加入我们的组织？”法兰克问道，他知道兰丝此行最重要的任务其实就是在参加这次大赛的人里面能够物色到好的战机机师，能够加入解放阵线的舰队，从而增强己方的实力。 


　　“暂时还没有，我想这一切可以等到比赛过后，再去找有相当实力的机师，”兰丝道。 

　　“秋岚，比赛的抽签结果出来了！”罗卡和萨美此时也走了上来，看上去萨美的脸色还是略带苍白，不怎么好，这也难怪她，体内已经是四个月的身孕，还受到了这么大的刺激，一时之间的确很难恢复，现在大家都只有极力劝说她要保持心境平和，免得惊动了肚子里面的胎儿。 


　　“抽签结果？！”参加格斗大赛的众人听见了之后都惊奇地叫了出来。 

　　“我们怎么不知道有抽签？”莉莉抗议道。 

　　“是教官让我先不告诉你们的，以免影响了大家的练习……”罗卡有点冤枉地望着莉莉，身边的萨美淡淡地一笑，“是的，我不想大家受到抽签分组结果的影响，所以就将抽签的事情隐瞒了下来，不过布尔先生还是很照顾我们的啊。” 


　　说完，萨美举起手里握着的一张全息海报，递给莉莉。众人哗啦一下全围到莉莉的身后，看看自己到底在什么分组里面。 

　　这次比赛总共有256架战机参加比赛，采取淘汰赛制一共分成16个分组，每组16架战机，解放阵线这次派出的战机全部都分开来，避免了“自相残杀”的情况出现。莉莉、双子星在上半区，法兰克和秋岚则在下半区。上半区里面最主要的敌人就是卡特了，此外下半区里面则是黑暗漩涡的风原。 


　　“这么说除非我进入决赛，否则是不能和卡特碰面的了？”秋岚显然对分组的结果不是太满意，虽然这个半区里面没有什么强手，而且秋岚也不愿意再和风原面对了。 

　　“就算你进入决赛，也只会碰到我！”莉莉一脸自负地说道，“秋岚你放心，卡特这个家伙交给我了！” 

　　“秋岚……”萨美走到秋岚面前，“我知道你很想为我报仇，但是……已经发生的事情是无法改变的，你不需要太执着了……我们最重要的任务还是去推翻莱特财团，打倒奥尔特！” 


　　秋岚点了点头：“教官，你放心，我知道该怎么做……如果我碰到风原，我会努力去劝说他回头的……” 

　　萨美的眼睛里面流露出一丝哀怨：“没关系……没关系，如果他冥顽不灵，你可以将他……将他……” 

　　“好了好了！”眼看萨美又要开始伤心，沙拉斯马上出来扯开话题，“歌星小姐，我担心卡特可能过不了我这关喔！决赛如果是我对你怎么办？” 

　　“哼哼……”好胜的莉莉装作阴险地冷笑起来，众人都不禁莞尔。 

　　“行了！布尔先生曾经介绍过这边最棒的餐馆给我，那么今天就我请客，大家好好轻松一下，明天都将敌人杀得丢盔弃甲的！”兰丝高声说道，众人轰然应诺。 

　　……………… 

　　人类的科技发展，早在他们正式踏入银河系的一刻开始就在不断地加速着，时至今日，超空间银河通信网络已经是渗入了银河系每一个角落，一段信息要传遍整个银河系，所花费的时间不足24个小时。而这次人形战机格斗大赛，更加吸引了整个新联盟的所有媒体前来采访，数十个电视台通过银河网络现场直播所有比赛盛况，甚至连太阳联邦也会得到一部分的比赛实况视频，比赛的组织者布尔还有幕后的莱特财团从中也狠狠地赚了一大笔了。 


　　开始比赛的当天早上，只能用盛况空前来形容，附近数十个星球的超过一百万人前来现场观看比赛，餐厅、旅馆里面到处都是人山人海，幸亏409号行星上面有多个巨大的浮岛城市，否则一时之间是接受不了如此汹涌的人流的。 


　　比赛是在两个大浮岛上面举行的，这两个浮岛非常特别，里面都是一些自然环境的设置，而四周却是高高观众席。远远看上去就好像是一个放大了数百倍的运动场馆，里面可以同时举办四场战机比赛，而所有观众都被安排在安全的座位上面，用望远镜或者通过四周布满的全息屏幕来观看比赛。 


　　莉莉他们的赛程显然也是得到布尔暗中照顾的，众人都是在一号浮岛上面的主赛场进行比赛，这样就不需要分开了。揭幕战之后就是紧接着就是莉莉的比赛了，所以莉莉和秋岚、法兰克和沙拉斯、娜莎等人都没有到赛会特地安排的贵宾厢座里面，而是在准备出赛的机库里面为莉莉打气。至于兰丝、安奎尔还有罗卡、萨美等等都在厢座里面等待开幕式之后的揭幕战。 


　　“不要紧张不要紧张！”沙拉斯煞有介事地“安慰”莉莉，“输赢别太放在心上，发挥自己的实力就可以了！”听他的语气好像故意要让莉莉紧张似的。 

　　莉莉真是又好气又好笑，用手指了指旁边的一个停机坪：“你们瞧瞧，和那种对手比赛，还有什么好紧张的？” 

　　众人转过头去，马上就看见了即将在第二场出赛面对莉莉的那架战机，顿时都忍俊不堪，只见那架战机的高度几乎有碧空魅影的两倍，浑身上下都是铺满了厚厚的超强度混合金属和复合装甲，两只手臂上面都挂满了各种各样的机关炮和飞弹发射装置，看出来所有的武器系统都是临时拼凑起来的，什么型号都有，从陆军到空军，活像一个军火展览馆。这样的机械战机，机动性可想而知了，以碧空魅影的能耐，的确是不需要费太多功夫的。 


　　此时机库里面也聚集了不少工作人员和准备到其他场次比赛的机师，不知道有谁叫了一声：“快看！揭幕战开始了！”顿时，机库里面发生了一阵小小的骚动，大家都涌到巨大的全息屏幕前面，观看第一场比赛。 


　　莉莉等人也在一旁观看，第一场比赛原来是蓝色和红色的两部战机比赛，蓝色那一架很明显就是自行设计制造的，机体相当漂亮和威武，武器就只是一把十分简单的粒子振动刀而已。而红色那一架却和列拿财团的风暴战机十分相似，看得出来，制造者几乎是按照着设计图将战机制造出来了。这两架战机在外形上面都具有相当不错的可看性，怪不得大会组织者将它们安排到揭幕战了，肯定会吸引不少电视观众。 


　　比赛开始，蓝色的战机腾腾腾地迈开步子就往红色战机冲过去，红色的战机并没有粒子震动武器，只有一把等离子炮，眼看着对手就要冲到面前了，驾驶员急急忙忙地举起等离子炮——却发现能量还没有补充到发射状态，顿时晃了手脚，战机一个后转身，居然逃跑了！ 


　　面对着如此拙劣的表演，秋岚等人顿时忍不住大笑起来。旁边的有不少人看上去也是忍俊不堪，但是不知道为什么却只有秋岚他们笑了出来。很快，秋岚发现有十来个人正恶狠狠地盯着这边，众人觉得愕然。此时旁边有个人低声说道：“还是不要笑了，他们是在灰色地带闯荡多年的‘血色苍穹’，这次派出了二十架战机参加比赛，一定要夺得第一名的！” 


　　“哦，原来是他们！”莉莉冷笑，“血色苍穹”是常年在灰色地带里面出没的一队海盗，手法比较残忍，通常都是抢船，杀人，消灭所有证据，多年以来死在他们手里的人不知道有多少，新联盟的正规军多次对他们发动进攻，都由于灰色地带的特殊性和海盗的狡猾多变而未能凑效。这次在409号星球上面举行这样的比赛，果然吸引了包括他们在内的众多不法之徒前来。 


　　此时在赛场上面可是乱成了一团，那架红色的战机的等离子炮看样子出了故障，怎么也补充不了能量，只有一个劲地在前面跑，蓝色的战机又没有远程武器，只有拿着粒子振动刀在后面追，一场战机格斗大赛就变成了捉迷藏了。所有的观众都笑得前仰后合的，只有大会组织者脸色铁青，这会可真是丢脸了。 


　　不过论速度最终还是那架蓝色的战机快一些，几个箭步追了上去，“唰！”手起刀落，红色战机的左臂连带等离子炮被砍了下来，骨碌碌地滚到一边了。“哇啦！！”一时之间全场就好像爆炸了一般沸腾起来。红色的战机眼看丢失了武器，也只有乖乖地认输了事。 


　　“唉……真是一出闹剧……”秋岚等人不禁暗自摇头，这样的战机的确太差了，连普通的新联盟R3战机也不如。 

　　揭幕战过后，一号浮岛的四个赛场同时开放比赛，莉莉也要出场了，她一再坚持不要众人给她“送别”，众人只有在莉莉的驱赶之下回到了厢座里面，却发现兰丝和安奎尔被刚才那一场战斗笑弯了腰。罗卡和萨美也在一旁不断地摇头叹息。 


　　众人刚坐下来不久，便听到了现场解说员的声音：“各位观众！接下来就是一场绝对惊心动魄的世纪大战，首先，我们欢迎参加比赛的，来自2330号星系的劳尔.罗伯特先生！！”在解说员的引领之下，在场观众的情绪再一次被激发起来，伴随着震天动地的欢呼声，那架巨大的人形战机笨重地走上了赛场。 


　　“接下来的参赛者大家怎么也意想不到了，她就是我们银河系最美丽的女歌星，妮可.莉莉小姐！！”其实在赛程表上面早就写明了所有的对阵形势，解说员还是自作聪明地说道。 


　　只见一朵白色的云彩从停机坪出口处飘了出来，一下子便化成了碧空魅影，稳稳地站在场地上面。观众们想不到居然有如此灵活的人形战机，欢呼声又是一浪接一浪的。 

　　莉莉在坐舱里面观看了一下赛场，面积非常大，可以说看不到边，因为观众席都是设计比较远处的半空，地形很简单，就是平原而已，每场战斗为了提高可看性，地形是会随机改变得，不过是否平原作战对莉莉来说没有大不了，可是她的对手可就欣喜若狂了，因为如果在复杂的地形上面作战，大型战机就会显得非常笨重。 


　　“比赛开始！”莉莉的耳机里面想起了裁判员的声音，同时也传来了“嘟！”的一下电子确认音。她正想驱动碧空魅影向对方发起闪电一般的攻击，却发现对方已经双臂举起，无数的飞弹，等离子束，中子束，机关炮弹等等乱七八糟的武器朝着自己乱打一通。 


　　对于别的观众来说，如此“气势宏大”的武器攻击还是第一次看到，自然非常惊讶，担心莉莉是否就会因此而被打败。但秋岚等人一看就放心了，对方基本上没有什么战术修养，从一开始就拼命地发动攻击，万一弹药不足怎么办？ 


　　“唰！”只见赛场上面的碧空魅影化成一道白光，居然从漫天的武器攻击之中从容地闪身出来。对方显然没有料到碧空魅影有如此的机动性，连忙重新开始瞄准。不过莉莉可是不会给他任何机会的，碧空矛闪电一般刺出，“嘭！”庞大而本重的机身迸发出无数的火花，“轰隆”一声仰天倒地。除了秋岚他们之外，别的人都想到战斗居然会这么快的结束了，众人都不禁目瞪口呆！ 


　　的确，战斗还没有结束，只见那“大笨牛”在地面上挣扎了几下，居然又艰难地爬了起来。“唉，自找苦吃的家伙。”莉莉叹了一口气，碧空魅影身形一闪，已经欺近了对方，碧空矛飞快闪动，一下子将那架大笨牛的四肢都拆卸开来了。这回那战机再也动不了，战斗结束了，顿时全场沸腾。 


　　“果然是一场精彩的比赛！让我们为莉莉小姐欢呼！”解说员还没有解说上几句，战斗就结束了，他也乐得轻松，说上两句煽动一下观众的情绪就完事了。 

　　而在另外一边的某个厢座里面，黑暗漩涡的冈萨雷斯、风原、管家等人都要默默地看着场中的一切。 

　　“瞧，碧空魅影的实力又增强了，银翼和神凰的实力就更加不用说了，”冈萨雷斯在一边慢慢地说道，似乎有意刺激风原。 

　　自从萨美恢复了记忆，离开黑暗漩涡之后，风原整个人都变得阴沉沉的，浑身上下一股怪气，连冈萨雷斯和管家都摸不透他的心里在想什么。 

　　“对啊，对啊，”管家在一旁附和道，“的确很厉害，我们雷龙加上了暗黑之翼系统，应该是不用担心的……” 

　　“你们少给我麻烦了，”风原冷冷地说道，“碰上我的所有人，都要死！将他们都杀死了，宝贝就会回来我的身边……”说罢站了起来，回身走出了厢座。 

　　“你看他的情况怎么样？能不能打败银翼？”冈萨雷斯问管家道。 

　　“老大，你当初就没有想过用他去打败银翼吧？暗黑之翼的完全机体已经能够称霸银河系了……” 

　　两人相对望一眼，不禁哈哈大笑起来。 

　　……………… 

　　莉莉回到了厢座之内，一脸的无奈，对她来说，还有几场比赛要打，碰上的都是一些从来没有听说过名字的选手，可真太无聊了。可是莉莉从走进厢座一直到坐在秋岚身旁，他都始终不发一言，也没有看莉莉一眼，似乎根本没有察觉莉莉走了进来。莉莉不禁用一种奇怪的眼神望着秋岚。 


　　“不要跟他说话……风原要出场了……：罗卡在一旁小声地说道，莉莉这时候也发现了，除了秋岚之外，萨美也是双眼发直地望着比赛场地。 

　　绿色的雷龙此时已经站立在了赛场中央，他的对手是一架经过改进的R3战机，根据出赛的名单看来，居然是秋岚和罗卡在军校时的老相识——列文。当年在军校里面列文就是受“万人瞩目”的宠儿，各科的成绩都是名列前茅，毕业之后罗卡和秋岚被分配到了海关，而他则进入了新联盟军方的特种作战部队——“黑天鹅大队”，经过一段时间的努力，列文现在已经是黑天鹅大队的副队长，官阶是上校。这次来参加战机格斗大赛，名义上是以“个人”名义参加，其实背后支持他的就是新联盟军方，为的就是测试一下经过特别改进的R3战机战斗力到底有何提高。 


　　不过此刻在风原眼中似乎没有这部R3战机的存在，不论其火控系统多么先进，新装备的强粒子大炮如何威力强大，新型粒子振动刀如何威风，风原都当面前的这部R3如无物，此刻在他的心里只有一个字：“杀”。 


　　比赛开始了，列文顿时发动R3战机，高速冲向雷龙，试图首先取得先机，而风原似乎还在发呆一样，居然没有任何反应！秋岚等人见了都不禁皱起眉头，难道风原所受的打击太大，变得麻木起来？萨美虽然已经跟风原决裂，但是内心其实还是爱着风原，此刻看见雷龙傻呆呆地站在原地不动，顿时着急起来，双手紧握着拳头。 


　　眼看R3战机的粒子振动刀就要砍到雷龙的头部了，突然，白光一闪，“铛！”的一声，粒子振动刀下面不知何时多了一把峨嵋刺出来，一下子将其猛烈的势头遏制住了。 

　　“好快的动作！”所有对战机格斗有一定认识的人，肯定都会赞叹雷龙这一准确而迅速的防守动作。冈萨雷斯和管家更加是得意非凡，因为暗黑之翼系统的特点就是反应快而准，利用电脑系统辅助战机的动作，从而将人为犯错的几率减少到最低。 


　　赛场上面，雷龙干净利落地封住列文的一击之后，并没有其他的动作，反而是列文担心对方反击，急急忙忙地后退了开去。可是风原仍旧好像发呆一般，雷龙站在那里没有任何动作，甚至连举起的峨嵋刺也没有收回去。 


　　列文这下子不敢贸然冲上前了，举起最新装备R3战机的强粒子大炮，瞄准雷龙就是一个点射。强粒子大炮就是经过了能量增益之后的粒子束武器，穿透力，杀伤力更加强。可是这一炮并没有打在雷龙的身上，雷龙的身形已经闪动到了R3战机的左翼，双臂暴长，峨嵋刺几乎要打在驾驶舱上面了。 


　　如此灵活的机动性顿时令列文措手不及，幸亏这架改进型的R3战机机动性也不差，在连做几个规避机动之后，总算勉强避开了雷龙的攻击， 
但是峨嵋刺上面所挟带的强大能量已经将R3战机的一部分装甲蒸发掉了。 

　　“他是在干什么？刚才他完全可以击败列文的？为什么又放过他了？”罗卡也看出了端倪，不解地问道。 

　　“我觉得他这个现在变得更加冷血了，”莉莉在一旁说道，“他是在玩弄对手，折磨对手，你们的同学这回可就惨了！” 

　　“……”罗卡无言，显然这也是他心中所想的。 

　　赛场之上，列文已经是使出了浑身的解数，远程攻击，近距离肉搏连番采用，试图获得优势，但是在雷龙面前，所有的攻击都显得那么苍白无力，雷龙往往只是轻描淡写地一招，就可以将列文费煞心思一轮进攻完全化解掉。就在列文感到无从下手之际，雷龙突然出手反击了！“唰！”白光闪动之下，R3战机的一只左臂顿时飞上了天空！ 


　　所有观战的人此刻才看到雷龙的真正实力，最惊讶的莫过于列文了，还没有等他从惊愕之中反应过来，“唰！”R3战机的一只左腿又飞了出去了，整部战机战机失去了平衡，顿时瘫倒在地上。 


　　“结束了……”就在所有人都这么想的时候，雷龙却依然没有停手，只见峨嵋刺不停闪动，居然将R3战机的各个部位一块一块地割下来。可怜的列文身处驾驶舱内，强大的震荡令他气血翻滚，痛苦不堪。眼看整部R3战机都被肢解开来了，雷龙终于停下了手，缓缓地转过身去……突然，雷龙的左臂暴长，巨大的拳头一下子砸在R3战机的驾驶舱上面…… 


　　所有的人都沉默不语……残忍的一幕发生在眼前，但是没有人能够阻止得了它的发生。萨美强忍激动之下，浑身都在发抖着。 

　　“这与你无关……”兰丝是最了解女人心里在想什么的，“无论你是否离开他，风原始终都要走到这一步上面来。” 

　　“可是……可是……他太过分了……列文上校和他并没有深仇大恨，只是一个忠实的军人而已……为什么要受到这样的折磨……”萨美显然已经出离愤怒了。 

　　“教官，你不要难过，”秋岚安慰萨美，“我始终相信风原的本性是好的，只不过……只不过……现在走火入魔而已……我一定要竭尽全力令他改邪归正！” 

　　……………… 

　　“刚才大家都看到了一场非常残忍的比赛……”解说员都不知道该说什么了，“接下来的一场比赛更加精彩，让我们欢迎暗黑之翼！！” 

　　刚好下场的风原一听见这个名字，顿时浑身一抖，连忙连接到大会的无线电视频道。只见一架浑身上下都是漆黑色的战机出现在场上，散发着一种非常诡异的气息。 

　　“是它！！”兰丝、法兰克和沙拉斯看到这部战机，都不约而同地叫了出来。 

　　“啊？你们见过这部战机？”秋岚等人觉得十分奇怪。 

　　“就是这架战机在八十五号行星上面袭击我和表哥，幸亏有法兰克护卫，否则……” 

　　“我的海王号自爆之后，它应该被摧毁了才对啊！”沙拉斯觉得不可思议。 

　　“不是上次那架战机，现在这架是全新的！”法兰克说道，“这回我们可有新的对手了。”法兰克早已经查阅过分组形势，暗黑之翼和秋岚、自己以及风原都是在一个分组里面，很快就会彼此碰上了。 


　　赛场里面，比赛已经开始了，暗黑之翼的机动性果然超乎所有人的想象，无论在动作的快捷和准确性方面都要比刚才出场的雷龙更胜一筹，更要命的就是，这架暗黑之翼比起雷龙更加残忍：驾驶舱被硬生生地从机身里面拉了出来，在地上当作球一般踢了又踢，然后狠狠地一脚踩碎…… 


　　“看到没有？”莉莉咬牙切齿道，“这架战机的操作方式似乎和雷龙有点相似。” 

　　“对，我想是风原开放了雷龙的核心数据部分，让黑暗漩涡的人从中研究和提高……”秋岚眉头紧皱，“可是风原一直对自己的师父敬若神明，怎么可能将师傅制造的机器被其他人任意修改呢？” 


　　莉莉摇了摇头：“我看也是极有可能，雷龙先后数次被我们重创，很可能核心部分都受到了影响，如果没有核心数据，某些重要部位是不能进行整修的。” 

　　“唉……真是造孽……”旁边的萨美摇头感叹。 

　　 
“碰！”包厢的大门被狠狠地踢开了，风原冲了进去，却发现里面只有管家在，冈萨雷斯不知道去哪里了，立刻一把抓住管家胸口的衣服，“告诉我！冈萨雷斯跑到哪里去了！” 


　　“这个……首领刚才走开了……”管家虽然也算的上是一个人物，但是此刻站在面前的是愤怒无比的风原，心里面也不由得害怕。 

　　“那架什么暗黑之翼到底是怎么回事？！”风原几乎是咆哮着，同时用手指着赛场，虽然此刻赛场上面已经没有任何战机了。 

　　“那架战机不是我们派出去的！”冈萨雷斯的声音突然出现在风原身后。 

　　“不可能！那种操纵系统……连名字也一样！”风原转过身来，面对着冈萨雷斯。 

　　“我们相识这段时间，我有没有骗过你什么？”冈萨雷斯突然又现出那种凛然的气势，“那么我现在就告诉你，我什么都不知道，那战机的技术有可能是我们内部的人泄密！” 


　　风原仔细想了想，自己加入黑暗漩涡之后，虽然看不惯冈萨雷斯日常的许多行径，不过冈萨雷斯的确没有欺骗过自己，顶多也只是隐瞒攻击目标的真相而已。如果是面对面的保证，还倒真的没有欺骗过自己。 


　　“你最好快点去调查清楚！暗黑之翼的系统源自于雷龙，如果我发现师傅辛苦研制出来的技术被别人盗窃的话……我要将你们碎尸万段！”说罢，风原一个闪身，从冈萨雷斯的身旁冲了过去…… 


　　两天的时间很快就过去了，神凰、双子星、银翼等等相继出场，都是连续顺利地过关了，这是因为开始比赛的时候对手实在太差，很轻易地就可以击败对手。大家还算是比较仁慈，下手的时候一般都留有余地，仅仅摧毁掉对手的动力系统等等就算了，因此在平时和别人的交流之中还交了不少朋友。卡特的金黄色战机也出场应战，他似乎并不恋战，每次比赛都很简单：比赛开始，发动攻击，摧毁对方控制中枢。每次的行动都是那么快捷无比，每一下攻击都那么准确无误，可以说超越了所有参赛的战机，即将面对卡特的莉莉还有沙拉斯“伉俪”，都开始感觉到那即将到来暴风雨了。 


　　……………… 

　　409号行星上面的深夜，温度相当低，而且风还很大，虽然浮岛上面做得和真正的陆地相差无几，但是毕竟不能和真正的陆地的保温性能相比，而且整个星球上面的水汽实在太厉害了，不在这里住上一段时间，是很难适应这里的生活的。 


　　明天，四分之一决赛就要举行了，双子星对卡特的末日一号，神凰对暗黑之翼，银翼对雷龙，碧空魅影最轻松，对付一架经过了不错改装的风暴战机，战胜的几率很大。众人为了养精蓄锐，早早地都进入梦乡了，不知道为什么，秋岚失眠了，他以前很少有这种情况，就算不断地做着那个恶梦的期间，也不会失眠。苦恼的他决定出去走走，披上了一件稍厚的外套，然后走到城堡的一个大型露台上面。令秋岚想不到的是，露台上面除了他之外居然还有别的人在！在如此寒冷的夜风吹拂之下，有谁会舍弃温暖的被窝来到这里“清醒”呢？ 


　　站在露台上面的是萨美，她当然有失眠的原因，比起秋岚更多。于是秋岚朝她走了过去：“教官，这里的风太大了，小心您的身体……” 

　　萨美明显正在发呆之中，突然听闻从背后传来的声音，身体不由得为之一抖，马上转过身来：“哦……原来是你，你怎么不去休息，跑来这里干什么？” 

　　借助409号行星上面一个小型的人造月亮所反射出来的微光，秋岚清晰地看到萨美的脸上挂着两道深深的泪痕，他只有叹了一口气，走到萨美的身边，身体挨着露台的栏杆：“教官，你能否和我说说风原在黑暗漩涡里面的情况？” 


　　萨美呆立了一阵之后，缓缓地点了点头：“我们是在旅游者三号被毁灭的那一天找到他的……” 

　　“旅游者三号？！”秋岚突然想起了什么，“难道是黑暗漩涡下的手，是他们将旅游者三号毁灭了？” 

　　“不可能……旅游者三号上面有他们的一个分部，本来冈萨雷斯是想去那里度假的，听他说前段时间在马洛卡一号上面过得并不顺心。” 

　　秋岚听了不由得点了点头：“对，当时我和罗卡配合新联盟的特种部队，捣毁了他们的老巢。” 

　　“当时我刚从深度休眠之中醒来，记忆还是一片空白，但我曾经听冈萨雷斯和管家在暗地里的说过，旅游者三号这件事是奥尔特在暗地里做的，毁灭太空城的脉冲微波炮系统，也只有莱特财团才有……” 


　　秋岚不由得眉头紧皱，对于真凶是谁其实他自己心里面也早有了底，但是萨美又怎么能够听到冈萨雷斯的这些“暗地里”的话呢？不过他忽然想起了萨美在黑暗漩涡里面的地位，立刻便猜出了原因，只有暗暗地摇了摇头。在黑暗之中萨美并没有看清楚秋岚的表情动作，于是便将关于风原的一切都说了出来。 


　　听完了一切之后，秋岚长叹了一口气：“他实在是太不幸了……这一切的发生，我们都有责任……我数次和他交手，都没有能够及时制止他泥足深陷……” 

　　“你当初不知道实际情况，这不怪你……要怪的就只能怪奥尔特，怪冈萨雷斯这些卑鄙的……”萨美双眼紧闭，又一行清泪流了下来。 

　　“如果我猜想得不错，风原已经被冈萨雷斯欺骗了，”秋岚突然说道。 

　　“啊？！为什么？”萨美居然有如此激烈的反应着实吓了秋岚一跳。 

　　“在这几天的比赛里面，我一直观看着雷龙和那架暗黑之翼的比赛，我可以肯定地说，这两架战机的操纵系统、火控系统的内核就算没有100％，也是80％是相同的。” 


　　“这么说……”萨美也是一个战机机师，这些技术上面的东西自然精通，“雷龙的核心数据被冈萨雷斯盗窃了？” 

　　“应该说是被骗取了！冈萨雷斯骗取了雷龙的核心数据，从而省却了很多功夫，制造出了比雷龙的性能更加出色的机械战机，他之所以接受风原，从头到尾只是为了利用他获得雷龙的资料数据而已！” 


　　“可是……现在他的战机都制造出来了……怎么还没有对风原……” 

　　“我想这次比赛可能是他最后一次利用风原了，前几天的比赛里面，暗黑之翼已经充分表明了自己比雷龙要优秀，一旦雷龙在比赛里面败北，也就是冈萨雷斯舍弃风原的时候了……” 


　　秋岚的分析非常有道理，萨美没有理由不相信这的确是即将要发生的事情，内心所受的震撼可想而知，虽说风原已经和自己彻底决裂，但是一夜夫妻百日恩，何况他们做了那么久的夫妻？风原实在是一个可怜的人，外表刚强，内心其实柔弱无比的萨美很难就这样对他置之不理……明天下午，雷龙就要和银翼对决，萨美一时之间不知道该怎么办才好，她双脚突然一软，跪倒在秋岚的面前。 


　　“教官？！你这是干什么？！”秋岚大吃一惊，他也跪了下来，面对着萨美。 

　　“不要杀他……不要伤害他……求求你……”萨美道，“我知道你的实力，银翼一定可以打败雷龙，但是如此激烈的搏斗里面，一定会难免有伤害……求求你，不要伤害他……” 


　　秋岚不由得叹了一口气，没错，银翼的实力要比经过改进的雷龙强，但是在高手对战的过程里面，如果自己心有顾忌，恐怕战斗力会大大降低，别的不说，单是地狱狂刀的威力就会大大降低。平时在练习的时候，秋岚觉得自己使出的地狱狂刀的威力根本没有真正战斗时的一半，原因就是没有“必杀之心”，发挥不出那种“恐怖地狱”的感觉。但是当初的萨美为了自己的一个要求而遭到如此多的折磨和苦难，秋岚又怎么能够拒绝她呢？莉莉曾经当面教训过秋岚，说他“你这人，心软会害死你的！”，现在看来的确是如此。 


　　“教官……就算你不说，我也不会伤害他……”秋岚将萨美缓缓扶起，“我曾经答应过王师父，会好好培养风原的……我不会推卸责任……明天的战斗，我一定要让风原彻底心服……” 


　　“谢谢你……” 

　　…………………… 

　　经过了几天的比赛，可谓经过了重重的淘汰，将一大堆的“渣滓”都筛走了，剩下来的八架战机可以说都是精英之中的精英。半准决赛的场面比起开幕式的时候更加轰动，整个409号行星上面几乎都是“万人空巷”了，前来进行实况转播的电视台数量几乎增加了一倍，许多原本持观望态度的电视台发现别的台每次转播大赛的实况都是收视率猛涨，自然也不甘落后了。 


　　第一场半准决赛，由莉莉驾驶的碧空魅影对付由风暴战机的资料图改造过去的名叫“神风”的战机，据说驾驶员是一个有地球日本血统的年轻人，驾驶技术可以说是一流，战机改造得不错，可惜碰到的对手却大错特错了。碧空魅影仅仅用了两分钟不到，即将这架“神风”干净利落地打趴下，第一个进入了半决赛，接下来，就要看“双子星”的了。 


　　…………………… 

　　在得知卡特驾驶的这架金黄色战机的名称之后，众人曾经研究过好一阵子，为什么这架战机不叫做R5呢？（银翼本来的开发代号就是R4）这架战机的诞生，到底是谁的末日呢？讨论来讨论去都没有一个明确的答案，最后还是秋岚一针见血：“让莱特财团继续作威作福，可真是新联盟的末日了！” 


　　巨大的双子星矗立在一片广阔的泥地上面，地面上还有许多凹凸不平的土堆，显然这次比赛的赛场是模拟干枯的河床的，不平坦的地面对于体形相对较大的双子星来说稍为有点不利，不过对于沙拉斯和娜莎而言，他们的眼里此刻只有站在对面的对手——末日一号。 


　　卡特此刻端坐在驾驶舱里面，加强型的SSF神经药物正在他身上发挥着最大的效力，他感觉到自己的神经好比光速运行的光子计算机网络，变得快捷无比，赛场上面的任何一个细微变化，都逃脱不了他的眼睛，配合上神经辅助传动系统之后，不但感觉更加敏锐，而且大脑对战场形势的分析更加精确了，上次在银翼等四架超级战机的围攻之下还能轻松脱身，可见此系统的强大性能了。 


　　“比赛开始了。”娜莎看见赛场上面的指使灯亮起，心中念头一动，处于另外一个驾驶舱里面的沙拉斯已经心领神会，双子星突然跃起，从半空中一个猛虎下山势，长长的弯刀已经化作一道弧形的刀光，直向末日一号冲过去。 


　　“轰！”干枯的泥土扬起高高的一堵墙壁，四周顿时灰尘弥漫，地面被强大的能量划开了一个很大的口子。从初赛一直到现在，还是第一次有人形战机使出如此惊世骇俗的攻击，所有的观众都不禁屏住了呼吸。烟尘渐渐散去，眼前出现的情景令人震惊！末日一号居然在原地纹丝不动，巨大的左掌紧紧地抓住弯刀的刀锋！地面之上，弯刀发出的强大能量所造成的破坏真是惊心动魄，可是唯独末日一号所处的半圆里面，一点损坏都没有，仿佛连空气也不曾流动过一般！ 


　　沙拉斯和娜莎在愕然之际，反应也相当快速，弯刀上面猛然爆发出一股剧烈旋转的能量，一下子震开末日一号的左掌，同时也向后飞跃开去。在厢座里面观战的除了要准备下场比赛的法兰克不在，秋岚等人都齐聚里面，大家都想不到卡特居然有如此的能耐，正在惊愕之际，只见金黄色的末日一号的右掌缓缓张开，从掌心处喷射出一道强大的蓝色光芒，由于此时两机的距离非常近，双子星根本没有闪避的时间！ 


　　不过双子星上面还有另外一张皇牌——原子核防护系统。三个防护“小卫星”飞快地绕着机体旋转，在光束击中机体的一瞬间同时发出强大的能量，排列成一条直线挡在光束的正前方。“轰！”又是一声巨响，双子星虽然没有受到什么损坏，但是却被卡特震飞出去老远，辅助推力发动机紧急开动，总算稳住了身形。 


　　这一切都只是发生在电光火石的一瞬间，但是其精彩程度可以说超越了以前所有的比赛，整个赛场顿时沸腾了起来，各种欢呼声，嘈杂声到处回荡，看来只有当年莉莉的大型演唱会才有如此的喧闹。但是对于正在生死相搏的两部战机来说，驾驶员们都已经视身边万物如虚无，眼中只有自己和自己的对手。 


　　双子星刚刚稳住了身形，末日一号那把发散着金黄色焰芒的粒子振动刀已经从头劈下！卡特知道双子星可能是解放阵线里面战斗力最强的一架战机了，如果让它得到喘息的机会，后果不堪设想。“休想！”娜莎的反应是何等快速，巨大弯刀从令人难以置信的角度突然出现，一下子将粒子振动刀挡格住。由于两把武器都是充满了强大的能量，立刻迸发出耀目的闪光！光亮的强度足以令人短暂失明！来不及转过头去的人立刻感到眼前一黑…… 


　　“轰！！”能量冲击到了地上，又一次激起强烈的震动，整个一号浮岛仿佛都抖动了起来。末日一号首次被击退！只见其“腾腾腾腾”地踉跄着往后退，眼看就要倒在地上，卡特急中生智，回身用粒子振动刀当作拐杖“扶正”了一下，总算站稳了脚跟。 


　　“好！”解放阵线的包厢里面顿时爆发出一阵欢呼声，众人都为双子星的表现而喝起彩来。双子星一旦取得优势，形势就发生了很大的变化，善用近身格斗技术的娜莎利用右手的弯刀和左手的追魂带，将末日一号打得晕头转向，不知所措。卡特由于一次冒进，低估了双子星的实力，从而导致全场的失势，心里面也非常苦恼，但目前只有拼命抵挡住雨点般的攻击，寻找机会去反攻。 


　　“笨蛋！它们的远程攻击很弱的！”卡特的耳机里面突然传来一个熟悉的声音，一下子提醒了卡特。 

　　“总裁！是总裁！您也来到了赛场？！”卡特终于辨认出了奥尔特的声音。 

　　“笨蛋！我在看转播，大型舰队已经秘密开往409号行星，你给我好好打，尽量干掉他们的战机，到时候我们就省事许多了！” 

　　“明白！”卡特得到提醒之后，果然发现双子星的攻击都是集中在近身，远程攻击的威力要小了许多，于是末日一号突然发难，粒子振动刀上面的金色芒焰犹如一道火墙一般猛然爆发，将双子星逼了开去。总算暂时松了一口气，卡特不会再给双子星靠近自己的机会，所有的远程武器齐发，轰向对方。 


　　原子核防护系统的威力此时就显现出来了，强大的能量保护罩将所有射来的能量光束都散射了开去，双子星除了受到了一些震荡之外，并没有太大的影响。但是随之而来的却是末日一号右臂上面强大无比的蓝色光束！这股光束的强度明显是由卡特灵活控制的，不同于一般的光束武器，这次射来的能量强度非同一般，而且持续时间非常强，三个防护卫星不得不集中全部的能量来抵挡，这样一来就给别的攻击让出了空间。“砰砰！”机体上面迸发出无数的火花，幸亏被击中的都不是要害。 


　　“卡特发现双子星的弱点了，”安奎尔此时也在厢座里面观看比赛，他忧心仲仲地说道，“双子星的近战能力和远距作战能力不平衡，而且娜莎没有多少远距作战的经验，这下子都要看沙拉斯的了。” 


　　“干得好！卡特！”奥尔特的声音又一次出现在耳机里面，如此快的反应速度令人怀疑他是否就在赛场旁边，“我们已经探明对方战机的防护系统了，叫做原子核防护系统，我们已经在场边安置了能量场探测器，它的能量保护罩在经过多次强力打击之后，会有短暂的减弱现象，你可要把握好这个难得的缺点！” 


　　卡特心领神会之下，立刻将右臂发射的能量提高到极限，每次射出的光束所挟带的强大能量都会将临近的地面撕裂出一道裂纹，在反复的强力攻击之下，附近的地面早已经龟裂得不成样子了。 


　　赛场格斗和太空战不同，两机之间的距离实在太近，根本没有办法做到有效的防御，尤其是双子星这种以近战能力为主的战机，只有用原子核防护系统来进行防御。安奎尔发明的原子核防护系统的确非同一般，连续抵挡了强大的能量攻击多次，居然仍旧运行正常，看来和神凰的破空盾有异曲同工之妙。 


　　但是在卡特的眼中，原子核防护系统的能量强度已经降低了很多，足以发起强大的致命进攻了！末日一号突然以高速逼近双子星，粒子振动刀以直线刺出，直指双子星的驾驶舱！ 


　　一见对方采用近战，娜莎自然如鱼得水，弯刀横扫而出，试图将对方的粒子振动刀扫开。令人难以置信的一幕发生了，就在两把粒子振动武器相撞的一瞬间，末日一号的粒子振动刀上面的金黄色芒焰突然犹如漩涡一般飞速旋转起来，神奇的旋转力量一下子将娜莎的弯刀往一旁卸开！双子星顿时正门大开！发散着金光的粒子振动刀眼看就要刺入驾驶舱！ 


　　就在这危急之际，原子核防护系统再次发挥作用，所形成的强大能量防护网一下子将粒子振动刀拒之门外，由于要发散能量护体，三个圆球都停止了转动，由于卡特的动作是在太快太突然，它们都来不及重合在一起，发挥最大效能了。 


　　就在所有人都以为卡特的进攻会无功而返之际，突变发生了！所有金黄色的芒焰突然全部集中到粒子振动刀的尖端处！刀尖和能量保护网相接触的那一点上，猛然出现一个金黄色的圆球！ 


　　“糟！能量网的强度开始减弱了！”安奎尔焦急地站了起来，众人的心一下子提到嗓子眼上面去了。 

　　眼见金黄色的小圆球在一瞬间之内吸收了极为强大了能量，卡特猛然运力，一下子将那个圆球塞进了能量保护网之内！！“轰！！！！”只听见震天动地的一声巨响，小圆球爆炸了！冲击波疯狂地往四周横扫，幸亏赛场有足够的空间，冲击波到达了观众席的之后，已经大大减弱了，虽然如此，仍旧有无数的杂物被轰然吹起，一时之间满天都是乱七八糟的东西，煞是混乱。 


　　双子星巨大的机体像一只断了线的风筝一般飞了出去，重重地掉在地上。末日一号仍旧不肯定放过双子星，因为奥尔特有令，必须消灭解放阵线的战机！卡特自然不敢怠慢，末日一号凌空飞起，粒子振动刀再次凝聚起闪亮的芒焰，对准双子星的驾驶舱就劈过去！ 


　　眼看双子星的双人驾驶舱就要被粒子振动刀洞穿之际，突然红光一闪，双子星的外面突然多出了一个巨大的红色光球，一下子将其包裹在内！“轰！”末日一号的光刀打在光球之上，所有的能量似乎都打在了一堵密不透风的墙壁之上，居然全数反弹了回来。卡特反应奇快，末日一号立刻往后疾退，避过自己的能量反噬。 


　　“是破空盾！”厢座里面的众人眼看沙拉斯和娜莎就要遇难，想不到突然跑出来一个法兰克，运用破空盾一下子抵挡住了末日一号的进攻。这也是沙拉斯和娜莎的好运气，法兰克虽然正在准备一会儿与暗黑之翼的比赛，担一直都在关注着赛场上面，发现双子星被击败之后卡特仍旧没有收手的意思，立刻出手相救。 


　　卡特遭受到突然的袭击，定睛一看，原来是曾经的手下败将神凰。不过今时不同往日，末日一号的性能对法兰克而言不再是神秘，而且卡特也清楚一旦不能一击得手，很快银翼和碧空魅影也会赶来，自己就没有好果子吃了，一番斟酌之下，还是决定暂时放弃，末日一号一个转身，从另外一个出口走了出去。 


　　……………… 

　　双子星被拖进了机库之内，众人都非常焦急，特别是安奎尔，五十多岁的人了，顾不上双子星的机体还是带着高温，手脚并用地第一个爬了上去。秋岚不放心安奎尔，于是也跟着爬了上去。 


　　“砰砰砰！”安奎尔用力地敲打着驾驶舱的门，“列拿！娜莎！”老人大叫着，但是驾驶舱里面却什么动静也没有。随后上来的秋岚知道驾驶舱里面有超严密的隔音装置，人说话的声音很难传送到里面，同样里面的声音也基本上不能传送出来，安奎尔现在心急如焚，居然忘记了这一点。 


　　这是机库里面的专用机械从头上悬吊了下来，在几个工作人员的配合之下，将双子星的驾驶舱大门拉开了。大门一开，顿时有一种焦臭的味道传了出来。 

　　“糟！里面的电子装置全部短路起火了！”安奎尔急得跳了起来，正要往机舱里面钻的时候，却发现一只手从里面伸了出来，皮肤细嫩光滑，一看就知道是娜莎的手！秋岚立刻冲了上去，握住娜莎的手，将她从里面拉了出来。 


　　“咳咳！”娜莎显然吸入了一些浓烟，一出来就拼命地咳嗽，脸上，身体上也黑乎乎的，不过看起来似乎没有受到什么其他的伤害。 

　　“见鬼！快把我也拉上去！”沙拉斯的声音也在驾驶舱里面传了出来，他的坐舱和娜莎的坐舱并不相通，处于比较低的位置，因此现在钻出来也是最麻烦的。秋岚双手一用力，整个沙拉斯夜一下子被拉出来了。 


　　“真他妈的见鬼！我的样子难看死了！娜莎呢……哈哈哈哈哈哈！”沙拉斯看见娜莎那黑乎乎的样子，顿时忍不住大笑起来，刚才打败仗的事情似乎都忘记得一干二净了，众人不禁哭笑不得。 


　　“好了好了，人没事了就好，战机可以慢慢修理！秋岚要准备比赛了，大家快回去厢座，一会还要看法兰克的比赛呢！”兰丝在一旁说道。 

　　很快，众人都回到了厢座里面，沙拉斯和娜莎一边走一边将身上的黑乎乎的脏东西都擦干净了。刚才那一仗真是惊心动魄，直到他们回到厢座里面，解说员还在滔滔不绝说着：“末日一号真是太强了！真不愧为目前赔率最高的夺冠热门！双子星力战之下，终于不敌……最后那一幕，突然出现的那架红色战机就是我们即将要出场的神凰了！看样子它的战斗力和末日一号差不多！不知道暗黑之翼会用什么样测策略来对付它呢？！” 


　　神凰已经站在了赛场中央，这次的赛场又变成了非常光滑的青砖构成地面，战机移动起来的速度非常快，看来是比较适合发挥的。漆黑色的暗黑之翼也已经站在了距离神凰一百米远的对面，全黑的机体之上只有几条暗红的线条在点缀，甚至连粒子振动刀也是黑色的，暗黑之翼的粒子振动刀其实不算是真的刀，看上去和一种十分传统的利器“弯勾”十分相像，背后居然也有一堆漆黑色的类似翅膀的东西，难道它也和银翼一样，拥有反物质大炮，需要收集器？！ 


　　答案是否定的，比赛开始的信号刚一发出，暗黑之翼的背后的两个翅膀同时展开，众人这才看到原来这所谓的翅膀并不像原本想象的那种，而是一条条触手般的黑色“链条”，每一条终端上面都有一个具有悬浮功能圆球，十多条“触手”悬空浮动，活像一只巨大的黑色蜘蛛。在之前的比赛里面，暗黑之翼从来没有使用过背后的这对“翅膀”，法兰克原本已经计划好如何对付暗黑之翼，此刻完全被这个古怪的武器打乱了。就在他犹豫不决之际，那些悬空浮动的触手尖端突然发出白色的亮光！“刷刷刷！”十几道眩目的白光直朝神凰射过来。 


　　“居然是光束武器？！”法兰克的神凰动作飞快，一个闪身已经避开了大部分的光束，同时两个真正的红色翅膀挥动，剩余的光束也被反射了回去。暗黑之翼似乎早就料到了神凰会有这一招，漆黑的身形就好像鬼魅一般闪动，很快就逼近了神凰，粒子振动刀的能量之中带有无穷的诡异，已经冲到了神凰的头部了。 


　　“破空盾！”神凰又一次使出绝招，巨大的红色光球一下子笼罩住整架人形战机！破空盾的强大威力，甚至可以抵挡住在八十五号行星上面的怪兽——摩尔斯的能量轰击，抵挡住暗黑之翼自然没有任何问题。“砰砰！”暗黑之翼的攻击一下子被反弹了回去，机体所受到的震荡似乎不小。 


　　“让你瞧瞧太阳骑士的厉害！”神凰的双翅突然相两边伸展，无数的羽毛状红色光束散发出来，仿佛是一只真正的火鸟凤凰，那些光束一下子全部脱离了翅膀，朝着暗黑之翼就飞过去！这一招秋岚他们都曾经看见过，可是对暗黑之翼而言就不是这样了，它的驾驶员面对着如此凌厉的密集攻势，显然应变不足，只有一个劲地往后退。 


　　“轰轰轰轰！”红色的光束不断在暗黑之翼的身边落下，地面被炸出了一个个的深坑，暗黑之翼竭尽全力，终于狼狈地从神凰的攻势下面逃脱开来。 

　　“我们估计错了……”秋岚摇了摇头，“这架暗黑之翼的性能真的非常好，不过它的驾驶员是在太差了，先前那些对手的实力太弱，现在碰到了法兰克可就不是那么一回事了，活该它受罪。” 


　　“瞧，刚才卡特在作战的时候能够根据不同的形势采取不同战术，显然是训练有素，可是那个家伙却只懂死缠滥打！”兰丝在一边轻蔑地说道。 

　　赛场之上，神凰已经完全占据主动权，每一次出手几乎都要令暗黑之翼受伤，暗黑之翼甚至有几条触手都被神凰的翅膀削掉了。眼看暗黑之翼就要落败了，突然，巨大的黑色机体腾空而起直扑出去！法兰克吃了一惊，以为对方要使什么招数，忽然之间，他发现暗黑之翼居然直往兰丝等人身处的厢座飞过去！它要袭击兰丝等人！ 


　　“卑鄙小人！！”神凰腾空而起，直追着暗黑之翼，眼看暗黑之翼身后的触手已经瞄准了包厢，强大无比的光束轰然射出！就在那电光火石的一瞬间，神凰赶到，由于形势太过危急了，破空盾尚未完全打开成保护罩，法兰克奋不顾身地将战机挡在了包厢前面………… 


　　“轰！”十来道光束同时打在神凰身上，无数火花迸发，神凰顿时失去了动力，一个翻身往地面上掉落。 

　　这一切发生得太突然了，当时身处包厢里面的除了莉莉和秋岚在内的所有人，大家想不到暗黑之翼会突然向自己发起进攻！虽然包厢外面为了防止流弹袭击，都设置了力场屏障，但是谁也不能担保能够抵挡得住强大的能量束。更加意想不到的是神凰居然会突然用身体来抵挡暗黑之翼的射击！ 


　　“法兰克！！”兰丝惊叫了起来，转身就冲出了包厢。 

　　“想不到这场比赛会出现如此戏剧性的场面！”解说员和大部分观众都不明白究竟发生了什么事情，为什么那架红色战机会突然自己去睹枪眼呢？在他们看来，完全是黑色战机飞到半空，准备实战绝招，而红色的战机莫名其妙地自己飞了上去自动献身！“这场比赛的胜者就是一直以来保持着神秘色彩的暗黑之翼！我们刚刚得到赛会的消息，这架战机的驾驶员，就是大名鼎鼎的黑暗漩涡的首领——苏拉.冈萨雷斯先生！” 


　　一时之间，全场轰动！所有憎恨黑暗漩涡的人都不禁起哄，而一些人却反过来大声喝彩，过足了反叛的瘾。而在机库里面的某处，某个人，也被这段消息所惊呆了…… 

　　在银翼的帮助下，受了重伤的神凰被运送回机库里面，法兰克早已经是昏迷了过去，被布尔派过来的救护车送到了医院那边进行急救，而此刻，冈萨雷斯才趾高气扬地驾驶着暗黑之翼返回机库。刚一下机，一把愤怒的声音就传到冈萨雷斯的耳朵里面：“冈萨雷斯！我杀了你！”那是风原的声音，只见他身形犹如流星闪电一般冲过来！ 


　　冈萨雷斯知道风原的武术了得，自然不敢和他肉搏，在她身边突然冒出十几个手持光线枪的黑衣大汉，黑洞洞的枪口全部都是对准风原的。 

　　风原虽然愤怒，却是没有失去理智，于是原地站定，指着冈萨雷斯：“你！原来就是你窃取了雷龙的核心数据，制造暗黑之翼！你这个卑鄙小人！” 

　　“哈哈哈哈！”冈萨雷斯大笑起来，“做大事怎么可以不心狠手辣呢？你也不是赚够了吗？天天有宝贝在你身边陪你，是你自己没有本事，留不住女人而已！”说罢，黑暗漩涡众人都狂笑起来。 


　　风原的脸上顿时一阵青一阵白的，就在这时，他的身后传来一个熟悉的女声：“冈萨雷斯！你不要嚣张！我们不会放过你的！”风原一听，下意识转过身去，立刻看到了宝贝那熟悉的脸孔——萨美。 


　　“哦……亲爱的宝贝，希望刚才没有惊动你肚子里面的胎儿，说真的，我还怀疑究竟是我的还是风原的孩子呢！哈哈哈哈哈哈！”冈萨雷斯又一次肆无忌惮地狂笑起来。正在一旁银翼上面的秋岚看在眼里，不禁怒火中烧，如果不是布尔事先声明谁也不能在浮岛里面搞事，不然早已经掏出光刀砍过去了。 


　　在众人的簇拥之下，冈萨雷斯驾驶着暗黑之翼离开了，只留下了风原，还有萨美一众人等。 

　　“风原……”秋岚走出了银翼，来到风原的身旁，“冈萨雷斯的真面目相信你已经看到了，不要再做无谓的战斗，回来我们这边，回到萨美的身边吧。” 

　　“滚开！”风原脸色阴沉，一把拨开秋岚伸过来的手，数天里面，风原连续遭到两次巨变，一次就是心爱的人离他而去，另外一次就是被冈萨雷斯，这个他一直十分信任的人所彻底欺骗，现在对他来说，除了雷龙，已经什么都没有了。 


　　“你好过分！”莉莉此时也走了上来，“秋岚以前一直心慈手软，不肯对你下杀手，不然你早就被我干掉了！你居然连一点感激都没有？！” 

　　“我不需要任何人可怜，”风原居然没有表现得太激动，脸上一片平静，“我也不觉得自己可怜，一会的比赛我会全力以赴，我建议你不要整天受女人的保护了，不然一定会死得很惨。”说罢，缓缓地转过身，朝雷龙走过去。 


　　“岂有此理！”莉莉实在看不过眼，冲上去就要动手。 

　　“算了！”秋岚一把拦住莉莉，“让他走吧，他最需要的恰恰是同情。” 

　　秋岚转过身来，看了看脸上挂着泪痕的萨美，又望了望身边的莉莉，对后者说道：“我曾经答应过王师父要帮助风原的，我有这个责任，无论发生什么事，都是我自己的决定，和他人无关。”说罢三两下手脚就攀上了高高的银翼驾驶舱。 


　　“这是什么意思？”莉莉愕然，向周围的众人茫然地问道，“他刚才说的话是什么意思？” 

　　突然之间，莉莉看见了萨美脸上的泪痕，立刻感觉到了什么，顿时激动起来，双手按住萨美的肩膀，高声叫道：“你究竟和秋岚说了些什么？说了些什么？！” 

　　“我没有，我没有！我只是让他……不要伤害风原……”萨美低下了头。 

　　“你太自私了！太自私了！如此激烈的格斗，万一有什么闪失，秋岚还会有命吗？你为什么要这样做？你没有权利这样做！”莉莉激动地哭喊着，一边还在晃着萨美的肩膀。 


　　“莉莉！你冷静点！”罗卡从后面冲了上来，一把拉开莉莉，“秋岚说过了，无论怎么样，都是他自己的决定！我们应该相信秋岚，相信银翼！” 

　　“我不管！如果秋岚有了什么闪失！我肯定不会放过那个冷血的家伙！！”莉莉说完，头也不回地跑了开去。 

　　经过刚才连场惊心动魄的大战，赛场受到了一定程度的破坏，赛会的工作人员想了一个很觉得办法，模拟成一个海岸，用海水将刚才被破坏掉的那些地方都淹没掉了，而且还模拟出一个非常不错的沙滩。 


　　秋岚坐在秋岚的座舱里面，望着这一片沙滩，突然发现，当初自己与莉莉决斗的那个七十二号行星上面的海滩和这里是相差无几的，自己的地狱狂刀就是在那里领悟出来的。但是如今，能够施展得出地狱狂刀的真正威力，对秋岚自己来说也还是一个未知数。雷龙和暗黑之翼相比，虽然性能稍逊，但是风原的技术绝对要比冈萨雷斯好很多，作战经验之丰富也不是后者能够比拟的，法兰克能够饶幸不死，恐怕秋岚就没有那么幸运了。 


　　刚才莉莉负气出走的一幕，秋岚都是看在眼里的，但是他并没有阻止，莉莉总是那么孩子气，性格里面更多的是任性和冲动，或许她不在场边观看比赛，自己会好过点。 

　　“莉莉，对不起，我欠教官的实在太多了……这是我最起码的能够为教官做的事情了……”秋岚想道。 

　　与此同时，在不远处的“海滩”旁边，雷龙在一旁矗立着，风原也在呆呆地望着海滩。他记忆起自己和萨美曾经度过的快乐时光，他曾经不止一次地向萨美说过，等杀掉奥尔特，为旅游者三号所有居民报仇之后，就带着她到一个美丽的星球上面隐居，在那里有美丽的原野，日光，还有一望无边的大海与海滩……可是现在一切都没有了，风原不知道为什么自己会如此不幸，不知道自己之后何去何从，甚至不知道自己为什么要站在这里，和秋岚进行这场莫名其妙的比赛。 


　　“纵使成为了银河系里面最强的人，你又能如何？你会快乐吗？”风原的心里面有一个声音响了起来。 

　　“人生本来就没有真正的快乐……所有的快乐只是痛苦的前奏……越快乐，人就会越痛苦……人生存在世界上，本来就是为了痛苦而生存着，去吧，让所有的人比你更痛苦！”另外一个声音用更高的声调说道。 


　　秋岚正在发怔的时候，突然，银翼上面的通信频道警示灯亮了起来，有人正在用某个特殊频道呼叫银翼，到底是谁呢？ 

　　“一会的比赛，我绝对不会手软的……”风原的脸出现在通讯屏幕上面，居然是他在呼叫银翼。 

　　“你完全不必这样做，教官还是非常爱你，非常希望你能够回到她的身边，只要你回来，以前的一切都可以忘记，一切都重新开始……” 

　　“不可能忘记！不可能忘记！”风原突然激动起来，“奥尔特的手里面沾满了我师父的鲜血！而我的手里面，更加沾满了很多人的鲜血！这一切都不可能忘记！” 

　　“你认为现在这样就可以得到解脱吗？”秋岚厉声道，“王师父曾经嘱咐过我，要好好地照顾你，扶助你成长，你瞧瞧现在的你……” 

　　“在这个世界上，解脱的方法只有一种，就是死！！”风原的头像一下子在屏幕上面消失了，同一时间，雷龙抽出两把峨嵋刺，飞速向银翼扑过来。这一连串的动作一气呵成，虽然两机相距有差不多二百米远，但是风原的动作完成之际，峨嵋刺距离银翼只有十多米了！秋岚自然也不是省油的灯，“唰！”光刀出“鞘”，银翼的速度之快，比起碧空魅影也是相差无几的，只见白光一闪，“砰！”两把峨嵋刺已经被光刀震了开去。 


　　赛场周围的观众看到这一幕，都不禁目瞪口呆，先不说银翼的光刀太过匪夷所思，就连比赛本身根本还没有正式开始，这两架战机怎么就先打了起来呢？不过既然两架战机开了打，赛会也懒得继续发“开始比赛”的信号了，解说员也开始叽哩呱啦地说了起来。 


　　“这是什么古怪武器？”风原愕然之下，心头上又突然爆发出无名之火，“为什么所有好的东西都被他拥有，而所有的不幸都落到我的头上！”暴怒之下，雷龙的攻势更加猛烈，伸展自如的双臂携带着峨嵋刺，掀起狂风暴雨一般的攻击。 


　　虽然雷龙经过了很大的改进，机动性大大提高，但是以秋岚今时今日的境界来说还是差了一筹。只见在满天的绿色影子之中突然现出一道耀目的寒光！地狱狂刀横空出世！“砰”风原编织出来的一张密不透风的大网一下子被撕裂开来，银翼从中一跃而起，光刀去势不减，化成无数的残影从各个方向射向雷龙。 


　　这一招后发先至的攻击模式是秋岚最近才研究出来的，他根据光刀的特性和银翼的机动性发展出了一套防守反击的战术，配合起地狱狂刀，威力更显强大，莉莉有好几次就是栽在秋岚的这种战术之下。风原的战斗力只会在莉莉之下，自然也难以抵挡，幸亏雷龙的机动性出色，连续的几个急翻滚机动，总算在刀光的笼罩之下逃了出来。 


　　“近战不行我就来远程攻击！”雷龙迅速收起峨嵋刺，两手各握一根高能等离子炮，对准银翼就是一轮猛烈射击，同时在隐藏的武器舱里面，一连串小型的光子飞弹也鱼贯而出！本来这次大赛为了照顾观众的安全市禁止使用大杀伤力的制导武器的，但是打到这个份上，风原也不管那么多了。 


　　秋岚当时也没有想到风原居然会违反规定使用制导飞弹，当然反应过来的时候，银翼已经身中两枚飞弹。“轰轰！”强烈的震动差点没把秋岚弄休克过去。 

　　“岂有此理！”秋岚终于发火了，银翼仿佛化成了一道银色的光芒，在无数的飞弹之中穿梭飞跃，偶然只见光刀闪动，肯定会有数枚飞弹被劈成两半。 

　　“好强的机动！”厢座里面的沙拉斯看得眉飞色舞，此时忍不住叫起好来。的确，能够做到如此绝妙的机动动作，银翼可以说绝无仅有了。莉莉的碧空魅影虽然是机动性一绝，但是在机动动作的变化上面，秋岚的境界要比莉莉高一筹，因此在很多几乎不可能闪避的情况下，秋岚驾驶着银翼都闪避开了。银翼仿佛已经成为了秋岚身体的一部分！ 


　　三下五除二，风原发射出来的飞弹都被银翼地光刀在半空拦截了下来，弄得满地都是报废了的弹头。风原见飞弹都发射完了，于是又举起两门高能量等离子炮，拼命地向银翼攻击。不可思议的一幕又出现了，已经完全进入状态的秋岚居然没有闪避射来的等离子束，而是挥舞光刀，“砰砰！”一下子将两道等离子束都反震了回去！ 


　　“轰！”风原根本没有想到居然有如此难以置信的事情发生，闪避不及之下，雷龙连中自己发射的两炮，仰天跌倒在地上。 

　　银翼这一匪夷所思的动作令在场所有人，包括所有的战机行家在内都惊呆了，光刀能够反震等离子束并不是什么稀奇的事情，神凰的破空盾就可以做到这一点，最难以想象的就是秋岚居然能够在极端的时间里面判断出两道等离子束的方位，迅速作出反应，要知道等离子束可是以光速前进，人怎么可以超光速呢？ 


　　这一切其实连秋岚自己也不敢相信，在雷龙发炮的一瞬间，他已经预知到光束的大概方向，同时身体里面充满了一股暖流，一下子都涌到双臂上面，就在这一刹那，他已经作出了动作，一下子将等离子束反震了回去。 


　　“啊！！”雷龙一下子扔掉了两门大炮，重新抽出峨嵋刺，将所有的能量都完全灌注在峨嵋刺之上，是指发出强烈的白光，迅猛无比地朝着银翼冲过来。此刻的风原基本上已经完全失去了理智，攻击方法大多是破绽百出的，而且能量都转移到了峨嵋刺之上，机体的防护实际上只剩下装甲了，秋岚很轻易地就可以将雷龙击毁，但就在这个时候，萨美的声音又回荡在秋岚的耳边：“求求你……不要伤害他……” 


　　秋岚不仅叹了一声，刀势之中的地狱杀气顿时有所减弱，高手相拼，如果稍有不慎，即会导致严重的后果！风原挥舞着的峨嵋刺立刻突然了原本防守得滴水不漏的光刀防护网，一下子打在银翼的左胸部上面。“轰！”强烈的震动几乎令秋岚眩晕过去，银翼也被打飞了开去。 


　　风原得势不饶人，攻势更加凌厉，峨嵋刺发散出来的白光也越来越强烈，犹如一个小太阳一般，另在场大部分的观众都不能直视。秋岚的战斗力似乎一下子低落了下去，只有勉强地抵挡着风原一波又一波的攻击。“砰！”、“轰！”“啪啦！”一声又一声的巨响之下，银翼的机体受到了一次又一次的重击，幸亏到目前为止能量网尚算运行正常，核心部件没有受到太大的损伤，但是长久下去也不是办法，秋岚一定会被风原杀死的。 


　　“这小子到底在想什么？！”沙拉斯再也忍不住了，在厢座里面破口大骂，“突然像是换了一个人似的？” 

　　此时在厢座里面只有安奎尔、沙拉斯、娜莎、萨美和罗卡等数人，兰丝在医院里面亲自照看法兰克，莉莉负气出走。而除了萨美之外，众人都不知道秋岚为什么突然会判若两人，难道雷龙使用了什么奸计，令银翼的战斗力大减？ 


　　萨美将一切都看在眼里，她很清楚，秋岚是在履行对自己的承诺，他放弃了胜利，宁愿被风原杀死，也不愿看到自己的伤心。她越想越难过，心里面仿佛有一把刀子狠狠地刺了进去，莉莉的声音又再回想在耳边：“你太自私了！太自私了！！” 


　　“不！不！我不自私！我不自私！秋岚，够了！让一切都结束吧！够了！”萨美突然大叫起来，转身冲出了厢座。“教官！！”罗卡立刻也飞身追了出去。只留下厢座里面的几个人一脸的愕然，你看我看你的，都不知道发生了什么事。 


　　在赛场之上，银翼已经是多处负伤，秋岚仍旧竭力地挥舞光刀，抵挡住风原的强大攻势！但是光刀上面再也没有发放出凌厉无比的能量，招式也远远不如先前的毒辣了，秋岚现在能够做的，仅仅是防守而已。 


　　眼看银翼就要被雷龙的峨嵋刺彻底洞穿之际，突然从半空之中射下一道白光，一股强大无比的能量从天而降，横扫整个赛场，一下子将银翼和雷龙分割开来。是碧空魅影！原来莉莉的负气出走并没有走太远，她仍旧在赛场附近收看着赛事的直播，从秋岚一手软开始，莉莉就知道这回秋岚可要麻烦了，于是什么也顾不上了，飞奔回机库之内，驾驶着碧空魅影就冲出来救秋岚。 


　　赛场上面突然多出了一架战机，顿时全场哗然，所有人都不知道发生了什么事，只有那些负责转播的电视台主持大呼过瘾，这样的直播是在是太有趣，太过瘾了。 

　　“秋岚！你这个混蛋！你忘了自己对我说过什么吗？你忘了你要帮我夺回天籁之星吗？！”莉莉的声音在耳机里面响起。只见碧空魅影将碧空矛轻描淡写地往后一挥，“轰！”从背后偷袭过来的雷龙一下子被震退了老远。 


　　“你不要管我！这是我自己的事情！”秋岚厉声斥责。 

　　莉莉自从和秋岚相爱以来，还从来没有被秋岚用这样的语气骂过，当场就眼泪直流：“好！我立刻就帮你将风原杀了！”碧空魅影一个迅猛无比的转身，碧空矛上面已经发放出强烈的闪光。这正是莉莉的第三乐章——“光”的起手势，她准备一下子就要了风原的命。 


　　“停手！”银翼突然闪身出来，动作之快根本不像是受了严重的创伤，光刀凌空而落，一下子将碧空矛震开了，碧空魅影也被震退了好几步。 

　　“对不起……莉莉……”秋岚的声音一下子变得温柔起来，“这是我决定要做的事情，请你不要阻拦我。” 

　　“为什么？为什么？！”莉莉痛哭着问。 

　　“我欠教官的太多了，她为我受的苦，我就算死十次，也是难以补偿的……”秋岚顿了顿，“我身为一个男人，就必须要履行自己的诺言！” 

　　“好……我不阻拦你……”莉莉倒也干脆，默默地将碧空魅影开到了一旁，“不过我告诉你，一旦你死了，我立刻用碧空矛自尽！！”说罢便将通讯频道切断，再也不管秋岚对他说什么了。 


　　雷龙受到了碧空魅影的攻击之后，就一直守候在一旁等待机会，此刻见碧空魅影闪到了一旁，立刻又加速朝银翼冲过来，不过这回由于担心碧空魅影会在旁边突然袭击，风原再也不敢不顾一切地进攻了。 


　　就在银翼即将受到重创之际，在赛场之内，原本解说员的声音突然发生了变化，成了一把女声：“秋岚！秋岚！你不要再留手了！我求求你，将一切都结束了吧！”居然是萨美的声音！原来萨美从包厢里面跑出来，就是直奔播音员的播音室，她知道全场播音的音量足以令秋岚听到她的声音，有罗卡的帮忙，一切都非常顺利，他一般将播音员推了开去，萨美凑近麦克风便说：“风原已经不是以前的风原了，他已经不配做王师父的徒弟，甚至不配做他孩子的父亲！我对他已经没有任何希望！请你…………杀了他……”最后那一句出口，萨美已经是泣不成声了。 


　　“我不能杀风原！”秋岚心里面想，但是萨美的话无疑令他又重新燃起了斗志，一定有方法，可以在不伤害风原的基础上，击败雷龙。但是在电子仪器精密的机舱里面，自己无论破坏雷龙的那个部位，都有可能造成操纵系统反噬驾驶员的情况，该怎么办呢？不知道为什么，秋岚的脑海里面突然闪过了以往在马罗卡一号上面的一幕，自己用一架固定翼战机击败一架人性战机，当时所用的招数。 


　　“有了！”秋岚的脑海之中闪过一道亮光，光刀上面突然散发出强烈的寒气，地狱狂刀复活了！但见刀光闪闪，一下子将风原的攻势压了下去。“我跟你拼了！！！”风原大叫之下，峨嵋刺不顾一切地朝着银翼的驾驶舱直捅过去！秋岚只要轻轻一闪身，就可以从容作出致命的反击，但是秋岚居然没有闪避，反而是将驾驶舱的部分挺了向前！光刀也不知道为什么突然关闭了，只剩下一个没有任何杀伤力的刀柄！ 


　　就在众人大惊之际，两把峨嵋刺“唰唰”两声，已经刺进了银翼的机体之内！不过并不是驾驶舱！！原来秋岚在最后的一刹那轻轻地将银翼地机体一侧，峨嵋刺一下子就从驾驶舱旁边刺了过去！所有的事情都发生在一瞬间，银翼突然将右手翻转，光刀的刀柄对着雷龙的驾驶舱位置就狠狠地敲下去！ 


　　“轰！！”雷龙由于双臂紧握峨嵋刺，根本来不及抽手回来，结果驾驶舱被打个正着！整部战机仿佛一下子失去了所有动力一般，松开了双手，无力地瘫倒在地上。 

　　“碰！”银翼单腿跪地，只见驾驶舱尚未完全变形的们打开了，秋岚从里面踉踉跄跄地冲了出来，飞快地爬上了雷龙的驾驶舱，战机的机舱一般都有便于打开的装置，而刚才银翼已经用刀柄破坏掉了这一装置，以致驾驶舱的门看上去都破裂了。秋岚费力地将舱门打开了一点，竭力地大叫：“风原！风原！”但是里面没有任何回应。秋岚刚才的那一击，就是故意承受雷龙一招，在它没有防备的时候，用刀柄狠击驾驶舱，造成强烈的震动令风原休克过去。 


　　此时碧空魅影也冲了过来，碧空矛轻轻一挑，雷龙的舱门就被完全打开了。秋岚连忙冲了进去，将脸色苍白，昏迷不醒的风原救了出来。看样子风原并没有受很严重的伤，只是短暂休克了过去，在秋岚的呼唤之下，很快便有了知觉。 


　　“我……我是在哪里……”风原双眼朦胧，感觉到有人在面前望着自己，“宝贝……是不是宝贝……” 

　　“风原……她一直在等着你回来，你快回来吧！！”秋岚叫道。 

　　风原一下子惊醒了过来，回忆起刚才发生的所有事情，脸上顿时一阵青一阵红的，一把推开秋岚：“我不要你管我！！”说罢艰难地钻回了驾驶舱里面，重新发动雷龙。 

　　秋岚叹了一口气，无奈之下也只有放弃了，从雷龙身上跳落到地面。“轰！”雷龙从银翼身上抽走了两把峨嵋刺，巨大的银翼轰然倒地，莉莉的碧空魅影一直都在旁边监视着，担心风原突然朝秋岚发动袭击。但是雷龙只是将峨嵋刺收了回去，再也没有理会场内的秋岚，一步一步了走了开去…… 


　　……………… 

　　……………… 

　　解放阵线的舰队一直利用亚折叠隐身系统隐藏在409号行星的星系外围轨道，但是并没有放松对这一带空域的搜索，这一天，麦克正在参谋部里面和一帮作战参谋研究战术的时候，突然，通话器响了起来：“指挥官大人！我们发现有一大型舰队正在向409号行星靠近！” 


　　“什么？！”麦克大吃一惊，难道是莱特财团或者是新联盟的主力舰队前来围剿？但是在情报窃取方面并没有什么关于正规军大规模调动的信息啊！他立刻返回到中央指挥室里面。 


　　“是什么舰队？有没有身边辨别？”麦克追问监视雷达的人员。 

　　“报告！是黑暗漩涡的舰队！他们正在高速前进，预计十个小时之后就会进入这个星系！” 

　　“哦……他们的首领都在409号行星上面，也许这正是我们出击的好时机！”麦克的心里面似乎决定了一些什么，“好的！马上召开参谋部会议！舰队进入一级战斗准备状态！” 


　　……………… 

　　……………… 

　　法兰克慢慢地从昏迷之中醒了过来，浑身上下仍旧是钻心的疼痛，神凰强大的防护能力虽然可以抱住他的性命，却不能保证他毫发无损。首先映入法兰克的眼中的，是一个略带疲倦的脸孔，红肿的双眼里面似乎还有眼泪没有完全清除掉，原来是兰丝。兰丝已经在法兰克身边连续呆了三十多个小时没有离开过，此刻发现法兰克突然醒了过来，兰丝的脸上顿时露出了开心的笑容：“你醒了！！” 


　　“是你……你怎么……”法兰克的左手无力地举了起来，指了指兰丝脸上的泪水，兰丝立刻将泪水擦了又擦。 

　　“你真是傻！为什么要用身体来挡……”兰丝刚说了几句，眼睛里面又有泪水涌出来了，法兰克自从认识她以来，还没有见过她如此伤心的。 

　　“兰丝小姐……太阳骑士的任务就是要保护您的……生命，为此……就算付出自己的生命……也在所不惜……”法兰克的声音虽然虚弱，但是眼睛里面的表情却坚毅非常。 

　　“呆子！你真是呆子！”兰丝不停地重复着这句话，“你以为你死了，我会好过吗？！！”这句话一出，兰丝似乎意识到了什么，脸上突然一红。 

　　法兰克听了这句话，简直比吃了所有的特效药都要灵验，眼睛里几乎要放出光来：“兰丝……小姐……我有一个请求，不知道你……能否答应？” 

　　“是什么请求？” 

　　“如果……我这次没有死得成，就让……法兰克……我……保护您一辈子……”法兰克一直没有勇气对兰丝说的话，此刻一下子说了出来，顿时感觉到无比的舒畅。 

　　“笨蛋……你不来保护？谁保护？你不要忘记你答应我父亲的话！”兰丝笑了，显然是答应了法兰克。法兰克顿时觉得浑身上下都充满的能量，所有的疼痛一下子都抛到九霄云外了。 


　　“不过我有一个条件！”兰丝突然说道，“以后你称呼我的时候，不要在名字后面加上小姐两个字了，叫我兰丝就可以了！” 

　　“是的……兰丝……小……”法兰克差点说漏了嘴。兰丝“噗哧”一声笑了，俯下身去，在法兰克的嘴唇上面轻轻一吻。法兰克顿时犹如腾云驾雾一般，言语不能尽述个中之奥妙也。 


　　“啊，啊！我还以为你们在这里干什么，原来法兰克要别人用口来喂服药物啊，真是浪漫……”沙拉斯的声音突然出现在兰丝身后。兰丝吓了一大跳，连忙回过身去，结果发现沙拉斯、娜莎、秋岚还有莉莉四个正好推开病房的门走了进来，自己只顾和法兰克说话，根本没有留意到，顿时脸红耳热，恨不得在地上找个洞钻进去。 


　　“你！你！你进来别人的房间怎么都不敲门？！”兰丝有点恼羞成怒。 

　　“哦！哦！对不起！”沙拉斯一个人装模作样地推了出去将门关上，然后又假意敲了敲门，“里面的人完事没有？我要进来咯！” 

　　兰丝顿时哭笑不得：“滚进来！” 

　　“是！”沙拉斯果然开门溜了进来，已经走进房间的秋岚等人不禁忍俊不堪。 

　　“法兰克，你觉得怎么样了？”众人都在病房里面的沙发上坐下来，秋岚率先问道。 

　　“他才刚刚醒来，不过医生说他的体质好，加上再生系统，一旦醒过来，恢复就会很快了。”兰丝回答说。 

　　“啧啧，你什么时候变成法兰克的发言人了？人家秋岚又不是问你……”沙拉斯又在一边捣乱。 

　　兰丝白了表哥一眼，正想出言反讥，却听见法兰克在问：“秋岚……战胜雷龙了吗？” 

　　“嗯，赢了，不过银翼受的伤可不轻……”沙拉斯的脸色凝重了起来，“秋岚这小子真是……” 

　　“到底怎么了？”法兰克不知道那天到底发生了什么事情，于是莉莉将当天所发生的事都告诉了法兰克。 

　　“那么……银翼地修理工作岂不是……”法兰克有点担心，的确，半准决赛和半决赛之间只有三天的空域时间，对于人形战机这种精密的机器来说，很难保证完全修理好的。 


　　“放心！安奎尔叔叔已经连同布尔先生派来的一流技术员在加班了，估计后天的比赛前可以恢复八成水准，”沙拉斯说道，“秋岚运气真不错，他的对手可真是弱得不得了，三两下就将他干掉啦！” 


　　“这倒未必，你看看法兰克！”兰丝在一旁说道，“冈萨雷斯这个人，真才实料不多，可是非常狡猾和阴险，说不定又要使出什么样的计谋来对付秋岚了。” 

　　兰丝所言既有道理，众人都不禁沉默了好一阵子，最后还是让沙拉斯打破了闷局：“说的没错，所以为了防止在余下的时间里面敌人会对我们不利，布尔先生已经派遣了二十多人的精锐私人卫队来保护我们，分别部署在医院和住地，特别是医院这里，是由他的贴身护卫小组亲自负责的，就算黑暗漩涡再狡猾，恐怕也奈何不了我们！” 


　　听了这话，最开心的莫过于兰丝了，自从法兰克受伤之后，她一直都在为他的安全担心，现在可好，有了布尔的私人卫队亲自保守，的确可以放心。秋岚等人又在病房里面逗留了一阵，询问了一下法兰克的伤势之后就离开了医院。已经没有比赛的沙拉斯和娜莎显得一身轻松，两人居然相约到海边去散步，由于此时已经是晚上时分，秋岚不由得嘱咐他们注意安全，最后只有和莉莉一起驾驶悬浮车从医院返回。 


　　409号行星的夜晚是非常漂亮的，虽然光线很暗，但是人造月亮反射回来的光线里面却带有一种难以形容的柔和感，令人觉得非常舒服，心中一片祥和。 

　　“好舒服！”莉莉坐在悬浮车里面，不由得双臂举起，深深地吸了一口气，然后乘势倒在一旁的秋岚身上。 

　　“我在开车呢！”秋岚连忙把握好方向盘，虽然悬浮车都有自动驾驶的功能，但是他并不喜欢被机器控制，所有一直以来他都是自己驾驶车子的，这个习惯从来没有变过。 

　　“瞧你笨的，好端端的自动驾驶不用……”莉莉嘟囔着，一下子用双臂圈住秋岚的脖子，嘴唇在他的脸上用力地亲了一口，然后在一边“嘻嘻”地直笑。 

　　“看你的样子好像很轻松，一点也没有将卡特放在心上哦！”秋岚转过头来看着身边调皮的少女。 

　　“你错了，我紧张得要命……”莉莉装出一付愁眉苦脸的样子，接着又忍不住“噗哧”地笑了出来。难得和秋岚有“月”下驱车兜风的机会，莉莉的心情自然非常不错，就算明天让她去死，恐怕也不会去理会什么的。 


　　两人正在有说有笑的时候，突然，从前方的路边射过来一道光束！“轰！！”悬浮车前面的路面发生了猛烈的爆炸！秋岚的反应超快，方向盘往旁边一摆，车子迅速地闪到路旁去了。但是由于车速太快，离心力的作用之下差点就要翻车。 


　　“发生什么事了？”沐浴在爱河之中的莉莉被搞得一头冒水。 

　　“有人偷袭我们！”秋岚刚说完，从前面不远的地方连续射过来十几道光线枪的光束，纷纷落在两人身边，有的已经打在了车上，看样子悬浮车顶不了多久了。 

　　“快下车！”秋岚的心里突然涌出一股不安的感觉，形势相当不妙，于是猛地打开车门，和莉莉一起冲了下车，并且利用悬浮车来做掩体，抵挡住偷袭而来的光束。 

　　“岂有此理！是什么人？居然胆敢来偷袭我们？！”莉莉气极，拔出随身携带的防身光线枪，对准黑暗之中偷袭的敌人反击过去。但是409号行星上面的夜晚真的很黑暗，本来路面还会发出微弱的夜光照明，可是被几道光束打在上面之后，居然全部关闭了。莉莉的反击自然不能起到什么效果，而那些敌人全部是有备而来，肯定都带了夜视装备，莉莉有好几次差点就被光束击中了。 


　　“快跑！！”秋岚突然察觉到了什么，一把将莉莉推了出去，与此同时，一道耀眼的白光突然从半空中射了下来，正中悬浮车！！“轰！”一声巨响，悬浮车爆炸了开来，秋岚一个飞身挡在莉莉的身前，强大的冲击波一下子将两人都震飞了开去。 


　　“扑通！”莉莉和秋岚掉在了地上，莉莉的身手敏捷，自然不会受到什么伤害，但是她却知道，刚才秋岚是挡在了自己的身后，大部分冲向自己的冲击波和碎片都被他挡住了！！ 


　　“秋岚！秋岚！”莉莉也不去管其他的事情了，扑在秋岚的身上喊叫着。接着微弱的月光，可以清晰地看到秋岚的背后已经渗出了一大片的血迹！出血的速度非常快，莉莉甚至已经觉得自己的双手都开始有种粘糊糊的感觉了！“秋岚！！！”莉莉大叫了起来，可是此时的秋岚已经听不见她的声音了。 


　　“砰！”两人身前传来一声巨响，一个黑色的巨大物体出现在前面。莉莉不禁抬头一看，只见一部全身上下都是漆黑色大怪物，手上拿着一根等离子大炮，正是冈萨雷斯驾驶的暗黑之翼！ 


　　“冈萨雷斯！！你这个卑鄙小人！！！”莉莉愤怒地大叫道。 

　　“哈哈哈哈哈哈！”冈萨雷斯的声音通过一个小型扩音器传了出来，“亲爱的歌星小姐，在这么浪漫的夜晚打搅了你们谈情说爱，我真的感到非常抱歉……” 

　　莉莉已经气得说不出话来，一方面，秋岚的伤势极为严重，再不赶快送去医院的话，恐怕会有生命危险，可是冈萨雷斯会放她离开吗？这个卑鄙小人，一定是为了在半决赛之前除掉秋岚，从而在半路上舍下埋伏，自己的安全保护意识实在太薄弱，结果还是中了圈套。 


　　“对不起了，歌星小姐，”暗黑之翼举起了等离子炮，对准了秋岚和莉莉，“谁让你们一起都在和我们作对呢？以后的歌迷只能通过唱片来缅怀你了！” 

　　被秋岚击败之后，风原坐在雷龙的座舱里面，脑子里面一片混乱，一直不停地往前走着，直到面前出现了一座小山丘挡住了去路，他才将战机停了下来。诺大的雷龙仰面躺倒在小山坡上面，面对着夜空，风原则是用同样的姿势躺在一旁。 


　　今天下午的那一场战斗，秋岚最后使出的一招又一次出现在风原的眼前。“为什么他要这样做？如果我当时将峨嵋刺纠正一下，不就可以直接插到他的驾驶舱里面去了？”风原心想，“难道我不想杀他？” 


　　秋岚、萨美、王师父、冈萨雷斯等人的脸接连在风原的脑海里面闪过，亲情，友情，爱情，仇恨，欺骗……所有人世之间的情感都被风原一一回味过了，往后的日子，他要怎么过呢？风原不知道，在这之前，他居然很少想到这个问题，脑子里面只有一个念头：杀！ 


　　可是如今的这个念头已经在脑海里面挥之不去，对自己而言是好事还是坏事呢？风原也不知道。夜晚的天气相当寒冷，特别是在山坡上，寒风一阵接一阵地吹来，令风原感到无比的寒冷。 


　　“宝贝她……如今在干什么呢？有没有在想我……师父……我真的没有用……看来这辈子都报不了仇了……不肖徒儿风原……前来见你了……”风原想着想着，似乎决定了什么事情，三两下子爬到了雷龙的驾驶舱里面，举起了手臂上面的峨嵋刺，对准了驾驶舱…… 


　　“唰！！轰！！”突然从山后传来了一阵震天动地地爆炸声，风原可以分辨出这是非常熟悉的等离子大炮发射的声音。 

　　“布尔的领地里面，居然也有人敢搞事？”风原心里纳闷，一时将自杀的念头放下了，雷龙一个转身冲到了山头上面，居然临下的望过去，这一看不要紧，一下子将风原吓一跳：只见漆黑的暗黑之翼此刻正站在一架悬浮车的残骸旁边，战机前面的地上还有两个人，一个人正是秋岚！他看样子受了很严重的伤，身边的莉莉正将秋岚紧紧地抱住，怒斥冈萨雷斯。虽然周围的光线很暗，但是雷龙的夜视系统还是将这一切都看得清清楚楚。风原听到了冈萨雷斯无耻的言语之后，按耐不住心中的愤怒，眼看冈萨雷斯就要杀掉秋岚和莉莉，雷龙突然从山坡上面凌空飞起！双臂暴长，峨嵋刺直朝暗黑之翼刺过去！ 


　　冈萨雷斯正想开炮杀掉眼前的秋岚和莉莉，突然警报大作，身后有人正在发动攻击！冈萨雷斯并没有像秋岚，莉莉等高手可以通过第六感官感应敌人的本领，所有的动作都是靠仪器来分析的，自然反应就慢了一些。“砰！”峨嵋刺一下子打在暗黑之翼的右臂上面，等离子炮一下子飞了出去！ 


　　冈萨雷斯没有想到会有人突然袭击自己，回身一看，居然是雷龙！他顿时有点寒心起来，因为风原的战斗力有目共睹，如今的风原必定不会轻易放过自己，就算暗黑之翼不输给雷龙，要解决他也不是一时半刻的事情，到时惊动了浮岛上面的人，对最近没有什么好处。 


　　“你这个傻小子，怎么没有去自杀？跑来这里干什么？！”冈萨雷斯一阵怪笑。 

　　“冈萨雷斯，今天就是你的死期！！”风原一把关闭掉通讯屏幕，雷龙挥舞起峨嵋刺就要向冈萨雷斯冲过去。冈萨雷斯自然不会和风原正面冲突，那可不是闹着玩的，暗黑之翼背后的十来条触手猛然伸出，射出无数的光束轰向雷龙。等风原闪过光束攻击之际，暗黑之翼早已经飞出去老远了。 


　　“岂有此理！”风原一下子发现了原本埋伏在路旁的暗黑漩涡爪牙们，他们想不到冈萨雷斯就这样跑掉了，正想溜之大吉的之后，风原的峨嵋刺已经追上了他们…… 

　　三两下清除掉这些喽罗之后，风原正想去追暗黑之翼，一下子想起了身受重伤的秋岚，立刻回到莉莉的面前，从驾驶舱里面跳了出来。此刻的秋岚已经流了一大滩的血，莉莉早已经吓得不知所措，一看见风原走过来，立刻大叫道：“你想干什么？！”同时举起手里的光线枪对准了风原。 


　　“你不要误会！”风原叫道，“秋岚的伤势如何了？我要送他去医院！！” 

　　莉莉一听风原这么说，手一下子软了下来，光线枪也掉落到了地上。风原也知道不能浪费时间，一下子将秋岚从地上抱起，回到了雷龙的驾驶舱里面，以最快速度朝医院飞过去…… 


　　……………… 

　　秋岚和莉莉受到袭击的消息很快就传遍了整个浮岛，正在加班修理银翼的安奎尔，还有不知道跑去那里风流快活的沙拉斯和娜莎、罗卡、萨美等人都赶到了医院。莉莉的身上并没有受到什么损伤，只是涂了一些擦伤的特效药就可以了。秋岚此刻正在急救室里面抢救之中，莉莉和兰丝就坐在外面焦急地等待着。 


　　“情况怎么样了？！”罗卡显得非常紧张。 

　　“医生对我们说，他的后背里面有多块碎片，击中了股动脉，失血很多，正在抢救之中。”莉莉已经痛心到了极点，根本没有回答什么，是由身旁的兰丝代替她回答的。 

　　“究竟是谁干的？！”沙拉斯愤怒地说道，音量之大，立刻引来了周围不少人的注目。 

　　“是冈萨雷斯……他们在半路上截击秋岚和莉莉，幸亏得到了雷龙的相助……”兰丝向旁边的一排椅子使了个眼色。 

　　众人转眼望过去，立刻看到了一脸焦急的风原，双拳紧握交叉在胸前，一发现众人在望着自己，立刻略带惶恐地转过脸去。 

　　“究竟是谁干的好事？！”布尔此刻也赶到了医院，看样子他对有人在自己的领地搞事感到非常没面子。“难道是他？！”布尔一下子发现了风原，立刻指着他问道。 

　　“不是！不是他！”萨美连忙解释，“是冈萨雷斯……风原救了秋岚……” 

　　“黑暗漩涡？”布尔眉头紧皱，“这帮混蛋！居然敢再老子眼皮底下……有没有抓住他们的把柄没有？” 

　　众人听见布尔这样说，又把目光投向了莉莉，只见莉莉摇了摇头，表示什么都没有。 

　　“这样啊……恐怕一定要查到证据为止……”布尔眉头紧皱。 

　　“不用麻烦您老了……我决定代替秋岚参赛！”莉莉突然站了起来，“我要代替秋岚参赛！手刃冈萨雷斯！” 

　　“什么？！”众人都大吃一惊，布尔的眉头皱得更加紧了：“不行，如果说你本身没有比赛倒可以考虑，因为你们都似乎一个组织，一支队伍的，可是你现在还有另外一个半决赛名额，怎么可以代替别人呢？” 


　　“没关系，我可以一个人参加两场！解决一个冈萨雷斯，不需要太多功夫！”莉莉狠狠地说道。 

　　“如果莉莉不行，就让我们去！”沙拉斯和娜莎异口同声地说道。 

　　“赛会不会同意的，你们是另外一组的选手，而且已经被淘汰掉了，怎么无缘无故地代替出来呢？”布尔摇了摇头。 

　　“那么……让我去代替秋岚……总可以了吧？”风原用略带沙哑的声音在一旁说道，“我是被秋岚淘汰的，按道理，如果他因故不能出赛，我可以替补出场吧……而且我也要和冈萨雷斯算一算旧帐了。” 


　　“你……按道理是可以的，但是赛会里面并没有替补比赛的规定，只是说可以有后备的战机参加比赛！”布尔想了想。 

　　风原皱了皱眉头，望着萨美。萨美一时之间不知道说什么才好了，求救似的望着兰丝，还是兰丝干脆，忽地从凳子上面站了起来：“好！没问题！现在你就是我们新联盟解放阵线的第五号战机驾驶员了！” 


　　“雷龙在哪里？！”安奎尔此时也说话了，“快点过去我们的机库，我马上帮你去修理！我需要核心数据！” 

　　“行！我马上动身！”风原说完之后刚想离开，却似乎想起了什么似的，在萨美的面前停住了，“对不起……宝……凯伦……就算你不原谅我，我也不会怪你，我现在要去做一件作为一个男人非做不可事情，你要多保重，再见。”说罢转过头去走开了。萨美嘴唇一动，似乎想说些什么，终究没有说出声来。众人一起坐在急救室的门口，焦急等待秋岚的消息…… 


　　……………… 

　　在某处漆黑、深邃的太空之中，此时却正爆发着一场激烈无比的战斗。只见无数的人形战机在相互追逐，缠斗，巨型的星际战舰不断发射着威力强大的主炮，光子飞弹仿佛雨点一般密集，一朵朵不同颜色的火球在太空之中绽放，一下子将黑暗的宇宙照亮了。 


　　“报告！敌人的防线开始后撤！他们想逃跑了！”负责监视战场形势的监视员一共有二十多个，其中一个此刻报告道。 

　　“让他们跑！要注意将他们赶到预定的空域！我们的埋伏部队在等着他们呢！”麦克大声叫道，“弟兄们加油！歼灭黑暗漩涡，在此一举！！” 

　　“报告！我方风暴战机已经完全歼灭对方的战机空战部队！”另外一个监视员报告道。 

　　“太好了！全体攻击舰注意，发射主炮，光子飞弹饱和攻击！”麦克高声下令。在电脑显示屏幕上面，暗黑漩涡的舰队开始转向溃退了，而这样恰恰这种麦克的下怀！ 

　　……………… 

　　“第一届银河系人形战机格斗大赛，半决赛现在开始！！”解说员的话还没有说完，已经被全场观众疯狂的呼叫声所淹没了。雷龙取代银翼参加半决赛在一天前已经发出了公告，公告里面并没有提到秋岚是遭到袭击而受伤的，只是说银翼无法参加下面的比赛，由新联盟解放阵线的另外一架战机——雷龙代替。冈萨雷斯那边并没有提出什么异议，似乎对自己能够战胜雷龙胸有成足。 


　　由于在几天前的半准决赛里面发生了碧空魅影进场干预比赛的事情，在半决赛进行之前，赛会特地改进了机库里面的安全设备，比赛进行的时候，任何战机都不能离开机库，机库里面有重重的力场保护罩防护着。此外，所有的观众席上面都加装了屏障，就算碰上了流弹飞溅的场面，也不会对观众造成多大的伤害。 


　　风原端坐在雷龙里面，气定神闲，他现在才发现，原来在这种心情下面战斗，的确可以让自己的精神非常高度的集中。在以往所有的战斗里面，风原都是力求速战速决，致对方于死地，心里面充满了血腥暴力，很容易就被秋岚这类型的高手所轻松击败。但是现在就不同了，得到众人谅解的他，对战斗有了一种全新的看法，战斗，不再是为了杀人和报仇，而是为了心爱的人，为了保护这世界上一切而战斗。所以此刻在风原的眼里就只有对面的暗黑之翼了。 


　　比赛已经开始了，信号也发出了许久，但是两架战机仍旧面对面地站立着，谁也没有先动作。风原知道，两架战机所使用的操纵系统大同小异，而且冈萨雷斯一定仔细地研究过自己的所有战术以及机动动作，为了能够一出手便取得优势，风原决定按兵不动。奇怪的是，对面的冈萨雷斯居然也没有动，似乎也在和风原比试耐心。 


　　正在相持不下之际，突然之间，从雷龙的机械部分的深处传来了一下爆裂的声音，声音在外面未必能够听见，可是在驾驶舱里面的风原却听得清清楚楚！“发生什么事了？”风原愕然，这几天经过了安奎尔的尽量抢修，先前被银翼破坏的部件已经全部修理完毕，安道理不会出什么问题的。 


　　“嘿嘿嘿嘿……”冈萨雷斯的声音突然出现在风原耳边，“怎么样，战机里面是不是有什么不妥呢？” 

　　风原大吃一惊，自己明明没有开通讯频道，冈萨雷斯的声音怎么能够传过来呢？唯一的解释就是雷龙被冈萨雷斯预先做了手脚！按这样说法，雷龙刚才发出的声音…… 

　　“对了！你想得没错！我是预先在雷龙的核心部件里面做了手脚，”冈萨雷斯大笑起来，“所有阻拦我的人，都一定没有好下场！！不信你现在看看，还能否移动双臂呢？” 


　　果然，在风原的努力之下，雷龙的双臂居然动弹不得！看来是某些方面的电路被切断了。 

　　“好小子！我就让你尝尝被折磨至死的滋味！！”冈萨雷斯突然大叫了起来，暗黑之翼犹如一道黑色的闪电，直冲向雷龙！ 

　　雷龙的双手虽然不能动，可是双腿还是能够保持灵活的，风原的应变能力极强，雷龙一个轻巧的转身，瞬间已经和暗黑之翼拉开了距离。“跑？！跑不掉的！除非你放弃这场比赛！”冈萨雷斯的声音不断地传到风原的耳中，显然连通讯系统都受到他的控制了。 


　　“我不会放弃！也不会输！”在这个紧张的关头，风原居然没有发怒，也没有任何慌乱的迹象，充分地将自己的战斗经验发挥到雷龙之中，虽然双臂不能动，但是却非常灵活地闪避着暗黑之翼的一个又一个猛烈的进攻。 


　　所有在看比赛的人都搞不清楚为什么雷龙不出手反击，难道雷龙已经到了无法出手的地步吗？特别是萨美等观看比赛的人，手里面都捏了一把冷汗：“风原究竟在干什么呢？” 


　　“糟了！”安奎尔突然大叫道，“肯定是冈萨雷斯在雷龙里面做了手脚，让雷龙不能抵抗了！天杀的卑鄙小人……我怎么就漏掉检查工作呢！” 

　　“不行！这样下去风原会被杀死的！”罗卡大叫了起来，“我们一定要想办法！” 

　　“放心好了，风原一定不会输的！”到了此时此刻，萨美居然是出奇的冷静，“我看得出来，他的闪避动作合理、到位，连一丝的慌乱都没有。” 

　　“萨美说得对，”沙拉斯也在一边附和，“我觉得风原一定有办法摆脱目前的困境的！” 

　　………… 

　　“砰！”雷龙的机体上面又传来了一下剧烈的震动，暗黑之翼的粒子振动刀擦过了雷龙的肩膀，幸亏没有造成很大的损伤。冈萨雷斯的奸笑声此起彼伏，他眼看近战不能有效伤害风原，立刻停止了近战攻击，转而使用那十来条触手，一道道强大的光束朝着雷龙就发射过去。 


　　这下风原的形势就更加危急了，因为雷龙的动作明显要比平常迟缓，就在这个时候，风原的内心仍旧是一片的平静，他又记起了师父经常嘱咐他的话：“静则气生，惊则气乱。”他只感觉到全身内气流动，可惜就是不能将其与雷龙的能量系统完美融合在一起。这是萨美曾经提醒过他的，风原也一直在努力着，可惜到目前位置都没有成功过。 


　　“轰！”又是一阵剧震，雷龙的右肩中弹，冒出了一股黑烟，看样子受伤害不轻。风原知道在这样下去也只有死路一条，不如在绝境之中反击，说不定能够受到奇效！其实在冈萨雷斯的动作里面还是存在不少破绽的，假如雷龙的双臂可以动弹，恐怕一早就将暗黑之翼拆掉了。眼见冈萨雷斯就要发动新一轮的光束攻击，风原趁着一瞬间的机会，雷龙突然欺近暗黑之翼的机体，用力地撞击过去！ 


　　冈萨雷斯原本以为风原已经没有任何反击的力量了，怎么也想不到雷龙居然还会用自己的身体来当成武器！一时大意之下被撞个正着！“砰！”暗黑之翼一下子被撞开了老远，“咕咚”一下扑倒在地上。风原那边自然也并不好受，不过他是不会放过连续出击的机会的，雷龙猛然加速，朝着刚刚跑起来的暗黑之翼又是一个高速撞击！“轰！！”这回暗黑之翼被撞得更加远了。 


　　在场所有人看见了这一幕都不禁大呼过瘾，这多天来的战机格斗精彩纷呈不断，想不到来到半决赛里面还可以看到这样一幕战机大碰撞的场面，看来昂贵的门票市值得的。 

　　“岂有此理！！”冈萨雷斯的声音里面略带疯狂的味道，“本来我想让你慢慢死的，现在看来不行了！你给我下地狱去吧！！”话音刚落，风原只听见驾驶舱里面“轰！”的一下，所有的电子仪器上面不约而同地迸发出火花了，所有的仪器短路了，强大的电流一下子传导到风原的身上。“啊！！！”风原惨叫一声，顿时晕了过去。 


　　………… 

　　混沌、一片无边的混沌，世间万物全部都归于这一片白茫茫的混沌之中。 

　　没有天地，没有水火，没有光，没有热，没有你我，只有一片虚无。 

　　就在这一片虚无之中，风原隐约感觉到一股气流在自己的体内旋转着，一会儿从右手跑到左手，一会儿又从左手指尖那里溜了出去跑到了外面去，很快又跑了回来。奇怪的是，就算这股气流跑出了体外，风原依旧能够感觉到其的存在，这是为什么呢？按道理内气出了体外就不能受到人体意念的控制了，除非有另外的意念控制着。 


　　莫非那就是雷龙隐藏着的真正秘密，可以和中国古代气功相融合的最高境界？风原一下子就从混沌的境界之中醒了过来，果然，他只感觉到浑身真气流动，这种流动和以往有很大的区别，真气居然可以沿着操纵杆溜了出去，又沿着操纵杆流了回来！整部雷龙战机的能量输送系统就好比人体的所有经脉，此时此刻，风原感觉到自己简直就是和雷龙融为一体！！ 


　　虽然驾驶室里面漆黑一片，但是风原仍旧清晰地感觉到，暗黑之翼已经站在了雷龙身旁，巨大的粒子振动刀正朝着驾驶舱砍下来！ 

　　就在这千钧一发之际，风原内气发动，雷龙的双臂动了！只见其右手闪电般地一伸，一下子挡在了粒子振动刀的前面。“砰！”火花四溅，粒子振动刀一下子砍进了右臂之内，被牢牢地固定住，就在同一时间，雷龙的左臂突然闪电般地伸出，拳头化成手掌状，“啪啦！”狠狠地打在暗黑之翼的驾驶舱位置。 


　　“啊！！！！”冈萨雷斯的惨叫声突然在风原耳边响起，他怎么也想不到，雷龙这轻描淡写的一掌，里面居然蕴涵了神奇的力量，一股强大无比的能量迅速穿透了暗黑之翼牢固的装甲，穿过了驾驶舱的外壳，全部施加在了冈萨雷斯身上！“啪！”一声骨头碎裂的声音过后，整部暗黑之翼失去了所有的动力，往后扑通一下地倒下了。 


　　风原终于领悟到了师父要将中国古老的武术和雷龙结合在一起的真正威力，作为驾驶员，通过修习中国武术，从而犹如控制自己的内气一般来控制人形战机的能量系统，从而拥有无穷的威力，他可以巧妙地将能量穿透厚厚的装甲，将里面的驾驶员活活震死，这种战术的原理就仿佛中国武术之中的“绵掌”功夫，相传联系此功夫到了高深境界的人，可以隔着一块豆腐震碎下面的一块青砖，而豆腐没有任何损伤。而现在，风原将冈萨雷斯一招毙命，恰恰也是一种非常厉害的绵掌功夫！ 


　　这一幕超级大逆转，所有的观众，包括萨美等人在内都是意想不到的。而直到暗黑之翼往后跌倒，雷龙又晃晃悠悠地站起来，全场才爆发出一阵又一阵震天动地的欢呼声！ 

　　“成功了！成功了！我们赢了！”包厢里面出了萨美之外的所有人都不约而同地欢呼了起来，萨美虽然没有表现出什么激动，但是她的眼睛里面却是热泪盈眶，风原——回来了！ 


　　在黑暗漩涡的包厢里面，管家眼看冈萨雷斯被击毙，惊震之余，连忙站了起来，准备离开会场。可是刚走到门口的时候，只听见“碰！”的一下，大门被踢开了，十来个全副武装的护卫冲了进来，十几把光线枪都对准了管家和包厢里面其余几个黑暗漩涡的高层。 


　　“你们这是什么意思？谁命令你们这样做的？！”管家怒吼道。 

　　“是我命令的！”门外传过来一把充满了威严的声音，只见布尔身后跟着兰丝，缓缓地走进了包厢里面。 

　　“布尔？你这是什么意思？这样做就等于和我们黑暗漩涡宣战！”管教叫嚣着。 

　　“哼……你们试图在我的地盘上面制造谋杀事件，难道这就不是向我宣战了吗？！”布尔的眼睛里面闪过一道寒光。 

　　“你……我告诉你！我们黑暗漩涡的主力舰队已经进入了你们的星系，快点将我们放了，不然的话，你们这里所有的人都会被我们杀死！”管家虽然还是这样说着，可是已经明显让人感觉到他的底气不足了。 


　　“告诉你一个好消息，我们解放阵线主力舰队已经在距离409号行星0.5光时的地方歼灭了你们的舰队，现在你们剩余的所有舰只都已经投降了！”在布尔一旁的兰丝冷冰冰地说道。 


　　“什么？！！”管家听闻，双脚一软，扑通一下跪倒在地。 

　　…………… 

　　经过了医生们的努力抢救，秋岚总算脱离了生命危险，战机机师特有的强健体魄令他具有相当强的生命力。仅仅在一天之后，他就已经从昏迷的状态里面醒了过来。醒过来之后所看到的第一个人，就是莉莉了。 


　　从秋岚脱离危险期，被转移到普通病房之后，莉莉就一直在他身旁守护着，好几次兰丝和罗卡他们来劝说莉莉离开，她都没有理睬。这差不多两天里面，莉莉都只是吃了很少的东西而已。秋岚醒来了之后，最兴奋的当然就是她了。 


　　“你醒来了？！”莉莉的眼睛里面几乎要放出光来了。 

　　“现在是……什么时间……我们……怎么获救的？”秋岚的意识居然惊人的清醒，“是不是……风原……” 

　　“对！是风原救了我们，他还顶替你出赛，将冈萨雷斯杀掉了！”莉莉兴奋地说道，“全靠你一直以来不懈的努力，风原终于被感动了！现在他已经能够改邪归正！做我们的好伙伴了！” 


　　“好……好……”秋岚的眼中露出了欣慰的表情，“总算没有辜负……王师父……对他的期望……” 

　　“你看看你！”秋岚刚醒来不久，莉莉又要“习惯性”地发脾气了，“一醒来就只顾着风原，我呢？你怎么不关心一下？” 

　　秋岚笑了笑，举起接满了输液管的手，轻轻地抚摸着莉莉白嫩的脸蛋：“我的小妮可……有你在身边，我才会好得那么快……不过……我似乎听到有人……在我耳边唱些肉麻的歌曲……” 


　　“你这个坏蛋！原来你一早就醒来了！”莉莉的脸变得通红，原来在秋岚昏迷的过程中，莉莉几乎是不间断地在他耳边哼着平时秋岚很喜欢听的抒情歌曲，偶尔也插了一些爱情歌曲在里面，仿佛是为秋岚一个人开的个人演唱会。 


　　“有那么好听的歌……我怎么舍得醒过来……”要不是身体还是非常虚弱，秋岚早就哈哈大笑起来了。 

　　“明天……你的小妮可就要去和卡特生死决斗了，天籁之星是否能够赢回来，全看我了！”莉莉说道。 

　　“为什么……风原不是也进入决赛了吗？”秋岚皱了皱眉头。 

　　“不行，冈萨雷斯做了手脚，雷龙的操纵系统和许多核心部件都遭到了破坏，没有十多天的修理无论如何也不能战斗，所以……我一定要战胜卡特！”莉莉的眼中重新焕发出了逼人的凌厉气势，但是秋岚却从中看到了疲倦。 


　　“妮可，你需要休息……”秋岚的眼睛望了望身旁，“来……睡我的身边……” 

　　“好！”莉莉小心的躲过插在秋岚身上的那些输液管，轻轻地躺在秋岚身边，用手臂温柔地将他搂在怀里，“我做了一首新歌，想不想听听？” 

　　秋岚一听见这句话，眼睛里面顿时放出了光芒，因为他很了解莉莉这句话之中的双层含义；“好，我一定要听听！” 

　　“那首歌的名字，就叫做永恒的爱……” 

　　………… 

　　最后一场半决赛马上就要开始了，莉莉终于在碧空魅影里面又一次看见了卡特驾驶末日一号。和黑暗漩涡的不同，卡特的行事总是十分低调，没有比赛的时候，总是躲在住所里面不出来，末日一号也始终有一队私人卫队看守着，从装备上面看来，似乎就是莱特财团里面的精锐特种部队。如此的保密，令其他人根本没有办法获得关于末日一号的有关资料，莉莉也只有通过沙拉斯以及娜莎来获知关于末日一号的有关数据。 


　　虽然碧空魅影和末日一号有过一次短暂的交手，当时莉莉使出了第四乐章，居然没有将末日一号彻底击毁，只是断裂了一支手臂而已，而如今从沙拉斯以及娜莎口中，莉莉感觉到卡特变得更加强大了。末日一号无论是近战和远距离的战斗，都是非常强大，可以说已经和颠峰状态下的秋岚不相伯仲，而由于卡特服用了SSF神经药物，反应速度方面要比银翼更加具有优势——这些，就是莉莉对末日一号的全部所知。不过此刻莉莉的心里面却是充满了信心，昨天睡在秋岚的身边，令她感觉到无比的舒适和快乐，精神状态相当不错。 


　　“各位观众！半决赛最后一场！由卡特先生驾驶的末日一号！对战著名大歌星——妮可.莉莉小姐驾驶的碧空魅影！！”解说员话音刚落，全场的声波猛然爆发，厚厚的玻璃在力场的保护之下仍旧在不断地震动着，好像快要碎裂一般。大多数观众都非常自觉得分成了两派，一派用户卡特，令一派则完全是仰慕莉莉风采的歌迷。这次人形战机格斗大赛，最意想不到的参赛者就是莉莉，一名大歌星，居然是个出色的战机驾驶员！本身已经急剧吸引力和娱乐性，更何况莉莉现在还杀入了半决赛？！各大电视台的收视率几乎都要冲破历史记录了。 


　　………… 

　　打了胜仗之后的解放阵线舰队里面，到处洋溢着欢乐的气氛，长久以来的一大敌人——黑暗漩涡终于被彻底击溃，投降过来的战舰数目要比在战斗之中被击毁的战舰更多，看来只要用一段时间去“吸收”和“消化”，解放阵线的实力一定会得到很大的加强。 


　　麦克此刻端着一杯香浓的咖啡，悠闲自得地坐在舰长的位置上面，欣赏着电视直播，莉莉和卡特的比赛准备开始了！可就在这个时候，一向稳定的电视频道却突然出现了无数的雪花，“啪！”信号完全中断了。 


　　“这是怎么回事？！怎么搞的？！通讯员！！”麦克嚷嚷起来。 

　　“报告！这是电视台的信号中断，和我们无关啊！”通信员“抗议”道。 

　　“对不起……各位观众，我们与409号行星上面失去了联系，请耐心等待，信号很快就会接通的。”电视台那边立刻出现了道歉的信息。 

　　“怎么搞的？”麦克觉得有点奇怪。 

　　“报告！异常发现！409号行星上面的电离指数急剧上升！”“报告！409号行星附近出现异常的空间波动！” 

　　“什么？！”麦克吓了一跳，“密切注意情况！舰队重新进入一级战斗状态！” 

　　………… 

　　与此同时，409号行星上面所有正在直播实况的电视台工作人员也是忙成了一锅粥似的，所有的人都和电视台总部失去联系了，正在焦急地寻找失去联系的原因。不过，比赛是不会因此而推迟进行的，比赛开始信号还是准时发出去了。 


　　“秋岚，你一定会再听到我唱的歌！”莉莉知道此刻的秋岚一定是在医院里面看着赛场这方面的直播，心里面暗暗说道。碧空魅影将碧空矛挥舞了一下，猛然加速，以迅雷不及掩耳之势直取卡特。卡特那边也不甘示弱，末日一号手持粒子振动刀，身体猛然往下一沉，金黄色的芒焰从粒子振动刀上面迸发出来，将整部战机都包括在里面。只见一道黄色和一道白色的光芒迎头相撞！ 


　　所有的观众以为一定会爆发出剧烈的爆炸了，有的人甚至还不由自主地捂住了耳朵，但奇怪的是并没有什么爆炸发生，甚至连一点声音也没有。只见那两道光在赛场之中相互缠绕、追逐，一会儿你占了上风，一会儿我又占了优势。今天的赛场是模拟成了在城市的废墟里面进行的巷战。但是两架战机都丝毫没有顾及到那些障碍物，强大的能量横扫四周，不消一会儿已经在赛场之中清理出一大块平整的空地来了。 


　　“你快，我更快！！”莉莉知道碧空魅影的机动性优点就是今天赖以取胜的最关键，碧空魅影发挥出最高的速度，在震耳欲聋的摇滚乐伴奏之下，机体有如疯狂的舞者，做出一个个匪夷所思的高难度机动动作，碧空矛上面挟带的强大能量横扫四周，将末日一号紧紧的包围住。 


　　卡特也不甘示弱，末日一号在机动性方面绝对不比碧空魅影要差，SSF神经药物的刺激令卡特的神经反应高度敏感，以致莉莉的许多必杀绝招在刚刚使出来，还没有形成威胁之际救已经躲了开去。而且末日一号的粒子振动刀上面所具有的能量非常强大，而且性质古怪，莉莉的碧空矛每次和散发着金黄色芒焰的振动刀相接触的时候，都会被一种莫名其妙的力量反震回来，长久一下来，莉莉的体力终究不如男性的好，手臂开始有点发酸了。 


　　“呼！”碧空魅影突然间往后退开，末日一号自然飞速赶上，“第三乐章！光！！”碧空矛之上突然迸发出万道光芒，犹如无数个太阳同时发光一般，卡特以前也仅仅见过莉莉的第四乐章而已，如今一见第三乐章，顿时吓了一跳，只觉到到处都有光，到处都是强大的能量！等卡特醒觉过来的时候，浑厚无比的光球已经将末日一号紧紧地包裹在里面！ 


　　“轰轰轰轰！”光球猛然收缩，引发了一连串的爆炸声，末日一号的机体遭到前所未有的猛烈攻击，眼看就要被莉莉击毁了，SSF神经药物再次发挥奇效，卡特迅速发现了在光球顶端的一个小小空隙，立刻将粒子振动刀一挥，弧形的刀光迸发，一下子将光球割裂，末日一号也乘机脱身而出。但是在光球的外面，等待他的却是碧空矛无比迅速的一击！！ 


　　“砰！”末日一号顿时相一片落叶般被打飞了老远，一连撞倒了赛场里面的好几栋建筑物。莉莉自然不会放过乘胜追击的机会，碧空魅影凌空飞起，碧空矛开始凝聚更强的能量，准备进行致命的一击！ 


　　突然之间，赛场里面突然闪起一片眩目无比的金黄色光芒，令人怀疑是不是有一个恒星在这里诞生了！一道巨大无比的弧形刀光，有如一道厚厚的火墙一般，朝着碧空魅影横扫而来！强大无比的能量再配合上光一般的速度！莉莉根本没有时间去闪避，情急之下，只有将碧空矛横扫护体！一声巨响之下，身处空中无法固定身形的碧空魅影往后倒飞了出去，莉莉只觉得浑身疼痛，只有竭力控制着战机的平衡！ 


　　“唰！！”第二道刀光又再冲了过来，这一道刀光是竖着直冲过来的，坚实的地面居然也被刀光所深深割裂，四周的建筑物也被其所掀起的冲击波所摧毁！没有办法，莉莉只有凝聚碧空魅影所有的能量到碧空矛之上，用尽全力往横里一扫！一道白色的弧形光随之发出，和金色的刀光猛烈相撞！ 


　　“轰！！”这一次终于发生了惊天动地的大爆炸，一阵阵猛烈的冲击波往各个方向扫荡而去，刚站稳脚跟的碧空魅影承受了其中的大部分，一下子被远远地震飞开去。强大的冲击余波席卷全场，幸亏观众席已经用力场屏障保护起来，否则一定会有很多观众被卷走。 


　　“好强的实力！”解放阵线的厢座里面，沙拉斯，罗卡等人看了都大惊失色。如果说是利用武器，譬如秋岚的反物质大炮等等，能够制造出如此威力强大的破坏也不足为奇，但是如今末日一号却完全是凭借粒子振动武器来发出如此强大的能量攻击，的确是很难想象了。 


　　莉莉硬是接下了卡特发出来的两招威力无比的攻击，只觉得浑身上下酸痛无比，双手差不多要不听使唤了。但是这一切还没有结束！第三道刀光来了！这一次的刀光比起前两次合起来的更加强大，看得出卡特已经将末日一号上面所有的能量都凝聚在一起，在某种能量增益装置的配合下发出刀光！这种程度的能量攻击，就算银翼，也不能做到！！虽然说距离比起前两次都远，但是威力更加强大的冲击波仍旧给地面添上了一道更深的裂痕，“哗啦！”地上甚至出现了一道深深的小型裂谷！金黄色的光已经冲到了碧空魅影的跟前！！ 


　　“第四乐章——不灭的永恒！！”莉莉知道再这样下去是必败无疑，败的结果只有一个，那就是死！她不能死！因为还有秋岚再等着她！第四乐章一出，碧空魅影全身上下突放白色的强光！几乎和金黄色的刀光一样强大，“唰！”白光的光芒激射而出，一下子和金黄色的刀光迎面相撞！！ 


　　“轰！！轰！”赛场里面响起惊天动地的两声巨响，冲击波实在太强了，赛场的一角虽然有力场保护，仍旧被冲破了一个老大的缺口，幸亏那边没有观众席。原本布置场内的所有建筑物此时完全被夷为平地，地面之上出现了一个深深的“陨石坑”，碧空魅影就躺在巨大的坑洞中心，动也不动的。 


　　末日一号显然也受到了第四乐章的强烈冲击，跌倒在一堆废墟的上面，不行居然还能够晃晃悠悠地重新站立起来，一步一步地走向碧空魅影。 

　　所有人的心一下子都提起来了。“莉莉！快起来！！”娜莎忍不住大叫，“一定要坚持住！！” 

　　就在这个时候，解说员的声音又响了起来：“真是一场惊心动魄的精彩大战！看来获得胜利的就是卡特先生驾驶的末日一号……各位等等！有一个惊人的消息！莉莉小姐在战机里面联系我们，说她要给我们大家现场演唱一首最新的歌曲！” 


　　“什么？”厢座里面的众人听到这个消息，都大为愕然，“莉莉要唱歌？要在战机里面唱歌？！” 

　　解说员显然也大为惊奇，但是越惊奇越古怪，就越有“新闻价值”：“虽然这件事情有些不合规则，但是莉莉小姐是我们银河系里面最著名的少女歌星，因此赛会临时决定，同意让莉莉小姐唱歌，并且现场播放！！”所有的观众顿时欢声雷动。 


　　卡特显然也收到了这段消息，惊愕之下也不由自主地停下了脚步，要看看莉莉在耍什么花招。 

　　“谢谢大家……这首歌……是我送给我最心爱的人……名字就是……永恒的爱……”莉莉的声音听起来优点虚弱，很明显就是受了不轻的内伤了。 

　　“灿烂的银河/无尽的宇宙/ 

　　我们曾经有过最美丽的邂逅/ 

　　银色的羽翼是如此的温柔/ 

　　爱是永恒，在你我深情的眼眸/……” 

　　虽然没有乐器伴奏，而且莉莉的声音也有点虚弱，但是甜润柔美的嗓子，极具音乐感的语调，令所有听到这首歌的人都平静了下来，所有人的心里面，都不由自主地想起了自己，无论有否自己最心爱的人，每个人的心中都肯定有所追求，莉莉的歌声，令所有人都想起了美好的追求。 


　　厢座里面的沙拉斯和娜莎不禁仅仅地握住彼此的手，娜莎的眼睛里面几乎要掉落眼泪了，她想起了八十五号行星上面的同胞，早逝的妹妹，还有深爱自己的沙拉斯…… 

　　卡特显然也被这首歌感染了，心里面的杀气一下子小时了一大半，直到他发现碧空魅影的机体发出微微的白光，缓缓地站起来之际，才醒觉：这是莉莉的最新招式！ 

　　“我杀了你！你去地狱里面和秋岚相会算了！”卡特暴叫一声！粒子振动刀再次发放出无比强烈的芒焰。 

　　面对着闪电般砍下来的粒子振动刀，莉莉并没有停止歌唱，碧空魅影的动作轻柔而优美，看上去动作不快，但是每次都是恰到好处地闪过卡特自以为必杀的攻击。 

　　“愿将我的心放在你的手/ 

　　让时间的脚步为我们停留/ 

　　爱是永恒/生生相守/ 

　　穿越亿万年时空，我们一起走/……” 

　　“下地狱去！！”卡特再次运集起末日一号的所有能量，灌输到粒子振动刀上面，强烈无比的刀光狂扫而出！！ 

　　此时，莉莉的一首“永恒的爱”已经唱毕，她的声音却并未停止：“卡特，你的心里面充满了邪恶与杀戮，就让这人世间最纯洁的感情来超度你吧！”说罢碧空矛猛然一挥，一道白色的光幕一下子挡在战机的前面。末日一号发出来的光刀居然没能穿透这道屏幕一下子被弹上了半空之中！就在卡特大惊失色之际，碧空矛已经化成一道无比强大闪光，一下子从碧空魅影的手中飞了传来，一下子将末日一号的身体贯穿，狠狠地钉在地面上！ 


　　“不可能！不可能！”卡特身处驾驶舱里面，简直不能相信这一切实真的，莉莉怎么可能还有战斗力？怎么可能击败了服用SSF神经药物的自己呢？ 

　　“这个世界上，没有让失败者生存的地方……”奥尔特的声音虚无飘渺地出现在座舱里面。 

　　“总裁！救命！救命！”卡特大叫了起来。 

　　碧空魅影右手一挥，碧空矛“唰”地一下子飞了回来，“轰！！！”巨大的末日一号发生了猛烈的爆炸，顿时化成了一个巨大火球。 

　　全场观众顿时欢声大叫，都为莉莉精彩的大逆转而感到兴奋不已，就在这个时候，突然之间，浮岛的上空响起了尖锐的警报声：“警报！警报！409号行星受到不明来历的电离层攻击！一级警报！一级警报！所有战机部队准备出发，所有人员立刻疏散！” 


　　 

　　 “到底发生什么事了？！”沙拉斯、娜莎、萨美、罗卡等人非常辛苦地找到布尔，此刻他正在比赛会场的中央通讯室里面不断地发布着命令。 

　　“有一股强大的电离层包围了整个行星，我们现在所有的通讯都发不出去了，外面不知道为什么来了一支数量庞大的舰队！似乎有人想对我们不利！”布尔满头大汗，“现在我们的飞船也无法冲破这个电离层，电子仪器全部被干扰了！我无法请求别的星球的守军增援！” 


　　“莫非是奥尔特的诡计？”罗卡说道，“引诱我们来到这个星球上面，然后一网打尽？” 

　　就在这个时候，沙拉斯身上的通讯器响起了兰丝的声音：“糟了！一定是莱特财团的秘密舰队，在联系中断之前，我曾经收到过麦克发来紧急信息，说发现有空间扰动，一定是敌人利用空间折叠避开我们的监视，直接对我们发动攻击！” 


　　“可是他们能够对我们怎么样？！”沙拉斯不解地问，“电离层的干扰他们也过不来啊！” 

　　………… 

　　打败了冈萨雷斯之后，风原并没有和众人在一起，而是住在距离城堡一段路程的另外一所住处，在他的心里面，始终还不能原谅自己以前的所作所为。莉莉和卡特比赛的时候，他就在中央主浮岛地其中一个空地里面，仰天躺着，享受着微风给他带来的舒适。警报声音一下子也将他惊动了，立刻打开了随身的视频接收器，调整到解放阵线的内部频道。 


　　“到底发生了什么事情？！”风原问道。 

　　“啊，整个409号行星都被强烈的电磁干扰封闭住了，这是电离层攻击！不知道是什么人干的？”沙拉斯回答道。 

　　“电离层攻击？！！！”风原惊叫了起来，好像不敢相信自己的耳朵。 

　　“怎么了？你知道是怎么回事？”沙拉斯似乎听出了什么。 

　　“旅游者三号！！旅游者三号就是这样被毁灭的！！”风原几乎是怪叫着说。 

　　“风原！难道是莱特财团？！”萨美抢过沙拉斯的通讯器说道，她记得风原对自己讲述过旅游者三号被毁灭的详情，自然明白事态严重！“难道他们想利用脉冲微波炮来毁灭整个行星？！” 


　　“对！没错！你们马上搜索一下，看看找不找得到一个巨大的天线状的东西！那就是微波炮的主体！一定要将其毁灭！不然我们这个星球上面所有的东西都会被微波破坏掉的！” 


　　听了风原的话，众人都知道事态严重，就在此时，布尔突然叫道：“大家快看！！”只见他目光严峻的指着其中一个显示屏幕，屏幕上面清晰地显示出一个巨大的碟状天线！这个天线正是风原所说的微波炮主体！ 


　　“这个就是脉冲微波炮吗？！”莉莉的声音从通讯器里面传送了过来，此刻她正在碧空魅影里面，显然也接收到了这段影像，“我曾经在天籁之星上面摧毁过一座……不过现在这座似乎更加大型……”当时，微波炮向银翼和碧空魅影发炮，但是在银河幽魂的保护之下，两架战绩都没有受到伤害，银翼上面的反物质大炮能够和银河幽魂发生奇妙的反应，说不定可以对付脉冲微波炮的攻击！ 


　　莉莉想到这里，碧空魅影飞速地朝停放银翼的机库冲过去，虽然她对驾驶银翼一窍不通，但是此时已经没有任何的办法了！ 

　　“轰！！”就在莉莉要进入机库的一刹那，整个机库的大门突然被某种东西轰飞了，一个巨大的银白色身影从里面飞了出来！正是银翼！可是究竟是谁驾驶银翼呢？！ 

　　“莉莉……是我……只有我懂得如何操纵反物质大炮……”秋岚虚弱的声音出现在通讯频道之中。 

　　“不行！！！”包括莉莉在内，所有听到这个声音的人都大叫了起来，的确，驾驶银翼需要极高的体能要求，秋岚现在还是身负重伤的，万一出了什么闪失怎么办？！ 

　　原来秋岚的确一直在留意着电视屏幕，自从电离层攻击出现的那一刻起，秋岚就已经感觉到了什么，于是强忍痛楚，偷偷从医院里面溜了出来，躲到了银翼的驾驶舱里面，现在终于证实了是脉冲微波炮的攻击，于是他挺身而出，准备利用反物质大炮来进行反击。 


　　“秋岚！你的身体不行！银翼让我来驾驶！”莉莉大声喊道。 

　　“莉莉……只有我……能够控制银翼……你……不要阻止我……我不能眼看着大家受到伤害……你帮我……”秋岚似乎已经疼痛到了极限，每一句话都必须咬着牙来说。的确，由于驾驶银翼需要很大的体能，秋岚身上的伤口已经开始重新淌血了。 


　　“你这个笨蛋……”莉莉再也说不下去了，碧空魅影紧跟在银翼身后，直往太空飞出去！ 

　　…………… 

　　“总裁大人！脉冲微波炮已经准备好了！”这次攻击行动由纳图亲自率兵，此刻他正站在全息屏幕前面，望着屏幕上面的奥尔特，静待指示。这次莱特财团派出的舰队数目并不多，因为奥尔特自信单单凭借微波炮已经可以摧毁409号行星上面所有的武器和生物了。 


　　“好的！马上补充能量！全功率发射！一定不能让那帮海盗有命离开！！”奥尔特的脸上露出了阴险的笑容。 

　　“是！！” 

　　……………… 

　　银翼和碧空魅影在距离电离层不到一千米的地方停止了前进，银翼背后巨大的反物质过滤器开始运作，无数发光的微粒开始出现，围绕着银翼旋转起来！ 

　　在地面之上，所有能够工作的电视屏幕都播放着银翼和碧空魅影的影像，所有的希望，现在都寄托在了银翼的身上了！ 

　　“反物质补充25％！”反物质大炮的补充能量指示标在不断地上升着，银翼已经将反物质大炮紧握在手，努力地瞄准着远在太空之中的脉冲微波炮主体！ 

　　随着反物质能量的补充，银翼四周的发光微粒越来越多了，所有的微粒一边旋转，一边向两只洁白的翅膀靠拢，发光体 渐渐地地都汇聚在翅膀之上！ 

　　“蓬！”银翼背后双翼猛然张开！耀目的白光猛然向四周放射出去！远远地看去，就好像一个发放着圣洁白光的天使一般！ 

　　“反物质能量补充75%！”秋岚竭力地控制着战机，但是他的体能实在消耗太大，银翼开始出现了不规则的抖动！反物质大炮也因此而不能瞄准目标。 

　　“我来帮你！”碧空魅影及时地飞了过来，从背后一把将银翼紧紧抱住，“你快点准备好！！” 

　　“谢谢你！”银翼在碧空魅影的帮助之下，控制困难的问题立刻得到解决！秋岚一下子就将脉冲微波炮的主体牢牢地锁定在正中！通过监视屏幕，秋岚发现，脉冲微波炮的能量也在急剧地上升之中，马上就要发射了！ 


　　“反物质能量补充120％！到达临界点！发射！！！！”秋岚用力地在发射按钮上面一按，“唰！！！”强大无比的反物质能量流从炮口激射而出，一边向前狂冲，一边和无数的正物质反应，衍变成为一道巨大无比的白色光束洪流！！ 


　　与此同时，只见脉冲微波炮后面的能量发生装置也突然发出一阵炫目的白光！强大的能量通过巨大的天线状炮口，化作无数的蓝色高能微波脉冲，对准409号行星就狂冲过去！ 


　　“轰！！”白色的洪流和蓝色的弧光猛然相撞！最强大的反物质和正物质剧烈碰撞，湮灭，发放出比一个恒星更加强的光芒！ 

　　“秋岚！顶住！一定不能输！一定要打败他们！”在这个相持的阶段，谁能够支持得住！谁就会获得最后的胜利，莉莉不禁大叫道。 

　　“我一定会击败他们！！”秋岚的意识已经开始模糊了……他依稀的看到，两种不同的终极武器所激发出来的巨大光球，正在飞速后退，只冲往敌人舰队的方向！ 

　　“不可能！不可能！撤退！撤退！！”纳图眼见巨大的光球正飞快地向自己舰队的方向冲过来，立刻恐惧地大叫道，巨大的战舰立刻冲忙了能量，就在光球爆炸的一瞬间进行空间折叠转移！！ 


　　太空之中没有任何的声音，但是所有的人都能够看到光球爆炸所发出来的强大无比光和热！409号行星外面好像突然多出了一个巨大的恒星在照耀一般，地面温度立刻升高，植物几乎都要被烤熟了，海洋上面无数的水汽被蒸发……顿时烟雾弥漫了整个星球…… 


　　秋岚成功了，但是他已经听不见在通讯频道里面传来的无数吧欢呼着“万岁”的声音，他已经晕过去了，驾驶座上面到处流淌着鲜血…… 

　　………… 

　　………… 

　　参加战机格斗大赛的选手们很多都已经离开了，不过也有不少人准备投奔解放阵线，要和兰丝他们一起回到舰队上面去，而现在，兰丝他们即将离开409号行星。 

　　秋岚和法兰克经过了十多天的养伤，后者已经基本上可以自行走路了，秋岚虽然还不能走动，但是精神明显已经恢复了很多，躺在一个悬浮担架上面，由莉莉在一旁照料着。“大家都要走了吗？”布尔率领着一众手下前来送行。 


　　“布尔叔叔！”莉莉看见布尔，高兴地叫了起来。 

　　“哈哈，现在我的大歌星已经是银河的最强者咯！”布尔笑了，“赛会已经一致同意，你还有秋岚就是这次战机格斗大赛的并列冠军！这是新联盟政府授权的！所以天籁之星的使用权，已经属于你们的了！” 


　　莉莉显然早已经知道了这个消息，甜甜地笑道：“这颗行星应该属于天籁之星上面所有的人，我们只是为了保护它而已。” 

　　这时，兰丝也走了过来：“布尔先生，这段时间真是全靠您帮助我们，才可以度过这么多的难关，以后就要拜托您多多帮忙了！” 

　　“放心！莱特财团居然敢对我下毒手……我一定不会轻饶他们！”布尔的眼睛里面放射出愤怒的光芒，随即又变得非常欣慰地说道，“列拿.坎波斯在天之灵，看到他的子孙如此出色，一定会非常安慰的。” 


　　众人在码头依依不舍地说着话，而萨美则在一旁东张西望，似乎正在找什么。 

　　“教官？你在找孩子他爹？”罗卡在一旁笑吟吟地问道。 

　　“罗嗦！”萨美双眼一瞪，吓得罗卡夸张地往后跳了开去，“你看见他了吗？” 

　　“哎呀！他不就在那边嘛！”顺着罗卡的手指，萨美立刻就看见了正站在飞船旁边发怔的风原。 

　　“你在干什么呀？”萨美走了过去，拍了拍风原的肩膀。 

　　“哦……没什么……没什么……”风原一下子从沉思里面醒了过来，和萨美一道走回了众人身边。 

　　“好小伙子！！”布尔用力地拍着风原的肩膀，“从今天开始，好好享受你的新生活吧！” 

　　“谢谢您的关心，布尔先生！”风原笑了，他的脸上已经好久没有露出如此舒心的笑容，的确，对他来说，新生活已经开始了，而无论以后还有什么困难，只要有萨美在他身边，一切都无关紧要了。 


　　………… 

　　从这一天开始，银河系变得炽热起来了。 

※※※※※※
