《银翼新世纪》第13～16章 作者：水月子   
  

正传 第十三章 不灭的永恒 
(更新时间：2003-8-8 19:59:00 本章字数：26922) 


　　………… 
　　黑暗、冰冷、无声无息的宇宙空间内，突然闪过两道光芒，这是一道白色和一道银色的光，飞速地上下翻滚，纠缠，似乎在拼个你死我活。这一瞬间，似乎白光占了上风，可以才眨眼功夫，银光又完全将白光笼罩住了。 


　　“看来你真的完全恢复了……”莉莉坐在机舱里面，早已经香汗淋漓，“你这人的确恐怖，居然只用三天就完全恢复，而且体能似乎没有减弱……”说话间，对面的银翼已经发出令人忍不住打冷战的寒气，秋岚使出了地狱狂刀！ 


　　“看来你们之间开始有差距了……”在银翼那边，秋岚气定神闲地说道，的确，银翼在这场交锋里面明显占据了上风，碧空魅影好几次差点就被粒子震动刀所击中，幸亏莉莉的第二乐章——风舞杨柳在闪避对方攻击方面非常有效，不然这场战斗早就结束了。 


　　“我还没有使出第三乐章呢……我一使出来，你的银翼肯定像雷龙那样被我肢解了！”莉莉明知道形势不对，嘴上却不服输。“我……我感觉到有一种灵感……也许我的第四乐章就要创作出来了！” 


　　“在战斗的时候创作流行歌曲？”秋岚一时还没有想到，莉莉所谓的第四乐章，其实就是相当于某某“剑法”之类，是一种攻击套路。 

　　“笨蛋！本小姐虽然退出歌坛，但是不会放弃唱歌和创作的！现在就先让你尝尝第三乐章——光！！”话音刚落，碧空魅影将碧空矛一抖，碧空矛瞬间发出耀目的强光，即便开了滤光屏幕，也让秋岚感觉到双目刺痛！秋岚虽然没有亲眼目睹过光之乐章（那时候他被雷龙击中，失去知觉），但是事后从录像片断里面还是可以感觉到这个乐章的厉害。就连沙拉斯、兰丝还有一众见多识广的列拿财团军官都大为惊愕，自问从来都没有见识过如此厉害的人形战机发出来的攻击，就算是海王号的无定型流动粒子炮也不可能在瞬间发出如此强大的能量。 


　　对于光之乐章，闪避是没有用的，就算机动性灵活如银翼，也还是闪避不了，秋岚反觉无论他往哪个方向闪避，光球仍旧是笼罩在他的头顶上。惊愕之际，光球已经将整部银翼包围起来了，强大的能量流从四面八方涌向机身！眼看败局已定，秋岚的脑子里面突然闪过同归于尽的想法，心随意动，反物质大炮虽然只有5％的预备能量，但是已经足够了！炮口对准光球的源头，强大无比的能量喷射而出！ 


　　“轰！！”一声巨响（宇宙空间里面怎么会有声音？），碧空魅影被强大无比的能量击中，顿时向后激射而出，整部机都碎裂了。而银翼也不好过，强大的能量令其机身也严重受损，生命维持系统停止了运作…… 


　　………… 

　　马洛卡一号，莱特财团总裁办公室。 

　　“报告总裁，HR2计划第二步已经准备完毕，末日终结者也完成了，就差剩下了最重要的能量来源部分了。”奥尔特的手下有点惶恐地望着奥尔特，似乎担心他面前的这个脸色严峻的男人会突然发难，将他弹射到太空似的。 


　　“唔，你也知道，末日终结者是基于这种能源进行设计的，没有这种能源，我们花费10年研究出来的什么终结者只能是一堆废物，你懂吗？”奥尔特半躺在舒服的大椅上面，慢条斯理地说着。 


　　“我懂，我懂，这次如果我们错过了获取这种能源的时机，也许整个计划都要被推迟10年……” 

　　“那你这个废物还站在这里干什么？！”奥尔特勃然大怒，“快给我滚去拿能源回来！！” 

　　“是……是，总裁！”手下的双脚发软，一拐一拐地走出去了。 

　　………… 

　　“唉，看来你们的确实半斤八两，再这么打上一年也不会明确分出胜负的！”列拿。安奎尔望着从模拟舱里面走出来秋岚和莉莉，摇着头说。 

　　“他耍赖！我和他拚兵器，他居然用反物质大炮对付我……”莉莉一脸不服气，“他对付不了我的光之乐章，所以应该是我赢了！” 

　　秋岚笑了：“如果在战场上面生死相搏？刚才是不是应该你先完蛋了……我的维持系统虽然停止运作，但是起码我还可以活30分钟以上，让别人来救援。” 

　　“30分钟……在战场上面的话你早就想一只蚂蚁般被捏碎……”莉莉虽然也有20岁了，但是孩子气还是蛮足的，“安奎尔叔叔，你发明的人形战机模拟器的确很厉害！我几乎感觉不到和真实的驾驶有什么区别哦！甚至连地狱狂刀那种寒气也感觉得到……” 


　　“呵呵，列拿财团的科技在新联盟里面还是非常顶尖的嘛，”安奎尔自豪地笑了，“还有，我觉得秋岚的地狱狂刀发出来的那种寒气，更多应该的应该是一种精神感应的力量。” 


　　“精神感应力量？”秋岚愕然，“您不会说我有超能力吧？” 

　　“是否属于超能力我就不大清楚了，这和人体科学有关的东西，也许真的要找到莱特财团一号基地，通过里面的机器分析研究一下才知道了。”安奎尔道。 

　　“好啊好啊，最好将他当作实验品，放在手术台上面仔细解剖一下……嘿嘿，”莉莉在一旁奸笑。 

　　秋岚的脸色突然“唰”的一下白色，莉莉的话无意中令他想起了一直在不断困扰着他的那个梦，手术台，无影灯，还有一张惊恐的脸…… 

　　“你怎么了？别那么认真，我只是说笑嘛！”莉莉见秋岚脸色不对，慌忙赔礼道歉。 

　　“不、不，我没事，呵呵，可能是身体还没有完全恢复……”秋岚笑了笑。 

　　“你们别在这里耽误时间了，我们要到战略参谋部开会啦！”不知道什么时候，小丁走进了模拟训练室，冷冰冰地对秋岚说。自从舰队合并之后，小丁在解放阵线里面担任参谋和飞行大队副官的职务，以前天天在莉莉身旁转悠的时代已经一去不返了，对着秋岚仍旧是这么冷冰冰，但是面对莉莉却是另一副表情了。 


　　“知道了知道了！”莉莉不耐烦地催促，“我们一会就去，你先去吧。”小丁脸上一红，没有说什么，转身就走了。 

　　“他是关心你，毕竟你们是小时候的玩伴，你也太凶了一些，”秋岚有点看不下去。“我就是看不惯他对你的态度！不识好人心……”莉莉没好气地说道。 

　　………… 

　　来到了战略参谋部的大型会议室，兰丝等人早已经等候在那里，秋岚和莉莉刚一入座，兰丝就说道：“我们已经到达天籁之星所属星系的外围了？现在想听听你的意见，该怎么去打听情报呢？”兰丝一边说道，会议室的顶部缓缓地现出了一个星球的全息影像，这是一个大部分都被绿色的森林、蓝色的海水覆盖的星球，全息影响清晰地将其上的山、河、湖、海、白云都显示出来了，秋岚不禁在内心赞叹，天籁之星的确是一个非常美丽的星球，除了在赤道上面的一道巨大裂纹有点碍眼之外，的确可以称得上是一个外表完美的星球。 


　　莉莉也许很旧没有回到自己的故乡了，望着天籁之星，一时之间竟然呆住了，不知道在想些什么。兰丝见莉莉触景生情，倒也没有打扰，只是和沙拉斯对望了一眼，在静静地看着。 


　　“天籁之星……终于回来了”，过了一阵，莉莉回过神来，用手指着全息图像上面的一片绿色，“我的家就在那个草原上面，坐悬浮车到星球上最大的城镇要5小时，那个城镇就是所有走私贩子的‘家乡’，走私集团里面所有的人都在那边成家、置业，如果能够得到他们的支持，不但可以拿到我们想要的情报，而且以后我们在航行途中的各种物资补充也绝对不成问题了。” 


　　“这太好了！”沙拉斯眼睛一亮，“对我们来说，不能像黑暗漩涡那样到处抢掠，后勤支持实在实在太缺少了，如果能够得到他们的支持，一定可以打败莱特财团，还有黑暗漩涡的舰队！” 


　　“那个城镇的镇长时所有走私贩子都敬重的人，不过他可是一个固执的老头……如果他现在还是镇长，我们的谈判可能就有一点麻烦了……这样吧，我和秋岚下去，舰队就不要靠近天籁之星了，他们的侦察系统会以为我们是新联盟正规军的。” 


　　“不行！我也要下去！”小丁在一旁说道，“我也好久没回家，没看看父母了……” 

　　莉莉的眼里露出一些哀伤，叹了口气：“好吧，你自己下去吧，我和秋岚驾驶的战机你是追不上的……” 

　　“一切小心，”兰丝走了过来，非常关切地对秋岚说道，“虽然这是莉莉的故乡，但毕竟处于灰色地带，而且莱特财团的势力也有可能渗透进来，务必小心……” 

　　秋岚很感激地点了点头：“放心吧，有莉莉和小丁，我们一定会完成任务回来的。” 

　　莉莉本来见兰丝对秋岚这么“热心”有点反感，皱起了眉头，不过听到秋岚所说，脸上顿时“雨过天晴”：“不要说了不要说了，搞得好像生离死别的样子，秋岚，我们走！”说罢拉着秋岚的手便往机库走过去。 


　　兰丝笑了笑，打开通讯器：“舰队停止前进，球形编队，二级戒备！” 

　　………… 

　　银翼和碧空魅影并肩高速飞驰在宇宙空间中，天籁之星在他们面前渐渐地变大了。那一层淡绿色的光晕已经有不少映射到这两部几乎都是白色的战机上面，秋岚最喜欢的就是漂浮在星球表面的那一朵朵白色的云，非常洁白，这是马洛卡一号上面那些虚假的人造云所不能比拟的。 


　　“这个星球真美！”秋岚由衷赞叹道，“云美、山美、水美，希望它的人也一样美。” 

　　“傻子……”莉莉“嘻嘻”地笑道，“难道我不美吗？来，我们绕它飞行一圈！”说罢碧空魅影脱离了编队，朝着天籁之星的近地轨道飞过去。秋岚老脸一红，只有陪笑了一下，银翼马上加速跟了上去。 


　　虽然以前也有做过模拟的大气层登陆，但是如此近距离地接近一颗自然行星，对于秋岚来说还是第一次，新联盟的人造星体是如此之多，以致许多在新联盟里面长大的年轻人都没有接触过自然行星，有“人造星体联盟”的“美誉”。如今终于可以真实地接近一颗自然行星，在秋岚心里面所造成的震撼简直无法用语言来表述，人形战机虽然有摧毁一切的能力，但是和这些巨大的行星、无穷的自然之力相比较起来，真是微不足道的！ 


　　“如果没有那道裂痕，这个星球的确是非常完美……至少从外观上面是如此，”战机在赤道上面飞行着，秋岚这才发现，天籁之星上面的这道裂痕不但很长，而且很深，大概有三千千米，深也有千米以上，简直就是一道难以磨灭的伤疤。 


　　“这就是悲伤之裂谷……”莉莉不知为何又感叹起来，“所有的天籁之星上面的悲伤，都是源自这个裂谷，十年前的那场瘟疫，也是和这个裂谷有关。” 

　　“哦？”秋岚觉得莫名其妙：瘟疫和裂谷有什么关系？为什么所有的悲伤都和它有关呢？正想发问之际，之间碧空魅影已经改变姿态，开始穿过大气层了，于是也连忙调整飞行姿态，跟在碧空魅影后面。 


　　人形战机上面的高强度装甲对于抵御大气层的高温来说只是小菜一碟，不过一般的人形战机推力不足，往往拜托不了行星引力，不能离开大气层，必须借助助推器或者乘坐飞船的，不过银翼和碧空魅影都是银河系里面有数的超级战机，令秋岚感到惊讶的是碧空魅影的推进系统，在大气之中来去自如，下降得很平稳，而由于秋岚极少穿越自然行星的大气层，所以控制起来就比较笨拙，战机摇摇晃晃的。 


　　很快，两架战机都穿越了大气层，直飞进一片晴朗的蓝天之中。莉莉的心情一下子好了许多，碧空魅影尽情地伸展开四肢，就好像一直大鸟一般，平滑地在空中飞翔。“秋岚，看！这就是梦之谷！这里面全部都是美丽的花朵！我们整个星球的花种都可以在这里面找到哦！前面就是蓝色雪山，这是我们星球的最高峰，积雪常年不化，山下的河就是母亲之河，它的一条小支流还流过我们的家门……” 


　　虽然认识莉莉也有一段时间了，但是秋岚从来就没有见过她如此开心地欢呼雀跃，不禁银翼的速度陡地加快，一下子超越了碧空魅影，飞在前面。“哈哈！”莉莉在后面大笑，她的战机很快也追了上来，两人又开始了竞赛速度，在天空中留下了长长的发动机尾迹。 


　　“我家就位于天堂草原上面，在我家周围……除了有小河，还有遍地的天籁之花……瞧！前面就是天堂草原了！”秋岚顺着碧空魅影所指的方向望过去，果然看见一大片绿色的草原，上面不但由绿色，而且还遍布了点点白色，这是遍地的花朵，看上去就好像一张美丽的画布一般。“我家在那边！”秋岚再望向地面，只见在绿白两色点缀的草原中间，有一条细细的小河流淌而过，而在一个小山头的山脚处，有一座小小的乳白色和黄褐色相间房屋，略略带有一种中世纪的风格，有两层楼高，屋顶还有一个露台，在空中看上去相当精致。秋岚还注意到，除了这间房屋之外，周围都没有其他平房了，在很远处才依稀看见其他的一些房屋。 


　　“小丁的家虽然说是我们的邻居，其实距离这里还有20分钟的路程，”莉莉一边说着，一边开始降落了。 

　　虽然草地十分坚固，但是为了不压坏太多的天籁之花，碧空魅影采用了单脚跪地的姿势降落，银翼也有样学样，稳稳地将落在天籁之星上。秋岚一走出驾驶舱，迎面一阵风吹来，隐约之中传来一种淡淡的幽香，不由得精神一振。 


　　“看，这就是天籁之花！”莉莉从地上摘了一支花，递给秋岚，秋岚接在手里细细端详，发现这种天籁之花的花杆十分粗，韧性十足之余却也不失柔软，被风吹动的时候，就容易随风摇摆了。而这种花的花朵却十分奇怪，形状就好像一个小小的花篮，非常坚固，底部有很多微小的孔径相互连通，而在花朵中间则有一颗小小的种子般的圆球，只是用一条小小的茎和花朵连通着。莉莉轻轻地摇了摇花朵，立刻便发出了“叮叮咚咚”的响声，这是那个小圆球碰撞四壁发出的声音，除此之外，那些孔径里面也发出了丝丝的响声，十分悦耳，秋岚可以想象得到，如果一阵大风吹过，无数的天籁之花一起歌唱会有多美。 


　　“其实这不是天籁之花的花朵，”莉莉指了指“小篮子”，然后用手点了一下那个小圆球，发出“咚”的一声，“现在还不是天籁之花开花的季节，它的花朵有七种颜色，就是从这个小圆球里面绽放出来的。天籁之花在成长的一年里面都在不停歌唱，一直到开花，随风散播了种子之后才黯然消逝……”莉莉一边说着，一边又让秋岚欣赏到了她感性的一面。“我们回家去！”莉莉一把拉着秋岚的手，飞快地越过小山头，朝家里跑去，一边跑一边还在叫唤：“妈妈！妮可回来啦！妈妈！” 


　　来到门前，莉莉本来等待着妈妈满怀惊喜地前来打开房门，想不到过了好一会儿，里面都没有传来任何声音，莉莉不禁皱了皱眉头：“难道上镇子里面去了？”说罢将手指放到掌纹识别器上面，只听见“嘟”的一声，门打开了。 


　　房间里面的摆设十分简单和优雅，看得出来，这里的主人是高贵、有艺术气质的，因为秋岚一进门就看到了很多自然朴素的木雕。“这是我妈妈的作品，她年轻的时候也是住在人造星体上面的，她是一个雕刻家哦！”莉莉自豪地说道。进了房子之后，她便跑去全息电话前面，观看电话录音，因为她知道妈妈整天都会在外面的花丛里面干活，一般找她的电话都是进行露营的。果然，在看了十多个来电之后，屏幕上面突然出现了一个面色蜡黄的中年男人：“艾玛夫人，明天下午我们要在中心镇召开阵议会，有重大事情要商量，请您准时参加……” 


　　“原来妈妈跑到中心镇上面去了”，莉莉转身跑到车库里面，果然，自家的悬浮车不见了，一定是被妈妈开走了。于是便找到正在四处端详的秋岚：“走！我们到中心镇上面去！” 


　　“哦？怎么了？要去找你妈妈？”秋岚放下了手中的木雕，有点愕然。 

　　“对啊！她到中心镇上面开镇议会，不知道又有什么事情要商量，镇议会一般没有重大事情是不会召开的，正好我们要找镇长呢！走！” 

　　中心镇距离莉莉的家还有颇远的路程，秋岚听莉莉说过，即便是驾驶悬浮车前去，也要差不多5小时的路程，不过要是驾驶战机飞过去的话，几分钟就到达了。远远望去，中心镇也就只是数百间房屋聚集的一个大型居民区而已，这些房屋的外型基本上和莉莉的家没有什么两样，外观非常优雅，而且不会有超过三层楼的“高层”建筑，墙壁大多非常洁白，给人一种十分干净的感觉。 


　　“这就是天籁之星上面最大的人类聚居点？”秋岚问道，心里面却是有无数个问号：天籁之星具有这么好的自然风光，为什么人烟这么稀少呢？ 

　　“没错，天籁之星上面的人类聚居点大多很分散，总人口不过五万人，中心镇已经是整个星球上面最大的镇子了，所以也算是首都咯，”聪明的莉莉已经感觉到了秋岚内心的疑问，居然轻轻叹了一口气，“至于天籁之星上面为什么人烟稀少，以后你会慢慢知道的，我们先降落吧！” 


　　为了引来不必要的麻烦，秋岚和莉莉从进入天籁之星的外围轨道开始，一直都是开启了战机上面的高级屏蔽系统，这是安奎尔给他们的第一份“礼物”，看起来效果还真的不错，没有引起任何人的注意，于是两人静静在战机将落在镇子外一处偏僻的地方，然后徒步走到镇子里面去。 


　　中心镇虽然人口不算多，但是却出乎意料的热闹，大街之上到处都是商铺，虽然看上去十分寒酸，但里面销售的产品很多，种类也非常繁多，这不禁让秋岚这个外来者大饱了眼福。至于莉莉倒不那么关心镇子上面的民风，也许现在的情景和她离开天籁之星的时候差不多吧。 


　　镇议会就在镇长的家里面，镇长的家算是中心镇里面最豪华的了，高高的栅栏，精致的双层别墅，还有面积很大的花园，池塘等等，不少家佣正在里面忙碌着。 

　　莉莉和秋岚正要进门，突然从门里走出来一个四十来岁，身材十分高大，英俊但脸色却一片灰白的男人，查嗲差点和秋岚碰了个满怀。“对不起，”这个男人似乎有点神不守舍，也不管对方是否要拜访镇长，匆忙地走开去。但是却一把被莉莉抓住了。 


　　“杨克叔叔！”莉莉惊喜地叫道，“是我啊！你认不出我了？” 

　　那个中年男人愕然，细细地端详了莉莉好一阵子，突然恍然大悟：“是妮可！是你！”脸上露出的惊喜神色顿时令那种灰白消失得无影无踪。 

　　“杨克叔叔，这么多年没见，你还是那么年轻英俊！一点都没变！我可想你啦！”莉莉像个小女孩一般挽着对方的手。 

　　“妮可，你现在是银河系里面最红火的歌星了，怎么还和小孩子一般，”杨克笑了，“叔叔还有事，改天去找你，到时咱们好好聊聊！”说罢，杨克挥了挥手，急匆匆地转身走了，居然当身旁的秋岚事透明的一般不闻不问。 


　　秋岚正在愕然之际，莉莉突然“噢”的一声：“怪不得，原来今天是那个日子……秋岚，我们进去！” 

　　也许在天籁之星上面的治安状况很好，以致于镇长的家里面几乎没有什么保卫人员，秋岚和莉莉随便在那里走动也没有人来管，或者平日来找镇长的人实在太多了。来到了正在举行镇议会的礼堂外面，莉莉和秋岚终于看见了有一个家佣站在门外“守卫”着。 


　　“请您通报一下，我是来找艾玛夫人的！”莉莉说道。家佣连忙转身走了进去，仅仅过了一会儿，他便又走了出来，请两人进去。“这就是天籁之星上面的最高决策会议？”秋岚心里不禁愕然。 


　　礼堂的面积并不是很大，不过显得非常空旷，因为除了中央两排长长的会议桌之外，别的什么都没有了，这里的设备和其他人造行星上面的相比，的确是古老的许多，此刻正有差不多五十人围在会议桌前面，不少人正在高声讨论着什么。 


　　只听见一个人说道：“现在时间不多了，我们要尽量将人们分散开来，同时尽量收集多一些特效药。” 

　　另外一把声音又道：“这只是消极的方法，大家不要忘记10年前，我们死了多少人，这么多年我们走私回来的特效药物根本不足以抵挡这么强的瘟疫！” 

　　“我建议！立刻发求援信息，让新联盟正规军介入，将那些银河幽魂全部消灭！” 

　　“不可能！银河幽魂已经距离我们很近了，以前我们用了那么多重型武器尚且没有用处，更何况现在？而且正规军不会轻易进入灰色地带进行大规模军事行动……” 

　　秋岚一边听着一边纳闷：银河幽魂？是什么怪物？正在想着，却听见莉莉的声音：“银河幽魂又回来了？！” 

　　礼堂里面顿时一篇寂静，所有人都在望着秋岚和莉莉。“莉莉！”突然在人群里面响起一个悦耳的中年妇女的声音，一个白色衣服的最中年妇女飞快地向莉莉跑了过来。 

　　“妈妈！”莉莉也叫道，两母女热烈地拥抱在一起。秋岚这才发现，原来莉莉的母亲也是非常美丽的一个女人，不但脸孔，身材完美得像女神一般，而且那种高雅、文静的气质，令人感觉到所有人间上的高贵气质都集于她一身，在他见过的女性之中，只有伊丽莎白才可以和这位艾玛夫人相比。怪不得莉莉也是这么漂亮了，原来完全遗传自母亲。 


　　“妈妈，我好想你……”两母女亲热了一阵子之后，莉莉说道，脸上还带着泪珠，然后把脸转向秋岚，“这位是来自马洛卡一号的战斗英雄秋岚先生！” 

　　一听见秋岚的名字，本来寂静的礼堂里面突然又响起了一阵低声窃语，显然很多人都听说过秋岚的名字。艾玛夫人很有礼貌地对这秋岚躬了躬身，“我曾经接受到莉莉发回来的信息，说有一位大英雄打败了她的碧空魅影，现在和她并肩战斗了，现在看来原来是这么英俊的一个小伙子。” 


　　秋岚顿时脸红了：“艾玛太太，您过奖了，我只是一个无名小卒，碰巧立了几次战功而已。” 

　　还没等艾玛夫人回答，突然从旁边“扑”上来一个身材比较矮小的老人，拉着秋岚的手：“好啦！我们的救到了！您一定要帮我们消灭银河幽魂！我们求您了！”说罢便双膝跪在地上。 


　　秋岚想不到别人居然还会来这样的阵势，顿时手忙脚乱地将这个老人从地上扶起来。“沙尔镇长，你好啊，妮可向你问好了！”莉莉对着坐在会议桌得正中，一个相貌之中略带威严，年纪大概六十多岁的老人说道。 


　　“哦，是莉莉啊，银河系里面最红的歌星哦，”老人笑了笑，“不知道回来这个偏僻的地方有何贵干？” 

　　“我是来给大家一条出路的！”莉莉说道，“银河幽魂周期性地侵扰我们，我们的苦已经受够了，莱特财团的特效药我们就算倾家荡产业买不起，这个我们同样也受够了，大家说是不是？” 


　　话音刚落，礼堂里面的不少与会者都不禁暗自点头。沙尔镇长这个时候不紧不慢地说：“银河幽魂虽然在侵扰我们，毕竟十年才有一次，而且天籁之星是我们的家，任何让我们搬走的想法都是不现实的，至于莱特财团，特效药就是特效药，价格贵也不奇怪，这恐怕不是你煽动我们反抗莱特财团的主要原因吧。”这句话一出，礼堂里面顿时像炸开了锅一般。 


　　秋岚想不到沙尔镇长的感观如此敏锐，不禁暗里佩服，看来要说服这个老头的确不容易。而莉莉却不动声色的说道：“没错，我是来说服你们反抗莱特财团，但不是煽动……沙尔镇长，当年要不是特效药的关系，恐怕我们天籁之星不会死掉那么多同胞吧？杨克叔叔也不会变成这样……”听见莉莉这样说，沙尔的脸色顿时阴沉下来，看得出内心正在很强烈的痛苦之中。 


　　“沙尔伯伯，”莉莉继续说道，“不瞒大家说，我这个歌星只是一个掩饰的身份，很多长辈都应该知道我是暗地里帮助新联盟的贫民获取各种药物和生活必需品的，而现在？我决定采用更激烈的方式，就是用武力去反抗莱特财团，击溃他们在新联盟里面的各种势力。” 


　　在座参加会议的很多人其实背后都有一个走私集团在支撑着，一直以来，他们利用灰色地带来给自己做掩护，走私各种产品来获利，但是对于反抗代表着新联盟的莱特财团，却是从来也没有想过。 


　　“你有没有为各位长辈想过？”沙尔镇长站了起来，有点激动，“我们都在这里成家立业，我们的根在这里，如果加入了你的行列，莱特财团会放过我们吗？而且就凭你的实力，能够抗衡整个新联盟？未免太自大了吧？” 


　　“或许吧，”莉莉不打算和他们长篇大论，“我现在已经和列拿财团的舰队合并了，我们绝对是新联盟里面最强大的武装力量，而且还拥有数部银河系里面最先进的超级战机！包括这位秋岚，他本身就是莱特财团的头号试飞员，认识了莱特财团的真面目之后，他就驾驶他们的最高级秘密武器——银翼进行起义，毁灭的莱特财团的三号人形战机研制基地，差点将奥尔特也宰了……莱特财团不是万能的，而且您们也不需要参加我们的行列，我们只需要利用各位长辈的运输渠道，给我们方便的补给而已！没有人会知道是大家在背后帮助我们！” 


　　“希望大家好好想想……”秋岚这个时候也忍不住开口了，“莱特财团到底是好是坏，我们的明天在哪里？” 

　　礼堂里面瞬间又寂静下来，大家都在低头思考着。沙尔眼见许多人似乎都要被莉莉和秋岚说服了，正在出言反驳，莉莉已经抢先说道：“我提议，明天进行全体代表表决！给大家一天的时候考虑！”“你不是议会成员，没有这个权力！”沙尔大声道。 


　　“我有！”艾玛夫人举起了手，“我现在提议，明天在议会进行全体代表表决，是否支持妮可。莉莉的提案。”沙尔一下子无话可说了，只有咬了咬牙：“好！我们在明天表决！” 


　　………… 

　　从镇议会里面走出来，莉莉便嚷嚷着要妈妈乘坐自己驾驶的人形战机，无奈之下，艾玛夫人只好和女儿一起走进了碧空魅影的驾驶舱，秋岚则比较惨一些，银翼双手抱着那架悬浮车缓慢离地——成搬运工了。 


　　战机起飞的时候已经是黄昏时候了，天籁之星的太阳已经降落到了地平线上面，所有的景物都在黄绿色的地面上拉出了长长的影子。银翼还在升高之际，秋岚突然发现地面上似乎有一些特殊的建筑物，位置就是在距离中心镇5千米左右，马上将监视镜头拉近来观看，只见这群建筑物全都都是一条一条粗壮的和一个成年人身高相若的石柱。而刚才在镇长门前碰见的杨克，此刻正呆呆地站在一根石柱前面，手里还捧着一大把似乎刚摘下来的天籁之花。 


　　“莉莉？杨克他到底怎么回事？这里怎么那么多石柱？人们所说的银河幽魂又是什么样的东西？”秋岚心里面的确有太多问题要问，现在忍不住一下子全部“倒”了出来。 

　　“哦，那是我们天籁之星的公墓群，里面沉睡的都是十年前在那场瘟疫里面死去的同胞，”莉莉说道，“看，小丁也在那里拜祭他的父母。”同一时间，秋岚的屏幕上面也出现了小丁的影像，小丁果然像当初离开舰队时说好的那样，并没有跟在秋岚和莉莉后面。 


　　“唉，天籁之星每逢10年一浩劫，”秋岚的耳机里面传来艾玛夫人的声音，“我们先回去吧，莉莉的肚子也饿了，让我弄点好吃的给你们，一边吃一边谈吧。”秋岚还没有来得及道谢，莉莉的欢呼声几乎要将他的耳朵震聋了…… 


　　夜幕降临在天籁之星广阔的大地之上，一阵阵地凉风令地面的温度迅速下降，伴随着一阵阵叮叮咚咚美妙“乐声”传到了莉莉的家里面。屋子里面此刻是一片光明和温暖，艾玛夫人亲自下厨，将一桌丰盛可口的饭菜展现在秋岚和莉莉面前，香气不断地渗入两人的肺腑，两人初时还“按捺”得住，不过到了后来还是抛开一切“礼节”，开始狼吞虎咽起来。尤其是秋岚，长这么大了没有吃过如此美味的食品，不由得一边吃，一边赞叹起艾玛夫人的厨艺来，当然，少不了将满房间都是的木雕恭维了一番。 


　　艾玛夫人的饭量很小，大多数都是在一旁看着莉莉两人吃，莉莉一边吃着一边用征询的眼神望着妈妈。艾玛夫人同样也是冰雪聪明之人，哪里会不知道女儿的心思呢？将头轻轻向秋岚方面一侧，然后微笑着点了点头，莉莉顿时开心得心花怒放，忍不住“嘻嘻”地笑起来。 


　　“你在笑什么？”在一旁的秋岚莫名其妙，怎么莉莉吃着饭回突然笑了起来。 

　　“你管不找……”莉莉白了他一眼，“妈妈，您就替他解释一下那些所有的疑问吧。” 

　　艾玛夫人点了点头，对秋岚说道：“所谓的银河幽魂，其实并不是真正的鬼混，甚至不是有生命的生物……其实没有人知道这些银河幽魂到底是一些什么，只知道那些时一群具有极高能量的星际游离体。” 


　　“星际游离体？”秋岚听得痴了，他在军校那么久，也学过不少天文学知识，却没有听说过这个名词。 

　　“对，银河幽魂就是一群类似彗星的，按照固定轨道飞行的星际游离体，每隔10年就会来临天籁之星一次，他们的具体成分没人清楚，不过每次出现，都会看到很强烈的光线，通常都是一群发光的巨大圆球，四周都是极为强大的能量场，任何飞行物靠近都会被高能量摧毁……根据天籁之星上面的记载，数百年来，银河幽魂都会准时出现，而且每一次都会有一到两个圆球脱离‘编队’，准确地落在我们星球的赤道上面，同时引发大爆炸，在太空所看见的大裂纹，就是这些幽魂撞击所产生的，从这个裂谷的规模看来，说不定这些幽魂从数百万年前已经在不断撞击天籁之星了。有人甚至将这些‘银河幽魂’比喻成为银河的流浪者，而将这条裂谷当作‘幽魂的归宿’。在很久以前，已经有人想到了要‘猎取’这些高能量的物质，听说曾经有人成功了捕获了大概一个手指头的高能量物体，烟酒测试表明，其能量比同等质量的核原料进行完全核聚变的能量还要强大数万倍！自此以后，每逢银河幽魂回归，都会引来大批的‘猎人’，大家都知道这些东西足以令他们富甲银河，可惜都很少人成功过……” 


　　听着艾玛夫人的叙述，秋岚不禁完全被吸引了，想不到在银河系里面会有如此的奇观，不过转念一想：银河之大无奇不有，只是人类的目光太短浅罢了。“那么……瘟疫又是怎么出来的呢？”秋岚还是不明白。 


　　“哦，根据史书还有天籁之星上面的前辈所说，每次出现幽魂撞击裂谷之后不久，在天籁之星上面都会出现一场瘟疫，十年前，那场瘟疫就横扫了整个天籁之星，令无数同胞失去了性命，杨克是沙尔的三儿子，在那场瘟疫里面，杨克新婚只有一个月的妻子就去世了……沙尔家族里面的人员几乎都被瘟疫杀死了，最后只剩下沙尔还有杨克两人……这十年来每天黄昏时候时刻，杨克都会到妻子的墓前献花……”艾玛夫人一边说着，眼里已经在闪烁着泪花，也许同样在感怀自己的经历，想念起莉莉的父亲吧。 


　　“银河幽魂真的有这般杀伤力？怪不得人们如此惊慌，”秋岚皱起了眉头，“除了消极等待或者避难，没有别的方法了？” 

　　“没有了，”艾玛夫人道，“听说在四十年前的那次幽魂回归，天籁之星的居民动了威力强大的核武器来攻击那些幽魂，也仅仅是击落了非常细小的一个‘幽魂’而已，而因为收到核弹的刺激，幽魂的能量爆发，令天籁之星上面的磁场出现一场，地震，海啸不断，足足过了几年才渐渐平息下来……自此以后天籁之星就很少外人愿意涉足了……当年我还是怀孕的时候来到天籁之星的，当时上一场幽魂回归刚过去一年，而最近的十年前的又躲过去了，不知道这一次……” 


　　“妈妈！您放心吧，我接您到舰队上面去住！我们的舰队就在星系外围，只要我发出信号，很快就会有人来借你的。”莉莉说道。 

　　艾玛笑了笑：“不，我想我不会离开天籁之星的，自从我踏足天籁之星的那一天开始，我就没有打算离开这里，除非我离开了这个世界……” 

　　莉莉也许在以前已经听妈妈这么说过，所以并没有觉得什么，反倒是秋岚大为惊愕，不过可能会涉及别人的隐私，因此也不便多问了。 

　　………… 

　　“指挥官！我们开始接触目标！”通话器里面传来一位战机驾驶员的声音，“真的好壮观！很强烈的能量扰动，我们的防护罩已经开始剧烈震动了！” 

　　“保持稳定！准备发射等离子屏障！目标就是编队里面的最后一个幽魂！”指挥官大叫，“兄弟们加油，已经有人出了十亿来买五千克重的幽魂，完事之后，大伙儿可以逍遥一辈子啦！” 


　　“是！”通话器里面顿时传来数十把回应的声音，但是，很快又传来另外一种声音，是一把惨叫声，接着通话器又响了，声音里面充满了恐惧，“报告……二十号的防护罩破碎，导致机体碎裂……” 


　　“笨蛋！别慌张！发射等离子屏障！迫使他们减速！！”指挥官头上已经冒出了无数的汗珠。 

　　“报告！等离子屏障被……被……” 

　　“笨蛋！说清楚些！被什么了？” 

　　“另外一个圆球从旁边冲了过来！等离子屏障被完全吸收了，它们的能量突然增加了数倍！他们……他们在互相守护！现在他们朝我们冲过来了！！” 

　　“不可能！那些只是一些无生命的能量体！你胡说些什么？！”指挥官在咆哮着，但是很快他就听见了一声接一声的惨叫，战机的数目在不断地减少之中。 

　　“报告！”身边的监视员叫到，“能量体朝我们冲过来了！” 

　　“什么？！快后退！后退！” 

　　“报告！来不及了…………” 

　　强大无比的能量伴随着紫红色的光芒将诺大的太空飞船完全包裹住，瞬间便蒸发得无影无踪了…… 

　　………… 

　　天籁之星的夜晚，风停了，万籁俱静。秋岚正躺在床上准备入睡的时候，却听见外面有人敲门：“秋岚，秋岚。” 

　　“莉莉？这么晚了怎么还不休息？”秋岚有点困意，无奈之下只有开了门，却发现莉莉已经穿好了一身战机驾驶服，“你打算到哪里去？”秋岚愕然。 

　　“你想不想去看看天籁之星上面最美的景色？”莉莉机灵地眨了眨双眼，“我带你去。”“哦？是在哪里？”秋岚被说得有点心动了。 

　　“到时你就知道了，快换衣服，太迟的话就赶不上了！” 

　　………… 

　　虽然秋岚不知道他们要去的目的地是什么地方，但是从银翼和碧空魅影的航线上面看，他渐渐猜得出目的地是哪里了。“我们要到大裂谷去？”秋岚忍不住问道。 

　　“对呀，告诉你吧，大裂谷那里的景色是整个天籁之星最美的，而且还有一种景观，十年才会有一次，这次你的运气不错！我也只是在小时候看过一次啊！”莉莉笑道，“看！我们到了！” 


　　秋岚往前方望过去，果然，天籁之星上面的大裂谷就在前方了。在太空看上去，秋岚已经感觉到这条大裂谷的气势磅礴了，如今真正来到裂谷的跟前，他又有了另外一番感觉，是一种很难用语言描述的感觉。也许是因为艾玛夫人跟他说过，这里是“银河幽魂”的“墓地”吧，秋岚内心此刻有一种“朝圣”的味道，至于为什么会有这种感觉，连他自己也说不清楚。 


　　两部战机降落在裂谷旁边的一个树林里面，莉莉一下机便拉着秋岚手，飞快地跑向裂谷的方向。“距离天亮还早呢，那么急干嘛？”秋岚不解。“你懂什么？！再不快点，就会错过了！！” 


　　穿过浓密的灌木丛，秋岚和莉莉的眼前扩然开朗，他们已经身处大裂谷的悬崖边了！黑暗的深夜之中，之间在深不见底的悬崖下方，从大裂谷的深处隐隐散发出紫红色的光芒，偶尔还一闪一闪的。秋岚凭借着锐利的目光往外看去，只见裂谷之中云雾缭绕，受着来自于峡谷深处的红光照耀，看上去真是有说不出的神秘感。“呼！”山风非常大，迎面吹来，令身穿厚厚的驾驶服的秋岚都觉得了一丝丝的凉意。 


　　“来！我们坐下来！”莉莉二话不说就拉着秋岚在悬崖边坐了下来，同时还将身体靠着秋岚。秋岚的心跳不禁加速了不少，不过很快就被眼前的壮美景观所吸引了。 

　　“你瞧，开始了！我们来的正是时候！”莉莉用手指着峡谷深处。秋岚向下望去，只见本来还是云深雾锁的深谷，此刻那些云雾正在飞快地消散，很快就完全不见了，只剩下紫红色的一团光晕。“那究竟是什么？”秋岚不禁问。 


　　“别说话！好好看……”莉莉白了他一眼。就在这个时候，之间从深谷底部的光晕之中，散发出无数的小光球，光球的数目越来越多，渐渐地，整个深谷的底部全部都是密密麻麻的紫红色小光球了，就好像是亿万只发光的萤火虫一般，那种紫红色的光也突然增大了许多。慢慢地，那些小光球往上方上升，同时还往四周散发开去。 


　　“真好玩……”莉莉伸手去捉住了漂浮在身边的一个红色光球，啪的一下，光球消失了，莉莉的手却感到一种非常舒适的温暖。秋岚早已经被这种前所未见的奇景所吸引了，忍不住也像莉莉那样照做了一遍。啪！两人对望一眼，会心地笑了。 


　　就在这个时候，从深谷的底部传来一种低沉的，类似于哨子一般的响声，就好像有一股强大的风在谷底吹过一般。所有的小光球就好像受到了感召一般，缓缓地开始聚集在一起，并且开始旋转起来……渐渐地越来越多小光球加入到旋转的行列当中去，旋转的速度也越来越快了，那种哨子似的声音也越来越强烈！ 


　　“看！”莉莉突然指着正在快速旋转的“光柱”，只听见“唰！”的一声，无数的光球合而为一的光柱突然冲天而起，直射向夜空……四周很快又恢复到寂静之中，云雾慢慢地又笼罩回来了，仿佛刚才什么也没有发生过。 


　　“这……这到底是怎么回事？”秋岚这才醒悟过来，刚才发生的一切就好像一场梦一般，“那、那些光球是什么东西？” 

　　“我也不知道，”莉莉耸了耸肩膀，“十年前，我偶然发现了这个地方，还有这个情景……几天之后，银河幽魂就回归了，瘟疫爆发了……这几天银河幽魂就会回归，所以我推测今晚应该有比较大的可能性出现这种景观。” 


　　“哦？这么说刚才的景观和银河幽魂有关系？”秋岚望了望谷底，发现那种紫红色光仍旧是若隐若现的。 

　　“对啊，为什么会这样我就不知道了，也许在谷底沉睡的幽魂们感应到‘自己人’的回归，于是上去迎接他们也不一定呢！”莉莉望着天空在猜想道。秋岚觉得这种想法比较新奇：“哦？你觉得这些银河幽魂是有生命的？他们不是一些高能量的物质吗？” 


　　“宇宙之大，我们人类又能够认识到多少呢？”莉莉还是望着天空，“自从败在你的地狱狂刀之下，我一直在研究着第四乐章。”“第四乐章？”秋岚道，“你的三大乐章还不够厉害？还来第四章啊……” 


　　莉莉笑了：“刚才看着那无数的小光球，从诞生到消逝，虽然短暂的一刻，但是他们都获得了辉煌，最后的那道光柱……令我想到了永恒……创作第四乐章的灵感马上涌现了，但是现在却没有了。” 


　　“哦，那么怎么样才可以帮助你重新获得灵感，从而创出第四乐章来打败我呢？”秋岚假装得非常“诚恳”的样子，问莉莉。 

　　“嘻嘻”，莉莉用手在自己的脸蛋上面指了指，“在这里亲一下，我的灵感就来了！” 

　　现在虽然是深夜，但是天上的星光还是非常明亮，加上谷底里面的紫红色光芒，令莉莉的脸蛋越发红润，非常可爱。秋岚不禁心跳加速，呼吸困难起来，莉莉这种可爱的样子，和伊丽莎白高贵惊艳是完全两种感觉，不过同样令秋岚所心动。不过试问天下间哪个男人不会心动呢？ 


　　莉莉看见秋岚迟疑的样子，不禁莞尔：“我之所以有灵感创作第四乐章，都是因为你，我要和你一起打倒莱特财团，和你一起闯荡银河系，我以前说的希望和他一起的那个人，就是你啊！” 


　　到了这个当口，如果秋岚在愣着不动的话，那么他就肯定是银河系里面最傻的傻瓜了，幸亏秋岚不是傻瓜，他一下子紧紧地将莉莉抱在怀里，忍不住在她可爱的小脸蛋上面亲了一口。“灵感来了吗？”秋岚笑问。 


　　莉莉的脸此刻已经是通红了，只是秋岚没有发现而已，她忍不住也在秋岚的脸上亲了一口，“你这个大傻瓜！现在搞得人家什么灵感都没了……” 

　　“妮可……”秋岚还是第一次这样称呼莉莉，“我是一个不幸的人，伊丽莎白、萨美都是为我而死……我不想连累你……” 

　　“大傻瓜！”莉莉此刻早已偎依秋岚怀里，和当初在七十二号行星上面一样，“你遇上了我，本身就是最大的幸运了……对不对？”越说到后面声音越温柔了。 

　　“是的，和你在一起之后，我才发现报仇不再是没有可能的……我要打败莱特财团！打败奥尔特！” 

　　“不要老是想着报仇！”莉莉的嘴唇一下子封住了秋岚的嘴，温暖，热情，仿佛有无穷的热力，将秋岚内心深处所有的冰山一下子全部融解了…… 

　　过了好一会儿，两人才缓缓分开。“这可是我的初吻…”看着莉莉的表情，秋岚忍俊不堪：“我和你一样啊……哈哈！” 

　　“你看，你这个人在开心的时候最可爱，最好看……”莉莉望着秋岚的脸，“不要老是想着报仇，不要再创造出地狱狂刀这种只会带来死亡的刀法……我不喜欢。” 

　　“……我答应你，大仇一报，银翼会永远消失在银河系里面，永远不再杀人。”秋岚一边说着，一边忍不住将莉莉仅仅地抱住……… 

　　第二天一早，银翼和碧空魅影便出发飞往中心镇，艾玛夫人由于是议会的成员，所以也要参加今天早上开始的投票，莉莉也就继续当妈妈的“司机”了。 

　　来到举行议会的礼堂里面，已经有不少议员来到会场，大家都在窃窃私语，莉莉仔细一听，发现那些人根本就不是讨论即将进行的投票，而是讨论着银河幽魂的事情，听说昨晚又有一支去猎取幽魂的舰队被毁灭了。 


　　莉莉皱了皱眉头，开口对所有人说道：“大家都知道，昨天又有一支偷猎者的舰队覆灭了。”莉莉虽然是刚听来的消息，但是在众人听来，却好像是一早就知道了。“虽然银河幽魂是这样的可怕，但是对于庞大的新联盟解放阵线来说，绝对不是什么问题！如果大家能够通过今天的投票，我们舰队将全力帮大家对付银河幽魂，解决这个困扰了我们数百年的问题！”莉莉此言一出，众人顿时议论纷纷起来。 


　　“莉莉说的不错！”这是小丁的声音，此刻，只见小丁从人群中央走了出来，原来他一早就来到这里了，可能是昨晚一个晚上没有睡好，他的双眼里不满了血丝，“相信大家都有亲人在十年前的浩劫里面去世，至于再上一个十年……我就不再说了……希望大家能够明白，我们有信心，一定能够将银河幽魂消灭的！” 


　　“数百年来！无论什么人，都没有方法将银河幽魂除掉，我也不相信凭借你们的舰队加上几部人形战机就能够做到！”说话的是沙尔，他缓缓地从门外走了进来。 

　　“沙尔伯伯！你……”小丁一时说不出话来。 

　　“孩子……我知道你心里难过……我何尝不是……”沙尔摇了摇头，“此刻，和平、安定对我们来说更加重要……反抗莱特财团也许真的能够得到更好的生活，但是……我们现在生活已经非常安定了，没有人来骚扰我们……大家好事抓紧时间，开始投票吧！我们时间不多了！” 


　　在电子投票已经通行了数百年之后，秋岚终于见识到了一次传统的“纸条投票”了。投票赞成加入新联盟解放阵线的人就写上“赞成”，不赞成自然也同样写上去了。大家陆续将投票结果放到统计箱里面，就会由专门的统计员来进行统计了。议员总共就是40个，加上沙尔，一共41人，永远不会出现打平手的局面。 


　　很快，投票便有了结果，统计官准备宣读投票结果了，莉莉和秋岚不禁觉得紧张了起来。“反对票20！赞成票……20！现在按照投票规定，由镇长沙尔来投最后决定性一票！” 


　　莉莉和秋岚一听，不禁叹了口气，沙尔是反对意见最强烈的一个人，他又怎么可能投赞成票呢？连艾玛夫人也摇了摇头，拍了拍女儿的肩膀：“妮可，我们回去吧。” 

　　在投票过程中一直坐着的沙尔此刻缓缓地站了起来，对莉莉说：“妮可，小丁，艾玛夫人，我们已经习惯了这种生活，希望永远不改变，所以只有……对不起了！”手里的纸条递给了统计官。 


　　统计官看了看纸条上面写的字，正想高声朗读出来，突然从门外跑进来一个家佣，气冲冲地跑到沙尔面前：“老爷，不好了！杨克少爷驾驶鬼武士出去了，我阻拦不住……他说他要着银河幽魂报仇……” 


　　“什么？！”沙尔浑身一震，全身虚脱一般倒在椅子上，“完了，完了，全完了……”礼堂之内顿时像炸开了锅一般嘈杂。 

　　“鬼武士？是什么东西？”莉莉走上前去，对着那个家佣问道。 

　　“鬼武士是少爷两个月之前从外面购买回来的人形战机，个头好大……和一艘太空船差不多……他还在鬼武士上面安装了很多超强度的复合装甲，还有高能量等离子炮……这几天我一直都在看护着少爷，谁知道……” 


　　“妮可！你一定要救救杨克！”沙尔仿佛抓住了救命稻草一般，扑上来抓住莉莉的手，“你一定要救救他，他是我唯一的亲人了……杨克，杨克以前和你们一直很好……” 

　　莉莉转头望了秋岚一眼，后者点了点头，于是她笑了笑说：“虽然这次投票我们没有通过，不过我是在这里长大的，你们都是我的长辈，我的亲人，所以我绝对不会坐视不理，沙尔伯伯，你放心好了……秋岚，我们走！” 


　　秋岚和莉莉走出了礼堂，抬头往天上一看，只见一架背负着助推器的人形战机正笔直往天上冲去，体积果然非常巨大，里面可以装得上数架银翼和碧空魅影了。而在更高的蓝天上面，隐约看见一到紫红色的光柱，正在缓缓地从天边飞过来，在那道光柱里面，似乎还可以看见一个个巨大的发光体。 


　　“那就是银河幽魂！”跟随着莉莉一起出来的小丁失声叫道，“银河幽魂来了！” 

　　莉莉眉头一皱：“秋岚，看来这件事我们是管定了，银河幽魂回归，杨克的战机很明显没有辅助降落设备，他这一去就没打算回来了！小丁！你再这里照看着我妈妈。必要的时候将他带到舰队上面！不管她肯不肯，硬架上去！” 


　　“是……”莉莉的话对小丁来说任何时候都是一种无形的命令，“可是你这样去……很可能会不安全……银河幽魂可是……” 

　　“有秋岚和银翼在我的身边，银河系里面不会有任何东西能够伤害我！”莉莉幸福地望着旁边的秋岚，“我们走！”望着两人飞跑出去的身影，小丁不禁长长地叹了一口气…… 


　　………… 

　　“报告！发现新联盟军方舰队，正在快速进入天籁之星的外围轨道！”雷达监视员的声音令闪电号中央指挥室里面所有的人都大吃一惊，“辨认完毕，对方是新联盟内部隶属莱特财团的部队，大概有五十艘重型战舰，预计装载人形战机三百架！” 


　　兰丝不禁眉头紧皱：“难道他们是冲着秋岚他们去的？不可能啊？莱特财团的反应不可能那么快速，他们就不担心我们的舰队会摧毁他们这支中型舰队吗？”想到这里，兰丝说道：“马上发送紧急信息，让秋岚他们小心行事！” 


　　“报告！天籁之星外围出现强大的能量干扰，信息不能发送，就连我们舰队的内部通讯也收到影响！” 

　　“什么？！”正在拿着一本书在看的沙拉斯蹦了起来，“我们距离天籁之星起码还有30光分的距离，怎么可能有这么强大的干扰，不会是莱特财团的人在发放干扰吧？” 

　　“不会的，”兰丝摇了摇头，“我觉得这不像人工的干扰源，干扰太强烈了，仿佛那里多出了一颗恒星……传令！舰队一级戒备，开启防干扰屏障！” 

　　………… 

　　新联盟舰队这次前来天籁之星，对外的借口就是：“附近走私活动猖獗，所以要进行搜查打压行动。”但是内里的真正原因是什么，只有舰队指挥官知道了。指挥官就是那天被奥尔特骂得脚软绵绵的那个人，他平时都是喜欢穿一身黑色的衣服，所以大家都习惯得称他为“老黑”。此刻，老黑一脸严峻地看着雷达监视屏幕，上面正显示着一条长长的光带在缓缓移动着。 


　　“长官，这就是我们要找的能量源？”副官在一旁问道？ 

　　“对，这次我们的任务只是从这些大量的高能量物质里面捕获一千克‘战利品’，”老黑一边说，一边看着监视员对这条光带进行能量分析，头上渐渐地渗出了一些汗珠，“比小看这些高能量物质，已经有数支舰队被他们摧毁了。” 


　　“哦？我们的战机可以出动了吗？复仇之光要不要开始补充能量？” 

　　“好！一级戒备，随时准备出击！” 

　　………… 

　　银翼和碧空魅影飞快地穿过大气层，向飞速奔驰的鬼武士冲过去。不知道为什么，秋岚一出太空，顿时感觉到浑身上下有一种不舒服的感觉：“莉莉，你有没有觉得浑身不自在的？” 


　　“没有啊？”莉莉莫名其妙的，“是不是刚才加速太快了，过载缓冲系统其作用太慢？”秋岚皱了皱眉头，没有再说什么，因为前面的鬼武士快要和银河幽魂正面接触了。 

　　“好壮观……”莉莉望着越来越靠近的银河幽魂，不禁赞叹起来。只见在浩瀚无边的黑暗宇宙之中，一条长长的，非常粗的光柱横空掠过。光柱里面是一个又一个发放着紫红色光芒的巨大陨石状的圆球，一股股红色的能量“暗流”从圆球里面“流淌”出来，慢慢地散发到宇宙当中，光柱本身就是由这种流动着的能量构成的，在宇宙当中形成长长的尾迹。飞行在“队伍最前方”的是一个非常巨大的光球，体积几乎是其他圆球的十倍！无数强大的能量流从圆球里面散发出来，形成巨大能量网，一下子将所有圆球都包裹在里面，仿佛就是一个保护神。其发放出来的能量之强，居然令莉莉和秋岚感觉到一种“嗡嗡”的声音，秋岚那种不适感也加强了，很显然这种感觉就是因为银河幽魂而来的。 


　　“怎么回事？宇宙里面怎么会有声音？”莉莉感到奇怪，因为碧空魅影的已经开始震动起来。 

　　“没有声音传播！那是强大的能量震动余波，令机体震动发声！对方的能量很强，我们必须打开防护屏障了。”秋岚说道。眼见前面的鬼武士战机已经全部打开护罩，准备和银河幽魂正面接触了。巨大的光球和鬼武士比较起来，体积相差了数百倍！ 


　　“杨克叔叔，危险！快后退！”莉莉在通话器里面大叫道，“能量流太强了，你的战机会解体的！” 

　　“妮可……你不用管我的事情了，”杨克低沉的声音传了过来，“我早在十年前就死去了，现在他们已经在召唤我，让我和这个最大的幽灵一起下地狱去……你还年轻，往后还有很多美好的日子，你回去吧！” 


　　“不！我绝对不后退！我要和你一起消灭这个幽灵！”莉莉虽然嘴上是这样说，其实心里是一点把握也没有，银河幽魂的能量之强真的超出想象，现在虽然还有一段距离，但是碧空魅影的震动已经非常强烈了。相比之下，集体稍大型和质量大一些的银翼则要显得自然一些。秋岚已经将战机的速度提升到最高，同时挥舞粒子震动刀，用粒子震动产生的“紊流”给自己开路。“这可是一个好方法！”莉莉马上也挥舞起碧空矛来，顿时压力大减。 


　　与此同时，杨克的鬼武士距离最大的幽灵只有0.01光秒，大概是3000千米的距离。鬼武士不再前进，顶住集体的剧烈震动，从背后取出来一支巨大无比的炮管。秋岚一看便知，这是经过能量增益改进之后的等离子大炮，虽然发射的威力非常大，但是使用起来也非常危险，经常会造成自爆的情况，新联盟军方研究了一半就没有再研究下去了，看来走私贩子们还的确有点门道，这样的秘密武器都可以获取。 


　　“你这个家伙……我要替家人报仇！”杨克愤怒地怒吼，等离子炮开始补充能量。眼看巨大的红色光球飞速靠近，能量冲击也越来越强烈了，鬼武士身上的高强度复合装甲开始出现了裂纹。突然只见，杨克觉得有两股特别怪异的能量向自己扑过来，鬼武士连忙躲闪到一边，但是无论他怎么躲闪，那股能量总是在尾后跟随着他。很明显，这股能量就是要强鬼武士驱逐出光球的“轨道” 


　　“怎么可能？！难道他们是有生命的！”杨克既然决定要同归于尽，就没打算或者回去了，干脆不闪不避，鬼武士继续瞄准最大的光球。“轰轰！”两股能量同时击中鬼武士。“啊！！！”杨克只觉得驾驶舱似乎都要碎裂开来了，浑身上下钻心的疼痛，忍不住大叫起来，鬼武士厚厚的复合装甲一瞬间被完全蒸发，四肢就好像冰一般被融化掉了，等离子大炮也被完全摧毁。 


　　“小心！！”眼看巨大红色光球的外围能量网就要撞击鬼武士剩余的驾驶舱了，就在这千钧一发之际，银翼从天而降，一把将驾驶舱推开，同时，光柱也从身边一擦而过，“轰轰轰轰………”巨大的震动令银翼的机体也差点受损，幸亏秋岚是高速飞行一掠而过，加上机体装甲强悍，因此损伤不大。 


　　秋岚正松了一口气，想劝一劝杨克的时候，耳机里面突然响起了莉莉的尖叫声：“小心身后！！！”同一时间，雷达预警器发出警报，有两枚追踪飞弹已经能够飞到银翼的背后！！也许是因为银河幽魂的能量干扰了预警器，另秋岚无法察觉飞弹来袭，当他发现的时候已经不可能做出闪避了。说时迟那时快，两道闪亮的光束激射而来，一下子将那两枚飞弹击落了。 


　　秋岚一回头，只见碧空魅影就在不远处，右手握着碧空矛，左手持着一支等离子炮。本来碧空魅影上面是没有远程攻击武器的，不过后来让安奎尔加上去了，想不到却救了秋岚一命。秋岚还没来得及向莉莉道谢，远处已经出现了数十架R3人形战机，向两人扑过来。 


　　“这是隶属莱特财团的新联盟军方突击分队！”莉莉说道，“他们怎么会出现在这里？”说罢将碧空矛一抖，迎面扑向这些人形战机。 

　　“莱特财团……一早就想俘获来自银河幽魂的能量源了，”杨克的声音显得非常虚弱，“十年前他们失败了一次，现在又卷土重来……所有的‘偷猎者’其实都是抵受不住奥尔特高昂的开价，舍命来猎取幽魂……我要消灭幽魂，除了报仇之外……还因为我不想让莱特财团得到这种强大无比的能源……你不用管我……去消灭那些战机吧……” 


　　“好！”秋岚环顾了一下场内的形势，发现那些R3战机都不怎么敢靠近银河幽魂，于是便将鬼武士的驾驶舱放在比较靠近银河幽魂，但是能量震动又没有那么强烈的地方，银翼一个转身就飞扑向R3战机。 


　　“妮可！我来帮你！”银翼犹如神兵天降，光刀闪电般一挥，“唰！”一架R3战机已经身首异处，炸开一团巨大的火球了。莉莉到目前为止还是第一次面对新联盟的正规军，也是第一次和秋岚并肩作战，自然精神大作，第一、第二乐章运用得出神入化，战机所到之处必然激发出一个一个的火球。 


　　秋岚一边战斗，一边还关心着杨克那边的情况，可谓一心多用，一不留神被两三架R3战机缠住了脱不开身。“让你们尝尝地狱狂刀！”光刀一出，众R3驾驶员顿时感到刺骨的冰寒，银翼瞬间将形势扭转过来。突然之间，秋岚感觉到有一股强大的能量从背后涌过来。原来不知不觉之间，他们已经飞到了银河幽魂队伍的最前面！巨大的光球从背后冲了上来。“轰轰轰！”秋岚清楚地听见了，一个个火球爆发，数架R3战机碎裂了开来，但是不知道为什么银翼并没有受到能量的冲击。秋岚也无暇多想，银翼飞出银河幽魂的强大能量网，继续透入战斗之中。 


　　在新联盟舰队的旗舰上面，“老黑”此刻正是一脸的冷汗：那两架战机究竟是什么东西？为什么我们那么多的人形战机也打不过这两架怪物？！其实虽然银翼是莱特财团研制的，但是其资料一直是最高度保密的，加上伊丽莎白为了报复奥尔特，将银翼所有的资料都销毁了，剩余的一套也拷贝在银翼的机载电脑里面，所以除了奥尔特和极少数人，大多数莱特财团里面的人都不知道银翼的存在。“增援！增援！复仇之光准备！！”老黑狂吼了起来。这两架战机的出现完全打乱了“唰！唰！”银翼和碧空魅影两架超级战机上下翻飞，配合起来简直就是天衣无缝，虽然只是两架，却令数十架R3战机无法靠近。秋岚更加是越杀越兴奋，看来地狱狂刀的确有一种神奇的力量在里面，秋岚只觉全身上下都是暖流在流动着，从全身渐渐地聚集到双臂，那种不舒适的感觉突然强烈地涌现，令秋岚感觉全身膨胀，一定要将力量发泄出去！“闪电斩！”银翼突然双手紧握粒子震动刀，以令人难以置信的速度向横里一挥！三架R3战机还没有弄清发生了什么事情，已经被腰斩而开！这还仅仅是前奏而已，从粒子震动刀边缘突然散发出一种蓝色的弧光，就好像冲击波一般形成一个半月形往外狂射！正在围攻两人的R3战机群队形相当密集，这股蓝光突然而来，根本无法闪避，顿时一个接一个地凌空爆炸，宇宙空间之内顿时闪起一片的亮光。 


　　“这是什么招数？！好厉害！”莉莉在一旁惊叹道。 

　　“这个……闪电斩这个名字如何？”秋岚笑了，“我发现银翼的能量转移系统非常有特点，或许回去让安归二研究一下会更加有利于挖掘其潜力！” 

　　“报告！！！！！敌机进入射程！目的进入射程！！”监视员的声音传到了老黑的耳朵里面，他马上大喊道：“开火！开火！将他们统统给我击落！” 

　　“长官！我们的弟兄还在前面啊！”副官急忙叫道。 

　　“不管了！不管了！不能拿下这些能量体，我们都别想活啦！！！” 

　　………… 

　　“秋岚！看看那是什么？！”莉莉突然发现了发现，秋岚根据莉莉在屏幕上面所标识的坐标望去，发现前方大概0.2光秒的地方有一架从来没有见过的东西，看上去就好像是一个巨大的碟形天线，面对这他们还有背后的银河幽魂。“这是什么？会不会是莱特财团的秘密武器？”秋岚和莉莉自然不知道，这就是毁灭了旅游者三号的脉冲微波炮！要是两人一早就知道的话，恐怕早已逃之夭夭了，因为在强大无比的微波热效应的作用下，没有任何物体能够逃脱被热融化和摧毁的命运！ 


　　秋岚还在惊愕之际，只见战场中央突然闪过一道强烈的白光！！白光的强度简直就象是一颗超新星爆发一般！接着在白光的一端，由那个巨大的碟型天线发射出另外一道蓝色的弧光！那就是强烈无比的脉冲攻击！！ 


　　瞬间，银翼上面的预警器响了起来，“是微波武器！我们快闪开！”秋岚惊叫道。只见在两人前方的十来架R3战机瞬间发出强烈的光线，融化成一个一个的光球。这种微波武器显然是为了对付银河幽魂的，现在连带银河幽魂和秋岚他们一起攻击！ 


　　蓝色的微波正以光速接近，秋岚和莉莉避无可避，之后拼命往后退，试图逃离微波的射程！但是两人都忘记了，背后就是蜂拥而来的强大能量网！银河幽魂的领头“羊”正疯狂地冲击过来！！ 


　　………… 

　　白色，周围全部都是白色，除了白色……还是白色……宇宙不见、行星不见了，银翼不见了，甚至连秋岚自己也不见了…… 

　　“这是什么地方？我怎么会来到这里？”秋岚想，他根本无法做出“说”这个动作，他想大喊，但是发现阿杰的身躯都早已不存在了。不过很快他就发现了莉莉，也是“感觉”的了。 


　　“我们怎么了？我们死了？”莉莉“想”。 

　　“不知道……但是在我的内心里面，感觉到一种强烈的悲伤……是一种游子思念故乡的悲伤……离别的悲伤……同伴一个一个地死去……永远不能回家的悲伤……”秋岚恍恍忽忽地“想”。 


　　“秋岚！你醒醒！你怎么了？！”莉莉急了。 

　　“永恒的悲伤…………”在秋岚和莉莉的心里突然感应到了一个声音，两人都不禁大惊。 

　　“你就是银河幽魂的首领？！”秋岚问道，“原来你们真的是生命……” 

　　“我们是游子，永远不能回家的游子，永远也不会放弃的游子……” 

　　“你们来自哪里？为什么没十年都会降落到天籁之星，引发大爆炸和瘟疫？！！”莉莉怒问。 

　　“在你们的银河里面迷失……反物质构造的我们无法补充能量……借助银河系的引力回旋补充量量……已经三百万年……人类文明……目睹……同伴一个一个死去，降落到归宿里面……悲伤……瘟疫源自与坟墓，和游子无关……深深的悲伤……” 


　　虽然莉莉和秋岚听不见声音，却同时感觉到来自幽魂的悲伤。秋岚不禁想起了自己小时候丢失的记忆，莉莉也想起了自己的父亲，两人不禁同时感伤起来。 

　　“三百万年……十年死去一个同伴……这是你们的时间概念，”幽魂缓缓地说道，“我不知道为什么不能死去，我从来都没放弃回家……也许还要另外三百万年……”同一时间，莉莉两人都感应到了一种神奇的声音，好像是音乐，又好像是某种杂音。秋岚倒还感觉不到什么，但是对莉莉而言，却是感觉如醍醐灌顶，扩然开朗！伤心，悲哀的感觉同时涌上心头。三百年的异乡流浪，没有亲人，也看不见故乡，身边的朋友一个一个死去，只有自己还是永恒地存在…… 


　　“我的反物质大炮发射出来的能量，也含有反物质，也许能够帮助你们获取能量……”秋岚突然想到了什么。 

　　“好……也许真的可以……刚才的微波对我们有伤害……下一次攻击，我们也许会大爆炸……” 

　　秋岚还没有来得及回应，突然只听见“轰！”的一声，自己突然又回到了银翼的机舱里面，所有的一切也恢复了正常，刚才发生的所有事情，简直就是南柯一梦。不过秋岚明白，刚才那一切都是完全真实的！现在他心里面所有的迷都解开了！“莉莉！”秋岚大叫，“你拖住R3战机，一定摧毁微波炮，不要让其再次发射！我来帮助这些可怜的生物回家！！” 


　　“好！”莉莉的声音里面充满了兴奋，“他们是奇迹的生物，代表了永恒！我的第四乐章——不灭的永恒！”碧空魅影突然化作一道白光，冲向正在重新聚集的R3战机群之中。 


　　刚才用微波炮攻击银河幽魂的老黑，本以为可以一举将银翼和碧空魅影都消灭，想不到只见一阵白光闪过，月所有的微波能量竟然如泥牛入海一般无影无踪了！而且仅仅过了数秒钟，两架战机居然从另外一阵闪光之中突然出现，这一切都太令人感到不可思议！最令老黑吃惊的就是那部小巧的战机居然化成了一道白光！剩余的十来架R3战机顷刻间都被这道白光贯穿而过，粉身碎骨！眼看着这道白光就要冲向舰队了！ 


　　“防护罩！防护罩！”老黑大叫道，“它要冲过来了！！！” 

　　莉莉的目标其实不是战舰，而是正在快速补充能量的脉冲微波炮！等老黑反应过来的时候，那道强大的光从将微波炮的碟型天线正面贯穿而过！宇宙之中又是闪过一道强光，微波炮爆炸了！强大的冲击波向四周狂扫，一艘战舰躲闪不及，顿时化为灰烬！ 


　　在那边厢，秋岚的银翼飞到了银河幽魂“航线”的正前方，银翼背后巨大的双翼第一次完全展开！瞬间，双翼上面出现了无数的发光粒子，渐渐地汇聚到上面，强大的反物质能量开始汇聚，秋岚面前立刻显示出能量补充指数：10%、20%、30%…… 


　　伊丽莎白曾经告诫过秋岚，反物质大炮补充能量，一般不要超过80％，因为伊丽莎白觉得有80％的能量，已经足够摧毁一个小行星，甚至是卫星了，但是秋岚觉得要有足够的能量帮助这些幽魂回家，就必须提升到反物质大炮的极限！“也许超过120％就会自爆了……”伊丽莎白曾经这样猜想过。秋岚也没有多想，因为此刻的反物质补充已经越来越快，双翼上面已经看不到微小的发光微粒，取而代之的是强无比的白色光芒！和银河幽魂的光相比豪不逊色，简直就要照亮整个宇宙！远远看去，就好像一个天使展开双翼一般，令包括莉莉，老黑，杨克，甚至天籁之星地面上面的所有人都惊讶不已！ 


　　“发射！”能量终于补充到了120%，秋岚不假思索地按动了发射按钮！“唰！！！”反物质大炮剧烈震动起来，无比强大的能量从炮口里面喷涌而出！就好像一股急速旋转的涡流，迎面冲击到银河幽魂上面！冲击力是如此的巨大，银翼即便开足了马力还有加上了反后座力系统，机身仍旧被弹射出去老远！ 


　　“嗡嗡……”秋岚突然感觉到来自银河幽魂的强烈的空间振荡！看来真的有效了！果然，银河幽魂本来紫红色的亮光渐渐地变成了黄色，金色，银白色，白色！亮度也在急剧增加之中！ 


　　………… 

　　与此同时，在天籁之星上面，小丁、艾玛夫人、沙尔镇长他们都在昂头观看着战况，也目睹了秋岚发射反物质大炮的壮观一幕！虽然大家都看不见银翼，但是反物质大炮强大的能量流所发出来的亮光就算在白天也是清晰可辨的！“反物质大炮！秋岚在轰击银河幽魂！”小丁虽然不清楚太空中发生的事情，但是他对银翼的威力也是略有耳闻，一下子便认出是反物质大炮在发射！“打得好！！”众人都在齐声叫道。 


　　突然之间，大家感觉到地面微微地颤抖起来，接着这种颤抖越来越强烈，似乎从地底深处传来了一阵阵的轰隆声。“地震啦！！”有人惊叫起来。“不是地震！是大裂谷在颤抖！！”有人立刻更正了。 


　　果然，很快大家都清晰地听见从大裂谷那边传来的“轰隆”声，一阵强烈的白色光芒从裂谷里面散发出来，虽然现在是白天，仍旧清晰可见！很快，那阵光芒开始凝聚起来，所有人都看见那是无数的发光体集合而成的！“唰！”强大的光柱冲天而起，飞上太空和同伴会合了。 


　　………… 

　　“去世的同伴……回来了……瘟疫已经消除了……朋友……谢谢你……我们……回家啦！！！”秋岚的心里突然想起了一个声音。 

　　话音刚落！之间诺大的银河幽魂“队伍”发出无以伦比的强光！一瞬间加速冲了出去！ 

　　“救命！！”眼看着强光向舰队冲过来，老黑根本没有办法闪避，整支舰队顿时在一刹那伴随着银河幽魂的亮光完全消失在银河系的深处…… 

　　………… 

　　银翼托着鬼武士的驾驶舱，和碧空魅影一起缓缓地降落到天籁之星的中心镇上面。当得知银河幽魂已经走了，永远不会回来，而且天籁之星裂谷之中隐藏的瘟疫都被消除掉了之后，中心镇广场顿时响起震天动地的欢呼声！ 


　　打开了鬼武士的驾驶舱，众人将杨克从里面救了出来，除了受了些振荡之外，杨克的身体看上去还挺好，沙尔立刻感动得热泪纵横。 

　　“妈妈！我们成功了！”莉莉兴奋地扑到妈妈的怀里，同时偷偷地在妈妈耳边说，“妈妈，我选的人如何？” 

　　艾玛夫人笑了：“我的女儿，我相信，你的目光绝对是银河系里面最棒的！”莉莉顿时笑逐颜开，转身过去望着沙尔：“沙尔伯伯，投票的事情我不怪你，我们快走了，希望你们以后可以安稳地生活，帮我照顾我的妈妈。” 


　　“不！”沙尔本来一直在儿子身边的，此刻走了出来，“投票结果还没有宣布，我要改票！”说罢在统计官耳边低声说了几句。 

　　统计官的脸上顿时露出了笑容：“我宣布！投票结果是！议案通过！我们将全力支持新联盟解放阵线！” 

　　“哗啦！”全场的气氛顿时达到了最高潮。 

　　………… 

　　“又失败了吗？”奥尔特呆呆地坐在座椅上，望着显示屏幕，脸上没有任何表情。 

　　“总裁……我们派出去的舰队全军覆没了，连您的副手也……”显示屏幕上面的人说道。 

　　“那个饭桶，就让他去死吧，”奥尔特显得非常冷静，“末日终结者的第二套动力系统研究得如何？” 

　　“报告总裁，我们的研究人员打算用超微黑洞来产生能源，不过现在还很不稳定，预计还要等几个月……” 

　　“好的，此外你帮我查到杰克的行踪了吗？” 

　　“报告总裁，杰克大人自从去了渡假之后，再也没有任何踪迹，我们会尽力去追查的，您放心！” 

　　“好……我要休息一下，通信完毕……” 

　　………… 

　　 




正传 第十四章殇与迷惑的合奏 
(更新时间：2003-8-9 7:12:00 本章字数：27918) 


　　灰色地带之所以被称为“灰色”，除了由于地域的敏感，处于“两不管”的局面之外，还由于里面的局势非常不稳定，今天也许这个星球还是由某个“腕儿”控制着，而到了明天也许已经被另外一个不知道什么人代替了。 

　　不过对于天籁之星上面的居民来说还是非常幸运的，他们的“公关关系”遍布整个银河系，而现在又与新联盟解放阵线联合到一起，除非新联盟军方驾临，否则别的小股势力是绝对不敢前来造次的。 


　　秋岚和莉莉、小丁在天籁之星上面逗留了两天之后，终于和解放阵线的舰队联系上了，原来虽然银河幽魂已经远离了天籁之星，其残余能量所造成的干扰仍旧形成了数天的“通讯屏障”。于是三人便离开天籁之星，回到了“闪电号”上面。兰丝、沙拉斯亲自到太空码头迎接，因为他们也收到了成功获得强大后援的消息，兴奋和高兴的心情实在不亚于秋岚他们。特别是沙拉斯，听说秋岚这一趟有了奇遇，而且莉莉又领悟了新的“乐章”，作为一个“战机狂”实在是心痒难搔，于是便借口替他们“接风、洗尘、庆功三合一”，摆下筵席，实际上就是想从两人口里套词，听点见闻。 


　　秋岚本来也是爽快之人，和沙拉斯也是十分合得来，在他的“甜言蜜语”之下，便将他和莉莉在天籁之星上面的见闻详细地说了出来，只是将和莉莉夜探大裂谷的那部分略过而已。席间众人，包括沙拉斯、兰丝、安奎尔还有一众解放阵线的官员都听得如痴如醉，目瞪口呆者大有人在。 


　　“那些银河幽魂……真的是生物？”沙拉斯一副不可思议的样子，真恨不得立刻便去追那些神奇的生物回来看个饱。 

　　“没错，那些是生物，而且还是非常可怜的生物，”莉莉见秋岚说得有点累了，便接着说了下去，“我和秋岚在与他们的精神感应交流之中得知了他们的一切……” 

　　“哦！精神交流，我还没有试过那，”沙拉斯侧着头想了一会，“你和秋岚这么眉来眼去的，算不算精神交流？嘿嘿。”沙拉斯大概以前被莉莉捉弄过好几回，总想找机会“报仇”。 


　　果然，莉莉的脸顿时变得通红：“你这人怎么这么不正经……” 

　　“嘿嘿，别以为我们不知道……”沙拉斯并不打算放过莉莉，“刚才还一直偷偷地勾着手指头……瞧，就是这样！”原来莉莉苦于无法解围，只有偷偷地用手碰秋岚，想不到又让眼尖的沙拉斯看见了，顿时“弄巧反拙”，脸差不多红的发紫。而坐在莉莉另一旁的小丁，脸色却不那么好看了，低着头一言不发。 


　　“列拿少爷，”秋岚笑着说，“莉莉已经领悟出了非常可怕的第四乐章……你要再捉弄她，小心以后……” 

　　沙拉斯一听，脸色一下变白了，他这人就这里本事，脸色可以说变就变，难怪兰丝有时也笑他是“变色龙”。“我的大歌星啊，刚才我只是说笑，你可不要放在心里啊，呵呵，呵呵。”莉莉白了他一眼，并没有什么回应，毕竟和秋岚再一起感觉是非常甜蜜的，虽然沙拉斯在嘲笑她，不过在莉莉心里还是暗自高兴。 


　　这个时候，兰丝适时地出来岔开话题，她问秋岚：“对了，有没有从消息灵通的人那里得到关于一号基地的消息？” 

　　秋岚摇了摇头：“没有得到确切的地点，莱特财团的保密工作一直做得很好，不过我们也得到两个消息，说就在灰色地带里面应该有莱特财团的基地，一个消息说这个基地就在前面的九十六号行星附近，而另外一个消息则说基地在灰色地带尽头的1024号行星附近。这两处星系很多人都见过有一些不明来历的运输船出没。” 


　　“哦，九十六号行星距离我们并不遥远……可以先到那附近探察一下，”兰丝想了想，“至于1024号行星，距离比较遥远，也可以算是我们计划的一部分。” 

　　沙拉斯这个时候也收敛了下来，叹了口气：“唉，想不到我们从灰色地带的这边跑到那边，新联盟没有‘解放’，我们倒成流浪儿了，呵呵。” 

　　“现在我们的实力太弱了，如果能够得到强援，何须这样躲躲藏藏呢？”秋岚道，“好像那银河幽魂，足足等待了三百万年，就是为了回家，他们一直都没有放弃，直到……” 


　　“直到您老兄一炮将他们送回老家去？”沙拉斯接过秋岚的话来，后者笑了笑，没再说下去。 

　　………… 

　　回到自己的舱室里面，秋岚躺在床上，尽情地伸展开四肢，双目轻轻闭上，在天籁之星上面发生的事情又一幕一幕地出现在眼前。 

　　“对于战机驾驶员来说，最重要的是什么呢？斗志？技术？运气？反应？还是全部都重要呢？”不知道为什么，自从和银河幽魂有了精神上面的交流之后，秋岚感觉自己的脑子好像“开了窍”，思考东西的时候和往前大有不同，至于有什么不同，秋岚自己一时也难以说清。 


　　“你身上的潜力非常大，如果完全发挥出来，威力无穷。”“你的地狱狂刀可能是一种精神感应力量。”当年王师父还有现在安奎尔的话此时又在秋岚耳边响起，“难道我自己真的有这种能力？可是为什么沙拉斯，莉莉他们就没有呢？大家都是普通人……”秋岚一边想着，一边按照当日在旅游者三号上面，王师父教导的呼吸法进行调息。这些日子来他已经形成了一种习惯，就是睡觉前联系这种呼吸法，直到自己入睡为止，久而久之，如果不练习这种呼吸法的话，秋岚还会睡不着呢。 


　　渐渐地，秋岚感觉自己的意识开始变得模糊起来，心境之中一片平和，身体的重量慢慢地不见了，虽然是闭着眼睛，但是秋岚却可以清晰地分辨出自己身旁的所有物体和景观，身边的一动一静都可以感觉出来，甚至连空气的流动，秋岚也是了如指掌。这种感觉的范围越来越大，秋岚甚至已经感觉到周围无数的星星，还有宇宙万物，数目庞大的舰队正在其中飞行…… 


　　突然间，秋岚感觉到了一阵扰动，距离自己越来越近，瞬间从睡梦的状态醒了过来，几乎在同一时间，房外有人按铃。“兰丝小姐，你找我有事？！”秋岚说出这话之后，顿时一呆：自己怎么知道外面来的是兰丝？ 


　　开门一看，外面果然是兰丝，而且她的惊讶程度不下于秋岚：“你怎么知道是我？我刚按铃呀？”秋岚笑了笑，这种怪现象他也是不太明白的，只好问兰丝：“你找我有事？” 


　　兰丝点了点头：“刚才我收到一段视频信息，对我们整个舰队可能非常重要，我想找你研究一下。” 

　　“哦？”秋岚顿时来了精神，“是不是有关一号基地的事情？” 

　　兰丝摇了摇头：“不，或许更加重要，是来自我父亲的消息。” 

　　“太阳联邦？！”现在整个解放阵线的人都已经知道兰丝的父亲列拿.邱比斯就是太阳联邦的军方总司令，秋岚当然也不例外了。 

　　进入秋岚房间之后，兰丝便在他的个人终端上面接入闪电号的电脑主机，播放刚才自己收到的一段视频。也许这段视频受到了一定程度的干扰，而且还断断续续。画面上出现的就是太阳联邦的电视台新闻，广播员说道：“今天上午，联邦议会突然宣布，解除邱比斯军方总司令，参谋部统帅，联邦议会议员的职务，邱比斯目前已经被有关方面扣押，理由是涉嫌出卖国家机密，通敌。现在其职务暂时由参谋部原次长怀特先生代替。” 


　　看到这里，秋岚不禁吃了一惊：“邱比斯先生被逮捕了？” 

　　“这是太阳联邦官方电视台，应该不会有错，”兰丝忧心仲仲地说，“而且，很快我又收到了另外一段信息，是用我和父亲约定好的联络密码发送过来的。”说罢兰丝将一张纸递给秋岚。 


　　秋岚接过纸来一看，只见上面打印了几行字：“内部发生突变，我被剥夺权力，行驶急剧恶化中，我这边会有一个特使带着我的重要信息给你，96小时之后，在八十五号行星空域接头……不要和其他人同往。” 


　　“您的父亲知道我们的方位吗？”秋岚觉得很奇怪，因为八十五号行星距离这里很近，对方既然要96小时之内之后接头，就必定知道解放阵线的舰队就在附近。 

　　“嗯，你们到天籁之星上面去的时候，我曾经和父亲联系过，具体说明了我们的行动计划。”兰丝道，“不过，我觉得这里面最奇怪的就是后面一句，你也看见了，中间有一段我们的信息收到了干扰，收不到，以往我和父亲或者他的特使见面，都没有‘不要和其他人同往’的规定，这是怎么回事？” 


　　“你是担心这是圈套？”秋岚皱了皱眉头。正在这个时候，门铃又响了，秋岚刚打开门，莉莉就好像小鸟一般飞了近来，扑在秋岚身上，“哈哈！吓着你了……”莉莉正在兴高采烈之际，突然发现了房间里面的兰丝，一愣之下，脸蛋顿时涨得通红，看了看兰丝，又望了望秋岚，紧咬着可爱的小嘴唇，“我……我妨碍了你们啦！”说罢低着头转身就要冲出去。 


　　“你胡说些什么呀！”秋岚一把拉住莉莉，“兰丝小姐是找我商量事情的。”说罢将兰丝刚才所讲对莉莉说了一遍。 

　　莉莉这才醒悟过来，急忙擦了擦眼里差不多要掉下来的泪水，责怪兰丝道，“这种事情你应该召开会议说嘛，干嘛在休息时间跑来秋岚的房间里面……” 

　　兰丝虽然只是比莉莉稍大一些，但是比莉莉要稳重成熟得多，笑了笑说：“这是我父亲的秘密信息，而且关于太阳联邦高层变动的消息也许会令整个新联盟内部形势发生变化，我不能不小心行事。” 


　　“有那么重要吗？”莉莉此时已经挨着秋岚坐在他的床边，望着在电脑前面的兰丝。 

　　“肯定会很重要，”兰丝说，“以前，军方司令部还有参谋部、议会里面，都是由我父亲在底下控制着，太阳联邦内部向对新联盟发动战争的意见，全部被他压下去了，如今他突然被逮捕，很可能就是那些野心极度膨胀的人策划的政变，目的就在于清除我父亲还有倡导和平的其他人，有利于向新联盟发起战争！” 


　　莉莉和秋岚顿时呆住了，对于他们来说，考虑得最多的还是如何打败莱特财团，但是打败莱特财团就相当于打败了整个新联盟，万一到时太阳联邦趁虚而入怎么办？看来解放阵线这次可是夹在中间，不知道如何是好了。 


　　“兰丝小姐，依我看你应该尽快和您父亲的特使联系上再作打算，如何您要我们去救您的父亲，我们就算拼了性命也是在所不辞的。” 

　　秋岚刚说完，莉莉就拍着手说道：“好呀好呀！我也想见识一下太阳联邦的XR系列人形战机的威力，秋岚，我们一起去大闹太阳联邦！” 

　　兰丝顿时摆手道：“不妥不妥，我们在新联盟境内尚且进退为难，不要再轻易树立敌人了，这样吧，我和表兄一起去，他不算是外人，而且海王号的战斗能力极强，就算出了什么事也可以保护我。” 


　　莉莉失望地撅起嘴：“没意思……有机会我和秋岚一定过去太阳联邦那里，哼……沙拉斯能行吗？” 

　　………… 

　　72小时过去了，解放阵线的舰队来到了距离八十五号行星不远的“接触点”，因为舰队是要往九十六号行星方向去的，航向和八十五号行星不相同，因此不便转向，就来到这个最近的“航线接触点”上面停留了下来，由兰丝和沙拉斯驾驶飞船和海王号前去接应她父亲的特使，而舰队上面则派出一队训练有素的侦察机部队，前往九十六号行星侦察，秋岚等人则留在舰队上面。 


　　临行前，在太空码头上面众人话别，只见兰丝身穿一身紧身太空服，将玲珑浮凸的身材表露无疑，自从成立解放阵线之后，她就没有剪发，此刻已经是一头披肩的秀发，无论怎么看，都是一位不可多得的美女。而沙拉斯却有点“异常”，双眼略带浮肿，精神有点恍惚的样子，站在那里呆呆的。 


　　兰丝大概也发现了表哥的不妥，正想凑过去问个究竟，鼻子却嗅到了浓烈的香水味，她的脸顿时一红，用手在沙拉斯背后狠狠地一捅：“你这个家伙，昨天又和哪个女人鬼混了？！” 


　　“唉、唉、亲爱的表妹……你又不是我的老婆，不要老是管我的……哎哟！”沙拉斯还没有说完，背后又挨了兰丝一下。 

　　“还是后勤部队的那个丽亚？”兰丝侧着头问，“你们不是分手了吗？” 

　　“唉……这个，昨天晚上是我们最后一晚，今天开始我们正式分手了……所以……” 

　　兰丝气得差点又要捅沙拉斯一下，这回他已经清醒了过来，一闪身躲到一边去了，“你……明知道今天有要事，还不珍惜体力……”兰丝说着说着，自己的脸却已经红透了。在场包括麦克、秋岚还有一众送行的男军官都哈哈大笑起来。弄得莉莉也不好意思起来，也在背后用手捏了秋岚一下：“有什么好笑的……” 


　　秋岚灵活地闪过莉莉的“攻击”，走到沙拉斯和兰丝面前：“你们放心去回见特使吧，我们在这里等你们，如果96小时之内你们还没有回来，而且没有消息的话，我和莉莉就会带领救援队来救你们。” 


　　“谢谢你了，”兰丝感激地说道，“舰队这边就有劳你们协助麦克了。” 

　　“你瞧瞧，多像上刑场的模样，”沙拉斯在一旁嘲讽，“我们是去见邱比斯叔叔的特使……本来不用我去的，不知道在担心些什么……” 

　　“沙拉斯！你可得帮我照顾好兰丝姐姐，不然的话，我饶不了你！”莉莉在旁边“威胁”道。 

　　“好可怕呀！”沙拉斯做了一个夸张的表情，“放心好了，我的大歌星，我会照顾好表妹的，她不会少一条汗毛……” 

　　………… 

　　八十五号行星，是一个与地球重力比1.1:1的星球，略比地球大一些，引力也稍大，上面拥有非常不错的大气环境和自然环境，也有不少研究生物的公司与个人来到这边设立研究所。其实不但八十五号行星，附近的几个行星，包括九十六号行星在内，自然环境都很好，主要以绿色植被为主，森林覆盖面大，水源和生物资源都非常丰富，所以是研究生态和生物学的好地方，莱特财团研究生物和基因的一号基地设立在这里也不奇怪了。 


　　沙拉斯驾驶的海王号和兰丝乘坐的小型飞船用特殊的扣具紧密结合着，飞行由兰丝控制，沙拉斯则开启海王号上面的监视仪器，对附近的空域进行搜索。不知为什么，兰丝的心里总觉得不太舒服，自己又说不清楚是什么原因。 


　　“表妹，你是否在担心什么？”沙拉斯感觉到了兰丝的不安，于是问道，他这个人平时一副浪荡公子的模样，但该认真的时候还是相当严肃的。 

　　“我在担心父亲，不知道那些将他逼下台的家伙会怎么对待他……而且这次的特使来访，会不会也是圈套呢？”兰丝道，“但细想之下有觉得不太可能，因为我使用加密通讯和父亲联系的，银河系里面应该没有人能够破解我们的密码，就算有，破解速度也不会那么快……从我发信息到接收信息，只经过了数天时间。” 


　　“对呀，这密码你收藏得那么紧密，连我也不知道，又有谁会知道？你该不会泄漏给你的情人知道了吧？”沙拉斯说着说着又不正经了。 

　　“胡说些什么？！”兰丝脸红耳热地叱道，“我哪有什么情人？” 

　　“不要说谎了，我看得出你对秋岚那小子有意思，可惜啊，有银河系最红的歌星在这里，名草有主咯。” 

　　兰丝干脆不会理会沙拉斯的话了，但是沙拉斯的话无疑已经在她的心里掀起了波澜，慢慢地兰丝开始神不守舍起来。突然之间，飞船驾驶室里面的显示面板上一盏红灯在拼命的“B、B、B、B”地响着。“怎么回事？！”沙拉斯问道。 


　　“是加密信息！特使在联络我们！”兰丝一边说道，一边打开解码器，对接收到的信息进行解密，很快得出了结果，“特使已经到达了八十五号行星的同步轨道，坐标已经传送给我们了，我们快去！”兰丝马上加大了飞船的速度。 


　　八十五号行星很快就近在眼前了，和天籁之星相比，八十五号行星上面同样是一篇翠绿，植被覆盖更胜后者。不过兰丝和沙拉斯都无心欣赏了，四处搜索特使的踪迹，但是搜索了好久，雷达上面就是没有任何动静。 


　　“表妹……我觉得有点奇怪，今天的雷达显示似乎不正常……”沙拉斯一边仔细地盯着雷达屏幕，一边说道，“干扰很大，图象很不清晰，似乎在某一个方向上面有很强烈的干扰。” 


　　兰丝的心里顿时“咯噔”一下：“糟了！会不会我们中计了？！” 

　　话音刚落，雷达监视屏幕上面的干扰信号突然全部消失，在两人的前后左右上下四方闪现出了数十个光点来。沙拉斯还没有来得及叫出声，一道强烈无比的光束已经冲向两人。 


　　“分体！”兰丝按动了紧急分体按钮，海王号立刻恢复了自由，追魂带划过一道美丽的弧线，化作一道光幕，挡住兰丝的小飞船。“砰！”机舱里面传来一阵响声，海王号剧烈地一震，艰难地将光束拦截下来。马上，那数十个光点蜂拥而上。 


　　“是R3战机！还是XR1战机！这到底是什么人的部队？”兰丝惊叫。她想不出有什么人同时拥有新联盟和太阳联邦的顶尖人形战机。此时的沙拉斯在一边奋力地抵抗着，他被十来架敌机围困着，一时脱不开身来。更惨的是兰丝，她本身就不是一个战机驾驶员，驾驶的飞船又不是战斗机，匆忙之下险象环生，眼看就要被一架敌机的等离子炮击中。 


　　“有我在！别想伤我的表妹！”沙拉斯大叫出来，无定型流动粒子集束炮猛烈喷发！海王号的左臂发出强烈的蓝光，凝聚成一道光束，闪电般射出！正在围攻兰丝的几架战机躲闪不及，顿时被强大的蓝光所笼罩，瞬间蒸发得一干二净。但是沙拉斯这一奋不顾身的招数也付出了代价，两把粒子震动刀同时击中了海王号的后背，顿时火花四溅，战机剧烈震动起来。 


　　“这是黑暗漩涡的战机！”在电光火石的一瞬间，兰丝看见了一架战机上面印着的徽号，”他们怎么会知道我们的密码？“ 

　　“先别管了，你快点往八十五号行星降落！否则我就保不住你了！”沙拉斯一边说道，一边拼命地挥动追魂带，蓝色的光幕在漆黑的宇宙空间上下晃动，激发出一个又一个的巨大火球。沙拉斯知道，既然黑暗漩涡的战机出现在这里，很可能雷龙也来了，当下只有奋起全力，击杀前来进攻的战机。 


　　但是沙拉斯猜错了，雷龙并没有出现在这群完全是黑色伪装的战机编队里面，正当他疑惑之际，只觉得头顶突然有一股强大的压力，沙拉斯的反应极快，追魂带一抖，立刻将头顶的缺口封闭上，然后那股压力又飞快地转到海王号的背后。“这是什么东西？”沙拉斯心里暗惊，海王号飞快地转过身，追魂带笔直地往压力的来源刺出去。但这一次追魂带同样落了空，那股压力居然如影随形地又到了海王号的背后！沙拉斯大惊之下，追魂带闪电般收回护体。 


　　“轰！”一声巨响传入沙拉斯的耳中，海王号的后背虽然有追魂带在挡格，但是仍旧抵挡不住强大的能量，驾驶室里面迸出了不少火花来。沙拉斯忍受着剧震之余的痛楚，回身一看，只见一部全身上下漆黑的人形战机漂浮在前方不远处。这部战机沙拉斯一起那是从来没有见过的，体积和普通的R3战机差不多，双手握着的武器居然是两把又长又弯的钩子！ 


　　沙拉斯抖动起追魂带，正想向这部战机发动攻击，想不到对方突然一个转身，直往兰丝所在的飞船冲过去。“别想跑！”沙拉斯大叫着扑了上去，但是周围瞬即有众多的敌机上来堵截，无奈之下，海王号只好全力拼杀。但是刚才所受的振荡已经影响到了海王号的动力系统，战机转向能力变得不怎么灵活了，击杀敌人顿时变得困难起来。 


　　兰丝的飞船已经开足了马力，全速冲往八十五号行星，因为她知道在宇宙空间里面，自己是不可能躲避得了人形战机的攻击的。后面追过来的人形战机速度上面并不比兰丝快，因此也只有在后面拼命地发射等离子炮，试图击落兰丝，但是渐渐被兰丝拉下了距离。 


　　兰丝正想松一口气，突然只见，雷达预警器狂响，显示一道强烈的光子束正激射而来，兰丝猛力地一扳操纵杆，飞船一个灵巧的测滚翻，强大的光束顿时擦身而过，虽然如此，仍旧有不少防护装甲被强大的能量所破坏。兰丝尚未回过神来，只见一部巨大的人形战机已经冲到飞船的正上方，两把长长的弯勾对准驾驶舱的方向就砍下来！ 


　　“糟了！”以小飞船的机动性，根本不可能在短时间内再作第二反应，兰丝只有眼睁睁地看着巨大的双钩劈了下来。就在这千钧一发之际，突然只见，漆黑的宇宙里面闪过一道光，一道火红色的光！虽然宇宙黑暗且冰冷，但是这道光似乎要将所有的寒冷都去除，所有的黑暗都化作光明！黑色的人形战机只觉得强大无比的红光喷射而来，顿时向旁边 
闪过去，其中一个钩子却打中了小飞船的尾部。 

　　“砰！”兰丝只听见一阵爆炸声，小飞船的发动机顿时被摧毁了，由于此时的飞船已经进入了八十五号行星的大气层外层，顿时失去了控制，拼命地翻滚，急剧下坠！ 

　　黑色的战机还想冲上去攻击兰丝，这次射来的是强大无比的火光！光明、炽热的火光！黑色的战机挥动双钩，勉强地将火光抵挡了下来。只见在火光之中有一个红色的身影，居然是另外一部全身上下都是火红色的人形战机！这部人形战机的特别之处除了颜色之外，两只手臂上面居然有很多羽毛状的分支，两手一伸展开来，就仿佛是一只巨大的火鸟！ 


　　“火鸟”正想继续攻击黑色的战机，突然发现兰丝的飞船已经坠入大气层之中！“火鸟”想也不想地一个翻身，直往大气层里面冲过去！黑色的战机惊愕之下，却也不去追赶，而是翻过身来朝沙拉斯的海王号冲过去！ 


　　沙拉斯应付数十架的R3和XR1战机的围攻，早已经是强弩之末，追魂带挥舞的速度大大减缓，海王号同时也是伤痕累累，那些战机此刻仍旧不怕死般一个接一个地冲向海王号！ 


　　“想我死的人，通常比我早死！”沙拉斯的意识开始模糊起来，一次又一次的强烈震动令他身体受了不轻的内伤，充血的双眼渐渐看不清楚东西了，“孙子们！来看看海王号的终极必杀－怒海狂涛！”海王号突然将追魂带往空中一抛，四肢尽力伸展开来，全身上下开始迸发出强烈无比的蓝光！！敌机还没有醒悟过来到底怎么回事的时候，海王号已经发生了猛烈的爆炸！蓝光夹带着强大无比的能量以球形往四周疯狂膨胀，将一路上遇到的所有物体都完全吞噬，融化，就连那部黑色的人形战机也被彻底的吞没掉了………… 


　　兰丝身处失去了控制的飞船之内，感觉到自己的速度越来越快了，和大气层摩擦产生的高温也令不少机件开始失灵了，黑色战机打来的那一炮损坏了一小部分的防热罩。不过幸运的是虽然损坏严重，小飞船毕竟还是冲过了大气层，但是兰丝仍旧不能松一口气，因为没有任何动力的飞船此刻正是越来越快地往地面冲过去！虽然不是垂直进入行星轨道，但是强大的万有引力正令飞船笔直下坠！ 


　　“动力系统……失灵！紧急逃生系统……失灵！”电脑自检的结果令兰丝彻底绝望了，“难道……我真的要命丧在八十五号行星上面？！”地面渐渐地变得巨大，就像一头凶猛地怪兽张开了大嘴，向兰丝扑过来。眼看就要撞到一个山头上面的时候，突然小飞船一阵震动，后面飞过来一个物体将飞船紧紧地抓住！正是那部火红色的“火鸟”战机！兰丝的心里顿时顿时燃起一阵希望……但是小飞船的下坠速度实在太快，“火鸟”还来不及完全降低下坠速度，已经和小飞船一起冲入了密密麻麻的树林之中。强烈的振荡之下，兰丝顿时觉得钻心的疼痛，天旋地转的，马上便失去了知觉…… 


　　“火鸟”战机似乎并不理会自己所受到的伤害，而是紧紧的护住飞船，两者就好像皮球一般在树林里面翻滚着，撞倒了无数的树木，压碎无数的大石，在森林里面冲出一条又宽又大的“路”来，不少树木还因为强烈的摩擦发热而冒起烟来。 


　　巨大的冲击力终于被彻底化解掉了，“火鸟”和兰丝所在的小飞船在一堆密集的灌木丛前面停了下来。“火鸟”的舱门立刻打开了，一个身穿红色驾驶服的，身材高达而且强壮的年轻人从驾驶舱里面跳了出来，飞快地跑到飞船前面，兰丝的飞船此刻翻了个底朝天，本来在船底的紧急出口变成了高高在上了。年轻人也顾不上飞船外壳仍旧是非常炽热，跳上飞船朝天的底部，用手拼命地敲打紧急出口。 


　　突然，只听见“晃荡”一声，紧急出口打开了，兰丝右手紧握着射线枪出现在出口处，满头秀发凌乱，脸上还有不少血迹：“你……你别过来……我……”还没有说完，身体便软绵绵地倒下去了。 


　　………… 

　　也不知道过了多久，兰丝迷迷糊糊地醒了过来，身躯稍稍扭动，便感觉到腰和脚都钻心地痛，看来所受的伤不轻。她缓缓地睁开了眼睛，发现自己身处一个森林之中，周围的树木都是非常高大、挺拔，地面非常干净，只有薄薄的一层青草，和飞船着陆时候满地灌木完全不同。也许是因为实在森林里面的缘故，兰丝只觉得空气非常清新、凉快，和宇宙飞船上面的完全不同，而此刻自己就是挨着一棵参天巨木半躺着。 


　　兰丝很快清醒了过来，下意识地往身上一摸，发现自己的衣服仍旧整整齐齐地穿在身上，射线枪却已经不见了！兰丝这才想起自己晕倒前所发生的事情，那架神秘的“火鸟”，还有它的驾驶员，为什么要拼命保护自己呢？黑暗漩涡为什么会破译了自己的“万无一失”的密码？沙拉斯现在又如何了（兰丝还不知道海王号已经自爆，和敌人同归于尽）？所有的事情一下子全部涌到兰丝的脑袋之中，顿时令她头晕脑胀，双眼昏花，只有暂时不去考虑那么多，静静地躺在树脚下面。 


　　就在精神恍惚之间，兰丝似乎听见了一阵脚步声，慢慢的想着自己的方向走过来，她立刻惊醒了过来。那果然是一阵脚步声，兰丝没有听错，虽然脚步者越来越靠近，对方的行走速度也越来越快，兰丝腰部受伤，动弹不得，只有当对方走到了她的面前，才看得一清二楚，正是从驾驶“火鸟”战机的那个高大的年轻人！此刻他的手里拿着一个容器，里面似乎还装了不少液体。 


　　“兰丝小姐！你醒来了？”年轻人发现兰丝已经恢复了神志，显得十分兴奋，“上帝保佑！我那机器并没有摔坏！你很快就会完全复原了！” 

　　兰丝惊愕了好一阵子，才说道：“你、你是谁？怎么会知道我的名字？” 

　　年轻人笑了笑，在兰丝面前坐了下来，打开容器的上盖，到了一些清澈透明的液体出来，盛到容器的盖子里面，递给兰丝：“来，我好辛苦才找到水源，还用净化器将水都净化过一次了，绝对不会有害的。” 


　　兰丝现在才感觉到自己的嗓子火辣辣的，干燥无比，迟疑了一下之后，终于还是伸出了手接过“杯子”，慢慢地喝了下去，顿时感觉到一股清凉的感觉透彻心肺，舒适无比。 


　　在喝水的时间里面，兰丝仔细端详了眼前的年轻人，高大，壮实，而且相当英俊，略带有一种地球上当年法国人种的浪漫气质，但棕黄色的眼睛里面丝毫没有那种美男子所特有的“高傲”气质，反倒脸上的笑容里面充满了忠厚，令人无法将其和大奸大恶之徒联想到一起。 


　　“舒服点了吗？”年轻人含笑接过已经空了的盖子，“我检查过你的身体，双腿脚骨折，腰椎也有轻微的内伤。”“你？你检查过我的身体？”兰丝吓了一跳。 

　　“啊，对不起，是我表达错了，”年轻人的脸上一红，从衣服口袋里面掏出一个长方形的盒子来，盒子上面有不少灯泡，正在一闪一闪的，“我用这个再生治疗器帮您诊断过，然后用再生技术替你治疗了一下，你的身体恢复得很好，我想24小时之后，你的腿骨和腰椎就会再生完成，恢复完好了。” 


　　“再生技术……”兰丝显然对这个名词十分陌生，“你到底是谁啊？还没有回答我呢！” 

　　“哦，对不起，我叫做法兰克，”年轻人说道，“我是您的父亲派来的特使，想不到刚赶到八十五号行星，就碰到了您遭遇突袭。” 

　　“你是父亲派来的特使？！”兰丝急忙问道，“他老人家怎么样了？太阳联邦那里究竟发生了什么事？！”一激动之下，不慎触动了尚未复原的伤处，不禁“哎哟”一声叫了出来，冷汗直冒。 


　　法兰克连忙上前扶着兰丝，并且帮她重新靠在树干下面，“邱比斯先生他很好，只是行动被限制了，作为军方总司令，他拥有赦免权的，而且军方里面大多数的实权派人物还是拥护先生的，所以那些政变者顶多只能剥夺他的权力，而不会危及他的生命。” 


　　接着，法兰克便将太阳联邦此次内部大振荡一一讲述了出来。原来太阳联邦里面一直有两股势力，主和与主战派。本来两派的实力均衡，但是自从邱比斯出现之后，主和派获得了胜利，并且控制了议会还有整个军部。可是自从兰丝几年前回到新联盟之后，太阳联邦内部出现了微妙的变化，由怀特率领的主战派逐渐地从主和派手里面抢夺走了不少议席，军部里面的主战派人物也越来越多了，后来怀特更加当上了仅次于邱比斯的参谋部次长，负责军队行动的策划。 


　　自从邱比斯出走到太阳联邦之后，就一直在致力于研究人形战机武器系统。因为他知道当二十年后，列拿家族公开人形战机系统，太阳联邦和新联盟之间的军事实力对比就会失去平衡，战争就不可避免了。但是令邱比斯更加想不到的是，他是列拿财团五少爷的消息会秘密泄漏出去，而且就在太阳联邦第二代人形战机研制成功之际，以怀特为首的主战派会发动“政变”，将自己赶下台去，为了不让主战派得到第二代人形战机，邱比斯竭尽全力强所有关于第二代战机的资料都销毁，然后派法兰克前来新联盟，投奔兰丝。 


　　得知父亲暂时没有生命危险，兰丝这才松了口气，问法兰克道：“刚才那部红色的鸟儿就是太阳联邦第二代人形战机？” 

　　“它不是鸟儿，它是百鸟之王，我们都叫它‘神凰’，传说中的不死神鸟，能够在烈火之中重生，”法兰克脸上充满了自豪，“它是邱比斯先生主持研制成功的，是银河系列里面最强大的人形战机！” 


　　“哦，”兰丝向四处张望，想看看这部神凰战机，但是怎么也找不着了，“你的战机呢？” 

　　“神凰正在再生中，最好不要惊动它，”法兰克说道，很快他发现兰丝脸上充满了怀疑和不解的神情，连忙解释道，“制造神凰的材料是我们太阳联邦的科学家呕心沥血研究出来的生物材料，除了硬度超强之外，还有神奇的再生功能！能够自从吸取和分离空气中以及附近的相关物质，融合成为自己的组成部分，所以除非控制再生的中央核心电脑受到毁灭性破坏，否则神凰是可以自我复原的！刚才我们从太空直冲下来，神凰受的伤可不轻，恐怕要十来天的功夫才会完全恢复。” 


　　“有那么神奇？！”兰丝不禁瞪大了双眼，她怎么也想不到，世界上居然会有不需要修理的人形战机。 

　　“当然，再生技术在太阳联邦内部已经研究成熟了，”法兰克挥了一下那个长方形的仪器，“你的伤就全靠再生技术的帮忙。” 

　　兰丝顿时沉吟不语了，看来近来新联盟内部混乱不堪，太阳联邦的科技实力已经追了上来，甚至超越了新联盟，如果再这样继续下去，迟早太阳联邦会将整个新联盟都吞噬掉了。法兰克说着说着，发现兰丝突然沉默了下来，也没有趣打扰她，而是走到不远处的灌木林地带，收集一些干燥的植物回来，准备晚上生火之用——八十五号行星的夜晚很快就要来临了。 


　　………… 

　　夜晚的八十五号行星无疑是非常寒冷的，完全没有日间那种温暖的感觉，寒风呼啸之下，温度居然开始接近零度了。兰丝和法兰克没有野外帐篷，只能依靠那一团小小的篝火来取暖。法兰克身体强壮倒还罢了，兰丝可就受不了这么冷的天气，加上身上还有伤，令她在寒风之下不断地颤抖着。 


　　法兰克见状，立刻便脱掉了身上所穿的火红色的驾驶服，盖在兰丝的身上：“兰丝小姐，神凰的驾驶服有恒温功能，这些天气还难为不了我，你用它来取暖吧。” 

　　兰丝非常感激地望着法兰克，正想说什么，却看见法兰克驾驶服底下只是单单的一件薄背心，露出了结实无比的肌肉，心跳顿时“砰砰”地加速起来，脸也变得有点红了，幸亏有火光照耀，法兰克并没有注意到她的表情变化。 


　　“谢谢你，”兰丝支吾着说，在这个尴尬的时候，她实在不知道该说些什么了。 

　　“没关系的，”法兰克倒不觉得有什么尴尬，“邱比斯先生一直对我照顾有加，我的性命都是他老人家的，帮助兰丝小姐也算是我的报恩吧。” 

　　“哦？这到底是怎么回事？”兰丝顿时来了兴趣。 

　　“我是孤儿，从小就在太阳联邦的孤儿院长大，”法兰克低下了头，似乎为自己童年的不幸而伤感，“长大之后，我参加了军队，也遇上了改变我一生的邱比斯先生。我所在的太阳联邦的七十四战斗机联队指挥官一直在地下倒卖军火，后来被揭发了出来，连同我在内一共十四人被判处死刑，全靠邱比斯先生……千方百计收集证据，证明了我是清白无辜的……后来还提拔了成为神凰的试飞员……我发过誓，这一辈子都要永远效忠邱比斯先生！这次怀特等人进行叛变，邱比斯先生勒令我带着神凰出走，前来投奔兰丝小姐和沙拉斯少爷，临走之前还特别叮嘱我，要保护兰丝小姐……所以只要有我法兰克在的一天，我都不允许兰丝小姐受到任何形式的伤害！这是我‘太阳骑士’的郑重宣誓！” 


　　“‘太阳骑士’？这个名字不错嘛！”兰丝笑了，清雅脱俗的容貌不禁令法兰克一怔。 

　　“我、我，呵呵，‘太阳骑士’是军队里面一些朋友给我起的名号，他们都说我是属于太阳联邦的骑士。”法兰克脸上有了一点腼腆，这倒和骑士的风格不太像。 

　　“这几年我也音乐听说过，太阳联邦里面有一位技艺高超，号称全联邦头号战机机师的太阳骑士，原来就是法兰克先生您呀！”兰丝不知道为什么突然开心起来，她感觉和法兰克说话的确令人很容易就抛却所有烦恼。 


　　“兰丝小姐，您过奖了……什么‘太阳骑士’，以后就是您忠实的护花使者，为了报答邱比斯先生，我会不惜自己的性命来保护您的！”法兰克肃然说，俨然一个中世纪的骑士，正在发表他的效忠宣言。 


　　虽说兰丝作为记者是见过大风浪，见多识广的人，此刻也变得不知所措了，脸红得要比火光还要更加红：“我、我、我……谢谢了，如果我要为了新联盟的人民而战，你愿意帮助我吗？”兰丝一直就想问这个问题，毕竟如果这次能够脱险，回到解放阵线舰队之后，法兰克到底为谁而战呢？为自己？还是为太阳联邦？或者是新联盟呢？ 


　　“无论是太阳联邦，还是新联盟，大家都是同胞，都是人类，我愿意为人类的正义、人民的幸福而战，愿意为邱比斯先生，为了……兰丝小姐您而战！”法兰克回答得一点都不含糊。 


　　兰丝开心的笑了，此刻不知道是身上的神凰驾驶服开始起作用，还是她完全忘却了寒冷，总之身上非常暖和：“好的，那就谢谢您了，法兰克骑士先生。”此后两人便非常愉快地交谈起来，从太阳联邦各地的风土人情，谈论到灰色地带、天籁之星……一直到兰丝疲劳不堪，昏昏沉沉地睡过去了。 


　　………… 

　　八十五号行星的大清早，温度早已经上升到“温暖”的水平线上了，托再生技术的福，兰丝身上的伤果然好得差不多了。她一直都睡得十分香甜，也许是因为前一天所受到的折腾令兰丝太过疲劳，又或者是因为身边有忠实的法兰克在守护着，令她感觉到安全感的缘故。但是就在这一片混沌与迷糊之中，兰丝突然感觉到了一种莫名其妙的烦躁，似乎身体四周都弥漫着非常紧张的气息，万籁俱静，但是这种寂静实在是令人窒息。兰丝不禁醒转了过来，眼前的情景顿时令她大吃一惊！ 


　　原来在她和法兰克歇息的大树的周围，此刻不知道到从那里走出来十来个全部赤裸上身，黝黑的皮肤刻满各种图案，手里还拿着尖利的标枪状武器的男人，看样子似乎是八十五号星球上面的土著居民但是。照理说，这个星球不会有人类土著存在的，能够移居来这个星球的人，怎么可能又会变成原始人呢？兰丝来不及多想，之间法兰克双手紧握射线枪，对准距离最近的一个土著，在大声喊叫着：“你们别过来！我要开枪了！” 


　　但是那些土著人却没有听懂法兰克在说什么，被他用枪指着的那个转过身来，对其他同伴喊道：“马库、马库！”其他的土著也异口同声地叫了起来，一时之间充满了神秘和诡异的气氛。 


　　兰丝眉头一皱，土著的人话似乎是一种已经已经很少人用的人类方言，她小时候就被父亲送往太阳联邦的偏远星球进行所谓的“人生修炼”，当时那个星球上面就只有一个人会用这种方言，刚好就是兰丝的语言学老师。虽然兰丝没有系统学习过，但是耳喧目染之下，仍旧是听懂了一大半的。现在这个土著说的就是：“他们还好！”的意思。 


　　“这是什么意思？”兰丝心念一动，立刻对法兰克说道，“把枪放下，他们没有恶意的。”法兰克一愕，手里的射线枪缓缓地放了下来。有好几个本来举着标枪防备的土著人，居然也将手里的标枪放了下来。虽然这么多年来兰丝已经将这些土语抛诸脑后了，但是到了此刻也只有硬着头皮上了。 


　　“我们、没有恶意，我们，是从天上掉下来的！”兰丝一边用土语说道，一边还用手指着天空，在笔划着什么。法兰克和土著人同时都大吃了一惊，前者怎么也想不到兰丝嘴里会蹦出来“几里挂拉”的话，后者也想不到对方一个女子居然会说自己的土语。其中一个土著看样子是个小头目，他也学兰丝指着天空：“星星，来自星星的使者。”见对方居然明白自己的话，兰丝高兴的不得了：“对！星星，我们从那来！” 


　　看着那个土著头目和兰丝在那里“怪叫”着，法兰克真是哭笑不得，过了良久，见兰丝面有喜色，便问道：“你跟他说了些什么啊？” 

　　“他说他们部落昨天看到天上有神的战车驶过，祭司占卜说有一男一女两位贵客来临，就在这片森林里面，这两位使者能够为他们解开神之谜，于是他们便前来迎接我们了，他们现在请我们回去他们的部落呀！”兰丝兴奋地说道。 


　　“这么说……我们就是什么贵客、使者咯？”法兰克听得一头冒水，“神之谜是什么？我搞不懂。” 

　　“先别管那么多了，跟他们会部落里面去，总比呆在这个荒山野岭的好啊！”兰丝说罢便从地上站了起来，她一下子醒悟到，自己身上的伤已经好了差不多了，虽然脚还有点痛，但是走路已经不成问题，“谢谢你的再生技术……你要不要去取回神凰？” 


　　法兰克摇了摇头：“不需要了，神凰的再生起码要几天，我这里还有遥控装置可以控制，先跟他们回去吧，你确定他们不会吃掉我们？” 

　　兰丝笑了笑，转过头和土著的头目说了几句话，土著头目面露喜色，和属下又交谈了几句，于是他们在前面带路，护送着兰丝和法兰克往一个方向走去。“刚才头目说，你这身肌肉很发达，吃起来味道一定很不错！”兰丝在法兰克耳边小说说道，法兰克不禁哈哈大笑起来。 


　　由于兰丝的伤没有彻底康复，加上女孩子体质本来就弱，一行人走走停停地，足足走了大半天，还没有走出森林的范围。那帮土著人对两人，特别是兰丝都是特别照顾的，不时给点水和一些腌制的肉干给他们吃喝，为了不影响胃口，兰丝和法兰克也不问那是什么东西，拿起来就吃。即便走得如此慢，走到下午的时候，兰丝还是筋疲力尽了，坐在一块石头上面直喘气，用土语问那个头目：“还有多久才到你们的部落啊？ 
” 

　　那个头目向四周张望一下，指着不远处的一个小山丘：“那里的后面有一条小河，我们的船就在那里，傍晚可以回家了！” 

　　休息了一会儿之后，兰丝总算有了点力气，于是便跟着队伍继续往前行，走着走着，耳中听到了一阵“哗哗”的水流声。“那里有瀑布！”法兰克说道。果然！只见绕过了一个山头之后，一条中等规模的瀑布呈现在众人面前，瀑布虽然不高，但是水量非常足，形成的声音只能用震耳欲聋来形容，虽然站在距离瀑布有数百米的河边，兰丝仍旧能够感觉到一阵阵清凉的水汽飘洒而来。就在兰丝和法兰克欣赏瀑布美景之际，有几个土著不知道从什么地方拖出来几条皮艇，让两人上船。为了照顾女士，法兰克自告奋勇地将兰丝一抱而起，跳到了船上，兰丝倒也没有不好意思，两人不禁相视一笑。 


　　皮艇沿着流水飞快地向前行驶，平稳得就好像在平地上面一样，一路上的景色也越来越优美，开始还只是一片一片的原始森林，渐渐地，石头开始多了起来，最后完成了从森林到石灰岩地带的完美过渡。望着一座座峻秀无比的山峰，还有山峰下面清澈见底的河流，兰丝不禁身心俱醉，如果她是莉莉，此刻想必会唱起歌来。而法兰克似乎对土著人的目的地更加感兴趣一些，不断地朝前方张望着，不时又转头过去看看掌舵的土著人，始终对他们都不是很放心。 


　　八十五号行星上面有两个不甚大的太阳，这是一个双星系统，两个恒星加起来的引力和热量，才能一直维持着这个行星系的生机盎然。眼看着着两个“太阳”缓缓地“下山”了，在河流的远方，法兰克似乎看见了一些圆形坚定的建筑，隐隐约约之中还听见了鼓乐声。很快，兰丝也发现了这一切，连忙转过头去问土著人的头目，在得到了肯定的答复之后，她兴奋地转过头对法兰克说道：“前面就是他们的部落了！” 


　　土著的部落就坐落在河边，一块背靠大山的空地上面，整个部落的规模十分大，圆形尖顶的房屋差不多有一百座，全部都是木制的，看上去手工制作的水平还不赖。也许已经有人看见了船队的回归，早早通风报信去了，以致当兰丝和法兰克上岸的时候，数百个土著人一起赶到河边，就好像围观珍稀动物一般看着他们，不少人还在尖声呼叫着什么。法兰克看得心里暗惊，担心这些土著会不会是有生吃人肉的习惯，要是在这时一拥而上的话，自己和兰丝恐怕连骨头都被啃掉了。反观兰丝，一点也没有法兰克的紧张，因为她多少都听得一些土话，那些土著很多都在尖声呼叫着：“神的使者！欢迎！欢迎！” 


　　这时候从围观的人群里面走出来一个年纪稍大的老人，在那个年轻的土著头目耳边嘀咕了几句，年轻人点了点头，走过来对兰丝说：“酋长要会见两位使者！”对于兰丝和法兰克来说，面见酋长，可能是最直接获得答案的方法了，为什么这个星球上会有未开化的人类土著文明？为什么祭司会说两人就是神的使者，能够破解什么神之谜呢？于是兰丝便和法兰克一起跟在那位土著老人身后，朝着一座体积和高度都是部落里面最大最高的房屋，看来那就是酋长的“宫殿”了。 


　　准备进入房屋之际，法兰克悄然走到了兰丝前面，因为在他看来，必须先替兰丝进入屋内，排除掉一切的危险，兰丝才可以进去，可想不到的是，站在房屋门口的两个高大的土著男人伸手将他拦住了。法兰克愕然，却见其中一个男人紧盯着他手上一直紧握着的射线枪，顿时明白过来，正想把射线枪收到衣服里面，后面的兰丝这个时候对他说道：“将射线枪给他们，会见酋长的人身上不能携带任何武器的。”“这个……”法兰克看了看四周虎视耽耽的几个土著守卫，只要不情愿地“缴械”了。 


　　房屋里面的空间远远要比从外面看上去的大，宽敞、明亮，虽然现在已经接近傍晚，但是屋顶上面可以控制开合的天窗，和房屋里面一盏盏明亮的油灯，都令房屋里面光如白昼。周围的摆设非常简单、朴素，没有一点奢华的感觉，从门口处近来便有一张毛皮地毯，一直延伸到房子的另外一端，那里横放着一张像床又像大椅的家具，上面还铺设了不知名的兽皮，一个年纪以近古稀的土著老人半躺在上面，身后还有几名年轻、丰满的土著女人在伺候着。值得一提的就是这里的土著男人大多是赤裸上身的，而女人则仅仅披着单薄的毛皮，光滑、黝黑的皮肤，玲珑的身段，看得法兰克头皮发酥。 


　　酋长的双眼一直都是闭上的，身后的女仆人见两人进来，于是便低头在酋长耳边嘀咕了几句，酋长的双眼马上便睁开了，目光之中除了七分的威严之外，居然还有三分慈祥，同时酋长也缓缓地在“椅子”上面盘腿坐正，面对两位“神的使者”。 


　　“两位远道而来的客人，请坐吧！”酋长说道，声音十分洪亮，一点也不像古稀老人哦。 

　　“他在说什么？”法兰克听不懂酋长所说的土语，于是问兰丝。兰丝还没有来得及回答，法兰克已经明白了过来，一个女仆拿过来两张凳子，示意两人坐下。 

　　说也奇怪，酋长听见法兰克所说的话，居然愣了一下，好像是听懂了他在说什么似的：“看来我们的祭司说的不错，你们的确是神的使者，因为你们说的是神的语言。” 

　　此话一出，兰丝和法兰克都大吃了一惊，兰丝倒还罢了，为什么法兰克也大吃一惊呢？原来酋长所说的居然是现在人类通用的银河系语言，所以法兰克好不费力地就听懂了，令一直都在听着“几里挂拉”的他感到一种莫名的舒适感。 


　　“您……您也懂这种语言……”兰丝不知道该问什么了。 

　　“我年轻的时候，曾经到神之墓穴里面去过，里面有很多书籍和文字，与我们部落的语言有相关对照，于是我就学懂了神的语言，这个星球上面有众多部落，各自都有各自的语言，但是只有我还有另外一个部落上面的另一位酋长懂得说这种语言，算起来，我们也大半辈子没有碰过面，两个部落之间也没有交往，想必他已经去世了，我也几十年没有用过这种语言。”酋长虽然说的慢，但是句子表达非常清晰，语法错误也不多，兰丝和法兰克很容易就理解了他的意思，顿时对“神之墓穴”产生了兴趣。 


　　“神之墓穴？那是什么地方？是坟场吗？”兰丝问道。 

　　“啊，没有人见过神的墓穴，那里是这个星球最神秘，最神圣的地方，”酋长说道，“那里是禁地，不容许别人进去的，我当年年轻气盛，和猎鹰族的一个朋友一同前往，发现那里是一个巨大的闪动，我们在那里呆了几天，学习了神的语言之余，根本没有深入调查神之墓穴，因为我们害怕惊动神灵，而且经常可以听见从墓穴身处传来的怪异的吼叫声。” 


　　兰丝和法兰克对望一眼，均觉得不可思议，异口同声地：“您只是几天就学会了我们的语言？” 

　　酋长一听，哈哈大笑起来：“对啊，很奇怪吗，我们部落的学习能力是非常强的，任何技术，只要学上一段短时间就可以上手了，比起星球上面的其他部落都要聪明！” 

　　“那么你们所说的神之谜究竟是怎么回事呢？”法兰克的好奇心不亚于兰丝，此时已经完全放下了戒心，打算好好地让老人说一说故事了。 

　　“哦，”酋长脸色一沉，“那件事从二十年前已经开始发生了（这是兰丝粗略地算了算，得出八十五号行星上面的一年，大概相当于1.2个地球标准年份，也就是银河纪元年），那时候，晚上我们都会在发现在神之墓穴那边发出一阵阵的强烈的光，还可以听到一阵阵的吼叫，当然族里面的长老都说是神在发怒，就这样连续过了十五年，就在五年前一个晚上，强大的光柱冲天而起，神之墓穴发生了惊天动地的巨响，后来我们发现，一个距离神之墓穴比较近的部落在一夜之间神秘消失了。” 


　　“神秘消失？！”兰丝顿时觉得毛骨悚然。 

　　“对，整条村子所有的建筑，还有人、家畜、数目全部消失了，地面好像被平整过一般，所有的东西都被蒸发掉了……”酋长一边说，还一边做着手势，显得十分激动，“自此以后，每隔一段时间，这种情况就会出现一次，有时是一大片森林完全消失，地面全都焦黑，有时候连一座山都不见了，所有的人都惊恐不安，担心不知道什么时候自己也会神秘消失……幸亏我们的祭司说，会有一男一女两个神的使者来协助我们，解开神之谜的，我们也终于等到这一天了！”酋长说罢，又用回土语对身后的几个女仆说了几句，女仆人们顿时高声欢呼起来。 


　　兰丝转过头去问身旁的法兰克：“你觉得怎么样？这个神之墓穴是否值得一探？” 

　　法兰克一听，顿时吓了一跳：“兰丝小姐，你可不能冒险啊，现在你的伤势刚好，而且这个神之谜也和我们没有关系，我们没有必要冒险啊。” 

　　“你看，他们将希望都寄托在我们身上了，我们又怎么能够拒绝他们呢？”兰丝想了想，“我有一种预感，说不定莱特财团的一号基地就和这个所谓的神之墓穴有关，因为这个所谓的神之墓穴，居然会有语言学的教程，这说明绝对不是什么所谓的神，而是人类文明的遗迹！” 


　　“莱特财团的一号基地？是军事基地吗？我怎么没有听说过？”法兰克听得一头冒水。 

　　兰丝这才醒觉，法兰克对于解放阵线的行动还是一无所知的，奇怪的是为什么黑暗漩涡会破译到自己和父亲通信的密码呢？这个问题也许只有回到闪电号上面才会解开，现在她也沙拉斯的生死也不清楚，不过海王号的战斗力如此强大，相比敌人不会伤害到海王号的，就算是满足好奇心，还不如趁机调查一下这个所谓的神之墓穴。于是她说道：“哦，一号基地的事情一会我再跟你说吧，咱们现在应该休息休息。” 


　　这时酋长也在一旁说道：“我们已经准备好了盛大的晚宴，请两位使者到部落的广场去，我们一起欢迎您的到来！” 

　　不知不觉间，原来天色已经完全黑了下来，八十五号行星又要进入寒冷、黑暗的夜里了。但是在部落争中央的一大块空地上面却让起了一堆巨大的篝火，火光熊熊，虽然及不上神凰的光亮，但仍旧给黑夜带来了不少的温暖！兰丝和法兰克以前仅仅是在怀旧电影上面见识过这种原始的篝火晚会，此刻亲临其境，大感新奇刺激。之间在篝火旁边已经聚集了数百名土著居民，不少人已经迫不及待地围绕着篝火开始跳起舞来。众人看见酋长还有两位神的使者走了出来，都不禁高声呼叫起来，响声顿时震撼了整个夜空！ 


　　随着酋长的大手一挥，晚会正式开始了，伴随着节奏感异常强烈的鼓声，一群一群的土著围绕着篝火，一边唱一边跳，还有不少人坐在一边，等着陆续送上的香喷喷，热辣辣的肉食和飘着浓香的美酒，等待酒足饭饱之后再来狂欢。 


　　“来，尝尝我们食物，还有美酒！”酋长招呼兰丝和法兰克在自己身旁坐下来，随即有人送上肉食和美酒。在前往部落的过程中，兰丝和法兰克都吃过一种腌肉，当时都觉得味道不错，此刻送上来的正是烧烤而成的新鲜肉食，早已经饥肠辘辘的两人谢过酋长之后就痛快地吃了起来，感觉是特别的美味。 


　　“来，我们干一杯！”兰丝端起放在面前的一个小杯子，对法兰克说道。 

　　“好！”法兰克非常干脆地拿起自己面前的杯子，和兰丝一起一饮而尽。“噗……”酒刚到了嘴里，法兰克顿时感到一种难以形容的辛辣，忍不住一下子完全喷了出来，反倒兰丝却没有丝毫的异常。 


　　“哈哈哈哈哈，”兰丝不禁大笑起来，“太阳骑士原来是不会喝酒的，这么好的酒，浪费了多可惜！” 

　　法兰克脸上一片通红，他倒不是不会喝酒，而是想不到这居然是烈酒，而兰丝身为新联盟的大记者，有什么场面没见过呢？各种酒会参加次数一多，她早已经是“酒坛子”了，所以喝下这杯烈酒，就像是是喝水一般。周围的土著居民看见法兰克“痛苦”的样子，用土语聊了几句之后，纷纷捧腹大笑起来，连兰丝也不例外，法兰克只有低着头来吃肉，不敢看别人了。 


　　酒过三旬，许多人都进入了半醉的状态，伴随着一阵阵鼓声，纷纷从地上站了起来，加上到跳舞的行列之中，疯狂地扭动着身躯，一边在高声呼叫着。兰丝此时也是醉眼朦胧的，受了鼓声的刺激，恍恍忽忽地占了起来，身子一扭一扭地就要加入到跳舞的行列当中。法兰克担心她的脚伤还没有完全恢复，所以上前一把将她拽了回来。 


　　“别拦我……这么好的音乐……我要跳舞……”兰丝此刻已经是迷迷糊糊的了。“兰丝小姐，你还是回去休息吧，究竟对再生治疗有影响的！”法兰克正想扶兰丝离开篝火晚会，就在这个时候，突然从远方传来了一阵尖锐的呼啸声。 


　　所有的人声、鼓声、一瞬间完全凝滞住了，一片静寂之下，那阵呼啸声愈发显得清晰。“轰！”突然之间一声巨响，整个大地剧烈震动了起来，所有站立着的人几乎都倒在地上了，法兰克和兰丝也不例外，经过这么一摔，兰丝的酒顿时醒了过来。 


　　“发、发生什么事了？”兰丝一边惊恐地寻找着巨响的来源，一边问法兰克。 

　　“我不知道，会不会是地震？”法兰克这时紧紧地靠在兰丝身边，随时准备保护兰丝的安全。 

　　“轰！轰！轰！”数声巨响又再响起，这时大家都清晰的看见，在某个方向的山峰群落之中，一道耀目的白光横贯而过！接着便又是剧烈无比的地震，刚站起来的人一下子又跌了回去，有几栋不那么结实的房子“哗啦哗啦”地倒了下来。 


　　一时之间，广场上面到处都是几里挂拉的怪叫声，看得出大家都在恐惧的笼罩之中。 

　　“神之谜……又再出现了……”酋长此刻也倒在了地上，身后两个女仆紧紧地保护着他去，他面对着白光出现的方向，嘴唇颤动着说，“那里是另外一个部落……” 

　　巨响没有再出现，但是那阵白光却一直都在那个方向不断地闪动着，兰丝、法兰克和所有的人都惊恐地望着这一切，难道又会有一个部落完全消失？！ 

　　………… 

　　醉酒、疲劳、惊恐，三者无不灵兰丝感到筋疲力尽，当她迷迷糊糊地从睡梦中醒来的时候，发现已经是第二天的下午时分了。酋长对这两位“神的使者”还是非常照顾的，在法兰克解释了半天他们两个为什么不能睡在一间房子之后，酋长安排了两间紧挨着的房子给他们，既可以不相互干扰，法兰克也可以很容易地感知兰丝的安慰，随时保护兰丝。所以当兰丝刚刚起床，略为梳洗了一番，吃了一些早已经准备的不知是“早点”还是“午餐”的失误之后，一推开房门就看见法兰克正在她的房子外面踱步了。法兰克显得心事重重，眉头深锁着，头望着地下，一边踱步一边还伸脚踢着地上的石子，根本没有觉察到兰丝从房间里面走出来。 


　　“我的骑士大人，怎么大清早就在这里心事重重啊？又在想哪位太阳联邦的姑娘呢？”兰丝笑道。 

　　法兰克一下从沉思中醒觉过来，苦笑了一下：“兰丝小姐，首先现在已经是下午了，其次我在太阳联邦只有邱比斯先生一个亲人了……” 

　　“哦？”兰丝扬了扬眉头，“那么你在想些什么？” 

　　“刚才酋长召见了我，告诉我昨天夜里派出去的人回来了，又有一个部落人间蒸发掉……”法兰克说罢，不禁摇了摇头。 

　　兰丝面色一变，“这已经是第二个被人间蒸发的部落了，说不定很快就会有第三个……” 

　　“这就是我担心的原因，”法兰克说道，“神凰已经复原了80％，我们必须尽快离开这里，这里太危险了！” 

　　“不行！我们不能就这样离开，抛弃这些可怜的人们！要走你自己走！”兰丝坚决地说道，说罢一转身就走开去了。 

　　“兰丝小姐！”法兰克见兰丝生气了，急急忙忙地跟上去在她身后，却也不敢靠上去说话。 

　　走了一会儿，兰丝已经穿过了整个部落的所有房子，一路上所看见的土著居民，脸上都满是惊恐，甚至有点绝望的神情，但是他们一看见兰丝和法兰克，却又似乎燃起了一线生机，纷纷向兰丝两人跪拜。兰丝实在受不了这种情况，逃似的跑到了河边，在一块紧靠河流的石头上面坐着，法兰克也在旁边坐着，不过他看见兰丝似乎还在生气，所以仍旧不敢出声。 


　　河水非常清澈，兰丝可以清楚地看见在水里游动的各种生物，下午的天气比较炎热，但是处于河边的两人却感到一种沁入心肺的凉爽。渐渐地，兰丝平静了下来，她悄悄地叹了一口气，似乎在自言自语：“说不定这里就是一号基地了。” 


　　“一号基地？”法兰克是第二次听见这个名字了，他到了现在还没有搞清楚一号基地的来龙去脉。 

　　“这是莱特财团的秘密基地，我们只知道三号基地是负责研制人形战机系统，一号基地则是负责医学、生物和基因研究的基地。三号基地已经让秋岚利用银翼的反物质大炮毁灭了，现在我们就要找出一号基地所在，救出伊丽莎白的妹妹……” 


　　“秋岚？伊丽莎白？银翼？反物质……”虽然一号基地是什么法兰克大概知道了，但是随即而来的名词又将法兰克陷入五里云雾之中。 

　　于是兰丝便将所有的事情一一讲述了出来，从自己遇上黑暗漩涡，旅游者三号的毁灭，秋岚试飞银翼，妮可.莉莉的秘密，一直说道如何收到父亲的联络密电，结果碰到黑暗漩涡，后来神凰就出现了。 


　　“哦！原来那天那架蓝色的战机就是沙拉斯先生驾驶的！”法兰克恍然大悟。 

　　“嗯，表哥身手不凡，我想他一定能够逃离黑暗漩涡的追击，安全和秋岚他们会合，来这里救我们的。” 

　　“对，那天我去救你的时候，看见蓝色的战机还在占据上风，沙拉斯先生一定会安然无恙的。”法兰克违心地说了一个谎，因为那天他驾驶神凰冲入大气层去救兰丝的时候，就探测到背后的宇宙空间发生的巨大的爆炸，蓝色的战机用自爆来和黑暗漩涡的敌机同归于尽……不过为了不使兰丝伤心，法兰克只有撒谎了。 


　　两人之间又出现了长时间的沉默，最后这阵沉默还是由兰丝来打破的：“你有没有看过那些土著人的眼睛？” 

　　“啊？”法兰克愕然，“看过，不过没有仔细地去看……有什么……” 

　　“我当记者也有多年了，见过各种不同的人，不同的眼睛……”兰丝抬起头，望着天空，“我觉得他们的眼睛里面充满了智慧和机敏，和未开化的土著人有很大区别。” 

　　“这怎么会呢……”法兰克仔细想了想，又觉得兰丝的话有道理。 

　　“八十五号行星上面并没有人类原居民，早在一百年前人类发现这个星球的时候已经写入银河地理志里面了，我曾经详细地查阅过，”兰丝道，“这些土著居民又是怎么来的呢？不会是猴子变成的吧？” 


　　“这个……”要不是兰丝提醒，法兰克还真的没有想到过这个问题。 

　　“我想那个所谓的‘神之墓穴’，还有这个星球上面众多的部落，以及莱特财团的一号基地必定有所关联，”兰丝肯定地说道，“这一带以前一直是有神秘的飞船出没的，我们已经和新联盟的走私贩子通过消息，一号基地必定在这里附近……如果秋岚他们在这里就好了，银翼、碧空魅影、海王号，加上你的神凰，什么危险都不必畏惧。” 


　　“他们在96个小时之后就会来找你们的，你大可以放心……有个事情我想跟你说说，”法兰克支吾着，“今天当土著居民的侦察员回来的时候，酋长请求我们带领强壮的族人前往神之墓穴彻底调查情况，我拒绝了……” 


　　“什么？！你居然拒绝了他们？！”兰丝大叫，“不行！我们马上就去！”说罢托着法兰克的手往部落里面飞跑而去…… 

　　………… 

　　十天里面，兰丝、法兰克，还有他们所熟悉的，当初接他们到部落里面的小头目，加上十来个高大，年轻的土著居民，翻过了一座又一座的山，越过一条又一条的河，也穿过了无数的山谷，终于接进了酋长所说的“神之墓穴”的位置。在这几天的形成里面，兰丝也经过了一个被“蒸发”掉了部落，惨况令人震惊：方圆一千米之内，所有的生物，无论是动物还是植物，一律完全消失，地面上像是被高温烘烤过一样呈现黑色鬼裂，更可怕的是地上的不少砂砾居然出现了玻璃结晶！ 


　　兰丝和法兰克都知道，只有在极高的温度下面，沙子才会有机会出现玻璃结晶体，自然界根本不可能有如此的高温，除非有人用核武器攻击，否则是极难做到的。但是那天所见的白光有和核武器有所差别，这道的是怎么回事呢？看来一定要到达神之墓穴才可以找到答案了。 


　　一个巨大的山谷入口出现在众人面前，前方满是茂密，错综复杂的植物，根本没有路可走，而远远望去，山谷的尽头似乎是一道悬崖峭壁。土著头目（大家都称呼他为巴雅）看了看酋长给他标注的地图，对兰丝说道：“这个山谷的尽头就是神之墓穴的所在了。”兰丝点了点头，又将土语翻译给法兰克听。法兰克顿时紧张起来，下意识地拨弄了一下手里的射线枪，“希望你的同伴快些来到这个星球上面，我可不想再呆下去，这个星球的气氛好压抑……” 


　　“放心好了，”兰丝拍了拍他的肩膀，“我已经和酋长说好了，还留下了信物，而且秋岚他们应该已经在搜索我们，附近的空余有多个行星，他们想必要花点时间的。” 

　　众人继续前行，巴雅和另外一个身高体壮的同伴在前面，挥舞砍刀开路，兰丝和法兰克在中间跟着，其余的人则都在后面小心翼翼地防范着，大家都生怕突然从树林里面蹦出一个怪物什么的。 


　　“奇怪，这里看起来已经好久没有人出入过了，有可能是莱特财团的基地吗？”法兰克一边走，一边和兰丝说。兰丝心里面也觉得奇怪，难不成自己猜错了？ 

　　进入树林的时候是清晨时分，可以当众人开始接近那道悬崖的时候，已经差不多傍晚了，可见森林里面的路有多难走。 

　　“瞧！那道悬崖后面是一座山脉，里面完全可以有很大规模的地下工程，说不定……”兰丝还没有说完，突然眼前阔然开朗！原来一行人已经走出了密密麻麻的树林了！眼前所出现的景象也同时令所有人大吃一惊！ 


　　只见无数的树木残骸呈现放射状，往山谷口的方向倒下去，许多的树木都已经烧成一块焦炭，本来一直延伸到悬崖下面的树林，此刻居然被完全摧毁！而就在悬崖地下，清晰可见一个巨大的洞口，洞口不远处还有两扇碎裂，并且倒在地上的门！门的厚度足足一米多！远看上去似乎是精钢制造。从树林的倒塌，到巨门的碎裂，还有洞口石块的塌陷程度看上去，似乎是某种强大无比的力量从洞口里面冲出来，一下子打开两扇巨门，连带洞口前面的树林也遭殃了。 


　　兰丝和法兰克对望一眼，大家都知道对方所想的东西，此刻的心情真的是特别紧张。法兰克走到一棵躺倒在地的树木焦炭前面细细端详，发现这些树虽然倒下，而且而且全部烧焦，但是树皮的纹路都保持得很好，很明显示瞬间受到高温也碳化的，和他们所见到的沙子玻璃结晶石同样的道理，看来这次走的路没有错，这里就是一切问题的根源所在了。 


　　“呼拉！呼啦！”跟随他们来的十来个土著居民此时已经在地上开始膜拜起来，对他们来说，眼前所出现的一切完全就是神迹，所以也管不上什么危险，就地膜拜了。 

　　兰丝独自走到碎裂了的巨门面前，它果然是用精钢制造的，如此厚度和重量的大门，就算核武器在今膂力攻击，也完全可以抵御得了，是什么力量一下子将它打破呢？门上面似乎有一个徽标，不过被厚厚的绿色青苔盖住了，于是兰丝拔出酋长送给她随身携带的一把尖刀，飞快地将青苔隔走，整个徽标顿时清晰可见：新联盟莱特财团！ 


　　“果然是莱特财团！！”此时法兰克也走了过来，一眼就认出了这个徽标，“兰丝小姐，你的推测没错，这里的确是莱特财团的秘密基地！” 

　　“嗯，没错，不过……”兰丝有点奇怪，“为什么这里像是废弃了很久的样子？起码几十年没有人来过了，难道不是一号基地？” 

　　法兰克侧耳听了听洞口，没有听见任何声音，于是便和兰丝一道越过重重叠叠的碎石，往洞口里面走过去，外面的土著人还是膜拜着，看来不拜上一个小时他们是不会罢休的。 


　　洞口里面是一条非常宽敞和非常长的通道，就算一部大型的人形战机在这里通过，也是绝对没有问题的。通道的壁上此刻已经是长满了各种攀附植物，但是仍旧可以看出不少撞击，高温过后的痕迹出来，似乎在这里曾经爆发过一场激战似的。 


　　走过了长长的弯道，兰丝和法兰克终于发现了指示牌，标出了中央控制室，中央实验室，二号实验室，生物储存室等等的方向。最令兰丝感到吃惊的就是，在一个指示牌上面赫然写着：“一号基地电脑资料库”！这里真的是一号基地！但是这个基地为什么已经废弃了好几十年的样子呢？秋岚从伊丽莎白口中得知的一号基地应该还在运作啊？这到底怎么回事？ 


　　“我们先到中央控制室去！一般的大型基地都会有专人负责记录基地日志的！”兰丝说罢，拉着法兰克便往中央控制室的方向走过去。 

　　“小心，我觉得这个基地里面有点怪异的气氛……气味很怪……真的有点像坟墓……”法兰克的话丝毫没有吓倒兰丝，记者的好奇心事最大的，要不然当年兰丝也不会单枪匹马地去采访黑暗漩涡了，结果还被人耍了一回，差点小命不保。 


　　一号基地果真是非常巨大，路径弯弯曲曲地，也许是担心连自己的工作人员都会迷路，所以在一些分岔路口往往都会有相应的指示牌指路，兰丝为了后面的土著人能够找到自己，一路上也做了一些特别的记号。走了大概有一个多小时的路程，终于来到了中央控制室了。 


　　和一路上所见的到处都是破碎的石块，金属不同，中央控制室还算是“保存”得比较完整的一块地方，而且大门还是紧闭着的，兰丝找到了开关，轻轻一按，“唰！”门打开了，居然还有电力！法兰克小心地将兰丝护在身后，手拿射线枪，一步一步地走进了控制室里面。 


　　控制室里面非常空旷，而且也是一片凌乱的，所幸的是并没有遭到致命性的破坏，有些电脑仍旧是启动着的！兰丝急忙冲到那些没有关闭的电脑前面，手指飞快地按动着，试图从里面查阅一些有用的资料，但是很快她就失望了，因为电脑里面所有机密资料完全都用密码加了密，无法看见。 


　　正当兰丝焦急之际，突然听见法兰克在说：“快过来！看看这里！”兰丝马上便飞跑到法兰克身边，只见他的面前有一部电脑，看样子是指挥官使用的终端，居然是刚刚输入了密码登录到系统里面！！看来这个基地被抛弃得非常匆忙，许多人甚至还来不及关闭电脑！“太好了！”兰丝情不自禁地抱着法兰克，在他的脸上亲了一口，弄得法兰克满脸通红。而兰丝倒没有察觉什么，飞快地查阅起资料来。 


　　随着电脑资料的显示，谜底一个一个地被解开，原来这里的确是莱特财团一号基地，负责基因，生物研究，这个基地早在八十年前就已经存在了，而10年之后就被抛弃了。这个基地研究的竟然是经过改造了基因的生物，试图培育出可以用来作战的生物武器！兰丝看得头皮发麻，想不到莱特财团居然还有如此阴险的一面！为什么这个基地后来会被废弃呢？兰丝又看了好久的资料，发现这个基地里面似乎在秘密研究一种什么生物，资料并不完全，只知道是体形巨大，攻击力极强的生物，之后似乎出了什么事故，所有的人都要紧急撤离了。 


　　兰丝毫不怀疑这些资料的真实性，因为她操作的电脑系统十分老旧，的确是数十年前的产品，忽然之间，她看见了一个叫做“监视系统资料库”的目录，于是马上调出来来查看，谁知道不看还好，一看就差点令她呕吐出来——在摄像机的拍摄之下，一群身穿白衣服，面带口罩的工作人员将一些特殊的基因注入到各种动物，甚至是人类的胚胎里面去，制造出了各种各样奇形怪状怪胎。特别是一个叫做“事故记录”的片断里面，兰丝看见了一些只有半个头、半张脸、半边是人、半面是一团血肉、手脚全部是触手，毛发的怪物，这些都是活生生的人类……工作人员残忍地将这些生物用高温烧死……兰丝终于忍不住了，强烈地呕吐出来。法兰克虽然是一个大男人，看到这样的场面仍旧令他感到莫名的悲伤，只好在一旁服侍者兰丝，让她好过点。 


　　呕吐完了之后，兰丝“哇”的一声，靠在法兰克的肩膀上面哭了出来，自从娘胎出来，她还没有碰到过如此令人伤心和残忍的事情，即便是见多识广的新联盟大记者，仍旧不能摆脱这浓重的悲伤。 


　　“真实太残忍了，”法兰克紧咬牙关，“莱特财团太可恶了……人类之殇……他们这样做对得起全人类吗？！我们一定要破坏他们的阴谋！” 

　　“你知道他们有什么阴谋吗？”兰丝反问，法兰克顿时哑口无声。 

　　兰丝强压着悲痛，继续在电脑上面查阅资料，很快，一个工作人员的日志记录吸引了她的注意： 

　　“2034记录，基因成功合并，实验相当成功，贝斯龙和亚当的优点都可以保留下来。” 

　　“2035记录，这几天来摩尔斯的成长非常迅速，体重每天增加％5，开能有能量积聚，而且智能表现相当不错，计划预计的15岁成人的智力目标已经达到。” 

　　“2036记录，摩尔斯的体重已经达到了一百吨，基地里面的大型仓库正在改建，用来容纳摩尔斯，昨天的攻击实验非常成功，摩尔斯的威力出乎我们想象。” 

　　“2037记录，近来接近摩尔斯的工作人员一个接一个病倒，病症同为记忆力衰退，短暂休克现象，近期要对摩尔斯进行疾病检验。” 

　　“2038记录，摩尔斯近来性情变得暴躁，已经发生过几起的暴力冲关事件，所以近来我们都加强了能量力场屏障，上头有命令，准备销毁摩尔斯，这种生物武器，根本不可控制，没有研制下去的必要。” 


　　记录没有延续下去了，所以兰丝不知道这个叫做摩尔斯的怪物最后的下场如何，是被彻底毁灭了？还是冲破囚笼逃跑了？兰丝唯一肯定的就是，在2038记录过后几天，基地就发生了不知名的意外，全体人员要疏散了。电脑的资料库里面还有很多的秘密资料，以目前的用户权限居然还不能完全查阅，兰丝只好暂且查阅别的资料。 


　　正在兰丝聚精会神地研究电脑上面的资料的时候，法兰克却听见控制室门外传来“嗒”的一下微小的响声，虽然声音很小，但是仍旧瞒不过法兰克的。他马上示意兰丝不要发出任何声音，因为如果是土著人的话，声音不致于这么小，兰丝一路上都有标记的，他们也没有必要掩饰。这声音完全就像某种猎食中的生物瞧瞧地接近它的猎物一般。虽然兰丝感觉不到，但是法兰克乃感官高度发达的人性战机驾驶员，早已感觉出事态的不对。 


　　法兰克瞧瞧地移动到控制室的墙壁上面，那种声音还在继续着，而且正在慢慢朝控制室的大门方向移动！法兰克不禁紧张起来，手心也冒出了不少汗水，他悄悄地擦了擦汗，将手里的射线枪拿紧一些，想不到就在这一瞬间！控制室的墙壁突然崩裂而开！！一道白光穿过了墙壁对着法兰克的身体冲了过去！！！！ 


　　………… 

　　………… 

　　 




正传 第十五章灵魂的狩猎者 
(更新时间：2003-8-9 10:43:00 本章字数：25097) 


　　 ………… 
　　沙拉斯处于迷迷糊糊的状态已经很长时间了，自从海王号自爆，和敌人同归于尽，他在最后一刻起动了空间折叠的救生舱逃生之后，他就一直这样迷迷糊糊的。在朦胧之中，他感觉到身边似乎有人坐着，一直陪伴着他，还不时帮他梳理一下头发。沙拉斯感觉到浑身上下都是疼痛万分，但是不知道为什么，只要这个人在他的身边，沙拉斯就会觉得浑身的疼痛都消失掉了，舒服的感觉充满全身，完完全全地沉睡过去。 


　　又过了不知道多长时间，沙拉斯渐渐地从昏睡的状态之中醒了过来。第一眼看见的，便是深褐色的天花板了，天花板上居然雕刻了不少花纹和文字符号，不过沙拉斯都没有看懂。浑身的疼痛已经没有了，但身体还是十分虚弱，沙拉斯努力地扭动着头部，看了看周围，这才发觉自己是躺在一个宽敞明亮的房间里面的床上。这个房间非常简陋，除了沙拉斯躺着的床和几张凳子，几乎没有什么家具，到时墙壁上面挂了各种各样的装饰品，沙拉斯端详了好一会，发现这些装饰品居然都是一些“箭、短刀、砍刀”等等的原始武器，还有一些毛皮。看来这个房子的主人比较酷爱打猎。 


　　“我是在哪里？”沙拉斯感觉自己已经睡了一个世纪是的，只有努力地从大脑深处挖掘以前的记忆，很快，在八十五号行星上面惨烈的空战景象出现在它的脑海里面。 

　　“我应该是在八十五号行星上面……”沙拉斯想，他记得自己在自爆之前，已经将救生舱的折叠坐标定位在八十五号行星上面了，看来自己的运气不错，不但逃出了自爆范围，还被行星上面的居民救了出来。 


　　兰丝的安危也是沙拉斯所特别关心的，因为在自爆之前，他发现兰丝的飞船受到了袭击，冲入大气层，此外也不知道从哪里跑出来一架火红色的人形战机，居然出手相救…… 


　　“希望那架战机是朋友，”沙拉斯暗付，“银河系里面的超级战机越来越多……对了！我还得通知秋岚和莉莉他们！”沙拉斯的通讯仪器全部都放置在弹射救生舱里面，一想到这里，他马上就想从床上坐起来，但是身体刚起来一点，浑身一软，又扑通一下倒在床上，还弄得背脊生疼。 


　　房间外面似乎有人听见了房里的声响，马上有人跑到房间里面来了。居然是一个非常年轻的女孩子，看样子也就是十三、四岁，身材苗条，皮肤是健康的古铜色，非常具有光泽，一头美丽的褐色短头发，相貌更是出众，活脱脱一个美人胚子，配合身上一件棕黄色的不知名的兽皮短衣，短短的裤子下面是健美的长腿，当真是人见人爱。 


　　女孩子看见沙拉斯醒了过来，顿时眉飞色舞，开心得不得了，张嘴就几里挂拉地对这沙拉斯说起话来。居然是沙拉斯从来都没听过的一种语言！ 

　　望着沙拉斯愕然的表情，女孩子一愣，很快就明白了沙拉斯听不懂他的话，于是马上又换了另一种语言，但沙拉斯还是听不懂。就这样，女孩子居然一连换了10来种不同的语言，可惜沙拉斯仍旧一句听不懂。虽然这样，沙拉斯已经对这个女孩子的语言天分非常震惊了，他笑了笑道：“看你累的样子，还是休息一下吧。” 


　　这句话不说还好，一说出来，女孩子顿时愣住了，足足过了十分钟，她才对沙拉斯说道：“你居然会说神的语言？！”沙拉斯一时之间也愣住了，女孩子居然听得懂！而且会说银河系通用语！可是看她的衣装还有房子的装饰，应该是土著居民啊！ 


　　在这个关头，沙拉斯也没有空去多想为什么八十五号行星上面会有土著居民了：“是你，你救了我？” 

　　小女孩水汪汪的大眼睛机灵地转了几下：“是我的姐姐救了你的，她叫做娜莎，我是负责照顾你的身体的，我叫做乐儿。姐姐两天前在森林里面打猎，发现了你从天上掉下来，于是救了你回来……想不到你居然会说神的语言……这么说，你和姐姐是……” 


　　“你好乐儿，”沙拉斯笑了笑，“我有急事，必须回到我的救生舱里面……你能告诉我救生舱在哪里吗？”说罢又要起身。 

　　“不要急……”乐儿一把将沙拉斯按回床上，力量居然十分大，虚弱的沙拉斯根本无法‘反抗’，“你的身体还是虚弱不堪的，我来帮你恢复一点精力再说。”说罢双手平举，悬在沙拉斯头顶上方。 


　　沙拉斯正是满腹狐疑之际，突然感觉从头顶上方传来一股清凉无比的，似乎是凉水一般的能量，从头顶处一直灌输到身体里面，顿时透达四肢百骸，舒适无比。原来沙拉斯在迷迷糊糊之中，所享受的舒服的感觉，就是乐儿用这种方式来给他疗伤！乐儿究竟是什么人呢？居然有如此神奇的能力？ 


　　很快，乐儿收回了双手，那种清凉的感觉留在了沙拉斯体内，长久不散。望着沙拉斯惊讶不已的表情，乐儿笑了：“除了我之外，猎鹰族里面只有我的姐姐会这种功夫了，可以迅速帮助别人治伤喔！” 


　　沙拉斯缓缓地从床上做了起来，他惊觉自己的体力居然正在逐渐恢复之中，比起数分钟前已经是大有改观了！“这……这是魔法吗？”沙拉斯一向不迷信，但是事实摆在面前，除了魔法的奇迹之外，还有别的原因吗？ 


　　“这不是魔法，”乐儿笑了，“人体里面有很多潜能是被掩盖了的，如果可以完全发挥出来的话，恐怕人类就是银河系里面最强大的生物了……你叫什么名字呀？” 

　　“列拿.沙拉斯，”沙拉斯报了自己的姓名，他现在关心的就是如何找到救生舱，和解放阵线舰队联系上，谁知道一低头，发现自己的驾驶服居然不见了，身上穿着的竟然是款色和颜色都和乐儿所穿差不多的兽皮“套装”！对于穿惯了西装和各色驾驶服的沙拉斯来说，披了一件兽皮在身，真是说不出的怪异，刚才倒还不觉得什么，现在则感到浑身发痒了。 


　　“你被救回来的时候很脏，而且出血了，是我姐姐帮你清洗伤口的，她还帮你度身缝制了这套兽皮衣呢！”乐儿一边说着，一边还拨动了一下身上的兽皮，“这可是我们这里最昂贵的兽皮喔！” 


　　“是你姐姐……”沙拉斯虽然平时以“情圣”自居，但是此刻听说是女性帮自己清理伤口，还帮忙还衣服，脸也不禁红了起来。 

　　乐儿正想取笑沙拉斯，突然听到房子外面传来了一阵嘈杂声，当中还夹杂着阵阵呼唤，她的眉毛顿时一扬：“他们回来了！他们回来了！”说罢拖着沙拉斯就往房子外面跑，幸亏沙拉斯刚才已经有了一点体力，要不然让乐儿这么一拖，肯定会趴在地上了。 


　　走出了房子外面，沙拉斯总算看到猎鹰族整个部落的全景了，只见整个部落原来是位于一座高山上面，在房子外面就是一条十分宽敞的大路，一直横贯整个部落，周围还有数十间样式都差不多的房子，大多数房子都是有两层的，第二层外面还有一个小小的阳台，此刻几乎的阳台上面都聚集了身穿兽皮的人们，大家都在望着同一个方向。沙拉斯也顺着该方向望过去，只见就在大路的尽头处，有一队人马正在缓缓地走过来，从装束上面看就是猎鹰族的人了。难道是出征的士兵凯旋而归？ 


　　“那是出外狩猎的队伍，从信号里面可以听出，他们这次一定有很多收获了！”乐儿非常高兴地说，沙拉斯这才知道，原来先前的那些呼唤声，原来就是狩猎队伍凯旋的信号，怪不得整个部落的人几乎都跑出来了。 


　　队伍缓缓地走进了部落，不少族人纷纷走出家门，站在大路旁边，夹道欢迎凯旋归来的勇士。走在队伍最前面的，是一个身高差不多有两米的彪形大汉，浑身肌肉发达，左手提着一支长矛，右肩斜背着一只巨大的野猪般的动物尸体，虽然动物的体积很大，但是这个巨汉背起来仍旧非常轻松，就像闲庭信步一般，可见其力大无比。巨汉第一个走入部落，人群之中顿时响起一阵热烈的欢呼声。 


　　接下来又有几个年轻的小伙子背着各自的猎物走入部落，他们大多身背长矛和长刀，体形健美，肌肉发达，沙拉斯一眼便知，这些都是杀戮的专家，天生的猎人身材。这回在人群里面响起的欢呼声更加大了。 


　　正在沙拉斯端详那些猎物之际，突然从人群里面爆发出从来没有的最强烈的欢呼声，看来是狩猎队伍里面的核心人物出现了，沙拉斯转头一看，顿时愣在原地：最受欢迎的人物正慢慢步入村庄，但是这个人不是什么巨汉，也不是什么年轻的小伙子，居然是一个美貌绝伦的妙龄女郎！只见这个女郎年纪大概而是三、四出头，脸容之惊世骇俗不用说，更要命的（对沙拉斯而言）还是她的皮肤，健美的古铜色加上油亮的光泽，仿佛就是天神赐予的绸缎般，一头褐色短发之下的双眼中，暗带无限的妩媚和温柔，一闪之间却是坚强无比。低胸紧身的兽皮衣令丰满的胸脯充满了说不出的性感，再加上修长，健美的长腿，成熟的女人韵味，已经足以令沙拉斯呼吸困难，几乎窒息了。看来只有妮可莉莉，还有只在秋岚的叙述里面听说过的伊丽莎白，才可和女子争一高下，沙拉斯不禁赞叹起造物主来，在这荒芜的部落之中孕育出如此的尤物。 


　　女郎的脸上带着无比动人的微笑，一边享受着整个部落的欢呼，一边从腰间卸下佩戴着的一把弯刀，高高地举往空中，欢呼声顿时达到了最高潮！就连站在沙拉斯身边的乐儿，也忍不住高声欢呼起来。 


　　整个队伍缓缓地走过了乐儿的房子前面，那绝色美女突然将头一转，刚好和沙拉斯一直盯着她的目光相迎。女郎的眼中顿时发放出一种异样的，略带惊讶的目光，沙拉斯心中也是一惊，要是在以前，他看起美女来是从来不会吝啬目光的，可是此刻不知道为什么却生怕唐突了佳人，于是略带歉意地一笑。那个美女的目光一瞬间也发生了变化，就好像带着笑容一般。很快，队伍从房门前走过，美女也回过头去，沙拉斯顿时觉得十分失落，碰巧这时乐儿也拉了拉他的手，于是两人便回到屋子里面。 


　　“怎么样，人家回过头去了，你是不是觉得很失落？”乐儿突然问道，原来她刚才一直在盯着沙拉斯，看他脸上的表情，沙拉斯当然正是心猿意马，哪里觉察得到，顿时被搞得十分尴尬。 


　　“你这个鬼灵精……”沙拉斯摇头晃脑的，显得很无奈。虽然自己才刚认识乐儿不久，但是乐儿的性格天真可爱，尤其不怕生，令沙拉斯觉得两人好像认识了很久似的。 

　　“刚才那个就是我们猎鹰族的第一美女，也是头号猎手！”乐儿一边说着，眼睛还在机灵地转动着，令沙拉斯疑心她又在想什么鬼点子，“她的狩猎功夫是全部落最好的！每次有她在，狩猎队伍几乎都会满载而归喔！” 


　　“哦……”沙拉斯不仅又有点心不在焉了，“他们要走到哪里去？” 

　　“猎人会将猎物给族长检阅，然后再运到储存室里面储存起来，全族人会平均分配所有的猎物哦！”乐儿美滋滋地说道，似乎那野味已经吃到嘴里一般，“我去准备一下，我姐姐也快回家了！我要做一顿丰盛的晚餐！”说罢一个转身就走到屋内，很快沙拉斯就听见一阵炊具的“噼里啪啦”的响声了。 


　　沙拉斯无奈地笑了笑，外面的天色渐暗，看了自己最迟也要明天早上才能够动身出去寻找救生舱了。刚刚恢复了体力的他此时也感觉到有点累，于是便找了一张凳子做了下来。静静地回想这几天所发生的事情。正在他思前想后之际，突然听见从门外传来一阵轻轻的脚步声，很快，一个人打开房门走了进来。沙拉斯抬头一看，呼吸不由得为之一窒！原来走进来的不是别人，正是刚才在队伍里面最受欢迎的，乐儿口中的猎鹰族第一美女！ 


　　如果说刚才的面对面只是“远观”，那么此刻沙拉斯和美女就是“近距离接触”了，两人就这么呆呆地站着，一时之间谁都没有说话。最后还是沙拉斯傻笑了一下：“你好，我是沙拉斯。” 


　　美女刚回过神来，听见沙拉斯的话又是一愣，显然想不到沙拉斯所用的居然是乐儿所说的“神的语言”，很快她说道：“你好，想不到你的身体恢复得很快啊！” 

　　“姐姐！！”乐儿和她的声音一起从厨房里面飞了出来，“你回来得正好！沙拉斯哥哥刚醒来不久！” 

　　“你就是乐儿的姐姐？！”沙拉斯瞪大了双眼，有点难以置信。 

　　“是啊，我没有告诉你，我的姐姐就是猎鹰族第一美女和头号猎手吗？”乐儿古灵精怪地眨了眨眼，弄得沙拉斯真是哭笑不得。 

　　“乐儿，沙拉斯的身体还没有恢复，不要捉弄人家！”娜莎一边说道，一边将弯刀从腰间卸下，挂到了墙上。 

　　“姐姐……原来沙拉斯哥哥说的语言就是……”乐儿别有用心地窃笑道。 

　　娜莎的脸上顿时有了淡淡的红晕，叱道：“快去做饭！否则……”还没有说完，乐儿早就一阵风似的炮灰厨房里面去了，看着这两姐妹，沙拉斯完全不知道发生了什么事。 

　　“你是从天上来的？”娜莎此刻坐在了沙拉斯面前，用手指着上方问道。 

　　“是的，我是一个人形战机驾驶员，遭到了伏击，于是借助逃生舱降落到八十五号行星上面。” 

　　“人形战机？八十五号行星？”娜莎聪慧的眼睛里面第一次露出的茫然的神色，显然听不懂这几个名词，不过救生舱她好像还懂得一些，“那天我从一个椭圆的金属蛋子救了你出来，那个就是救生舱吗？” 


　　沙拉斯点了点头：“对，而且还得尽快返回救生舱，因为我必须和同伴联系，让他们来营救我，你知道我的救生舱位置和坐标吗？我想明天就去！” 

　　“很快就有晚餐吃了！！”乐儿的声音从厨房里面飘了出来。 

　　“你明天就走吗？”娜莎皱了皱眉头，望着沙拉斯的脸，“你的体力的确恢复得很快，但是我救你的地方距离这里比较远，恐怕要走几天的路……” 

　　“没关系！我顶得住！”沙拉斯拍了拍胸口，“你只要告诉我救生舱的坐标和位置就可以了，虽然这个星球我并不熟悉，但是想必不会迷路的。” 

　　“将左手伸出来！”娜莎突然对沙拉斯说道，语气中居然还带有一点命令的成分。沙拉斯愕然之下，只有乖乖地伸出了左手，让娜莎用自己的右手紧握着。温暖，柔软的感觉从手上传来，沙拉斯顿时觉得心跳加速，呼吸也急促起来。很快，一阵冰凉的感觉从娜莎的手心里面传送过来，显然和乐儿的治伤功夫是一样的，娜莎的“功力”似乎比乐儿还要高，传送过来的冰凉的“水流”越来越强大，仿佛如急流澎湃，令沙拉斯觉得似乎有种东西在冲击着自己的胸口，一时之间呼吸困难，但很快那东西就融合到了身体之中，顿时有说不出的舒畅。 


　　从娜莎手上传过来的“水流”越来越小，渐渐地停息了，娜莎也含笑着收回了手：“乐儿的能力还有限，刚才我帮你彻底灌输了一次能量，怎么样？明天和我上路的时候你就不会感到辛苦了。” 


　　“和你一起上路？”沙拉斯愕然。 

　　“当然了，我不懂你所说的什么位置和坐标，具体的位置就在我的脑子里面，”娜莎指了指自己的头，神情和乐儿一般略带一丝古灵精怪，“所以如果你跟不上我的话，恐怕只有迷路咯！” 


　　说话间，乐儿已经将丰盛的晚餐端了上来，阵阵香气逼人，沙拉斯这是才发觉自己已经是饥肠辘辘，和娜莎寒暄了几句之后，便开怀抱餐起来。不过在娜莎此等美女面前，沙拉斯科不敢造次，露出难看的吃相来，幸亏他自小就在列拿家族里面接受严格的礼仪训练，所以在如此饥饿的环境下面，还能够保持着风度。 


　　可是令沙拉斯想不到的是，娜莎和乐儿对他这种吃法似乎不以为然，娜莎摇了摇头，“一个大男人，怎么吃得像小孩子啊！”一边说一边还用手抓起一大块肉，“刷”地撕下一块，送到嘴里。 


　　沙拉斯登时一愣，这才想起娜莎和乐儿只不过是土著猎人而已，哪里懂得什么所谓的“礼仪”呢？忍不住大笑起来。 

　　“你笑什么呀？”两姐妹同时问道。 

　　“啊，哈哈，没什么，没什么！”沙拉斯一边笑着，一边学着娜莎用手抓起一大块的肉，狼吞虎咽起来，房屋里面顿时充满了欢声笑语。 

　　随着饭菜的下肚，沙拉斯感觉自己的精神也越来越好，话自然多了起来：“两位漂亮的女士，你们的父母呢？是不是不住在这个部落里面？”沙拉斯一直都没有看到乐儿和娜莎的家人，故有此问。 


　　“我们的父亲也是猎户，在我们姐妹还小的时候，被猛兽杀害了，”娜莎淡淡地说道，“没有了爱人，我的母亲也不想苟活在这个星球上面，将我们姐妹托付给长老之后，便跳崖自尽了。” 


　　沙拉斯顿时一呆：“对、对不起，我不应该问这个问题的。” 

　　娜莎倒十分坦然：“这没有大不了的，母亲能够和自己相爱的人一起终老，我们姐妹心里也和高兴，他们在天堂很快乐地生活着，一直在照看我们，所以我们现在都非常快乐。” 


　　沙拉斯这才发现，虽然这是一个不怎么“现代”的狩猎部落，但是娜莎和乐儿却有非同一般的见识，和一般未开化的原始部落居民大大不同，不由得好奇心又起，于是问道：“这个部落有没有学校什么的……” 


　　娜莎眉头一扬：“你是想问，我们姐妹俩为什么不像你想象中的那么愚蠢，什么都不知道，是一个原始人，是不是？”沙拉斯又是愕然，想不到娜莎居然知道自己的心意。 

　　“抚养我们的那位长老，是一位伟大的智者，”这回是乐儿再说，她认虽然小，但是知道的东西却不少，“他年轻的时候曾经跟另外一个部落的勇士闯入过神之墓穴，在里面，他寻找到了神留下来的遗迹，于是他学会了神的语言，还有很多很多的知识……我们之所以会说这些神的语言。” 


　　“哦！”沙拉斯总算明白了，这个神之墓穴显然就是以前的人类留下来的文明遗迹，这些文明不知道为什么被摧毁了，而这些土著居民说不定也是这些文明的后裔，要不然怎么在八十五号行星上面怎么会有未开化的人类呢？ 


　　“而且我们帮你治疗的功夫，也是长老从神之墓穴里面学回来的，他说，那里面有关于人体的一切知识，我们只是学到简单的一些，已经足够令姐姐成为头号猎手了，”乐儿一边自豪地说着，一边望着姐姐，“而且姐姐小时候刚出生，我们的祭司就帮她占卜了，说她是……” 


　　“你别胡说！”娜莎眼睛一瞪，装出要发怒的样子，乐儿舌头一伸，不敢多说什么了。 

　　“哦……那位长老……我真想见一见……”沙拉斯道。 

　　“你来迟了……长老早已经去世了……”娜莎这回反而有了点伤感，“他去世的时候还一直在说道，神之墓穴……灾难……为了搞清楚这其中的含义，我就经常出没在神之墓穴附近，想不到居然找到了你……” 


　　“哦，这个……我是坠落在神之墓穴附近？”沙拉斯愕然，“这次我们去寻找救生舱，说不定可以顺路到神之墓穴里面走走，看看是什么东西也不错……” 

　　………… 

　　八十五号行星上面的凌晨，气温很低，当沙拉斯还缩在被窝里面做着好梦的时候，却被人推醒了。“怎么了……”沙拉斯揉了揉眼睛，却发现居然是娜莎站在他的面前。此时的娜莎已经完全换上了出外打猎的服装，兽皮短衣，短裤，看得沙拉斯呼吸困难起来。 


　　“我们该上路了，趁着休伦河落潮的时间，坐小艇前去会快很多的！”娜莎看着睡眼朦胧的沙拉斯，“乐儿还没有睡醒，你不要惊动她了，我们两个去。” 

　　“好的……”沙拉斯本来也是和衣而睡，他从被窝里面钻了出来，顿时感到一阵寒意，不由自主地打了一个冷战。可是眼前的娜莎身上穿的衣服更少，居然没有半点寒意的样子，沙拉斯不禁赞叹起娜莎的体质来。两人悄悄地走出了房间，娜莎从墙上取了弯刀，别在腰间，身上散发出来的英气顿时又增加了几分。 


　　屋子外面，天仍旧是一片漆黑，点点的繁星还在闪烁着，四周很静，寂静得可怕，除了两人的呼吸声以及脚步声之外，居然连一点声音都没有。连一丝声音都没有部落里面的人都还在睡梦之中，走在路上，两人的脚步都很轻，生怕惊动了其他人。突然，走在前面的娜莎停下来脚步，身后的沙拉斯一不小心，和娜莎碰了个满怀。 


　　“你怎么了？”沙拉斯只觉得娜莎的身体柔软和温暖，嘴里虽然这样说，其实心里倒希望碰多几次更好。 

　　“有种奇怪的感觉……”娜莎警惕地打量着四周，“太寂静了，这有点不寻常……好像有什么东西在监视着我们……” 

　　猎人的触觉历来都是非常灵敏的，这一下搞得连沙拉斯都紧张了起来。“怎么了？是不是有猛兽袭击村庄？” 

　　“不知道……这种感觉很奇怪，”娜莎捂住自己的胸口，“心跳很快……好紧张的感觉……但是……”很显然娜莎自己也搞不清楚这到底是怎么回事，过了一会，娜莎挥了挥手，表示沙拉斯继续前进，沙拉斯只好怀着忐忑的心情跟随在娜莎身后。 


　　猎鹰族的部落所处在一个山头上，下山的路非常狭窄，还需要穿过一片茂密的丛林，早已习惯黑暗的娜莎走得如履平地，沙拉斯则跌跌撞撞的。“你这样走要什么时候才到达目的地啊？” 


　　沙拉斯虽然是一个技艺高强的战机驾驶员，但是要论野外生存技能和本领，和普通人倒是差不了多少，他苦笑了一下，正在辩解之际，身前的娜莎突然像发现了什么似的，回身猛地将沙拉斯扑到在地！ 


　　“…………”沙拉斯只觉得一片温香压体，还没有弄清什么回事，耳边已经传来了娜莎的声音：“闭嘴！” 

　　刹那间，大地突然剧烈地抖动起来，周围的树木也震得“沙、沙”乱响。“难道是地震？！”沙拉斯心想。但目前发生的情景令沙拉斯大吃一惊，之间一到强烈无比的白光沿着山坡向上横扫而来！一路之上所碰到的东西都被横扫而过！树木、石头等等就好像没有重量一般被刮走。 


　　娜莎紧紧地将沙拉斯压住，弄得他几乎喘不过气来，白光就在两人头顶上一掠而过！沙拉斯顿时觉得有股强大的能量近距离横扫过去，暴露在外的皮肤顿时灼热不堪，疼痛入骨！沙拉斯有驾驶服保护尚且如此疼痛，何况一直保护着沙拉斯的娜莎呢？只见娜莎脸色苍白，紧紧地咬着自己的嘴唇，显然正在努力的忍受痛苦，竭力不发出声音来。 


　　沙拉斯心头一热，一个翻身将娜莎压回去地下，转而保护着她，后背之上顿时感到好像是被火烧一样，幸亏有驾驶服可以防御高温，不然沙拉斯的皮肤肯定会燃烧起来！ 

　　过了好一会儿，白光终于过去了，沙拉斯艰难地一个转身，躺倒在地上，正想问娜莎发生了什么事，那山却已经从地上一跃而起，“糟了！我们要回村庄！！”说罢动作飞快地往回跑过去。 


　　“等等！”沙拉斯也急了，紧跟在娜莎身后，此时山上已经完全是光秃秃的了，奔跑起来居然没有任何阻碍！跑上山头，两人面前出现了一副骇人的景象：只见一个巨大无比的光球笼罩住整个部落！光球发出强烈无比的白光，正在刚才的那道光！光球所发散出来的能量灼热无比。 


　　情急之下，娜莎高声尖叫着什么，她说的是土著语，沙拉斯根本听不明白，不过也猜得到她在呼唤乐儿。只见白色的光球笼罩下，半空中居然悬浮着一个人形的东西，沙拉斯定睛一看，大吃一惊。只见这东西四肢粗壮，全身的皮肤都是绿色的皱褶，体积有四、五个人般大小。 


　　“这是什么怪物？！”娜莎也看到了这个东西。 

　　这个时候，从部落里面传来阵阵的惨叫声，只见无数道淡淡的白光从屋子里面“飘”了出来，升到半空之中，全部汇聚那个漂浮着的怪物的身上！那个怪物吸收着白光，四肢尽情地伸展着，真有说不出的受用。“啊………”一个猎鹰族的居民从房子里面跑了出来，只见他的头上也散发着白光，白光一直传送到怪物那里，看上去，怪物似乎在吸收着什么。在沙拉斯和娜莎的注视之下，只见那个居民的皮肤渐渐枯萎，越缩越小，渐渐地变成了一副骨架！ 


　　部落里面的惨叫声渐渐平息了……怪物也似乎吸收了足够的能量，光球开始快速旋转起来，猛地向四周炸开！！ 

　　“小心！”沙拉斯见娜莎呆呆地站着，马上一把将她拖到在地，同一时间，强大无比的冲击波向四周横扫…… 

　　………… 

　　在不久之前，沙拉斯的面前还是一个拥有数十间房子的土著部落，而就这么一下子功夫，部落已经消失得无影无踪了，什么也没有留下，生物、死物一个不剩。大地被强热所烘烤，一些沙子已经变成了玻璃晶体，在微微的晨光之下闪闪发光。整个山头之上，一片死气沉沉，只有娜莎的哭泣声回荡在四周。 


　　沙拉斯站在娜莎身边，不知道怎么安慰她才好：一夜之间，失去了妹妹，失去了部落，失去了所有的东西。和族人比起来，他们俩可以说是比较幸运的，如果不是离开了部落，此刻想必已经完全被吸收，蒸发掉了。 


　　娜莎哭着哭着，突然从腰间拔出弯刀，闪电般地往自己的脖子上面抹去！沙拉斯大惊之下，伸出手来一把抢过弯刀：“你疯了！！” 

　　“让我死！！”娜莎疯了一般冲过来要夺回弯刀，“妹妹去了，我要陪她！” 

　　“不要做无意义的牺牲！”沙拉斯一边闪避着娜莎的“攻击”，一边道，“我们要搞清楚那是什么怪物，然后才想办法消灭它！”沙拉斯的身手也是相当敏捷的，娜莎居然抢不到弯刀，一气之下，坐在地上嚎头大哭起来。此刻的她只是一个伤心的弱女子，已经完全没有了那种英气。 


　　一阵山风吹了过来，沙拉斯感觉到一种潮湿的寒意，看来要下雨了，他正想说些什么，突然从背后传来一阵剧烈的疼痛，“啊！”沙拉斯惨叫了一声，突然觉得天旋地转，眼前一黑，便什么都不知道了…… 


　　过了不知道多久，沙拉斯感觉到从胸口处传来阵阵暖流，他悠悠地醒了过来，一睁开双眼，便看到了娜莎美丽的脸孔，如果说有一副脸孔能够令沙拉斯为之窒息，那么肯定就是娜莎的脸了。可是此刻这张令沙拉斯窒息的脸上却带着泪痕，非常关切地望着他。沙拉斯这才发觉自己是躺在娜莎的怀里，娜莎正用手按在自己地胸前，给自己疗伤。 


　　看见沙拉斯醒了过来，娜莎的脸上露出了一点欣慰，随即又皱起了眉头：“你太傻了……你的背脊被严重灼伤了，知道不？” 

　　沙拉斯这才感觉到，自己的背脊上仍旧是疼痛难忍，肯定是自己翻身压住娜莎那一阵子被白光灼伤的，想不到高温隔热的加热服居然不能完全令沙拉斯不受伤。不过沙拉斯内心还是高兴的，毕竟保护了娜莎，对于一个男人来说也算是一件骄傲的事情了。沙拉斯又打量了四周，只见周围都是一些岩石，原来两人是躲在一个小山洞里面，不远处正有一堆篝火在熊熊地燃烧着。洞口外面已经是夜幕低沉，在红暗的火光之中，音乐可以看到无数的水珠在飞溅着，原来暴雨正在肆虐着。 


　　“原来我已经昏迷了那么久……”沙拉斯摇了摇头，“身体刚恢复好，又受伤了，这段时间运气可真……”沙拉斯本想说“运气真背”，可是一想到自己居然能够和娜莎这样的大美女单独在一起，运气又可以说是好到顶了，所以说到一半的话又咽了回去。 


　　“都是我不好……”娜莎的脸上充满了疲倦和忧伤，“如果我不是抢你的刀子，也不会令你的伤口恶化了。” 

　　“我受这点伤没什么，关键是你不要再去寻死了，”沙拉斯伸出手来，在娜莎的脸上轻轻地一弹，娜莎居然没有对这个略带轻佻的动作表示反感，“生命之所以存在，自有他的意义，就这样结束自己的生命，是在太不值得了，这个世界上还有很多东西等着你去发掘，等着你去爱护呢。” 


　　“放心……我想通了，一定要替妹妹和部落里面所有的人报仇！”娜莎想到这里，双眼之中露出了仇恨的目光。 

　　“哦？你知道哪个怪物是什么东西吗？”沙拉斯问道。 

　　“唉，知道，”娜莎叹了一口气，“收养我们的长老在我们小时候曾经说过，在神之墓穴里面，隐藏着一种神秘的怪物，他虽然没有见过这怪物，但是在神之墓穴里面却有记载。这种怪物是神错误地制造出来的，拥有无穷的力量和几乎无尽的寿命，这种怪物的食物是天地万物，他最喜欢吸收人的灵魂，这样会令其力量得到极大的补充。到了后来，怪物的成长超过了神所能够控制的限度，于是神便将怪物封印在墓穴的最底端，但是想不到怪物居然……” 


　　沙拉斯听得心中凛然，难道这里的人类科学遗迹是一个专门制造怪物的基地？他联想到莱特财团的一号基地也可能在这里附近，而一号基地主要就是基因和生物、医学研究的，顿时明白过来，很显然就是一号基地在搞生物研究，试图创造一些生物出来进行生物战，现在看来这个怪物已经失去了控制了。 


　　“以我们两人的力量，根本不足以和这个怪物对抗的，”沙拉斯说，“我们一定要先找到救生舱，和舰队方面的人联系上了，我们拥有强大无比的武器，一定可以帮助你报仇的！”沙拉斯一激动之下，背上的伤口再次发出剧痛，他顿时脸色苍白，豆大的汗珠从额头上面渗出来。 


　　“你别乱动！”娜莎露出责备的神情，“我可没有笨到家，直接去找那个怪物还不如自杀算了。你的伤口再休息一下就可以上药了！” 

　　“上药？为什么要上药？我休息一下就好！”沙拉斯一听见药这个字，立刻条件反射一般摇头晃脑，他从小就不喜欢吃药，甚至于对药都有一种“恐惧感”。 

　　“你昏迷的时候，我解开你的衣服观察过，你的背部皮肤和肌肉严重灼伤，不及时治疗的话一定会溃烂发炎的，会有生命生命危险哦！” 

　　沙拉斯一愣，看来娜莎真的没有什么所谓的“男女之别”，随随便便地就替自己换衣服洗伤口，说不定有机会还可以鸳鸯共浴……“我都在胡思乱想什么呀！”沙拉斯猛然惊醒，不由得打了自己一个嘴巴。 


　　“你在干什么呀？”娜莎惊讶地说道，“我的特效药非常有效，涂上去之后你的伤明天早上就会减轻许多了，过几天就完全行动自如哦！就是开始的时候有点儿疼……”她一边说一边从随身的皮囊里面掏出一个木制的小瓶来，小瓶制造得很精致，隐约散发出一种怪异的气味…… 


　　虽然沙拉斯心里面还是一万个不愿意，不过现在的情形是不能不上药的，他可不想背部溃烂，以后要泡妞的话可能难于登天了，加上他也不愿令娜莎失望，于是只有迎着头皮说道：“好、好。” 


　　“转过身去！”在娜莎的命令之下，沙拉斯乖乖地转身趴在地上，心里却在念叨着：“这句话平时好像是由我来说的……唉……”从背上传来一阵轻柔的手指触感，沙拉斯顿时觉得说不出的受用，原来娜莎正用手掌轻轻地按摩着他的背脊。 


　　沙拉斯开始的时候以为娜莎作为一个猎手，“杀兽如麻”的人，动作一定十分僵硬而且粗糙，但是娜莎的手居然就向一个不出闺门的小家碧玉，动作轻柔，灵活，富有节奏感，顿时令他彻底地放松开来。虽然药被伤口吸收了之后非常刺痛，但是这些痛感沙拉斯咬一咬牙都挺过来了，到了最后，痛感似乎完全消失了，只剩下娜莎那温柔无比的抚摸。 


　　突然，沙拉斯只觉得背脊上面凉冰冰的，好像有什么滴落到自己的皮肤上面，难道山洞里面漏雨？按道理不会的呀？沙拉斯慢慢地回过头去，一下子发现原来是娜莎在流眼泪！昏暗的火光之中，动人的美女流着一行清泪，真是说不出的性感，沙拉斯看得痴了，好一会才会过神来：“你又在想着你妹妹和部落里面的人？你放心！只要联络上我的朋友，他们一定会帮你报仇，除掉那个怪物的！” 


　　娜莎令人惊讶地摇了摇头：“已经去世的人，再怎么也不能复活，伤心是没有用处的。” 

　　“那么你……” 

　　“我是替你伤心，”娜莎望着沙拉斯的背脊，肌肉被烧得通红，难以想象沙拉斯有多么难受，但是在沙拉斯的脸上却看不出一丝痛苦，“这种药让我们部落里面最坚强的猎人涂了，他也会忍不住大叫起来，想不到你居然忍受住了……” 


　　听到娜莎这样说，沙拉斯忍不住笑了出来：“那位最坚强的猎人，一定不是你帮他上的药，要是能够有像你这样的大美女帮忙上药，就算再痛苦上一万倍，我也可以忍受哦！” 


　　沙拉斯的恭维话时说惯了的，随口就说了出来，可是在娜莎这边却是从来也没有人这样说的，毕竟她只是生活在一个土著部落里面，虽然作风比较开放，但是平日是不可能听见有男性这样对她说话的，顿时有一种莫名的心跳感觉。 


　　由于火光昏暗，沙拉斯又是背对着娜莎，所以并没有看到她脸上的表情变化，只是觉得娜莎的手越发温柔，越来越舒服……突然，沙拉斯感觉到一团温暖柔软的东西紧贴在自己的背脊上面，那是……娜莎居然轻轻地伏在在沙拉斯的背脊上面，用身体轻轻地帮沙拉斯按摩。 


　　“啊……这个，这个，咳、咳，这个……”沙拉斯只觉得身体里面产生了一种奇妙的变化，开始有点语无伦次起来。 

　　“小时候，我曾经见过我妈妈这样帮我父亲抚摸被猛兽弄伤的地方……族里面有这样一种习惯，不过我从来没有试过，你觉得舒服吗？” 

　　“啊、啊，这个，是有点……有点……”沙拉斯明显感觉到，贴在自己背脊上面的皮肤是光滑的，没有任何衣物，这么说娜莎是……沙拉斯开始觉得头脑发热起来了。 

　　“现在这个星球上除了你，所有的人我都不认识，所有的东西对我来说都是陌生的，所以只要你的身体能够复原，我做什么事情都愿意……你、你不舒服？！”娜莎在沙拉斯耳边轻轻地说，却发现沙拉斯浑身不自在的样子，几乎呻吟出来的样子。 


　　“这个……”沙拉斯刚想说“你这样弄我当然有反应”的时候，却想起娜莎应该是不知道这方面的东西，于是又原地打住，背上传来的阵阵舒服感觉令他低声呻吟起来。 

　　“你真的没事？”娜莎帮助沙拉斯翻过身来，乖乖！她的上身果然是赤裸的，单薄的毛皮衣物已经脱了下来，凝脂一般的肌肤，加上健美性感的身段，宛若一尊唯美的塑像，展现在沙拉斯面前。沙拉斯不禁赞美起猎鹰部落，居然有这样一种“风俗”来：“我……我没事……只是有点……” 


　　“啊？”娜莎轻轻地靠了过来，“你转过身去，我继续帮你上药……” 

　　………… 

　　………… 

　　早晨，肆虐了一个晚上的狂风暴雨终于散去了，双星系统的光辉又开始照耀在八十五号行星的大地上面。如果又诗人来到这里，并且欣赏到这里日出的奇景，他一定会感叹：原来银河系里面会有如此壮丽的景色：蔚蓝的天空之中没有一丝云彩，只有蓝得发黑的天，就在那光明和黑暗的交汇出悬浮着一颗发散着诡异红色的卫星，这是八十五号行星唯一的一颗卫星，算得上是“红月亮”。而在地平线上面，蓝色和金色的双星渐渐地露出脸来，光芒顿时遍洒大地，将晚上的所有冰冷和潮湿都完全驱散掉了。 


　　“阳”光渐渐地照耀到了山洞口，“辛苦”了一个晚上的沙拉斯终于醒了。他小心翼翼地将怀中的娜莎挪到一边，赤裸的美丽少女此刻仍旧在酣睡之中，第一次的经历，销魂蚀骨的云雨令她疲劳不堪，不过那种感觉是最最甜蜜的，以致她的嘴角仍旧带着一丝微笑。沙拉斯轻轻地穿上了衣服，走出洞外，和煦的阳光、清新的空气、清爽的山风顿时令他精神一振，背脊上面的伤痛居然大大减轻了，看来猎鹰部落的“特效药”效果还真的不错，倒是昨晚的疯狂令沙拉斯腰肢有点酸软。他只有原地伸伸腿弯弯腰，作一些恢复性的动作。 


　　“你那么早就起来了？不累吗？”沙拉斯正在聚精会神地操练，没有发觉娜莎已经醒来，并且走出洞来了。回身一看，只见她还是全身赤裸的，也许对于土著部落来说，裸露身体并不算是羞耻的事情。的确，沐浴在双星光芒下面的侗体，发散出金色的光芒，简直就好像女神一般。 


　　“你看什么呀？”娜莎脸红红地说，“昨天晚上还没看够？” 

　　沙拉斯傻笑道：“呵呵，我想看一辈子也是不够的……”一夜情对于沙拉斯来说可以算是“家常便饭”，每次事后他都会感觉到一种源自心底的厌倦和疲劳，经常都是懒得说话，更不要说出来做早操了。但是娜莎给他的感觉和以前所有的女人都不同，完完全全的是一种清新的感觉……难道自己的“猎艳”生涯就要到此为止了吗？沙拉斯没有再想下去，而是问娜莎：“今天是不是应该动身先去找回我的救生舱了？” 


　　娜莎点了点头，回到洞里面，重新变回英姿勃发的女猎人：“今天我们就出发，不过你的身体没有彻底复原，我的能量只能帮你消除疲劳和补充一些体力，所以一路上我们还要狩猎，给你补养一下。” 


　　………… 

　　八十五号行星上面几乎全都是山和密密麻麻的植被，沙拉斯随着娜莎在山与山之间穿梭，偶尔出现在稀疏的针叶林地带，可以觅得一线阳光，转眼见又透入到近乎黑暗的原始森林里面了。幸亏娜莎天生就是一副好体质，翻山涉水如履平地，手上的弯刀更加是使用得出神入化，沙拉斯有好几次看见几根碗口粗的树根横在前路，忽见白色的刀光一闪！树根被分开两边，让出路来。看到这些，沙拉斯不禁吐了吐舌头，这种境界的刀法，用来将人劈开两半也不是什么难事。 


　　一天的时间很快就过去了，傍晚时分，早已经疲惫不堪的沙拉斯和娜莎一起进入到一个峡谷里面，这个峡谷里到处都是茂密的灌木丛。沙拉斯刚想对娜莎说“我们可否歇歇”的时候，娜莎突然停住了脚步！同时十分警惕地望四周张望， 
这种表情就跟当初她刚出门，感觉到“灵魂狩猎者”的一摸一样！ 

　　“怪物又来了？！”沙拉斯也紧张起来，以现在这种身体状态，无论如何也是逃脱不了的。 

　　“不是！是一顿美餐！”娜莎显得十分兴奋，双眼之中光彩流动，一会儿蹲在地上，细细地查看着有什么足迹，一会又伏在地上嗅着什么。很明显就是发现了什么猎物，沙拉斯顿时也来了精神：“是什么美餐？！” 


　　“是小咪！我们猎人最喜欢打的一种猎物，不但肉质鲜美，而且非常具有要用价值，你的身体正是需要小咪的肉来补养！”听娜莎所说，沙拉斯的口水都要流出来了，不断地催促娜莎快点去捕捉猎物。 


　　“别急！小咪非常机灵，不是那么容易就可以捕捉到的，而且小咪的致命弱点只有一个，就是脖子，平时都是缩着脖子的，其余全身上下的毛皮都很坚韧，我的弯刀也难以砍进去。” 


　　“那怎么办？！”沙拉斯假装皱着眉头，他知道身为猎人的娜莎当然是有办法的。 

　　“小咪对一种的气味非常好奇，平常一闻到就会飞快地冲向气味的源头，它一开始奔跑，脖子就是伸出来，机会来了……”娜莎解释道，“我现在就往你身上涂一种东西，我就埋伏在旁边，一会小咪出来的时候你千万不要动，也不要惊动它，我会在旁边这样……”娜莎做了一个砍的手势。沙拉斯点头表示明白，他现在已经累得受不了，最怕的反而是娜莎让他去跑，现在的话不动就不动呗！ 


　　很快，娜莎将一种透明的液体涂抹在沙拉斯的脸上，液体并没有什么难闻的味道，而且很快就挥发掉，干了。沙拉斯莫名其妙地正想问娜莎是否需要继续涂抹，却发现娜莎已经隐身于茂密的灌木丛里面了。于是沙拉斯只好坐在地上的一块石头上面，开始了“守株待兔”。 


　　一分钟、十分钟、一个小时过去了，四周仍旧是静悄悄的，除了风声还有偶尔路过的几只小鸟发出的叫声之外，就只剩下沙拉斯的心跳声和呼吸声了。四周越来越寂静，天色也越来越黑了，仍旧事什么动静也没有，甚至连娜莎也好像消失了一般，沙拉斯四处张望，楞是没有发现娜莎的踪迹！ 


　　正当沙拉斯感到彷徨之际，忽然，他感觉到附近传来了一阵低沉的呼吸声，这种呼吸声非常微弱，乍一听起来却似乎是风声，不过在如此寂静的环境里面，沙拉斯的感官还是非常灵敏的，他一下子就听出来那是野生动物的呼吸声，难道是小咪来了？！惊喜之下，他忘记了娜莎所说“不要动”的嘱咐，猛地回过身去！这一看不得了，顿时吓得他半死，只见在不到十米的距离之外，有一只长得类似地球上面的棕熊的庞然大物，粗壮无比的四肢，血盘大口之中隐约可见尖利的牙齿，巨兽的脖子看起来应该很长，但是此刻却是缩在身躯里面，看来这就是娜莎所说的“小咪”了。乖乖，这样可怕的怪兽，所取的名字居然这么可爱，以致沙拉斯一直以为这小咪只不过是狸猫大小的动物……巨兽早已经发现了沙拉斯，此刻它的鼻子正在拼命地嗅着。 


　　“坏了……”沙拉斯只有暗地里祈求自己身上的气味早已经完全挥发掉了，不过在这个关头，他倒也没有忘记娜莎“不要惊动小咪”的话，乖乖地呆立在原地。 

　　沙拉斯的希望很快破灭了，巨兽显然嗅到了那种令它兴奋无比的气味，“吼！！！！”巨兽大叫起来，四肢狠狠地一跺地，脖子一伸，猛地向沙拉斯狂冲过来！ 

　　在这一瞬间，沙拉斯完全可以跳到一边的灌木丛里面，以他的灵敏身手，闪避巨兽的冲撞绝对不是问题，但是娜莎的嘱咐此时又在他的耳边回响起来。和眼前的危险相比，沙拉斯居然宁愿听信娜莎的嘱咐，在他的心里，从来没有想现在这样信任过一个女人，而这个女人，过去的差不多两个小时里面还是一点动静都没有，是否仍旧在这个山谷里面还是一个未知数…… 


　　“唰！！”沙拉斯眼看着巨兽就要冲过来的一刹那，一道耀目的白光突然从它身旁的灌木丛里面冲天而起，划过一个美丽的弧线，将力量和美感融合一体！！“嚓！”又是一声，巨兽的脑袋骨碌碌地掉了下来，庞大的身躯顿时失去了控制，仍旧飞快地朝沙拉斯冲过来！就在这时，娜莎的身影飞快地从一旁闪出，一把将沙拉斯扯到一边！“轰隆！”一声巨响，巨大的小咪倒在了地上，再也不动了…… 


　　火光映照着宽敞的山洞，虽然现在是黑夜，但是仍旧照得像白天一样明亮。在火堆之上，只见肥大鲜美的肉正串在一条条树枝上面，在篝火的烘烤下，不少油脂在“滋滋”地响着，漂浮出来的香味令人食指大动。 


　　“这里真的是小咪的洞穴？怎么那么干净啊？”沙拉斯背靠着石壁坐着，大量着这个临时被他们俩占据的山洞。 

　　“小咪是非常爱干净的动物，平时喜欢叼一些草药回到洞穴，那些草药都有清新空气，驱赶蚊虫的功效，所以通常在小咪的洞穴附近都不会有什么烦人的小动物的。”娜莎就坐在沙拉斯的身旁，轻轻地帮他揉捏着后背，走了一天的山路，加上身体本来就比较虚弱，沙拉斯几乎要晕倒过去了。如果不是有烤肉在那里等待着他，沙拉斯早就倒头大睡了。不过娜莎在帮沙拉斯按摩的同时，也是暗地理将一些能量灌输给沙拉斯，所以渐渐地沙拉斯感觉就好点了。 


　　“你不需要耗费太多的能量……我们还要赶路呢，”沙拉斯怜爱地望着娜莎，眼睛里面突然放出了光芒，“我们有肉吃没有？！” 

　　娜莎笑了笑，在他的脑袋上面轻轻一敲，起身过去火堆那边，取过来几大串的鲜肉，沙拉斯一把抢了一串过来，迫不及待地大嚼起来。 

　　“明天我们就会到达救生舱所在的位置了，我们现在距离神之墓穴的距离也很近。”一提到神之墓穴，娜莎又想起了那只怪物，神色顿时严峻起来。 

　　“放心，我们只要和舰队取得联系，他们很快就会过来救我们……还有我的表妹，她应该也在这个星球上面，到时候剿灭那个怪物绝对不是问题！”沙拉斯非常有信心地说道。 


　　“那么杀死怪物之后，你会怎么样？”娜莎突然若有所思地问道。 

　　“当然是回到舰队上面啊！整个新联盟还在等着我去解放呢！”沙拉斯正欲发表一番豪言壮语，突然发现娜莎的眼睛有点红肿，顿时明白石怎么回事，于是放下手里的肉串，特意抹了抹嘴，将娜莎轻轻搂住，“放心，我会将你带到舰队上面，在那里大家都会对你很好，你完全可以将那里当作你的新家。” 


　　“新家……”娜莎的眼里充满的惘然，“我还能够有家吗？” 

　　“为什么不能？！”沙拉斯夸张地说道，“你现在不就有一个家了吗？我和你就是一个小家庭嘛！” 

　　娜莎笑了，身体又往沙拉斯那边靠紧了一些，同时把一串烤肉塞到他的嘴里…… 

　　………… 

　　………… 

　　中午时分，娜莎和沙拉斯来到了一座山的山脚处，这座山和其他相比，植被不知道为什么显然很稀薄，别的山几乎都是被树盖得密密麻麻，看不见土地的，而这座山头的树木则显得稀稀疏疏。 


　　“你的救生舱就是冒着火，从天上掉下来，从这边擦着树木一直冲到山的另外一边的。”娜莎一边说着，一边还有手比划着。沙拉斯顺着她的手指往外望去，果然看见在半山上面有一条明显的冲击痕迹，虽然救生舱没有落地，但是所挟带的冲击波仍旧刮倒了一条直线上面的所有树木。 


　　“总不会冲击波将大部分树木都刮倒了吧？”沙拉斯看着这个山头，觉得奇怪，“这座山的树长得不大好。” 

　　“我也不知道，几天前这里还是好好的，想不到过了没几天，树木突然一下子稀疏了起来。”娜莎也觉得奇怪，不过两人倒还没有因此退却，飞快地往山上走去。 

　　娜莎一边走一边说，沙拉斯这才知道原来两人距离传说中的“神之墓穴”已经非常接近了，再过两座山就有一个高大的悬崖，下面还有一个深潭，神之墓穴就在悬崖的内部，而救生舱就在这座山背后的一个半月形山谷里面。 


　　山不高，加上植被十分稀疏，两人很快就攀登到山顶了。沙拉斯一想到目的地就要到了，心情顿时好了起来，情不自禁地伸了伸懒腰。娜莎站在他的身边，微笑地望着他，用手指着山下某个方向：“瞧，山谷就在那边，你的救生舱……” 


　　突然之间，娜莎朝沙拉斯一个飞扑，将其扑倒在地，同时低声喝道：“别出声！”“发生……”沙拉斯还没说清楚什么，嘴巴已经被娜莎用手捂住了。 

　　“山谷里面有东西……你听听……”娜莎悄声地在沙拉斯耳边说道。 

　　沙拉斯静心下来仔细地听着，很快，他听到了附近有一种“呼哧，呼哧”的声音，就好像一头猛兽在呼吸着。难道山谷里面有猛兽？就算是“小咪”，有娜莎在，也不应该害怕成这个样子啊？ 


　　“那不是一般的猛兽，”娜莎似乎知道沙拉斯在想什么，“是它！” 

　　虽然娜莎没有讲明白，但是聪明的沙拉斯马上意识到娜莎所说的“它”，就是毁灭了整个猎鹰族部落的那只怪兽！！ 

　　娜莎轻轻地从沙拉斯身上挪开，两人几乎是贴着地面匍匐前进着，生怕弄出了一点声音，会被那只可怕的怪兽听见。爬行前进了数分钟，两人来到了一块足以藏身的岩石后面，终于可以支起身子，朝山谷里面望去了。只见山谷里面的树木比起外面的山坡更加稀疏，一道深深的冲击痕迹一直从山坡延伸到山谷里面，椭圆形的救生舱就安静地躺在山谷的最低处。可是就在救生舱的旁边，却躺着一个浑身都是绿色皱褶，难看得要死的庞然大物，赫然就是那天的怪物！ 


　　更要命的是，沙拉斯发现救生舱已经被强行撕裂开来，里面各种的仪器都散落到外面了，看样子似乎被那个怪兽狠狠地捣乱过一番，沙拉斯真是死得眼冒金星，差点昏过去。娜莎的手从旁边伸过来，放在沙拉斯的肩膀上面，清凉透彻的能量传送过来，顿时令沙拉斯冷静了不少，两人继续紧盯着这个怪物。 


　　此时，只见怪物慢慢地支起身子，站了起来，这个怪物身高大约在4米左右，非常高大，粗壮，外形完全和人类一样，具有四肢和头部，但是浑身上下都是恶心的绿色皱褶，一阵阵的恶臭顺着山风吹到沙拉斯和娜莎的面前，差点令他们窒息过去。怪兽的脸同样具有五官，但是都比人类放大了许多，额头上面的一只尖角非常现眼，那天娜莎看得很清楚，就是这只尖角在吸收着那种白色的能量。除此之外，怪兽的手指与手指只见还连着一层薄膜，就好像青蛙的脚似的。沙拉斯小时候看怪兽电影也不少了，却从来没有见过如此的怪物，而旁边的娜莎，眼里同样充满了诧异。 


　　这是，只见怪物缓缓地走到一颗大树旁边，四肢用力地张开，说时迟那时快，那颗大树突然剧烈抖动起来，无数白色的光球从大树里面散发出来，被怪物的尖角缓缓吸收过去，慢慢地，这棵大树就渐渐地缩小，最后居然完全消失不见了，只留下稍稍凹进去的地面，仿佛这里什么都不曾有过似的。 


　　原来这就是这座山上面植被稀疏的原因！沙拉斯和娜莎顿时什么都明白过来了，看来这里本来就是怪物的家，但是那天沙拉斯掉下来的时候，怪兽碰巧不在……娜莎甚至还想到了，会不会是怪兽沿着自己部落的猎人的踪迹，一直追寻到猎鹰部落里面去呢？如果是真的话…… 


　　此时，怪兽已经将三棵大树都吸收干净了，看样子吸收植物的能量并不太爽，怪兽很不满意地晃着脑袋，在那里“呼哧、呼哧”地发脾气。 

　　“现在是一个偷袭的好时机，”娜莎望着怪物，坚毅地说道，“这个怪物虽然有这种怪异能力，但是它的反应和感官都非常迟钝，就让它尝尝我的刀法！” 

　　“你怎么知道它的反应迟钝？”沙拉斯惊愕地望着娜莎。后者用手指指脑袋：“这是猎人的感觉。” 

　　“那你有办法接近这怪物吗？”沙拉斯问道。 

　　“当然有，就看你是否相信我了……” 

　　………… 

　　那个怪物在山谷里面转悠了好一阵子，它似乎都树木的能量感到厌倦了，想找寻一些动物来进行能量吸收，无奈附近根本找不到一个“活口”，弄得它非常“不爽”，在那里“呼哧、呼哧”的。 


　　突然，一块石子从天而降，准确无误地砸在怪物的头上，怪物一愣，居然没有反应过来，很快，第二块石子又呼啸着击中了它的脑袋。“嗷！！”这回怪物终于醒悟过来了，发怒地大叫起来，并且转过身来。只见在山顶上面站立着一个小小的人影，正是沙拉斯！沙拉斯手里还拿着几块石头，他看见怪物发现了自己，并没有逃跑的意思，反而是连续扔了几个石头下来，都砸在怪物身上了。 


　　怒火，加上对活物的渴望，怪物忍不住了，整个身躯居然腾空而起，直飞到沙拉斯的面前！“轰！”怪物在沙拉斯面前落地，差点将沙拉斯震翻在地。好一个沙拉斯，仍旧是毫不退缩，站在原地不动，嘴里大叫着：“你这蠢驴！有本事快点把我吃掉！！” 


　　怪物第一次发现如此“反常”的猎物，一时好奇起来，又朝四周望了望，没有发现其他活物了，从沙拉斯身上透出的能量似乎非常强大，非常美味，怪物开始觉得“饥肠辘辘”了，四肢猛然张开，马上就要吸收沙拉斯了。 


　　沙拉斯突然觉得浑身发热，所有的细胞就要沸腾起来了，这种感觉可是非常痛苦，他忍不住惨叫了起来。就在这一瞬间，从旁边的一棵树上突然闪过一道亮光！！娜莎的刀！！ 


　　娜莎的刀法只能用“神乎其神”来形容，这一刀的力量和速度都是绝顶的！不要说反应迟钝的怪物，就是沙拉斯本人，也没有把握能够避开。只听见清脆利落的“刷啦”一声，怪物的尖角被刀光削断了，啪啦一下子掉落在地上。沙拉斯的痛苦立刻消失了。“嗷！！！！”怪物痛苦地大叫起来，双手紧紧地捂住伤口。只见娜莎的人影从一棵大树上面飞身跃到半空，第二刀发出！一道白色的弧光掠过半空，“啪啪！”怪物的两个眼球同时爆裂开来！！ 


　　娜莎一个滚翻轻巧地落地，马上抓住沙拉斯的双手：“我们快跑！！”“嗷！！！”怪物痛苦地倒地打滚，四肢往四周拼命地拍打着，整个大地震动起来。 

　　两人刚跑出去不远，只觉得后面有一种“嗡嗡”的声音快速逼近，“卧倒！”沙拉斯大叫一声，两人同时往前一扑！“唰！”强烈无比的能量光束从两人头顶一掠而过！娜莎回头一看，只见瞎了眼睛的怪物正站在山顶，拼命地“寻找”着两人的踪迹，不时举起双手，从手上发出强烈无比的能量束，能量的威力不在人形战机的等离子炮之下，所有被击中的东西都被瞬间汽化掉了。 


　　“继续跑！”两人很快就越过了山头，前面就是一座非常高，植被非常密的大山了。可能是两人的脚步声吸引了怪物，它凌空飞起，一直紧紧地追在两人后面，强大的能量束不断射出。幸亏怪物的双眼被娜莎毁掉了，不然两人早已被“人间蒸发”，虽然如此，仍然有好几次差点击中两人。 


　　慌不择路的两人拼命地往高大的树林里面钻，娜莎的刀发出一阵阵的寒光，将前面拦路的灌木丛劈开，怪物仍旧紧紧地追在后面，它似乎认准娜莎和沙拉斯了。两人跑着跑着，眼前突然一亮！！前方的去路突然没有了！面前是一个十分高的断崖，在断崖下面二十米左右，是一个巨大的水潭，水潭里面的水看上去是黑色的，阵阵寒气逼人，看样子非常深，而深潭的另外一边也是一个相当高的悬崖，似乎是某座山的山背！ 


　　“糟了！这回完了，”沙拉斯不由得绝望起来。 

　　“我们有救了！”娜莎突然兴奋地叫道，“这里是神之墓穴的后山！我来过这里！！” 

　　“可是……这里没有逃跑的地方……”沙拉斯还没有说完，娜莎一把抱住他，在耳边温柔地说道：“我们一定可以逃脱的，你已经相信了我两次，就再相信我一次，往这个深潭里面跳！” 


　　“往这里面跳？！！”沙拉斯吃了一惊，这可不是说着玩的，虽然二十米不是很高，但是就这样跳下去。 

　　“记住，吸多点气，落水之后，一直跟着我……相信我！”娜莎说罢，一个漂亮的后空翻，已经跃到半空中了！ 

　　“娜莎！”沙拉斯眼看着美丽的少女即将落水，他也顾不得那么多了，“死就死得痛快些！”怪物发射过来的能量束眼看就要冲过来了，沙拉斯一个鱼跃，往深潭里面纵身而下！！ 


　　“扑通！！”巨大的冲击力一下子将沙拉斯带到了数米深地的水里面，受过严格训练的他，自然能够这种冲击力，在水底沙拉斯政开了双眼，发现娜莎正在往水的深处拼命地潜过去，沙拉斯心里不禁一亮：“难道水里有秘密通道？！”当下也拼命地跟随在娜莎身后。 


　　刚潜下去几米，沙拉斯突然感觉到水里有一种吸力，拼命地将自己往深水里面拉扯，大惊之下，沙拉斯本能地往上面浮，但是却怎么也摆脱不了那种拉力，人越沉越深，耳朵里面满是“嗡嗡”的声音。沙拉斯正在绝望之际，只觉得眼前一黑，似乎人已经被拉扯到一个水道里面，也不知道过了多久，就在沙拉斯再也憋不住气的时候，“哗啦！”他的人冲出了水面。 


　　“呼……呼……”，劫后余生的沙拉斯不禁拼命地喘起气来，他这是也发现了娜莎在自己的身边，同样是上气不接下气的样子。两人浑身上下都已经是湿透了。 

　　沙拉斯仔细地大量了一下周围，顿时大惊起来，原来他和娜莎所处的地方，居然是一个游泳池！！这是一个相当宽敞和明亮的大厅，房顶上柔和的光线直透下来，整个游泳池仿佛都是透明的，水波流动，倒映在光洁的白色墙壁之上。在深潭底为什么会有这样一个游泳池呢？沙拉斯惊愕万分，只见这个大厅虽然明亮，但是周围都已经是灰尘密布，只有游泳池的水因为和外面的深潭相连，所以才显得比较干净。这个游泳池显然是利用刚才的水道来进行换水的。这究竟是怎么回事？自己和娜莎怎么会来到这里了？这里究竟是什么地方呢？ 


　　娜莎和沙拉斯互相搀扶着离开了游泳池，沙拉斯惊愕地大量着四周，他简直不相信这一切是真的，看来自己和娜莎正处于一个巨大的地下室里面，很明显这个地下室是高度文明的遗迹，说不定就是人类留下的。 


　　“这里就是神之墓穴！”娜莎说道，“我有一次在捕猎的时候失足掉到深潭里面，结果就发现了这里。” 

　　“哦！”沙拉斯也猜到了几分，不过这只是一个地下室而已，会不会还有其他别的通道呢？ 

　　“这里还有一个秘密水道，是离开到外面的水潭的！除此之外，我就没有到过其他地方了。” 

　　沙拉斯往四周打量着，很快就发现了一扇门，两人来到门前，沙拉斯沿着门的轮廓看了一下，发现这是一扇由电力控制的掌纹密码门，显然除了特许的掌纹之外，沙拉斯和娜莎都没有办法打开。不过这难不倒沙拉斯，他敲了敲墙壁，又侧耳听了听，指着一处稍稍隆起的地方，问娜莎：“有把握用刀打开吗？” 


　　娜莎走上前摸了摸墙壁，嘴上带着微笑：“没问题！你让开点！”逃脱一难，加上重创了那只怪物，沙拉斯的心情也十分好，当下夸张地走到娜莎的背后躲了起来。娜莎缓缓地从腰间拔出锋利无比的弯刀，突然将手腕一抖！亮白的刀光一发而出！哗啦！墙壁上石屑纷飞，一下子被划开了一个口子，露出藏在里面的密密麻麻的电线来。 


　　“果然在这里！”沙拉斯见自己的想法没错，马上跑到缺口前面，仔细地检查起来，娜莎不知道他在干什么，好奇地站在旁边守卫着，以防有什么危险发生。过了一会儿，沙拉斯似乎有所发现，只见他挑出了一条蓝色的电缆，借了娜莎的刀子，轻轻一划，“蹦！”电缆断了，“轰隆隆……”密码门徐徐地往上升起，门开了。 


　　“你是怎么做到的？！”在娜莎看来，沙拉斯简直就是在耍魔法。 

　　“呵呵，这个简单，以后我会慢慢解释给你听，”沙拉斯沾沾自喜道。 

　　“呼……”从门的另外一侧吹来一阵阴风，浑身湿透的两人不禁都打了个冷战，开始觉得冷了。外面虽然温度很高，十分炎热，可是在这个地下室里面，稳定顶多就是外面的一半。 


　　门的外面是一条十分宽阔的椭圆形通道，四周都是金属的墙壁，连地板也是金属的，虽然十分破旧，但保存得算是相当良好。沙拉斯和娜莎小心翼翼地沿着通道一直斜斜地往上走，根据方位的大概判断，两人此刻应该就是在那座大山的根部中心位置了。 


　　“这里就是神之墓穴……”娜莎和沙拉斯站在一个通道的交叉点上面，在这里又有四五条通道，分别通向不同的方向，看着这是一个相当广大的地下宫殿。 

　　“看来这是一个人类建造的地下基地，”沙拉斯心想，“说不定这里可以找到通讯仪器，可以和舰队取得联系！”正在此时，又一阵阴风吹来，沙拉斯感到身旁的娜莎在发抖，看来得马上将身子弄干才行。沙拉斯一眼发现了在某处墙壁上面居然标注了文字：“通往第三实验室”，“通往仓库”等等。“说不定仓库里面会有我们需要的东西！”想到这里，沙拉斯拉着娜莎的手，往“仓库”的方向走过去。 


　　这个地下基地面积真的非常大，加上一路上娜莎和沙拉斯都小心翼翼地提防会不会有怪物出现，因此在通道上面走了很长的时间，刚刚经历了两次生死关头的两人，开始感觉到身心疲惫了。 


　　这时，两人又来到了通道的一个交叉路口上面，沙拉斯很快寻找到了正确的方向，几分钟之后，两人就来到了仓库前面。仓库是一个巨大的房间，大门不知道为什么已经被破坏掉了，横飞出去老远，倒在一边，似乎被大炮轰击过似的。沙拉斯和娜莎也顾不上去调查一下，急忙走进仓库里面寻找有没有需要的物资。 


　　仓库里面什么物资都有，就是没有衣服，从物资的摆放上面来看，这里的基地被弃置的时候，人们都走得很匆忙，许多物质都是原封不动地摆在那里，只有厚厚的灰尘告诉沙拉斯两人：他们的年代都很久远了。这是一个药物仓库，里面存放着各种各样的药品，许多产品沙拉斯都是见过的，而更多的药物是沙拉斯从来没有听说过的生物基因药品，而许多药品的标签上面，赫然写着“莱特财团”的标记！！ 


　　沙拉斯大惊：“难道这里就是莱特财团的一号基地？！”但是回想起来，一号基地不可能被弃置，尘封起来啊？而且这个基地看上去已经数十年没有人来过了。身上刺骨的寒冷令沙拉斯没有时间去多想，在各种药物、化学试剂、仪器里面一轮搜索，居然找到了几瓶专门用来加热用的酒精灯，他马上将室内的窗帘布什么的可以燃烧的东西集中起来，倒上酒精，点起火来。 


　　火光马上带来了温暖，娜莎顾不得什么了，脱下身上湿漉漉的衣服，放在火堆旁边烘烤起来。她看了看沙拉斯尴尬的样子，不禁笑了起来：“快点将衣服脱了，弄干了。” 

　　沙拉斯纵然行为开放，也还没有试过和异性赤裸着坐在一起烤火堆，这次八十五号行星之旅，对他来说可谓完全值得了。娜莎轻轻地靠在沙拉斯的后背上面，轻轻地嗅着男人身上特有的气味，显得非常陶醉，她此刻才感到自己真正的累了，虽然不能杀掉怪物，但是令他失去了尖角和双眼，想必也活不了多久，妹妹和全族人的仇算是报了。 


　　“那个怪物要吃你的时候，你是不是害怕得大叫起来？”娜莎问道。 

　　“什么害怕……那是痛苦……”想起刚才被怪物准备要吸收的一瞬间，沙拉斯还有点心惊肉跳，“我感觉……自己的灵魂都要被这个怪物吸收掉了，非常痛苦……” 

　　娜莎默然，沙拉斯只是一瞬间的痛苦，而自己的妹妹和族人，则是完完全全在万般痛苦中死去，想到这里，她不禁浑身发抖起来。 

　　“不要多想了，那个怪物活不了多久，”沙拉斯轻轻地搂住娜莎，“我们的部队一到，这怪物就要被蚂蚁般踩死！” 

　　娜莎从来都没有见过“蚂蚁”这类动物，八十五号行星上面也没有这种生物，但是据沙拉斯说可以将其‘踩死“，想必是微不足道的小东西了，她勉强笑笑了，轻轻地将眼睛闭上，连日来的疲倦一下子完全涌了上来，渐渐地，娜莎睡了过去。 


　　不知道过了多久，娜莎缓缓地醒了过来。火堆已经熄灭了，衣服也已经烘干，自己的身上盖着一张干净的窗帘布，这一觉睡得真好，以致沙拉斯走开了，娜莎还不知道。此刻的沙拉斯已经穿上了衣服，坐在一张办公桌前面，操控着桌上的一台电脑终端。 


　　“真是什么？”娜莎也穿上了衣服，走到沙拉斯背后，轻轻地用双手圈住他的脖子，好奇地看着屏幕上面闪动着的各种文字、图形信息。 

　　“这是一号基地的电脑终端，”沙拉斯此刻已经肯定了这里就是莱特财团的一号基地了，“这里的终端资料有限，而且不能接驳到更高层次的资料库，我们要到中央控制室去！” 


　　虽然听不懂沙拉斯在说什么，但是娜莎已经完全信任面前的这个男人，于是她点了点头：“你去哪里，我也去哪里！” 

　　沙拉斯好不容易才在电脑终端上面找到了基地平面图，仔细了看了看，又给自己和娜莎定了方位，这才和娜莎一起走出了药品仓库。 

　　中央控制室距离仓库并不遥远，只要走过几个弯道即可。但是沙拉斯和娜莎刚走出不远，便听到了从通道的深处传来的“呼哧、呼哧”的声音。两人大惊：莫非怪物已经潜入到基地里面来了！ 


　　“我们先到中央控制室里面，我们舰队联络，这样就不用顾忌这个怪物了！”沙拉斯对娜莎说道，于是两人飞快地跑向中央控制室，奇怪的是，那种呼哧、呼哧的声音仿佛一下子消失了，再也没有出现过。 


　　中央控制室很快出现在面前，这是一个椭圆形的房间，四周都是厚厚的金属墙壁，沙拉斯一阵狂喜，正要跑过去寻找门口，却被身旁的娜莎拖住了：“有动静！”作为一个优秀猎人，娜莎的感官已经多次被证明是非常准确的，所以每次她感觉到不对，沙拉斯在惊愕之余，只有暗暗叫苦的份，这回又不知道要出现什么情况了。 


　　只见娜莎紧贴着金属墙壁，缓缓地移动着，一边用耳朵凝听着什么。突然之间，娜莎抽出腰间的弯刀，白色的刀光暴然如惊雷一般穿过金属的墙壁，往下劈去！！ 

　　……………… 

　　……………… 

　　 




正传 第十六章 一个世纪的悲剧 
(更新时间：2003-8-9 17:44:00 本章字数：32120) 


　　强烈的白光突然穿透了厚厚的金属墙壁，朝法兰克身上冲过来！兰丝眼见法兰克就要被白光击中，不禁惊叫了出来。不过法兰克毕竟是身怀绝技的人形战机驾驶员，身体的感官，反应都是奇快无比的！只见其身体难以置信地一缩，仿佛一个弹子似的往后飞退出几米之外！“唰！”那道白光暴长，虽然劈不中法兰克的身体，却把他的光线枪拦腰斩断！ 

　　兰丝见法兰克奇迹般躲过突袭，大喜之余，拔出身边备用的一根光线枪，对准墙壁就是猛烈射击！但是兰丝没有想到这里的墙壁居然是十分坚硬的，光线枪发射出来的能量居然被反弹回来，幸亏兰丝反应快速，低头闪避开，要不然可就着了自己的道儿了。那道光线在中央控制室里面反弹了好多次之后，终于耗尽能量，消失得无影无踪了。 


　　“谁在哪边？？！！！”中央控制室外面突然响起一个男人的声音。对兰丝而言，这把声音熟悉得不得了，正是自己的表哥，列拿。沙拉斯的声音！！ 

　　“表哥！！是我！”兰丝欣喜若狂地冲到了大门外面，之间沙拉斯也是一脸狂喜地扑了进来，两人情不自禁地拥抱，大笑起来。法兰克虽然没有见过沙拉斯，但是听兰丝称呼他叫做“表哥”，一下子便想到了列拿财团的现任领导人，列拿。沙拉斯，也就是那天在八十五号行星的近地轨道上面英勇地引爆人形战机的驾驶员了，信里面不禁涌起一股敬意。 


　　“你怎么来到这里了？真是巧合……”沙拉斯说到一半，突然发现了站在中央控制室当中的法兰克，他发现法兰克的身上居然穿着紧身的战机驾驶服，不禁吃了一惊，“这位是……” 


　　“哦，这位是来自太阳联邦的‘太阳骑士’，法兰克先生，他就是我父亲派来和我们联络的特使！”兰丝道。 

　　“啊！那架火红色的人形战机，就是你驾驶的呀！”沙拉斯对人形战机从来都有一种狂热，当下就忍不住法文了。 

　　法兰克微笑着颔首道：“邱比斯先生曾经在我面前介绍过列拿家族现在的大少爷，是一个深藏不露，拥有真本事的大男人，现在看起来，还要加上一个——狂热的战机爱好者才对。我的战机叫做‘神凰’，有空咱们一定要多切磋切磋。” 


　　“你们两个先别乱扯，进来再说……”兰丝突然一眼看见站在沙拉斯背后的娜莎，顿时愣住了，“我的大少爷啊，你什么时候认识了这样一个美女呀？”兰丝一向对自己的容貌是相当自信的，但是面对眼前的娜莎，却感到了一种完全的震撼，世界上居然会有这样的，将野性、温柔和妩媚结合得如此完美的女性？ 


　　“哦，忘记跟你们说了，这位是娜莎，是八十五号行星上面猎鹰部落的第一美女和第一猎手！”沙拉斯笑道，在他身后的娜莎不知道为何此时居然有了些腼腆，可能是刚才差点误伤了自己人的缘故吧。 


　　看着沙拉斯沾沾自喜的样子，兰丝不禁苦笑起来，回头对法兰克说：“父亲还有一样东西漏了说，列拿家族的大少爷还是一个花痴……” 

　　四人走进中央控制室，找了几张椅子坐下来，沙拉斯和兰丝便将这几天两人各自的遭遇都说了出来，当然，沙拉斯将自己和娜莎那一晚所发生的事情“隐藏”起来了，但又怎么能够瞒得过冰雪聪明的兰丝呢？只不过她不想让娜莎尴尬，所以故作不知而已。当听说到沙拉斯为了消灭敌人，故意引爆了“海王号”之后，兰丝不禁黯然起来。 


　　“海王号是一架非常优秀的战机，真是可惜……如果有机会，我们一定要找黑暗漩涡算帐！这回绝对不能让那架雷龙跑掉了！”兰丝愤然道。 

　　“世事总有正反两方面，如果没有黑暗漩涡的暗中捣鬼，我们也不会来到八十五号行星，也不会发现这么多奇妙的事情了……”沙拉斯是一语相关，他不禁回头看了看娜莎，两人的眼神里面已经说明白了一切。 


　　“对你来说不仅仅是奇遇，还是艳遇吧？”兰丝晒道，“对我来说可不是了，幸亏有法兰克舍命保护，不然你现在已经见不到我了。” 

　　“嘿嘿，我碰到美女，你遇上帅哥，咱们的运气都不错！”沙拉斯独自一个大笑起来，娜莎的性格倒也无所谓，在旁边看着沙拉斯“臭美”的样子，有点忍俊不堪，可怜法兰克和兰丝则被闹了个大红脸。 


　　此时，法兰克一眼看见了娜莎腰间的弯刀，顿时好奇地问道：“娜莎小姐，刚才那道袭击我的白光就是你的弯刀？” 

　　娜莎点点头，“对的，刚才我还以为那只怪物已经跑到里面来了，所以我已经用上了全身的功力……幸亏你能够闪避开，不然我……” 

　　“这么坚硬的墙壁，光线枪都打不穿，你居然能够用刀穿透？！”不知道娜莎绝世刀法的法兰克和兰丝两人，不禁大为吃惊，想不到一个女子居然能够发挥如此强大的能量。 


　　“我们最好小心，那个怪物能够发出非常强烈的能量束，整个猎鹰族就是在一瞬间被毁灭的……我们一定要小心，虽然它已经被娜莎重伤，但是我们绝对不能忽视！”沙拉斯提醒道。 


　　“我们那个怪物很可能就是一号基地制造出来的，”兰丝说道，她将沙拉斯叫道电脑终端的前面，将自己找到的资料展示给后者观看，“我们就找到这些资料了，现在我们只要和舰队联系上，不愁没有人来帮我们破解这里的电脑系统。” 


　　就在这时，法兰克在旁边突然想起了什么：“糟了！基地的大门会不会就是那个怪物摧毁的？如果是这样的话，外面的巴雅他们……” 

　　兰丝猛然醒悟过来，按道理自己和法兰克一路上都有做记号，巴雅他们应该“朝拜”完毕进来了，但是到现在还没有动静，莫非出了事？“我们快去看看！”兰丝说罢飞快地冲出了中央控制室，而法兰克也跟在后面。茫然不知情的沙拉斯和娜莎愕然，不过未免兰丝他们出事，两人也跟在后面跑了出去。 


　　本来兰丝和法兰克从洞口进来是走了一个多小时才到的，就这么飞跑出去，少说也要二十分钟，加上出去的路程多数都是“上坡”，这可难为了娇滴滴的兰丝，才跑了几分钟就支持不住了，用右手支撑着通道旁边的墙壁，拼命地喘着气。法兰克一直跟在兰丝旁边，这时看见兰丝支持不住了，便停了下在一旁守候着。 


　　“你不用管我，快点……快点去救他们！”兰丝挥动着左手，将自己的光线枪交给了法兰克。这时沙拉斯和娜莎也追了上来，法兰克也只好点点头：“你自己小心！”三个人继续向前飞奔而去。 


　　很快，三个人已经接近基地的大门了，突然之间，外面传来了一个男人痛苦、绝望的惨叫声！ 

　　“糟了！”沙拉斯暗暗叫苦，三个人抛出基地的大门，只见在外面的空地上面，十来个土著人挥舞着长矛和尖刀，围住一个浑身上下都是绿色的旁然大物，正在早前被娜莎一刀重伤的那个怪物！这个怪物的眼睛看起来并没有完全瞎掉，脸上一条深深的疤痕非常显眼，一只眼睛里面的眼球已经掉了，留下一个深深的黑洞，而另外一直眼睛也是耷拉的眼皮，看样子离完全瞎掉也不远了。此刻怪物的手里抓住了一个土著战士，似乎想吸收他的能量，但是头顶的尖角被娜莎割掉了，怎么也吸收不起来，怪物不禁狂怒，双手左右一拉，“撕拉！”那个土著战士顿时惨死。 


　　“哇啦！”包括巴雅在内的所有土著战士都愤怒地怒吼起来，奋不顾身地用武器朝怪物攻过去，无奈怪物身上的皮就好像一层厚厚的盔甲，怎么也伤不了它分毫。 

　　“快躲开！怪物会发射能量！你们都会没命的！”沙拉斯大叫道，但是那些土著人根本听不懂他的话。 

　　幸亏这时有娜莎在，猎鹰部落的语言和巴雅他们的部落语言虽然不完全一样，但是也有不少相同之处，娜莎两者都能够流利地操纵，于是她几里挂拉的大叫一通。 

　　土著战士们虽然都是不怕死的好汉，但却不是莽汉，听见娜莎的话，立刻便散开队形，飞快朝洞口跑过来。法兰克则拔枪在手，朝怪物射击过去。怪物的皮肉虽厚，但是挨了几枪之后仍旧是疼痛难忍，当即怪叫一声，左掌举起对准法兰克。 


　　“小心！”沙拉斯话音刚落，从怪物掌心之中已经喷射出一股强烈无比的白光！直朝法兰克冲过来！ 

　　法兰克也是早有准备了，当即往旁边飞身闪开，“轰！！”一声巨响，强大的能量束打在旁边的巨石上面，顿时石屑飞溅，弄得众人十分狼狈。 

　　怪物发射了强大的能量束之后，站在原地不动，鼻子拼命地吸着气，看上去好像在做深呼吸似的，双臂也不由自主地挥动着。 

　　“它在准备第二次发射！”这回法兰克也看出来了，话音刚落，第二道强大的能量束直射而来！还是冲着法兰克来的。法兰克不禁暗暗叫苦，往旁边又是一个飞身鱼跃，他的动作做得倒非常连贯漂亮，沙拉斯差点就要“幸灾乐祸”地叫起好来了。虽然第二道能量束的威力比起第一道要小了很多，但强大的热力仍旧令法兰克感到皮肤灼热！ 


　　眼见怪物又在原地深呼吸，准备第三次发射了。娜莎突然从藏身的大石后面飞身而起，直往怪物冲过去！怪物正在补充能量，左手处涨鼓鼓的，眼看就要举起手发射了。就在这千钧一发之际，娜莎身形跃到半空，弯刀划过一道美妙的弧线，“轰！”怪物的左手臂弯刀击中，就像是一个膨胀到了极点的气球突然被尖物刺中似的，突然爆炸了。 


　　强大的气浪向左右横扫，娜莎就好像是一只风筝似的被冲击波震飞了出去。沙拉斯大惊，顾不上到处乱飞的碎石和冲击波暴风，飞快地冲到娜莎的面前。娜莎躺在地上，面无血色，显然受到了强烈的冲击而休克过去。那边厢法兰克看见怪物左臂炸碎，庞大的身躯也倒在地上，忽然意识到了什么，从怀里掏出一个遥控器，飞快地按着什么。 


　　“娜莎！娜莎”沙拉斯焦急地叫唤着爱人的名字，不知道为什么，他的心里第一次感受到了什么是“担心”和“焦急”。这个时候，法兰克在那边也跑了过来，拿着一个长方形的盒子，在距离娜莎身体二十多厘米的地方缓缓地移动着。 


　　沙拉斯还在诧异之际，法兰克已经说道：“右手臂骨骨折，脾脏有内出血，轻微脑震荡，她必须接受治疗！” 

　　法兰克这一说，沙拉斯更加紧张了，八十五号行星上面哪里有什么治疗的仪器啊，一号基地里面那些破旧的仪器也不知道有多少能用。 

　　“放心，我这是再生治疗仪，只要她还有一口气，我就能够将她救回来！”法兰克满怀信心的说道，同时将再生治疗仪放置在娜莎的腹部位置，很快，再生治疗仪发出一阵白色的光，慢慢地将整个娜莎包括在一层白色，隐约透明的光膜里面。 


　　“这就是太阳联邦的最新科技产品？”沙拉斯对太阳联邦的情况也是略知一二，不过对于再生治疗仪却从来没有听说过，眼见在白色的光膜包裹之下，娜莎的脸色似乎有了一点好转，沙拉斯这才稍稍安心，转头过去看看那个怪物的动静。 


　　在强烈无比的冲击波撞击之下，怪物也飞出去几米之外，左臂自胳膊以下已经完全炸成了碎片，身躯也倒地不起，似乎已经被炸死了。不过沙拉斯清楚，这个怪物的生命力非同一般，如果它就是那个资料上面所说的“摩尔斯”，其威力恐怕还不止这样。 


　　果然，正在众人思量着是否要冲上去结果怪物的性命的时候，怪物用残存的右臂勉强地支撑起身体，晃晃悠悠地站了起来。沙拉斯众人大惊，连忙七手八脚地将昏迷的娜莎抬回了洞口里面，这是兰丝也上气不接下气地追了上来，一见娜莎受了重伤，吃惊之余，也担负起护士的职责来。 


　　“嗷！！！”怪物完全清醒了过来，发出震天动地的一声狂吼，众人的耳膜都感到了刺痛。此时，怪物迅速地升到了空中，仅存的右臂举了起来，看样子是要瞄准众人藏身的基地洞口，准备发出雷霆一击。 


　　“你的死期到了！”法兰克突然走到了洞口外，仰天大叫起来。在一旁的兰丝大惊：“法兰克！你疯了！会回来！” 

　　就在这个时候，意想不到的一幕发生了，只见法兰克在手中的遥控器上点了几下，天空之中突然传来一声尖锐无比的啸声，一个巨大的红色身影闪电般出现！“碰！！”悬浮在半空中的怪物被巨大的物体撞个正着，顿时像陨石般直直地掉落到地上！ 


　　众人定睛一看，原来那个红色的身影竟然是一步巨大的火红色人形战机，战机的双臂往两边伸展开来，无数的羽毛状分支显露无遗，就仿佛一只巨大无比的火鸟。十来个土著战士一见，不约而同地又跪倒在地，开始膜拜起来，兰丝等人在一旁苦笑不得，土著人就是土著人。 


　　“这就是神凰？！”沙拉斯脱口而出。 

　　“对！神凰的再生已经完成了！现在就算来一百只这样的怪物，我们也不需要害怕了！”法兰克一边说着，一边飞身跃起，半空中的神凰双臂一揽，将法兰克接住，他迅速地进入到驾驶室里面。 


　　先后受到了两次重创的怪物此时正在地面挣扎着，不断地发出“吼！吼！”的叫声，看样子还想爬起来继续战斗。可惜神凰不会给它这样的机会了，只见红光一闪，神凰的右臂闪电般挥出！“啪啦！”怪物庞大的身躯顿时从中间分开。“嗷！！！”怪物临时之前，又再发出震天动地的吼叫，接着就像一堆烂泥一般，倒在地上动也不动了。 


　　巨大的神凰缓缓地降落到基地洞口前面的地面上，兰丝早已经兴奋地冲了上去：“法兰克，干得好！”法兰克从驾驶舱里面钻了出来，脸上显得有点腼腆，在兰丝面前，他半点儿“骑士”的高傲气质也没有。“沙拉斯！快点将娜莎搬过来，神凰的再生能力会令她更加快恢复的！” 


　　正在守候着娜莎的沙拉斯一听，马上将被光膜环绕着的娜莎搬到神凰的机体下面，在法兰克的遥控之下，神凰缓缓地用双手搭成一张“床”，沙拉斯轻轻地将娜莎平放在这张“床”上面。 


　　“你放心，我见过有人比娜莎伤得更重，在再生治疗仪下面也可以完全恢复过来，加上神凰本身的再生场，娜莎很快就会没事的。”法兰克一边说着，一边检查了一下再生治疗仪，“瞧！内出血已经止住了！” 


　　沙拉斯到了现在才是真正放心下来，他不由得好奇地问道：“再生技术为什么这么神奇？” 

　　法兰克笑了笑：“再生技术可以说是太阳联邦在生命科学上面的一项划时代的发明，而这一切都来自与神凰。” 

　　“啊？这怎么说？”沙拉斯追问道。此时众人已经围绕着神凰坐了下来，虽然时值下午时分双星系统带来的热量非常强大，但是紧挨着神凰的众人却感觉到一丝的闷热。 

　　“制造神凰的物质实很偶然之间在一块陨石上面找到了，这种物质居然有吸收四周的能量和物质元素，进行自我修复的能力，经过我们科学家的不懈努力和改进，成功地将这种物质和超硬度金属融合，并且将自我修复的特性也延续到了这种超级合金之中，配合中央电脑芯片，令神凰可以在电脑芯片没有受到损坏的前提下进行‘再生’。”法兰克非常自豪地说道。 


　　“可是这和你手上的什么再生治疗仪有什么关系？”沙拉斯最喜欢的就是刨根问底，不过法兰克也非常有耐心。 

　　“神凰的再生能力，启发了我们的医学和生命科学研究部门，长久以来，我们一直在致力研究各种的药物，来治疗和对抗各种疾病，但是我们都忽视了人类本身的能力，要知道人体的奥秘无穷无尽，人体的潜能也许我们认识的只不过是千分之一、万分之一，更别论开发出来的能力有多少了。” 


　　“这个我同意！”沙拉斯点头赞同，他所见过的匪夷所思的事情太多，譬如秋岚，还有莉莉，这些说起来似乎比较远，单单眼前的娜莎他已经感到不可思议，一个看上去不怎么强壮的女子，居然能够使出如此超绝的刀法，这次要不是有娜莎，他们恐怕早就丧身在怪物的能量束之下了。 


　　“所以我们开始着手研究激发人体潜能，另人体具有自我修复的‘再生’能力，后来我们终于研究成功了这个再生治疗仪，现在太阳联邦正在逐步将这些治疗仪普及到军队里面去。有了这种治疗仪，战争里面的伤病问题就可以得到很好的解决了，试想一下，当你的对手是能够自动痊愈的战士以及武器，你还有机会击败他们吗？”法兰克道。 


　　“对阿，所以我们一定要制止战争的爆发！”沙拉斯斩钉截铁地说道，“法兰克老兄，你就在我们的解放阵线里面呆下来吧，咱们并肩作战。” 

　　“呵……人家法兰克是父亲派来专门保护我的，可不是你的雇佣兵哦！”兰丝在一旁“捣乱”道，“加上你的海王号都自爆了，你还有座驾吗？” 

　　“表妹啊表妹……你不需要这么快就将你的帅哥藏起来哦，”沙拉斯怀笑道，“四舅舅一定可以帮我重新建造一架崭新的战机……对了！我们还要和秋岚他们进行联系！法兰克老兄，借你的神凰号一用！” 


　　“好！”法兰克刚想进入驾驶舱里面，突然，地面似乎微微地颤抖起来。 

　　“怎么回事？”大家都感觉到了地面的震动，兰丝惊愕地说道，“是地震吗？” 

　　刚说完，只听见从远处的天边隐约传来了阵阵的巨响，地面突然猛烈震动起来，众人虽然都是坐在地上，此刻也是东倒西歪了。除了沙拉斯茫然不知发生了什么事情之外，兰丝、法兰克和其他土著战士一下子都醒悟了过来，现在的情形和那天在土著部落里面看到的情形一摸一样？难道还有别的怪物？ 


　　不过在碰到突发情况的时候，法兰克和沙拉斯都是反应很快的，前者飞快地钻进神凰的驾驶室里面，后者则麻利地将娜莎抱了下来。 

　　“你们快点进基地里面躲避，很有可能有别的怪物！”法兰克刚说完，从雷达探测器上面探测到有一股强大无比的能量正直冲过来！ 

　　“大家小心！有能量束接近！快躲到神凰的背后！！”法兰克大叫道，同时间神凰一个转身，双臂展开，所有的羽毛状分支此时都绷得紧紧的，之间一道红色的光芒从无数的分支上面散发出来，形成了一个巨大的圆盘状光膜，拦在众人的面前。 


　　“唰！！”一道强烈无比的白光直冲过来，不过白光似乎不是正面冲击的，发射源头似乎还在很远处，在众人的头顶上面擦了过去，但是所掀起的强大无比的冲击波却令白光所到之处的所有树木都瞬间被冲倒，不少还猛烈燃烧起来！ 


　　法兰克只感觉到冲击波迎面而来，马上将神凰的保护网开动到最大能量，奋力抵挡。“轰……”在强大冲击波冲击之下，神凰剧烈震动起来。如此强大无比的能量，法兰克还是第一次碰见，而且现在那股能量还不是正面冲击，到底是什么东西，有如此的威力呢？ 


　　在神凰的奋力保护之下，沙拉斯等人安然无恙，但是眼见周围的植物、巨石等等纷纷支离破碎成粉末状，瞬间就消失得无影无踪，心里的惊愕是难以形容的。 

　　渐渐地那股能量开始减弱，慢慢消失了，法兰克大声叫道：“大家快点躲藏起来！可能还会有袭击！”众人知道厉害，再也不敢拖延，飞快地跑回到基地的洞口里面。神凰此时也转过身来，挥动双臂，击落了洞口外面石壁上面的不少岩石，将大部分的洞口都封闭起来，就算再有强大的能量攻击，也不至于整个基地内部都被摧毁了。 


　　法兰克刚布置好一切，忽闻背后远处传来一阵低沉的哀鸣声，声音听起来不大，但是非常具有震撼力，一开始的时候似乎是涓涓细流，到了后来简直就是狂涛巨浪一般铺天盖地而来。神凰上面的消音系统虽然将声音屏蔽了99％，但是声波所造成的强烈震动仍旧令法兰克有恶心呕吐的感觉。 


　　“好强烈的声波……”法兰克担心起兰丝他们的安危来。不过还好，刚才他在外面累积的一堆堆巨石此时有了用处，抵挡了不少声波，虽然不少巨石被震松了，基本上还能保证他们的安全。 


　　“究竟是什么东西？！”神凰刚刚腾空而起，法兰克一眼便看见了就在树林的边缘处，距离洞口大约五千米远的地方，低空悬浮着一只巨大的怪物！追踪屏幕瞬间将放大图传送到法兰克的面前，之间这只怪物和早前那只怪物并不相同，体积是原本那怪物的数倍之多！虽然这怪物的皮肤也是墨绿色，非常粗糙，但是看上去更加像一只青蛙，两只后肢非常弱小无力，而前肢则粗壮有力，和早前的怪物一样，左右两个手掌上面都有一层薄膜状的蹼在连结着各根手指。看来这个怪物似乎和早前那个怪物是近亲。 


　　此时，怪物看见了惨死在地面上的“同伴”，登时双眼喷火一般，愤怒无比，表情也变得十分奇怪。法兰克一愕，这个怪物的表情和人类的比较相近，难道就是一号基地创造出来的“摩尔斯”？刚才的能量攻击如此强劲，一号基地原本那两扇一米多厚的纯钢大门，看来就是这个怪物的杰作了。 


　　法兰克见怪物还在那里“痛哭流涕”的样子，心想机会来了，神凰猛然加速，双臂一展，化作一道耀目的红光直冲怪物而去！眼看就要冲到怪物面前之际，对方的左手突然一身，白光猛然闪起！ 


　　“糟！”法兰克想不到这怪物的动作和反应居然如此敏捷，匆忙之间神凰往下闪避，能量束是避开了，但是神凰也狼狈地冲到了树林里面，压倒了一大片的树木。还没有等法兰克重新操控战机，巨大的怪物已经闪身到神凰面前，双臂一举，一甩，诺大的战机顿时被抛飞了出去。 


　　法兰克也不是等闲之辈，神凰在半空双臂一展，马上稳住了身形，但怪物却像如影随形一般追了过来，不过这次法兰克早有准备了。双臂的羽毛状分支突然发射出无数道火红色的光线，长了眼睛似的从四面八方往怪物身上笼罩过去。那只怪物似乎受到过严格的格斗训练，此时突然后退，双臂挥动，织起一道白色的光幕，一下子将所有的光线都抵挡住了。 


　　法兰克虽然感到愕然，但是神凰的攻击并没有因此而缓慢下来，只见其双臂上下挥动，一会儿是强烈的共享攻击，一会儿又用“羽毛”当武器，怪物顿时难以抵挡，拼命地往后退，就这样“一机一兽”、“一进一退”，很快就远离了基地洞口的范围了。 


　　“就让你尝尝神凰的厉害！”法兰克大叫道，神凰突然停止了攻击，往后飞出十几米之外，四肢猛然伸展开来！刹那间，只见人形战机上面迸发出一个巨大无比的火球，将神凰团团围住，无数的火光像下雨一般直冲向怪物的身躯，这次攻击不但有直线，而且不少火光还是绕了一个圈去攻击怪物的后背。怪物的防护罩护得了前面顾不了后面，顿时被一道道的火光击中，身体上绽放了无数的火花。 


　　“呜…………”怪物痛苦地鸣叫起来，突然之间，这种鸣叫声变得强烈起来，居然又是声波攻击！！神凰受到声波影响，顿时剧烈震动起来。幸亏法兰克反应奇快，马上升起红色的光幕防护罩，将大部分的声波挡住，不然神凰难逃被强大的声波震碎的命运。 


　　好不容易躲过声波攻击，怪物的手掌上面开始凝聚起两个光球来，看样子又要发射强大的能量束了！ 

　　“你想也别想！”法兰克当然不会让怪物聚集能量进行发射，神凰飞快地冲了上去，双翼对准怪物的双臂就切过去，试图学娜莎那样废掉怪物。但是此一时彼一时，这个怪物和早前的迟钝、无能的怪物完全不同了！神凰刚刚接近怪物的身躯，强大无比的白光已经闪起！ 


　　“轰轰！！”一阵强烈的震动之下，神凰就好像断了线的风筝似的倒飞了出去，不过还好，怪物匆忙之下能量并没有积聚太多，神凰没有受到太严重的伤害。法兰克还没有定下神来的时候，两道耀目的白光又再喷射而来！看来这怪物事不准备让神凰再次近身攻击了。 


　　“破空盾！！”紧急关头，神凰的双翼再次发放出红色的光幕，抵挡住射来的两道能量束，能量束是抵挡了下来，但战机又一次被震飞出去老远。“碰！！”不知不觉间，神凰已经退后到了基地的洞口外面，巨大的战机就撞在那一堆的岩石之上，顿时石屑飞溅。 


　　距离一旦拉开，怪物便有时间积聚能量了，只见其双掌缓缓张开，两个光球悬浮在其中，并且迅速地增大，亮度也越来越高！法兰克正在闪避开，突然脑子里面闪过一个念头：如果怪物击中了洞口怎么办？说不定整个地地基地都会遭到毁灭性打击的，这样兰丝他们岂不是性命不保？想到了自己的责任所在，法兰克不禁横下一条心，决定硬接怪物的全力一击！ 


　　“神凰！破空盾全功率运作！！”只见无数的羽毛上面所发出来的红光突然加强了数倍之多，形成了一面坚实无比的红色光盾！！为了加强光盾的能量，神凰已经将能够转移的能量都转移上去了，虽然仍旧没有把我能够抵挡住怪物的正面攻击，但是为了兰丝他们，法兰克不能后退一步！！ 


　　怪物的双手慢慢地移到一起，双手上面的光球神奇地汇合在一起，形成了一个巨大无比的球体！强大的能量所引发的震动，还没有发射出来，身处神凰之内的法兰克都已经隐约感觉到了！ 


　　“吼！！！”怪物暴叫一声，强大的声波夹杂在一片令人失明的白光之中，以雷霆万钧致使直扑向神凰！！ 

　　就在法兰克准备闭上眼睛的时候，突然从远处射过来一道同样是无比强大的白色能量束，从侧面和怪物发射出来的白光相撞！“轰轰！轰轰！”一连串的爆炸声响起，白光一下子被拦截和不少，剩余的部分能量和爆炸产生的强大冲击波一下子撞在了神凰构筑起来的光盾之上。 


　　“天啊！”法兰克感受到浑身上下一阵剧烈地疼痛，破空盾支持不住了！！“轰！！”破空盾彻底被摧毁了，虽然挡住了大部分冲击波，但是剩余的部分仍旧造成了猛烈的冲击！！强烈的震动之下，纵使有非常出色的缓冲系统，依旧令法兰克感到气血翻滚，喉咙里面一甜，一口鲜血忍不住吐了出来。此时如果怪物继续发起进攻，法兰克自问只有挨打得份儿了。 


　　就在此时，从刚才突然出现的白光的方向冲过来一部纯白色的人形战机，速度奇快，闪电般已经冲到了怪物的面前，挥舞着一根长矛状的粒子震动武器。怪物受到突然袭击，并没有因此而慌乱，非常从容地闪身避开，但想不到的是那架体积稍比神凰小巧的战机的机动性异常灵活，有如鬼魅一般已经闪身到怪物的背后，“碰！”长矛准确地横扫在怪物的后背上面。 


　　只听见一声怪叫，怪物第一次受到了严重的打击，从空中直直地冲到地面上，扑通扑通地连打了十几个滚。还没有等怪物醒悟过来的时候，从另外一个方向突然出现另外一架银白色的人形战机，背上的一对翅膀状地东西尤为醒目，只见白光闪动，战机已经挥动着白色的粒子振动刀往怪物的身躯刺过去。 


　　“呜！！！！”怪物情急之下又一次使用声波来保护自己，银白色的战机灵巧地一个闪身，避开了正面而来的声波，怪物看准了这个机会，转过头去迅速地飞往远方去了。看见怪物远去，法兰克顿时像崩溃了一样全身松懈下来，神凰也随之坐倒在地面上。那两架突然出现的战机并没有去追赶怪物，而是回头飞了过来，在距离神凰不远处悬停住。 


　　法兰克只见通讯频道的信号灯在拼命地闪动着，显然对方正在用公共的频道信息和自己沟通，但是浑身无力的他已经没有力气了，哪怕是按一个按钮，幸亏神凰上面是有声控功能的，法兰克有气无力地说道：“打开舱门……” 


　　“是秋岚和莉莉！！”只见兰丝从基地洞口的石缝里面艰难地钻了出来，一眼便看见了那两架熟悉得不能再熟悉的人形战机：银翼和碧空魅影！果然是秋岚和莉莉来了！ 

　　很快，在秋岚和莉莉的帮助下，整个基地洞口的石块都被清除掉了，经过刚才惊心动魄地一场大战，沙拉斯他们并没有受到什么伤害，看来法兰克的石块还是能够起到不错的保护作用的。身体受到了振荡的法兰克被众人从驾驶舱里面抬了出来，和尚在昏迷之中的娜莎一起躺在神凰的手掌里面，进行“再生治疗”。 


　　虽然只是几天没有见面，但是对于饱经苦难的兰丝和沙拉斯来说，重新遇上秋岚和莉莉，真有一种恍若隔世的感觉。 

　　“我的大歌星啊，几天没见，居然漂亮了不少啊，看来我们的秋岚还真有点本事，把你驯服得服服帖帖的，”心情舒畅的沙拉斯又开始口没遮拦了。 

　　刚下战机的莉莉顿时一脸绯红，“呸”了一声：“你胡说什么！早知道我就不来救你了！” 

　　“骂得好！”兰丝在一旁笑，“有些人只懂说别人而不看自己，出来才几天，已经是……”说罢用嘴撇了撇娜莎所处的方向。 

　　秋岚和莉莉往神凰那边看过去，虽然娜莎现在脸色不怎么好，其美貌和身材仍旧令两人为之动容。 

　　“驾驶这架战机的那个年轻人是谁？”秋岚问道，兰丝心里刚叫了苦，沙拉斯那边已经接过话来：“嘿嘿，有些人只懂说别人而不看自己，藏起来的帅哥哦……”兰丝的脸顿时成了西红柿一般，紧咬着嘴唇，看样子要扑上去和沙拉斯拼命了。 


　　秋岚和莉莉互相对望一眼，露出一副难以置信的表情，的确，才这么几天，兰丝和沙拉斯居然都有了各自的奇遇，真是不可思议。 

　　“对了，你们怎么也想不到，这就是一号基地！”兰丝为了转移话题，于是便指着黑黝黝的洞口说道。 

　　“什么？这就是一号基地？！”秋岚愕然，“看上去好像已经废弃了呀。” 

　　“没错，的确已经是废弃了的，这个一号基地在几十年前已经被弃用了！”兰丝点头道，“我们要寻找的不是这个基地！但是两者之间的作用是一样的，那就是研究生物武器！” 


　　“怎么可能？！”秋岚不敢相信这是真的，“一号基地不是研究药物和医学的吗？伊丽莎白的妹妹不可能助纣为虐去研究生物武器的。” 

　　“我们获取了一部分的基地电脑资料，上面清晰的表明了这个基地的功能，而且刚才和你们交战的怪物就是这个基地制造出来的最强大的生物武器——摩尔斯，当年正因为摩尔斯的失控，导致了整个基地都要放弃了！” 


　　望着秋岚和莉莉脸上惊愕的表情，兰丝停顿了一下之后继续说道：“要获取整个基地电脑资料库的资料，我们需要能够破解电脑系统安全装置的电脑专家，看样子要请迪达过来帮忙了！” 


　　自从成立解放阵线舰队以来，迪达一直都是情报分析部门的电脑情报主管，破解各种电脑系统是他的拿手好戏，兰丝第一个想到的自然就是他了。可是秋岚听了之后摇了摇头：“我们在来这里的路上碰到了另外一位电脑专家，技术恐怕不在迪达之下……” 


　　“哦？那是谁？！！”兰丝吃了一惊，半路上碰到的电脑专家？？ 

　　就在此时，半空中突然传来一阵轰鸣声，只见一架小型的飞船正在这边便靠近，并且迅速地降落到旁边的空地上面。“瞧，我们的电脑专家来了！他也是莉莉的超级大歌迷……”秋岚道。 


　　只听见“刷拉”一声，小飞船的舱门打开了，一个高大的身影从里面“窜”了出来，一边跑着一边大叫：“秋岚！你这个家伙，终于逮住你了！” 

　　众人尚在惊愕之际，秋岚已经和来人拥抱在一起，两人都哈哈大笑起来。这个时候，兰丝、沙拉斯和莉莉都认出来人是谁了，正式和秋岚分手以久的“拜把子兄弟”——罗卡！难怪秋岚说是“莉莉的超级大歌迷”，原来秋岚和莉莉在赶来八十五号行星的半途之中，居然碰到了一直寻找解放阵线舰队的罗卡，听闻两人要寻找兰丝和沙拉斯，罗卡便自告奋勇地跟随而来了。 


　　“兰丝小姐，好久不见了！”在马洛卡一号上面，两人曾经有一面之缘，不过此时的罗卡比起当初看起来要成熟了不少，脸上也长了不少胡子，显得成熟，英俊。兰丝微微笑了笑：“你来了，秋岚可就开心了。” 


　　“啊！莉莉小姐！！”罗卡和兰丝匆匆告别，又来到了莉莉面前，看着自己“迷恋”的大歌星，罗卡一时语塞了，不知道说什么才好，因为他知道秋岚和莉莉的关系，真是又好气又好笑，脸上的表情真是古怪极了。 


　　“好了好了，电脑专家，我们正需要你帮忙呢！”兰丝来到罗卡的身边，拍了拍他的肩膀。 

　　“啊？马上就有活儿干了？从莱特财团里面逃出来之后，我本想休息一段时间才重操旧业呢，”罗卡挠了挠后脑勺，“到底是什么东西？” 

　　“知道这里是什么地方吗？”兰丝朝身后的巨大洞口打了个眼色。 

　　“嗯……这个……是不是一个收藏了宝物的迷宫？！”罗卡的精神为之一振，“这个好！有什么用得着我的地方随便开口……找了财宝之后……” 

　　“什么乱七八糟的，这是莱特财团的一号基地遗址！”兰丝气乎乎地说，“贪心……” 

　　“一号基地？是不是负责生物和医药工程研究的一号基地呢？不是还在运作呢？怎么会在这里了？”罗卡愕然。 

　　“你逃离莱特财团的时候，没有找到什么有价值的资料吗？”莉莉在一旁问道。 

　　“没有、没有，莱特财团内部的资料库分布非常负责，我虽然是情报部门工作，负责网络安全和情报收集，但是很多事情我都是只知道大概，没有办法深入探究下去……” 

　　“看来奥尔特的确实一个很难对付的对手，”秋岚皱起了眉头。 

　　“不管怎么说，现在这个旧的一号基地里面的电脑资料全部调用出来再说！”兰丝说道，“我们时间不多了，那个怪物不知道什么时候还会来进犯的！” 

　　于是众人纷纷沿着洞口进入基地内部，基地里面的通道非常宽阔，银翼、碧空魅影和神凰三架战机既然可以深入到一段很深的地底里面，接着就让法兰克控制神凰编织起破空盾，防护住基地，以防被怪物突破，所有的人包括伤患在内全部都退回到中央控制室里面。一路上，秋岚、莉莉、罗卡和一众土著战士都看得目瞪口呆，想不到在这个原始落后的星球上面居然隐藏着赖特财团的一号基地！而且规模是这样的巨大！里面到底埋藏了多少和什么样的秘密呢？这回破除秘密的关键就在罗卡身上了。 


　　虽然事先兰丝已经解释了好多遍这里并不是什么“神的墓穴”，只是普通人建立的秘密“宫殿”而且，巴雅等一众土著战士仍旧是战战兢兢的，每走到一个路口，看到了指路标的时候，他们都会将其当作图腾一样膜拜一番才肯过去。就这样折腾了一段时间，大家终于来到了中央控制室里面。 


　　一看到控制室里面闪动着的电脑屏幕，罗卡的眼睛都似乎要放出光芒来了：“好家伙！近半个月来，出了飞船上面的电脑之外，我是什么都没有碰了，嘿嘿……”技痒难搔的罗卡在兰丝指点之下，坐到了指挥官的位置上面，开始了他的密码破解工作。 


　　“怎么样？有把握吗？”秋岚对罗卡的电脑能力十分信任，不过此时也关心地走上前询问。 

　　“嗯……应该没有问题，这部电脑好陈旧了，我只是在博物馆里面看过相关的介绍……”罗卡一边操作着一边说道，“很多程序编译方式都改变了……起码有一百年的历史……” 


　　“果然厉害，一猜就对了！”兰丝眼睛一亮，“根据我们初步得到的资料，一号基地的确是一百年前建立的，不过后来似乎是在研究生物武器的时候出了岔子，被迫全体撤离这个基地。” 


　　此刻的罗卡已经完全进入了忘我的状态了，兰丝的话也不知道有没有听见，秋岚等人见他在埋头忘我地工作着，也就不便打扰他了。 

　　另外一边，沙拉斯一直陪伴在娜莎的身边，娜莎的身上仍旧覆盖着一层由再生治疗仪释放出来的白色光膜，而法兰克现在已经感觉好很多了。从娜莎受伤到了现在，她一直都还没有醒过，经法兰克用治疗仪检查，发现她的内伤实际上已经大大缓解了，但是为什么不能醒过来呢？连带沙拉斯的心情也被弄得一起一伏的，一时充满了希望，一时又感到莫名的彷徨。 


　　莉莉和秋岚站在一边，秋岚倒没觉得什么，但是女性的敏感令莉莉一下子便看出了所有的东西来了，她悄悄地碰了碰秋岚，后者愕然：“怎么了？” 

　　“你瞧瞧沙拉斯，看出点什么来了？”莉莉眉头一扬，有意考一考秋岚。 

　　秋岚望着沙拉斯那边，端详了好久，也没有看出什么来，只好傻笑：“我真的看不出什么了，沙拉斯担心那个女孩子的伤势啊，这很正常。” 

　　“真笨！”莉莉暗地里踢了秋岚一脚，“你看看沙拉斯的眼神和表情，里面说明了什么？” 

　　秋岚对战斗方面的事情绝对是专家，但是在其他方面的感官向来是十分迟钝的，他皱着眉头看了看：“说明他很担心那个女孩子啊。”刚说完这话，秋岚灵巧地往旁边一闪，躲开了莉莉的第二波攻击。 


　　“以前，沙拉斯给我的印象就是在感情方面玩世不恭，也许是他将自己装扮成一个花花公子，掩人耳目的时间太长了，以致真有点花花公子的脾气，”莉莉认真地说道，“但是此刻在他的眼神里面，却只有那个女孩子一个人，整个世界仿佛都不存在……如果此刻让沙拉斯牺牲自己去拯救这个女孩，我敢打赌他一定会这样做！” 


　　“你可以看出这么多的东西啊？！”秋岚惊愕地说道，他此刻也觉得莉莉所说的确有道理，他认识沙拉斯这么长的日子，还没有见过他现在这种认真、专注的表情。 

　　“沙拉斯，你不用担心了，”秋岚忍不住走过去安慰沙拉斯，“这位姑娘体质出人意料的好，我想她一定会醒过来的。” 

　　“嗯，她一定会醒过来的……”沙拉斯似乎听见了秋岚的话，也似乎在喃喃自语一般，“我说过要带她走的，为了救我，她整个部落都被毁灭了……无论如何，我也不会丢下她一个……”说着说着，沙拉斯忽然伤感起来，双手紧紧地捂住了脸庞。 


　　“是不是终于发现了有人比自己的生命更加重要呢？”莉莉走了过来，低声对沙拉斯说，“花花公子，看来你已经得到应有的报应咯，这位姑娘就是你最好的归宿，一定要珍惜了！我敢担保她会没事的，你没看见那位法兰克伤得也不轻，转眼间就恢复了一大半呢？”沙拉斯听了之后，只有苦笑一下。 


　　莉莉说的也是实话，在那边，法兰克早已经若无其事地坐在一张椅子上面，摆弄着遥控器来控制着神凰了。莉莉好奇地站到他旁边：“骑士先生，可不可以让我看看你的遥控器？”法兰克“哦”了一声，从专注的状态之中惊醒过来，他之前都没有何莉莉多说几句，莉莉的大名除了新联盟之外，太阳联邦里面也同样的声明远播，法兰克虽然不是歌迷，但也听说过这个银河系里面最出名的少女歌星。此刻莉莉向他“搭讪”，法兰克真有点“受宠若惊”的感觉。 


　　接过了法兰克的遥控器，莉莉细细研究起来，发现太阳联邦的电子工艺水平也要明显超越了新联盟的水平，小小的一个遥控器，居然可以完全控制着一整部人形战机，雷达系统，通讯系统，机械操纵系统，自我修复系统等等全部功能都可以通过它来实现，怪不得听兰丝所说，法兰克可以遥控驾驶神凰来撞击第一只怪物了，遥控器上面的全息屏幕甚至可以精确地显示不同方位的3D图像，就算遥控驾驶神凰钻到山洞里面飞行也绝对没有问题。 


　　“唉，”莉莉不禁摇头感叹，将遥控器递给秋岚，“这么多年来两大财团的军事、政治上面的争夺，令我们新联盟已经落后许多了，除了生物科技之外，我想不出咱们在哪个方面有优势。” 


　　秋岚点了点头，兰丝也在一边插嘴：“莱特财团应该一早就知道这些情况了，所以他们在暗地里就开展生物武器的研究，准备用生物武器来发动战争。” 

　　“我们的XR1系列战机，虽然战斗力不高，但是里面的各种系统都是要优于你们的R-1战机了，如果不是邱比斯先生主张和平，太阳联邦早就越过灰色地带，进攻新联盟了……”法兰克忧心忡忡地说。 


　　“什么我们你们的？！现在我们都是自己人！大家都是为了银河系的和平而战！”兰丝皱起了眉头。 

　　“对、对”法兰克因为自己的无心之失而脸上一红，“兰丝小姐的语气和邱比斯先生一摸一样，果然是有其父必有其女……” 

　　说到这里，兰丝不禁又担心起父亲来，两人和秋岚、莉莉等坐在一块，尽情讨论起现在银河系内部纷乱的形势，以及邱比斯的安全状况等等。商量了好一阵子，众人发现彼此的意见都是差不多：在目前的环境里面，首要的任务就是要稳住紊乱的局势，消除一切酝酿战争的因素，譬如黑暗漩涡、莱特财团、营救邱比斯等等，当然，最迫切的任务自然是找出一号基地的秘密，毕竟这是莱特财团的核心机密，破掉了一号基地，莱特财团的基础也就被动摇了。 


　　正在讨论得激烈的时候，罗卡那边突然传来了一阵怪叫声，秋岚等人顿时被吓了一跳，只见罗卡突然从椅子上面蹦了起来，几里挂拉地大叫着。 

　　“他怎么了？莫非碰到难对付的电脑，精神失常？”莉莉皱起了眉头，因为平时的罗卡在她看来已经是有点“神经兮兮”的了，要是真的疯掉了岂不更加麻烦？ 

　　“我的大歌星！我可没有疯！”罗卡终于收敛了下来，“系统破解开了！” 

　　“真的？！”秋岚大喜过望，“还不到两个小时啊！” 

　　“哼，这部古董电脑虽然比较难缠，不过在我的面前还没有过不去的墙……”罗卡显得十分自信，“资料都摆在那里了，你们慢慢看，我可要休息一下了，累的要死……” 

　　秋岚众人飞快地扑到电脑屏幕前面，果然，所有的密码保护都已经被破除，罗卡成功地进入了一号基地的资料库里面，看来虽然过去了数十年，基地的电脑数据库主机仍旧正常运作着。于是大家便从一号基地的历史开始查找起来，一切的迷雾此刻在众人面前慢慢地掀起了神秘的面纱…… 


　　早在一百年前，莱特财团还不是新联盟里面最大的财团，但是此时的莱特财团领导人已经深谋远虑到了日后的形势，确定了生物学、医学，遗传工程学等等公司以后要发展的尖端科技，并且在八十五号基地上面建立了一号基地进行研究工作。在一号基地运作了数年之后，HR-1计划正式展开了，HR-1计划就是生物、基因战计划，通过生物研究来制造威力强大的生物武器，通过基因改造来制造“改良”过的人类。 


　　一号基地开始时的主攻方向是改造人类基因，改造过后的人类，无论是智商，身体素质，反应能力等等，都是一流上乘的，完全符合做一个好的军人，为了能够让基因改造过的人类在接近自然的环境里面去接受磨练和考验，一号基地将不少改造过的基因的人类流放到八十五号行星表面上面，让他们自由生活。后来这些人类受到“冥冥”的力量控制，组成了一个一个地部落，这也是一号基地的人暗中做的手脚。而这些人的来源主要就是新联盟内部的各大医院，控制了新联盟主要的医院的莱特财团，通过秘密的手段，挑选一些体质好的孕妇，利用尖端的技术造成“流产”假象，而将婴儿秘密取出来，孕育成人用来研究制用。 


　　在人类基因改造顺利进行的时候，一号基地迎来了一个比人类基因要困难，但是成效绝对比改造基因好的计划：生物武器研究计划。一号基地开始了培育外星生命的胚胎，而且为了添加进更多智能和人类的因素，他们甚至将人类和外星异性结合，生出各种奇形怪状的生物，更有甚之将外星生命的基因移植到人类胚胎上面……资料库里面有各种各样详细的录像资料。秋岚等人看了其中一些，那些怪物的恐怖形象，加上被强行实施各种试验时候发出来的惨叫声，残忍被毁灭的情形，直看得所有人都头皮发麻，义愤填膺。莉莉一边看着，一边紧紧地抓住秋岚的双臂，知道抓出血来了才赶紧松开…… 


　　后来，生物武器研究工作有了突破性的进展，怪物摩尔斯被研究了出来，其天生具有吸收周围能量，并且聚集在一起为自己所用的异能，但是随着时间的推移，摩尔斯的生长越来越不受控制，而且能力也越来越强大，发展到可以将整个研究人员当作能量一般吸收掉。而这个摩尔斯正是刚才和三架人形战机交战的怪物，根据研究报告，摩尔斯的智力并不高，但是天生性情凶猛，残忍，拥有强大的破坏力。后来的一天，也就是资料库有记载的最后一天，基地失去了对摩尔斯的控制，基地底层的培养场地完全失去了联系，没有办法之下，一号基地的所有人员只好匆忙将培养场地完全封闭起来，然后全体撤走。不过所有的人都想不到，摩尔斯最终都是冲破了重重的封锁，冲出了基地，而被基地的人员遗留在八十五号行星上面的实验人类依旧繁衍着下去，并且发展出了初步的文明形式…… 


　　终于，有关八十五号行星的秘密、一号基地的秘密大家都清楚明白了，法兰克、兰丝对望了一眼，又看了看一直聚在中央控制室一角的土著战士们，相互点了点头，决定不将这些情况告诉他们，让他们继续自己发展下去，期待以后能够发展出真正的人类高等文明来，当然，就算告诉了他们，他们也未必明白。 


　　“砰！”秋岚愤怒的一拳打在一张桌子上面，“我不相信！世界上居然有这么残忍的事情！我不相信！” 

　　“这只能说是一个悲剧……”莉莉眉头紧皱，“一个世纪以来，这个悲剧一直都存在着，或许还会延续下去……” 

　　“不会！绝对不会！”秋岚斩钉截铁地说道，“我们一定要彻底消灭那个怪物！然后彻底摧毁一号基地，让八十五号行星拥有一个清净的世界！” 

　　看着秋岚在慷慨陈辞，莉莉不做声了，此刻的她眼里的秋岚又出现了当初刚刚见面时候的凌厉气势，从第一次交手到第一次见面，莉莉就是被秋岚这种凛然大义的风度和身上所散发的神秘的吸引力所折服的。如今见秋岚这副模样，莉莉的眼睛几乎要放出光来了。 


　　“这还不止，我们还必须找出现在的一号基地所在，然后毁灭它……”法兰克说道，他并不知道伊丽莎白这件事情，因此还没有说完，立刻便被兰丝用眼色制止住。 

　　秋岚也明白法兰克不知道事情的来由，因此并不介怀，摇了摇头，对兰丝说道：“伊丽莎白这么善良，我不相信他的妹妹会是这么残忍的，她肯定也和伊丽莎白受到奥尔特的蒙骗一样，不明白一号基地的真相！所以我才有必要么尽快将伊丽莎白的妹妹拯救出来！” 


　　“伊丽莎白？是不是奥尔特的未婚妻？”在一旁的罗卡其实并不清楚秋岚在三号基地上面发生的事情，“我曾经看过报道，说伊丽莎白叛变，令三号基地被毁灭掉了……” 

　　“这不对！其实是奥尔特利用感情蒙骗伊丽莎白，利用她开发银翼，”莉莉说道，“后来伊丽莎白发现了奥尔特的真面目，愤然反抗起来，让秋岚驾驶银翼逃走，自己就丧生在奥尔特枪下，临终前拜托秋岚去寻找在一号基地里面妹妹……后来三号基地就被秋岚毁灭了。” 


　　“哦！”罗卡和法兰克同时叫了出来，两人终于明白大家为什么要去寻找一号基地，而秋岚又为什么这么着急了。 

　　“现在我们需要做的就是尽快消灭那个摩尔斯……天知道到底有多少怪物……”兰丝道，“开始的那个小怪物倒地是怎么出来的？按道理摩尔斯不会有所谓的配偶……难道是无性繁殖？” 


　　“或许可以在资料库里面找到它的弱点！”于是罗卡提议在一号基地电脑资料库里面进行彻底的搜索，查找一切有关摩尔斯的资料。 

　　在中央控制室的另一边，沙拉斯除了关心秋岚他们得到的情报之外，一直没有离开过娜莎的身边，他始终紧握着娜莎的双手，手心里面都捏出汗来了。焦急、彷徨的感觉一直缠绕着沙拉斯，就在这个时候，沙拉斯突然感觉娜莎的手掌轻轻动了一下，一股清凉透彻的能量从她的身上传了过来，顿时感到无比的舒适，大大地缓解了压抑的心情。 


　　“你醒了？！”沙拉斯小声说道，同时紧紧地望着娜莎的脸，生怕放过任何一丝的难以察觉得动静。 

　　果然，只见娜莎美丽的脸蛋上面，先是嘴角轻轻地抽动了一下，然后弯月一般的美貌抖动了起来，慢慢地双眼便睁开了。 

　　“你真的醒了……”一时之间，沙拉斯不知道该说什么才好，心情一下子从谷底跃了上来，感觉到无比的兴奋和快乐，就差没有跳起来了。 

　　娜莎轻轻地笑了笑，摇了摇头，左手的手指轻轻扬起，指了指沙拉斯，指了指自己，又轻轻地摇晃了几下。 

　　“你是说你没有事，让我不要担心是吗？”沙拉斯似乎已经和娜莎心灵相通，所以一猜便中。 

　　娜莎点了点头，此时的沙拉斯感觉到那股能量在自己的体内环绕运行了数圈之后，变得越来越强大起来，然后又通过手掌传输回到娜莎的身体里面，过了一会儿又重新进入自己的身体，就这样周而复始，能量变得越来越强大，而娜莎的精神明显好转了很多。看来这是一种神奇的借助他人身体的治疗方法，娜莎真不愧是“基因改良人”的后代，身体里面的潜能可以轻易发挥出来。 


　　“我……看见了妹妹……”娜莎小声说道，“他们都在那里……生活得很不错……” 

　　“对……我们已经帮他们报了仇，他们在天之灵也可以安心了，”沙拉斯激动地说，“虽然还有一个更大的怪物，但是我们现在拥有三架超级战机，就算有十个怪物，我们也不怕！” 


　　“我知道还有一个大怪物……不过我放心……现在只有娜莎一个人了……他们都走了……” 

　　“不会的！不会的！你还有我！我就是你的亲人，我不会让你孤独地留在这个世界上！”沙拉斯紧紧地抓住娜莎的手。娜莎笑着点了点头，非常安静的闭上眼睛：“我累了，要休息一下……” 


　　“好、好……你多多休息……很快就会好的！” 

　　在另一边的秋岚等人都看见娜莎醒了过来，自然十分开心，不过也不便过去打扰两人说话了，就在罗卡身后，密切关注着他搜索资料的进度。很快，资料库里面有关摩尔斯的所有资料都显示在屏幕上面：摩尔斯：祖先是人类基因搭配1076号行星“异虎”转基因生物，后来再搭配1156号行星的高能量生物基因混种而成，拥有人类初步智慧，强大的能量，反应能力超强，拥有吸收一切物质的分子能量的能力。对水有天生的依赖性，没有生殖能力，需要克隆培养。 


　　“这里面并没有说摩尔斯的弱点啊……”法兰克眉头紧皱，“难道研究人员没有发现？” 

　　“就算有弱点，经过那么多代的基因改进，应该都将弱点去掉了，莱特财团需要的就是没有弱点的生物武器！”兰丝说道。 

　　“结果这个没有弱点的怪物将他们自己先打败了，”莉莉在一旁摇着头，“不过资料里面明明写着摩尔斯没有生殖能力啊？怎么会冒出小怪物来了？” 

　　“生命的奥秘，我们又岂是随便就能够搞清楚的？”秋岚若有所思地说，“或者摩尔斯还有一种快速进化的能力也说不定，我们一定要弄清楚还要面对多少个这样的怪物，和这些怪物都匿藏在什么地方才对。” 


　　“我倒担心摩尔斯会屠杀八十五号行星上面的土著居民，用以报复我们，”兰丝显得忧心忡忡。 

　　“放心，我们马上出去保护他们！有我们在，摩尔斯别想伤害土著居民一条毫毛。”莉莉道，“秋岚，我们出去！” 

　　秋岚应了一声，正想和莉莉走出中央控制室，却听见罗卡在后面大叫：“你们回来！不需要动走西跑的！” 

　　众人围到罗卡的面前，只见他的手指飞快地在键盘上面敲打着，不知道葫芦里面卖的什么药。 

　　“基地的控制、监视系统还是完好的，摩尔斯只是破坏了地下的‘生物养殖场’，各种系统至今还很完整，我们可以控制和监视整个星球表面！”罗卡还没有说完，众人所处的中央控制室里面的灯光忽然黯淡下来，一副巨大的立体显示屏幕从天而降，球型的八十五号行星完整地显示在上面，原来在八十五号行星的同步轨道上面一直都存在着数目众多的微型卫星，虽然时间已经过去了差不多一个世纪，这些卫星当中的大多数还能够使用，而且性能相当不错，秋岚他们甚至可以通过高空摄影机看到地面上的土著部落里面的人在走动，而整个八十五号行星都尽在他们的眼皮底下了。 


　　随着罗卡进一步的深入，基地的电力，水力，能源系统逐步恢复正常，并且开始了正常运作。“机库就在中央控制不远处，大家还是将人形战机停放到那里去，这样就不需要来回跑了！”罗卡刚说完，一辆自动驾驶的交通车已经开到了中央控制室门口，搭载着秋岚、莉莉和法兰克三人前去自己的人形战机那里了。 


　　一个晚上就这么过去了…… 

　　第二天一早，巴雅等土著战士便从附近的森林里面猎取了不少猎物回来，为大家提供了最好的早餐。要知道虽然罗卡从冷藏库里面找到了不少仍旧保鲜的事务，但是这些东西毕竟都冷冻了一百年，没人想去打这些东西的主意。巴雅他们也真的有点本事，居然猎到了一头“小咪”，为此几位战士还受了点伤。对于娜莎和法兰克这种有伤在身的人来说，小咪的肉算是最上等的补品了。 


　　整个晚上，除了小歇一会，罗卡几乎都没有睡过觉，一直在利用监视卫星来查找摩尔斯的踪迹，但是八十五号行星上面何其之大，要一下子搜索完毕也是不可能的。 

　　“如果它躲了起来，我们可怎么找到它？”莉莉犯了急，“这个怪物被困在地下那么多年，肯定习惯了穴居，我们可不能在这里干等啊！” 

　　众人一时语塞，大家都想不出办法，毕竟八十五号星球如此巨大，摩尔斯的体积就算再庞大十倍，也很难寻找出来。 

　　这个时候，一直守候在娜莎身旁的沙拉斯感觉到娜莎的手动了动，低头一看，却见娜莎的眼里闪动着一丝亮光，顿时来了精神：“你有办法？” 

　　娜莎点了点头：“那些怪物喜欢吸收别人的能量，我们可以引诱它出来。” 

　　娜莎的声音虽然小，但是大家此刻都是屏息静气来听她说话的，自然听得十分清楚。秋岚率先表态：“对！现在摩尔斯应该急着补充大量的能量，我们可以借此引诱他出来。” 


　　“怎么引诱？是我们统统躺在地上装死，还是让你秋岚大英雄唱首儿歌呢？”莉莉在一旁讥笑秋岚。 

　　秋岚“哈哈”一笑：“我可正准备让你去唱歌，证明我们的大歌星不单对人有效，对怪兽更有吸引力！”此话一出，顿时得到罗卡的高声附和，这两人在军校里面已经是最佳拍档了，各种配合都是非常熟悉的。 


　　莉莉红着脸正想反击，兰丝这个时候说话了：“大家别胡闹了，我觉得让秋岚去引诱怪兽出来可能比较好，因为银翼的反物质大炮拥有很高的能量，也许可以吸引摩尔斯也不一定。” 


　　秋岚等人一听，都觉得兰丝的话有道理，因为当日在天籁之星上面，秋岚第一次对反物质大炮进行满负荷能量补充和发射的时候，银翼就曾经发出极强的能量，双翼发出的白色亮光甚至穿透了大气层，让天籁之星上面的人也可以轻松看见。 


　　“不行！不能冒这个险！”莉莉当然不会让秋岚去冒险，“如果发生了意外怎么办？在摩尔斯的习性和能力没有完全摸清楚的前提下，我们不应该贸然出动。” 

　　“莉莉……我们的时间已经十分紧迫了……局势千变万化，我们不能在这个八十五号行星上面干等……”秋岚轻轻地抓住莉莉的肩膀。 

　　“那我们可以就这样离开啊！顶多让娜莎和沙拉斯一起回去……”莉莉的声音越说越小，她显然知道秋岚的正义感不允许这样做，虽然她的自私完全是出于对秋岚的爱…… 

　　“我知道你的心意，可是你能够忍心这么多人活在摩尔斯的阴影下面吗？”秋岚温柔地说道，“何况你能够担保摩尔斯的祸害不会蔓延到其他星球上面去？” 

　　莉莉不吱声了，她本身也是一个非常有同情心的人，要不当初就不会到处走私药品提供给穷苦人家了。 

　　“就这样吧，我们去准备好，银翼作为诱饵，碧空魅影、神凰号接应，大家一起尽心尽力除掉摩尔斯！”兰丝高声说道。 

　　…………………… 

　　银翼悬停在大约500米的高空上，反物质大炮已经装在左臂之上，身后的双翼已经完全展开，准备开始从四周的分离并且吸取反物质了。在银翼的下面是密密麻麻的原始莽林，神凰和碧空魅影正隐藏在茂密的树叶下面，为了防止摩尔斯发现这两部隐藏起来的人形战机，莉莉和法兰克都将大部分的系统关闭掉了，只留下紧急启动和通讯功能，以便在摩尔斯出现的一瞬间发动致命的一击。 


　　秋岚身处驾驶里面，严密监视着各种仪器，反物质吸收眼睛开始了，而刚才在离开一号基地时那一幕又出现在他面前：“你一定要小心啊！”莉莉望着秋岚，眼光里面充满了无数种感情，而无尽的爱意更新隐藏在这其中。 


　　秋岚明白莉莉是一个不轻易将自己的感情随意表露的人，长大了之后，她对别人表露过真情的只有一次，也就是对秋岚的一次而已。对此，秋岚的内心是充满了感激的：“放心，我会小心的。” 


　　“记住……如果你出了什么意外……我……我……我可不会放过你！”莉莉都不知道说什么才好了。 

　　“知道了知道，别小孩子气，如果我失手，回来之后让你打个痛快……”秋岚笑了，右手在莉莉可爱的脸蛋上面轻轻摸了摸。 

　　“毕！！！！！”警报声突然响起，将秋岚从沉思之中拉了回来，原来反物质聚集已经到达了10％的程度了，无数的光点从四面八方往银翼的一对巨大双翼上面靠拢，并且被吸收进去，双翼开始发起白光来，机体也开始微微震动了。 


　　其实在提出这个建议的时候，秋岚并没有把一个情况告诉莉莉，那就是如何将反物质能量发泄出去。如果摩尔斯及时出现的话，这个问题并不严重，但是如果让反物质能量越积越多，到达了临界状态之后，就必须在短时间之内将能量发射出去，不然就会令银翼发生大爆炸，恐怕八十五号行星的表面都会面临一场大灾难。而且鹧鸪能量也不是随便可以发射出去的，反物质大炮能量之惊人秋岚心里最清楚，银河幽魂需要积聚数万年的能量，给反物质大炮一炮轰击过去就解决掉了。反物质大炮历来都只是在真空之中发射，那里的正物质密度不高，但是如果在大气层里面发射的话……造成什么样的影响，秋岚就说不准了。所以最理想的情况就是摩尔斯尽快出现，秋岚就干脆利落地给它一炮——就这么简单。 


　　“你这头怪物，快点出来啊！这里有强大的能量等着你吸收呢！”秋岚在心里念叨着，眼看着反物质积聚的量越来越多，他开始着急起来。要是停下来不补充能量，又担心不足以吸引摩尔斯前来，到了最后，秋岚横下一条心，将银翼的反物质能量完全补充到120％的最高能量。 


　　强烈无比的白光从银翼的双翼、机身上面发射出来，虽然现在是白天，但是银翼发放出来的光亮甚至要比双星系统还要明亮，白光所带来的炽热令气流的运动都变得激烈起来，一阵阵的旋风在空中和地面刮起来，无数的树木被吹得摇摇欲坠。隐藏在树林里面的莉莉和法兰克见状，都感到不可思议，莉莉还算有点儿心里准备，但法兰克何时见过这等威势呢？他一直以为自己的战机具有银河系里面最强大的威力，但是现在看来，至少在武器威力上面，银翼要比神凰强大得多。 


　　就在秋岚焦急万分之际，雷达预警器终于有了反应！秋岚马上对来源进行跟踪分析，只见在雷达全景图上面，一个光点正快速超银翼接近，而这个光点也是具有极高的能量！ 


　　来了！秋岚心中一凛，马上打开远程监视屏幕，果然，屏幕上面出现的正是摩尔斯！此刻摩尔斯完全是一幅饥饿难忍的“饿狼”的模样，银翼发放出来的超强能量的确非常具有诱惑力，摩尔斯浑身上下因为兴奋而发出红色能量，远远望过去就像是一个火红色的流星，留下长长的尾迹。 


　　“来吧！”摩尔斯眼看就要冲到面前了，银翼忽地收起反物质大炮，手里的粒子震动刀高高举起迎敌。 

　　但是奇事发生了，摩尔斯并没有冲到银翼身前，而是在距离银翼有一百米的地方停了下来，四肢猛地伸展开来！ 

　　就在这一瞬间，秋岚突然感到浑身上下一阵剧烈的疼痛！从银翼机身上面渗出了一道白色的光带，一直延伸到摩尔斯的面前，融合到那股红色的能量里面。 

　　“啊！！！！”秋岚痛苦地大叫起来，他发现自己浑身似乎都被一层白色的薄膜包裹着，渐渐地蔓延出去，和银翼地那股光带融合到一起，被摩尔斯完全吸收掉！而自己根本就不能动弹！ 


　　“唰！！”千钧一发之际，碧空魅影和神凰猛地从地面充了出来，碧空矛和火红色的翅膀已经攻到了摩尔斯的面前。 

　　“呜！！！”摩尔斯居然早有准备，张嘴就发出强烈的声波攻击，莉莉和法兰克只有闪身避开，从左右两侧再次掠近摩尔斯。摩尔斯上下翻滚，灵巧地闪避着两架超级战机的围攻，但是并没有中断对能量的吸收，白色的光带仍旧一直从银翼那边传送过来，得到了这一股强大能量的摩尔斯，显然感觉到精神百倍！ 


　　莉莉急了，她一想到机舱里面的秋岚此刻正忍受着巨大的痛苦，当即不再保留：“第四乐章！不灭的永恒！”碧空魅影霎时间又化作一道白光，向摩尔斯冲过去。这是自从第四乐章创造出来之后，莉莉第二次在实战里面使用。但是摩尔斯和那些笨拙的新联盟R3战机相比可真是灵活极了，不断地忽左忽右进行闪避，就好像舞龙的高手一般，令莉莉一时不能接近它。最令莉莉和法兰克感到惊奇的是，摩尔斯一边吸收能量，身躯也一边在增大着体积！ 


　　眼看着时间一秒一秒地接近，莉莉真的急了，就在这个时候，突然从通讯器里面传来了秋岚的一声吼叫：“啊！！！” 

　　莉莉和法兰克心里一惊，莫非……两人急忙将战机面对银翼，只见银翼的浑身上下仍旧发放着强烈无比的白光，但是此刻在机身外面却包裹着一个白色的光圈，一下子切断了那条光带！同时左臂也缓缓举起！ 


　　“快闪开！”莉莉知道反物质大炮马上就要发射了，立刻提醒法兰克，两架战机以最快的速度脱离大炮的攻击范围。 

　　摩尔斯并不知道反物质大炮的厉害，却为能量吸收被莫名其妙地切断而感到恼怒，正想冲上前重新吸收能量，突然，一股强大无比的能量从反物质大炮里面喷发出来，直冲摩尔斯！！虽然先前摩尔斯吸收了一定的能量，但是面对反物质大炮全力一击，仍旧是无法抵抗！ 


　　“呜！！”摩尔斯发出一声吼叫，浑身上下红色的能量猛然增强了好几倍，并且形成了一个巨大的红色圆圈，紧紧地包裹着它的身体，同时摩尔斯也快速的脱离了强大的能量流主攻方向。 


　　“轰！”强大的能量流打在摩尔斯形成的红色圆圈上面，迸发出无数激烈的紊流，就像千万条红色、金色的火蛇，往四面八方激射出去。 

　　“躲在我身后！！”法兰克的神凰迅速升起破空盾，碧空魅影也非常快速地躲在其身后。 

　　“轰轰轰轰轰！！”一连串强烈的爆炸声之下，破空盾遭遇强有力的冲击，神凰也不由自主地被震开了好远，这次的冲击力比起上次摩尔斯的能量正面攻击还要厉害得多！ 

　　那边厢，摩尔斯强大的能量圈终于被能量流突破了，但是反物质大炮的能量也消耗得差不多，加上摩尔斯躲开了其中一大部分的能量。剩下的小股能量被摩尔斯完全吸收掉了，其身躯眼看着有增大了一分，但是摩尔斯似乎一下子承受不了那么强大的能量补充，一个急转身之下，飞快地往来路飞走了。 


　　“不能让他跑掉……”通讯器里面秋岚的声音显得很微弱。 

　　“知道！我不会让这个畜生走掉的！”神凰化作一道红色的火光，飞速冲了出去。 

　　莉莉正想问问秋岚的情况，突然发现银翼像是完全失去了能量一般，从半空中摇晃着掉了下来，碧空魅影连忙飞上前去，将银翼准确地接住，飞快地朝一号基地飞回去。 

　　……………… 

　　莉莉担心的事情终究没有发生，秋岚凭借着自身坚强的体魄，终于挺了过来，不过身体还是有一点点虚弱无力，银翼的动力系统过了一会儿之后又恢复了正常。回到了一号基地里面之后，大家都围了上来，刚才那一战时间虽然非常短暂，但是也够惊心动魄的，大家都想不到秋岚居然能够主动切断被摩尔斯吸收控制住的状态。 


　　最知道秋岚所受痛苦的莫过于沙拉斯了，他也同样被怪物吸收过，不过那次是只小怪物，而且时间也没有秋岚这次的长。 

　　“你是怎么挣脱摩尔斯的控制的？”沙拉斯问道。 

　　“我也不是很清楚……”秋岚摇了摇头，“当时我浑身都痛苦极了，为了大叫出来才是解脱，而且银翼的能量也在急剧地流失……后来我不知道从哪里涌出来一股力量，似乎是从我身体的深处涌现的，一直伴随着我的呼吸的能量……无处不在，再配合银翼的系统，我身上的能量似乎可以和银翼完全融合在一起，在那一瞬间……我似乎已经变成了银翼，我们在同步做着每一个动作……” 


　　众人听了秋岚的解释，都觉得非常不可思议，银翼虽然先进，毕竟只是一部机器，怎么可能和秋岚融合在一块呢？就在大家莫名其妙的时候，法兰克回来了。 

　　“怎么样？有没有追上摩尔斯？”兰丝急切地问道，由于摩尔斯逃走的时候，反物质大炮形成的强烈电磁干扰令所有的监视器都短暂“失明”，因此大家并不知道法兰克追击的结果如何。 


　　法兰克摇了摇头：“摩尔斯飞行的速度很快，我从来没有见过飞行速度如此快的生物……到了海洋上空，摩尔斯钻进了水里面，我怎么也找不到了……” 

　　“什么？！它真的钻到水里了？”听到这里，秋岚不禁脸色一变，本已经有点虚弱的他此刻的脸色更加是白得吓人。 

　　“怎么回事？你好像早就知道摩尔斯会藏匿在水里似的？”莉莉问道。 

　　“没错……在被摩尔斯吸收能量的一瞬间，我的眼前出现了很多画面……”秋岚眉头紧皱，“被摩尔斯吸收的所有生物，其思维化作能量的方式游离在摩尔斯的周围……我看见很多画面，过去的，现在的，奇怪的是我似乎看到了一幅未来的画面……” 


　　“你看到了什么？”莉莉急切地问道。 

　　“毁灭、恐怖的画面……摩尔斯失去了控制，身躯无限膨胀，延伸出来的无数触手不断地往四周吸收能量……身躯越来越大，海洋都完全被他吸收干净了，最后整个八十五号行星都被吸收干净，越来越大……整个银河系都会……”秋岚双手紧紧地抱住头，显然刚才他看到的画面及其恐怖。 


　　“这怎么可能？绝对不可能？！”莉莉叫道，众人也觉得这个故事太夸张了。 

　　“也许不可能，但是海洋里面的确开始发生变化了！”在电脑控制台那边传来罗卡的声音，他一直都在负责着太空监视任务。 

　　众人立刻涌到罗卡的身边，秋岚在莉莉的搀扶之下，也来到了罗卡身后。 

　　“大家来看看海洋的能量放射探测图！”罗卡的手指在键盘上面按了一下，房间里面的立体投影屏幕上立刻显现出了一幅监视海洋上空能量放射的画面。万物皆有能量，能量蕴藏在分子、原子的运动之间，而所有的物体都是具有吸收和发送能量的功能的，问题只是生物吸收和发放能量比起非生物明显罢了，而能量放射探测正是更具这个原理进行各种物质的探测，比较类似很久以前人类就在使用的红外热探测，不同的是能量放射探测要比红外探测精确和先进多了，就算被探测的物体躲在地壳深处，只要能量发送和周围的物体不一样，一样有机会被召出来。此刻大家都清晰的看见，在大海的深处出现了一个红色的光点，很明显是一个拥有极高能量的物体，而这个物质的亮度和体积都在不断增加之中！ 


　　“难道……是我的反物质大炮？摩尔斯吸收了源自反物质大炮的能量，从而发生了异常的变化？”秋岚突然想到了什么。 

　　众人顿时面面相睽，不知道怎么办才好，难道真的要向摩尔斯认输，撤离八十五号行星？但是如果秋岚预感的没错，摩尔斯迟早会扩展成比一个星球更大的超级怪物……也许人类会因此而被迫撤出银河系…… 


　　“摩尔斯的弱点，也许会在其吸收能量的部位上面……”罗卡皱着眉头说，一边还调出了刚才摩尔斯吸收秋岚能量时候的画面，大家都看见能量是从摩尔斯的两个眼睛连线的中点被吸收进摩尔斯的身体的。 


　　“有这个可能……但是摩尔斯的身体构造和我们所认知的所有生物都不同，或者无论什么样的攻击，对摩尔斯来说都是能量的补充……”法兰克说出了他的想法，立刻得到了兰丝和沙拉斯的认同。莉莉也觉得这种分析有道理，刚才摩尔斯吸收了能量之后，身体膨胀发大的画面又在她眼前浮现出来。 


　　“对了！我们可以帮助摩尔斯补充能量！！”莉莉脑子里面灵光一现！大部分人还没有反应过来的时候，罗卡已经接着叫好起来了。 

　　“好！好办法！摩尔斯的身体虽然奇异，但是如果短时间之内补充了大量能量的话，肯定会承受不了而撑爆了的！我们可以利用它的这个特点来攻击它！” 

　　众人一听，都觉得这个提议非常不错，当然，这个方法也很冒险，万一摩尔斯吸收了大量能量之后并没有撑爆……恐怕大家就弄巧反拙了。 

　　“我愿意再试一次……反物质大炮补充能量到临界点，然后全部送到摩尔斯身上去……”秋岚说道。 

　　“不行！你的身体太虚弱！让我去！我去驾驶银翼！”莉莉是说什么也不让秋岚去了。 

　　“只有我才知道如何不让摩尔斯吸收能量！我一定要去的！”秋岚毫不动摇。 

　　就在这个时候，在一旁观看屏幕的沙拉斯突然怪叫了一声：“哇！那是什么东西？！”众人纷纷抬头观看，之间在八十五号行星最大的海洋表面上，此刻居然出现了一个巨大的漩涡，漩涡的直径越来越大，流速也越来越高，在漩涡的中心处，一只巨大无比的怪物缓缓升上海面！ 


　　这只怪物的样子和大家熟悉的摩尔斯不完全相同，首先是体积大了几十倍，其次就是身上除了四肢之外，还生长出了数十条长长的触手，而每条触手的尖端都有一个似乎是用来能量吸收的突起部位，此刻这个部分正在发放着白色的光芒，远远看上去就像是无数的萤火虫在飞舞着，煞是壮观。无数的白色光带丛四面八方纷纷汇集到这些触手的尖端，被这个怪物完全地吸收掉！ 


　　“它就是摩尔斯！它真的发生变异了！”秋岚说道。屏幕上面的摩尔斯身体在不断膨胀着，但是摩尔斯并没有表现出很舒服的状态，反而一直在痛苦地吼叫着，看来这种变异连摩尔斯也没有预料到，也许它只有一直不停地吸收能量下去，完全不能控制自己的成长了。 


　　“怎么样？我们立刻行动吧！”秋岚挺了挺身子，虚弱的身体似乎一下子完全补充好了能量，转身朝机库的方向跑过去，莉莉和法兰克自然紧跟在后面。 

　　“秋岚这小子……是一个天生的英雄……”罗卡看着三人的背影，不由得摇头苦笑了起来。 

　　……………… 

　　三架人形战机飞快地在空中飞行，直往摩尔斯所在的方向冲过去。 

　　“莉莉，法兰克，一会你们掩护我，我补充完了能量之后就突破摩尔斯的防线，给它‘注射’，大家一定要小心了！”秋岚说道。 

　　“你自己要小心才对！”法兰克和莉莉异口同声地说道，毕竟秋岚的身体现在十分虚弱，一不小心又被摩尔斯控制住的话，很可能就会被吸收个干净了。 

　　“大伙注意了！摩尔斯的体积比刚才已经增大了40％，还在不断增大中，所以一会在战斗的时候一定要注意！”耳机里面出现了兰丝的声音。 

　　很快，三架战机飞到了大海上空，此刻的天空早已经不是蔚蓝色了，而是弥漫着一种诡异的暗红色，空气似乎也一下子稀薄了许多，狂风肆虐，巨浪滔天，方向都是朝着摩尔斯那边去的。 


　　“看！那个怪物就要前面！”莉莉第一个发现了目标。只见在海天连接的地方有一个不断膨胀变大的怪物，身上朝周围延伸出无数的触手，触手的尖端无不发放着耀目的白色光亮。海水、海洋生物、空气等等无不因为摩尔斯的吸引而逐渐变化成为白色的光带，被众多的触手纷纷吸收掉了，形成了一幅极为诡异的画面。 


　　“注意，这里的风力很大，而且旋转很激烈，小心失去控制！”法兰克说道。此刻三架战机已经接近了摩尔斯的控制范围了，众人都感觉到战机的机身开始颤抖起来。 

　　“这家伙长得很快……”莉莉看着摩尔斯的身体，碧空魅影和摩尔斯相比较起来，此刻完全是一只蟑螂和大象的对比一般，摩尔斯伸出来的每一条触手，几乎都有碧空魅影那么粗的直径了。 


　　摩尔斯似乎发现有敌人来犯，十来条触手马上朝这边扫荡过来，三架战机马上飞快的闪避开。“大伙小心，如果被摩尔斯吸收能量，一定要稳住，呼吸要平静，在意念里面要将自己的能量吸收回来！”秋岚说道。 


　　其实秋岚的担心是多余的，因为摩尔斯此刻已经完全不能控制去吸收能量了，而且相对于整个自然界庞大的能量来说，秋岚他们的能量也是微不足道的。 

　　“唰唰！”碧空矛往横里一扫，一道强烈的弧光闪过，一条巨大的触手顿时从中间断开。碧空魅影一下子从三、四条触手的围攻里面闪身出来。面对巨大无比但是动作稍稍迟缓的触手，莉莉是应付有余的。至于法兰克的神凰就更加厉害，强大无比的翅膀充满了红色的光芒，伴随着神凰的每一次扫动都掀起一波又一波强大的能量，虽然有一部分仍旧会被摩尔斯吸收，但是仍旧将攻击过来的触手震开了。 


　　秋岚那边，银翼挥舞起粒子振动刀，化作一团光球上下左右四处冲突，无论有多少触手伸过来，都会被这个光球撕成碎片，威力的确强大。 

　　“法兰克！掩护我！银翼要补充反物质能量了！”此刻的秋岚已经成功突破了摩尔斯外围的触手防卫，迎击他的现在只是一些比较小的触手了，但是这些触手却是会发射能量的，而且数量又非常多，每一条触手几乎都相当于一根高能量等离子炮，秋岚自然不敢小看。 


　　神凰疯狂地突破外围的防守，挡在银翼的面前，破空盾用最大的能量启动！巨大的光幕一下子将两架战机的正面完全防卫住！ 

　　“轰轰轰轰！”无数的小触手纷纷发射出强大的能量，打在破空盾上面，发出一声声的巨响，攻击力非同反响，但是破空盾的防御能力实在是强大，居然可以稳稳地接下来了。 


　　“唰！”一道强大的白光从外面激射而来，是莉莉的第四乐章！！化作白光的碧空魅影在众多的触手里面左冲右突，引发出一连串剧烈的爆炸。 

　　“呜！！！”摩尔斯感觉到无比的痛楚，又再痛苦地吼叫起来，它的身体越来越大了，看样子不多久就会长到天上去了。 

　　银翼的能量在急剧地补充之中，由于摩尔斯的关系，四周的正物质聚集浓度很高，所以能量补充的速度几乎是平时的一倍多！连秋岚都有些担心反物质接收器能否容纳得下增长如此迅速的反物质能量？银翼背后巨大的双翼此刻已经发放出难以形容的耀目白光，将因为摩尔斯而变得暗红的天空重新映照成白色的。 


　　也许知道秋岚又要用这个毁灭性的武器了，摩尔斯发动了疯狂的进攻！每秒钟都有数十道强大的光束射在神凰的破空盾上面。一直在苦苦支撑着的法兰克此刻已经是心血沸腾了，因为破空盾每一次受到攻击，其震动都会直接反馈到驾驶室里面，先进的避震系统也不能做到百分之一百的避震，更加何况是这么多强大的能量不断轰击呢？他的双眼开始因为不断的抖动而充血，而喉咙开始渗出血丝，看样子很快就要吐血不止了。 


　　最辛苦的还是莉莉，第四乐章是非常消耗体力和精力的，更何况是一个女性，莉莉在驾驶室里面同样是累得眼冒金星，气喘呼呼，浑身上下都被汗水湿透了，但是碧空魅影一直还是坚持着，不断有触手伸出来，碧空魅影就一一将它们毁灭掉。 


　　“成功了！”银翼的反物质能量已经补充到120％的超级临界点，瞬即腾空升起，离开破空盾的保护范围，立刻，有十来道光束就超银翼激射而去。但是秋岚的身手是何等敏捷，银翼一个灵巧无比的闪身，躲开了所有的攻击，直朝摩尔斯的核心——头部冲过去。 


　　一路上都是无数的触手从四面八方攻击过来，其中还夹杂了很多能量光束的攻击，秋岚一不留神之下，银翼被几条触手击中，顿时剧烈震动了几下，幸好没有因此而失去控制。 


　　如果说在测试战机时候的极限机动测试是“恐怖”的话，那么现在摩尔斯这无数的大小触手只能够用“地狱”来形容了。秋岚驾驶着银翼，强大的反物质能量在其背后形成了一条白色的尾迹，就好像一支飞跃的粉笔在空中写划着一幅最抽象的画卷，眩目而且令人眼花缭乱。许多攻击都是致命的，银翼只要被击中一次，等待秋岚的只有机毁人亡，但是有许多次眼看银翼已经避无可避之际，却被秋岚神奇的驾驶技术奇迹般躲闪开来了。 


　　虽然莉莉和法兰克的驾驶技术也是非常高超的，而且碧空魅影也是以机动性著称，但莉莉也知道秋岚此刻施展出来的机动性自己目前是不可能做到的，因此莉莉没有冒死冲进去掩护秋岚，她绝对信任秋岚。毕竟每一次到了生死关头，秋岚所表现出来的惊人的潜能，一次又一次令莉莉感到不能想象！ 


　　“三轴并发机动！！”在一号基地控制室里面的沙拉斯突然叫了出来，原来秋岚曾经在闲聊的时候，将这种存在于伊丽莎白设想里面的机动模式告诉了其他人，当时所有的人都不相信有人可以使用出那种机动，只是后来秋岚举出了奥尔特的例子，大家才不得不信服，此刻沙拉斯发现银翼居然做出了一个又一个匪夷所思的机动动作来闪避摩尔斯疯狂攻击过来的触手，顿时醒悟过来！ 


　　此刻的秋岚已经完全陷入了一种疯狂的状态之中，整个人仿佛已经和银翼融合在一起了。瞬间已经出现在摩尔斯的面前！银翼一下子举起了左臂上的反物质大炮！ 

　　“轰！”机身上突然传来剧烈的震动！原来银翼此时被摩尔斯的左手狠狠地捏住了！摩尔斯体积变大了之后，两只手臂也增大了不少，此刻一下子就将银翼紧紧抓住！ 

　　“糟！”秋岚暗叫不妙，但是机身被完全钳制住，动弹不得！ 

　　“嘎拉！嘎拉！”摩尔斯用尽全力，似乎想将银翼一下子捏碎，但是银翼的装甲是何其坚固，根本动不了分毫！摩尔斯怪叫一声，左臂猛地举起，停留在银翼的面前！ 

　　“他要发射能量束！！”秋岚猛然醒悟，只见眼前一片白光闪动！摩尔斯的左臂已经充满了能量，强大无比的能量流就从正面往银翼冲过来！ 

　　“啊！！！”秋岚再一次激起全身的能量，热流充满了全身上下，和银翼周围弥漫着的能量迅速融合在一起，银翼的机身外围猛然膨胀！“轰！”强大无比的光圈升起，一下子将摩尔斯的右掌完全炸碎！ 


　　“唰！！！”同一时间能量流也冲到面前了，银翼的光圈形成了一层密不透风的围墙，一下子将摩尔斯的全力一击完全抵挡住！！ 

　　“你这个怪兽！应该到了觉悟的时候了！”秋岚一声大叫，反物质大炮猛然发射！能量流一下子将摩尔斯发射出来的能量完全覆盖住，准确无误地打在摩尔斯的双眼连线中央！ 


　　“呜！！”摩尔斯浑身上下一阵剧烈的抖动，关键的时候到了，果然有效果！！只见强大无比的能量一直灌输到摩尔斯的体内，摩尔斯已经十分庞大的身躯顿时急剧膨胀！ 

　　“成功了！”秋岚继续保持着银翼的平衡，反物质大炮疯狂喷射着能量。摩尔斯疯狂地惨叫起来，身上的皮肤已经开始出现了裂纹，并且发出恐怖的撕裂的声音！ 

　　“唰！”反物质大炮发射完成，银翼闪电般地往后疾退！ 

　　“轰！！！”巨大无比的摩尔斯发出了猛烈的爆炸！强大的冲击波往左右横扫而去，巨大的蘑菇云徐徐升起！在保护光圈的防御下，银翼黯然无恙地撤退了，碧空魅影则躲在破空盾后面飞速撤退！在战机的背后，数倍音速的冲击波、滔天的海啸蜂拥而至…… 


　　……………… 

　　一号基地之内，包括秋岚三人在内的所有人都齐集在中央控制室，望着全息屏幕上面可怕的一幕：巨大的海啸横扫了整个八十五号星球，巨大的蘑菇云停留在高空久久不散，由此引发的地震、火灾等等自然灾难到处肆虐。 


　　“在往后十年里面，八十五号行星都会灾难惨重……”罗卡低声说，“不过我们毕竟除掉了最大的魔王，摩尔斯……” 

　　那边厢，兰丝在对巴雅等土著战士交待情况：“潜伏在神之墓穴里面的恶魔已经被我们彻底毁灭掉了，但是恶魔临死的时候发动了一系列的灾难，你们必须马上回到部落里面，带领族民躲避灾难。”巴雅等人早视兰丝为神灵，她的话自然不会不信。 


　　兰丝将一个紧急通讯器交给了巴雅：“这是一个可以联络我们的仪器，如果日后还有其他的恶魔出来捣乱，你只要按一下这个按钮，我们就会回来帮助你们除掉恶魔！” 

　　………… 

　　“娜莎！摩尔斯已经被毁灭了……你们的仇真正报了！”沙拉斯激动地抓住娜莎的手，后者的眼睛里面泛出了兴奋和激动的泪花，“跟我走吧！回到舰队里面去！这样我们永远也不会分开！”望着沙拉斯诚恳的脸容，娜莎轻轻地点了点头，后者兴奋得不能自已，将娜莎紧紧怀抱着。 


　　………… 

　　“你这个傻瓜！到底有没有受伤？！”莉莉狠狠地质问秋岚。 

　　“没、没有啊，你看我不是好好的吗？”秋岚笑嘻嘻地说着。 

　　“以后我不许你再这么冒险！”莉莉一下子扑到秋岚怀里，轻轻地擂着他的胸口。 

　　……………… 

※※※※※※
