《银翼新世纪》第22～24章 作者：水月子   
  

正传 第二十二章撼动的银河（上） 
(更新时间：2003-8-15 23:21:00 本章字数：34049) 


　　人类，到底是一种热爱和平，还是杀戮的生物呢？自古以来一直都有很多不同的答案，以至于后世有人试图通过基因去证明什么才是人类的天性。但是，天性并不是研究基因就可以得出结论的。正如伴随着人类文明的大大小小数万次战争那样，没有杀戮的血腥，哪里会有珍贵的和平呢？ 

　　“为新联盟的明天，为银河系的未来而战！”这就是新联盟解放阵线的战争口号了。六年多来，他们一直在不懈地和莱特财团的军队进行斗争。在开始的两天里面，解放阵线明显处于劣势，但是随着时间的推移，解放阵线的战斗力逐步得到提高，逐渐和莱特财团拉成了均势。至于新人类工党成功重复收复众议院和参议院，更加被视为是这场战争的政治转折点。失去了莱特财团军方的大力支持，莱特财团的私人雇佣军再也无法使用原本当作自家后院的军事基地和星际要塞，令战争变成了两大财团经济实力的对碰。不过，确实的说应该是奥尔特与整个新联盟解放势力的对抗。胜利的天平终于向解放阵线这边倾斜了，而且倾斜的角度越来越大……莱特财团已经开始力不从心了，为了尽量挽回劣势，奥尔特已经在酝酿着进行最后的决战，避免长久的消耗战争…… 


　　………… 

　　…………………… 

　　“轰！！”强烈的震动令战机的机身剧烈晃动起来，奥尔特用尽全身的气力，才勉强将战机控制住。 

　　“总裁！你不要紧吧？！”耳机里面传来了焦急的声音。 

　　“没关系！”奥尔特一边说，一边擦去额头之上因为碰撞而流出来的一丝鲜血，“装甲受损15％！说明还不够强大！继续加强能量！一定要将损伤控制在0.1％！” 

　　“总裁！就算机体能够承受那么强的机动过载！您的身体也……”对方似乎非常疑虑的样子。 

　　“哼！”奥尔特冷笑道，“你不要忘记，莱特家族的继承人都怀有最优秀的基因！是银河系里面最优秀的人，最出色的战机驾驶员！这点小小的过载，对我来说简直是儿戏！你快按照我的吩咐去做，否则在限定时间里面还没有开发完成的话，我就将你全家流放到边境去！” 


　　“啊，是……是……” 

　　……………… 

　　…………………… 

　　秋岚和莉莉乘坐的飞船缓缓地降落在闪电号的太空码头里，船还没有完全停好，已经有一大批人用上来迎接了。解放阵线在这五年里面吸收了不少新鲜血液，其中不少人都是没有见过秋岚本人的，如今解放阵线的“战神”回归，自然不能错过这个目睹偶像的机会。至于秋岚的老相识们，自然也在欢迎的人群里面了。 


　　“嗤！”飞船的气密门缓缓地打开了，身穿白色的新联盟空军礼服的秋岚和莉莉并肩走了出来，人群早已经在飞船的两边列好整齐的队伍了，一条长长的通道一直延伸到很远的地方。 


　　“敬礼！！”某人一声令下，所有站在飞船两边的人立刻“唰！”的一声，整齐地以新联盟军方的礼仪向秋岚致敬。 

　　“谢谢大家……”秋岚的心中顿时充满了感动之情，这五年来，身在茫茫大沙漠之中的他，其实是非常挂念所有的战友以及莉莉的，此刻终于回到了自己战斗和生活过的“故乡”，心里面自然难以平伏。在这种情形下，除了一边走一边行注目礼之外，秋岚实在是说不出什么话来了。 


　　两排列队欢迎的队伍一只眼神道太空码头的另外一边，在那里有一群人正等待着秋岚和莉莉的到来，他们不是别人，正是风原，沙拉斯，兰丝，法兰克，娜莎，安奎尔，萨美等人。秋岚来到这些昔日的战友面前，一时之间说不出话来……五年了，五年的光阴虽然说并不长，但也足够改变很多东西。虽然大家的容貌没有太大的变化，但是在气质上的改变秋岚还是可以感觉出来的，老成的人显得更加成熟了，年轻的人也显现出相当老成的样子。 


　　“秋岚大哥！你终于回来了！！”秋岚在莉莉口中得知风原此时已经有了一个女儿了，现在一看，果然有了作为父亲的那种稳重和成熟。风原一边说着，一边走上前来，双手用力地在秋岚的肩膀上面拍了一下。秋岚只觉得有一股柔和的力度风原手上传过来，下意识的将肩膀一抖，轻轻地将这股劲力卸掉了。 


　　“莉莉小姐果然没有说谎！这几年你的功夫进展了不小啊！”风原双眼睁得老大，露出很惊讶的样子，“刚才我那一拍，可没有人能够这样轻松化解那！” 

　　秋岚正想对他解释这几年自己的学艺过程，萨美已经从后面走了上来，略略不满意地瞪了风原一眼：“你看你！一个武痴的样子，功夫再好，也要应用在战机上面才行啊！秋岚刚回来你就在试探他了！”风原听了妻子的话，只有“呵呵”地笑了两下，没出声。 


　　“教官……好久不见了……您……可好……”秋岚眼前的萨美比起当初更加美丽和沉稳了，身上荡漾着成熟女人的韵味。 

　　“嗯，我们大家都很好，你也太不应该了，五年前的不辞而别，令我们都担心死了！特别是妮可……”萨美的眼睛斜斜地望着莉莉，一副“你还不快骂他”的表情。秋岚不禁望了望身边的莉莉，果然，莉莉假装生气地将头别了过去。 


　　“哈哈！你们就别为难他了！总算回来了，也是一件值得庆贺的事情！今天我们一定要好好地喝一杯！”沙拉斯和其他人也走了上来，众人围在一起寒暄了半晌，然后就到闪电号的餐厅上面为秋岚接风洗尘。 


　　在筵席上，秋岚终于详细地了解到这五年以来大家各自的变化，以及在对莱特财团的斗争之中都发生了什么事情： 

　　第一年：秋岚出走，莉莉也长期不出战，到处去寻找秋岚，以致整个解放阵线的表现进入低潮，在一段长时间里面陷入了被动挨打的局面，在兰丝和法兰克等人的全力抵抗之下，解放阵线的大部分主力才得以脱离莱特财团的重重包围，得到了难得的喘息机会。 


　　第二年：萨美生下了女儿，身体完全恢复了之后便重新投入到战斗之中。高性能的金凤的出现令解放阵线全军上下得到很大的鼓舞，尤其是一直是孤军作战状态的雷龙，双子星和神凰。金凤的加入，令战况有了很大的改观，解放阵线不需要频频进行偷袭或者游击作战，有能力重新进行大规模的舰队战。这一年两军基本上是拉成均势。 


　　第三年：莉莉在银河系各处连续寻找了两年，依旧找不到秋岚之后终于回到了解放阵线，决定要先将莱特财团击溃了，再去寻找秋岚。碧空魅影的回归再次大大鼓舞解放阵线的士气。与此同时，新人类工党在解放阵线的协助下，收集到证据，成功地取消了莱特财团的药物和医院的专营权，还成功地新联盟议会通过决议，将这次战争定性为“大型集团强化的利益冲突”，新联盟军方因此而不再介入这次战争。莱特财团的军队士气因此而大受打击，战况向有利于解放阵线的方向发展。 


　　第四年：太阳联邦打算趁新联盟内战之机乘机偷袭，兰丝决定先发制人，派神凰，双子星两架超级战机成功潜入地球，营救出邱比斯元帅，早已经准备好了的邱比斯元帅成功发动政变，夺取了太阳联邦的控制权，解放阵线也因此而免去了后顾之忧，战况顿时呈现一面倒之势，解放阵线势如破竹，捣毁了莱特财团许多基地，击溃了一支又一支大型舰队。奥尔特被迫转入战略防御状态。 


　　第五年：兰丝和法兰克，沙拉斯和娜莎相互结为连理，解放阵线在与莱特财团的战争里面继续高奏凯歌，奥尔特失去了很多战略要地，实力已经大不如前，就这样继续下去，一年之内战争就可以结束了。另外一方面，莉莉得到莱特财团要在3379号行星上面发展生物武器的消息，因此前往调查，发生了之前的一大段故事，意外地寻找到了秋岚回来。 


　　……………… 

　　在莱特财团仅剩不多的军事基地里面，位于2273号行星附近的那一个算是设施最好，也是最大型的一个了。因此在2273号行星方圆一光年里面，八个星系从八个方向将这个行星紧密地包裹住。这八个星系其中的七个都是莱特财团囤积了重兵的重工业发达的星系，还有另外一个是农业星球，上面出产的都是一些银河系里面非常珍贵的药物原材料。作为莱特财团的经济根本，自然派了精兵把守，现在解放阵线的主力部队正逐渐向2273号行星接近，准备要捣毁莱特财团的生产基地了。这一站关系到整个战争的形势，那一方赢了，都会在往后的战争之中占据到绝对优势，失败的一方，就相当于注定了失败了命运了。解放阵线对这一战非常重视，不但全军出动，还秘密地从太阳联邦内部请来了几位作战参谋，而这次战役，所有人都称之为“八角星战役”。 


　　而就在解放阵线这边紧锣密鼓地准背着一场大决战的同时，在莱特财团的2273号行星军事基地上面，却正在发生着绫人惊心动魄的一幕………… 

　　在距离2273号行星轨道20万公里处有一个“太空垃圾带”，多年以来，军事基地里面的废弃物资，譬如一些中型机械，报废的大型电脑之类的东西都是抛弃在这里的，因为这里是2273号行星与其卫星的引力平衡点，在这里面存放的物资永远不会担心漂流到其他空域，也就是相当于地球和月球之间的“拉各朗日点”。在这片空域里面，除了废铁之外还是废铁，根本找不到一丝生命的气息。但是此刻，却有十来个光点在里面游动着。 


　　“二小队！二小队！你那边找到没有？”队长一边通过对话器说着，一边非常紧张地望着雷达屏幕，生怕漏掉了一丝可能出现的敌人的行踪。 

　　“这边没有发现，第三小队那边刚才和我们联系过了，也没有消息！”二号传送过来的声音里面带了不少干扰声，明显是收到这里周围漂浮着的无数太空垃圾的影响。 

　　“那东西真他妈邪门……”队长一边说着一边驾驶着末日一号绕过了一块巨大的发动机垃圾残骸，在他的后面，有另外五架末日一号在跟随着。 

　　“队长……第四小队真的全军覆没了？还是……只是干扰问题，联系不上？”僚机驾驶员战战兢兢地说道。 

　　“笨蛋，现在二、三、五小队都找到了，偏偏找不到第四小队，那肯定就是完蛋了！”队长的骂声不知道为什么居然也带了一点颤抖的味道。 

　　“第四小队可是有八架M1（末日一号的代号）战机，比我们还多……万一那东西找上我们，岂不是……不如先躲一下……”看来僚机驾驶员和队长的关系非同一般，此等打击士气的话要是让其他人听见了，肯定就要被抓去军事法庭了。 


　　“唉……你以为我很想呆在这坟场吗？但这是总裁的死命令，一定要除掉这个东西，我们就算回去了也是……”队长的苦水刚吐到一半的时候，突然从通话器里面传来一声惨叫，“啊！！！！！” 


　　紧随着这阵惨叫声，战机后方突然传来了一阵强烈无比的冲击波，伴随着的就是强烈的闪光和无数碎片！M1的机身虽然有坚固无比的装甲防护着，但是其冲击波之猛烈还是将战机带出了老远。 


　　“报告！六号机爆炸了！我的战机收到严重损伤！要退出战斗了！”五号机的驾驶员几乎是声嘶力竭地叫道。 

　　“小心！敌人就潜伏在我们周围！”其他几架战机刚转过身来，突然之间，只见在无数太空垃圾的间隙之中一道白光闪过！已经严重受损的五号机又发生了猛烈的爆炸！连续两次爆炸造成的冲击波令无数原本处于静止悬浮状态的太空垃圾到处乱飞，剩余下来的四架M1战机只要拼命地闪避大小不一的太空垃圾，情况非常狼狈。 


　　“队，队长……你……你……看到……什么了吗？”僚机驾驶员的声音基本上已经说不出一句完整的话了，握住操纵杆的手也在剧烈地颤抖着，幸亏M1战机拥有先进的机动纠正系统，自动保持了机身稳定，否则整架战机就会作出很滑稽的动作来了。 


　　“雷达上面什么都没有显示！！”如果此时战机之间的视频开启了的话，那么所有人都可以看到在队长厚厚的头盔下面，脸上已经是布满了一条一条的青筋，豆大的汗水几乎遮住了他的眼睛，头盔上面的玻璃也蒙上了一层厚厚的雾气！队长用自动清扫装置扫了一下头盔，首先恢复了视野的清晰，然后深呼吸了一口气：“大家镇定！保持警戒队形！注意雷达上面的显示！”队长不愧为队长，在他的带领之下，四架战机背对背靠着，面向四个不同的方向，四部警戒雷达已经是全功率运作了。 


　　过了大概五分钟，除了周围还在飞舞的一些细小垃圾之外，周围是一片的寂静。既然是身处外太空，本来就应该寂静无声了，为什么还会感觉到特别寂静呢？没有人知道为什么，但是四个战机驾驶员却在是同一时间感觉到了这种令人窒息的寂静！就在一瞬间，所有的仪器，机械声音似乎都没有了，甚至连自己的心跳也似乎停止了一般，整个人如同暴露在广阔冰冷的黑暗太空里面，永远地葬身在这个太空坟场里面！ 


　　五分钟……十分钟……二十分钟……… 

　　整整三十分钟，四个人就在这死亡的寂静之中度过了半个小时。没有人说话，没有人试图联络他人，因为他们的思维都被彻底地孤立开了，他们甚至已经忘记了同伴的存在…… 


　　“啊！！！！”一声尖叫声打破了这种寂静，队长等人一下子从那种沉重的窒息感中挣脱了出来，但是浑身已经浸透了冷行，手脚都在发麻了。 

　　尖叫声是僚机驾驶员发出的，那种窒息感，孤独感和恐怖感，与那种寂静融合在一起，强烈地冲击着他早已经脆弱不堪的神经，终于将他击溃。于是，他疯了……“救命啊！！！”在疯狂的叫喊声中，M1战机磕磕碰碰地胡乱飞，机炮朝着四面八方乱开火，粒子振动刀也在漫无目的地四处乱劈！ 


　　“大家小心！”队长一边说着，一边操纵战机躲避着射向自己的光束。 

　　“这样他会伤害我们的！还是先制服他再说吧！”其中一个队员自告奋勇地驾驶战机冲了上去，试图阻止已经发疯了的二号僚机。就在这个时候，一个发放着猛烈白光的光球似乎突然出现在面前一般，以难以置信的高速冲了过来！ 


　　“小心……”队长的话还没有说完，眼前已经是一片强光闪动！两架战机已经变成了两个巨大的火球，在冰冷的宇宙之中绽放出无数的火花。机舱里面的电脑也立刻自动降低驾驶舱内的光线强度以保护驾驶员的眼睛。但是队长的眼睛尚未适应那一刹那的强光，已经感觉到一股强大无比的力量正朝着自己的战机冲过来！M1战机的强装甲此刻也开始猛烈抖动，和这股力量相比起来简直就是弱不禁风！队长立刻下意识地将战机往一边闪去！那股强大的力量并没有改变初始的方向，一下子打在了长机旁边的唯一一架M1战机上面！“轰！”强大的震动波作用在M1的装甲上面，转化成巨大的声浪，回荡在驾驶室里面。 


　　“不可能！不可能！世界上不可能有这样的怪物！！”队长一边大叫着，一边跳转机头，以最高速度拼命地朝着外太空飞出去！的确，在银河系之内，还没有一架战机可以在瞬间将五架末日一号战机摧毁。虽然说量产型的M1战机在机动性方面做了调整，牺牲性能以降低成本，但绝对不至于这么不济事！不过队长已经再也没有机会去考虑为什么“不可能”了，一件更没有可能发生的事情就发生在他的眼前：那个巨大的发光体已经在战机的正前方停留着，等着他送上门来了！ 


　　“是……是他！！！”就在死亡前的一瞬间，队长终于看清楚了这个球体里面的物体，不过也就在同时，整架M1战机被强大的能量包裹住，瞬间蒸发得无影无踪了…… 

　　……………… 

　　……………… 

　　奥尔特坐在战机的驾驶舱里面，身上穿着一件非常厚而且古怪的驾驶服，头带着一个大而透明的全封闭式头盔。这件驾驶服的古怪就古怪在它有十来个接口似的东西，每一个接口上面都连接着一个管子，整件驾驶服就仿佛吹胀了的皮球一般胀鼓鼓的，里面不知道是充满了气体还是别的什么东西。也许是因为整件驾驶服太重，太闷热的缘故，他此刻是满头大汗，脸色苍白，一个劲地在喘气。 


　　“这是第几架？”奥尔特的声音显得十分沙哑和疲劳，一副中气不足的模样。 

　　“报告总裁……现在是第三十五架了，五个M1小队都被您摧毁了，”纳图的模样出现屏幕上面，自从一号基地被攻陷之后，纳图随着奥尔特连续征战了五年多，他显得比以前更加苍老了，“总裁，看来原型机的试飞可以圆满结束了……” 


　　“今天的短兵相接战斗用时多少？”奥尔特并没有理会纳图的后面那句话，继续问道。经常一段时间的喘息，他的脸色有所缓和，在机舱里面十分艰难地转动了一下身子，自动辅助装置立刻自动将头盔里面的白色雾气清除掉。 


　　“一共用时六分钟，平均10秒钟一架战机！这已经是一个记录了！证明我们的M2战机已经超越了目前所有的超级战机！” 

　　纳图的兴奋之情并没有维持太久，很快就被奥尔特迎头痛骂了一顿：“笨蛋！还是太慢了！不行！我要对付的不是一架银翼！而是六架银翼！没有绝对的优势！我们不能结束试飞！” 


　　“可是……奥尔特大人！现在的减载系统已经去到极限了，再下去的话对您的身体就会造成非常有害的影响，我们为什么不找别人来试飞呢？” 

　　“哼……银河系里面，还有比我莱特家族更优秀的人吗？！”奥尔特的声音里面充满了自负。 

　　“可是……总裁您的身体是否健康可是关系到这次战争胜负的关键……”纳图还想说什么地时候，被奥尔特粗暴地打断了：“不要再说废话了！现在进行今天最后一项测试，能量膨胀测试！” 


　　“是……是的！”纳图也不好在说什么了，回头向身边的工作人员打了几个眼色。手下的工作人员会意，在各自负责的仪器前面噼里啪啦地敲打着。 

　　………… 

　　只见在一大堆的太空垃圾组成的一个小型“陨石带”里面，一股白色的“浓雾”正在慢慢地扩散着。真空的宇宙空间里面，怎么会有如此浓厚的雾状气体存在呢？纳图等人在显示屏幕上面看得很清楚，那分明是非常类似气雾的一种物质。虽然知道接下来要做的测试是什么，但目前这种情形纳图和所有在场的工作人员都是没有见过的，大家不由得面面相窥，不知道发生了什么事情。 


　　就在众人百思不得其解之际，那股气雾已经扩散到将整个废物区都包括住了，并且开始慢慢地旋转！ 

　　“总裁！总裁！您那边发生什么事了？！”纳图非常紧张地开启通话器喊道，但是通话器里面回答他的只有一阵阵静电噪音而已。“砰”，纳图一下子好像虚脱了一般，往后跌坐在他的位置上面，只能够祈求奥尔特那边不要发生什么意外。 


　　只见那团气雾除了在旋转之外，浓度也在不断地增加之中，渐渐地，外面的人已经完全看不见被气雾包裹住的所有太空垃圾了，而气雾团的旋转速度也越来越快，渐渐地，开始呈现一个乳白色的球状体！ 


　　“报告！所有能量辐射的指数都在大幅度提升！” 

　　“报告！在平衡点附近探测到异常的时空扭曲读数！” 

　　“报告！平衡点发生爆发大量的伽马射线暴！” 

　　工作人员每叫一声报告，纳图的心就在那里“扑腾”一下，因为他根本不知道在平衡点那里接下来发生什么的事情！ 

　　此时，那个乳白色的球状体已经完全成形了，看上去仿佛就是在太空里面的一个充满了诡异气氛的巨蛋，而且还是在不断地飞速旋转着，发出越来越强烈的光线！渐渐地，那团光线已经强烈到人无法正视的地步！就在这个时候，那团白色的光芒又发生了新的变化，形状从圆形又渐渐地变了下去，眼看着就要变成椭圆形的橄榄球模样的时候，突然之间，整道白光突然拉成了一条直线，挟带着强烈无比的能量望着宇宙深处冲了出去！！！ 


　　白光消失之后，众人惊愕地发现原本还是充满了太空垃圾的平衡点里面已经是一片虚空，哪怕是一块的太空垃圾也找不到了！除了一架白色的人形战机还都留在原地！这架白色的战机看上去体积和末日一号差不多大小，但是外形却和银翼有几分相像，特别是机身后面的那对翼，简直和银翼的双翼没有任何区别！更特别的是这架战机的机身侧缘处不满了一个又一个的凸起，不知道都是有什么作用的。远远地看上去，这架战绩就十足是经一号基地的基因工程培养出来的巨大怪物一般。但也就是这架“怪物战机”，在平均十秒的时间里面就能够摧毁一架量产型的末日一号战机！ 


　　……………… 

　　“怪物”缓缓地驶进了基地的太空码头，舱门在其身后缓缓地关闭，红黄交错的着罗指示灯映照在白色的机体上面，更显得莫名的古怪和诡异。 

　　战机刚刚停泊好，早已经守候在一旁的一大帮工作人员立刻一拥而上，有的去帮忙操纵机械固定好战机，有的则去将一些大小粗细不一的管线连接到战机上面去，更多的人是利用升降机来到战机的驾驶舱入口，七手八脚地打开驾驶舱，将穿着一身臃肿不堪驾驶服的奥尔特抱了出来。从必需要三个人才抬得起奥尔特的情况看来，这件驾驶服肯定是内藏了不少乾坤了。 


　　好不容易地将奥尔特从驾驶舱里面挪了出来，众人将他轻放在升降机的平台上面，奥尔特的双眼紧闭，脸色比刚才还要苍白，一个劲地在喘着气。一个工作人员在驾驶服上面的某个地方轻轻一按，只听见“啪”的一声，驾驶服打开了，紧接着只听见“哗啦”！！一大堆红色的十分粘稠的液体从驾驶服里面几乎是喷射着出来的，弄个周围所有的人都是一身的狼狈！不少液体还顺着升降机平台流到了下面的地面上。不过没有人去擦拭这些液体，大家似乎都已经习惯了这样的场面，工作有条不紊地进行着：奥尔特头顶的头盔被拿掉了，身体也从瘪成一堆的驾驶服里面被移了出来。升降机很快地降落到了地面，一艘小型悬浮车已经停放在下面，几个医护人员迅速将奥尔特抬上了车，瞬间就驶走了。 


　　……………… 

　　经过了好几个的小时的休息，奥尔特才感觉恢复了过来，基地里面的医护室装修得非常豪华，一切设施齐备，当然了，这只是总裁才可以享有的待遇。奥尔特靠在舒适的巨大液态床上面，面前的一个全息屏幕上正在显示着刚才进行的测试所录下来的一些数据以及视频回放。奥尔特一边看着，眉头不断地在反复颤动着，似乎这些数据里面还有相当多的地方他觉得不满意。就在这个时候，病房里面响起了一个温柔的声音：“您好奥尔特总裁，门外有人求见，是您的副手纳图先生。” 


　　听见了这把声音，奥尔特顿时觉得浑身上下都放松了好多，因为这把电脑发出的声音是他特意吩咐手下弄成和伊丽莎白的声音一摸一样的。有时候甚至奥尔特恨不得自己多进来几次医院，这样就可以多听几次这把令他充满了回忆的声音。 


　　“进来吧！”奥尔特话音刚落，房门已经自动打开了，纳图从外面低着头走了进来。 

　　“这件事不是你的责任，你不用太自责。”望着纳图无精打采的样子，奥尔特出言安慰道。有这样关心自己的部下，虽然其工作能力不能使奥尔特完全满意，但也足以令他一直冰冷不堪的内心涌起了一股热流。 


　　“总裁！”纳图突然下跪在地上，声音都哽咽了，“我求您了，您可是史提夫.莱特家族能否复兴的最关键啊！您万一受到了伤害，我就是死了，也无颜面对历代的大帝阿！” 


　　“好了……这件事我的心意已经决定了，你不必多说，起来吧……”奥尔特摇了摇头等待了，却发现纳图仍旧跪在地上没有动弹，于是便音调，语气也一瞬间变得严厉起来，“你给我马上站起来！这像什么样子？！！” 


　　无奈之下，纳图只有缓缓地站了起来，垂手而立在一边等待奥尔特的训话。 

　　“这次测试的成绩虽然有了很大的提高，但和我的理想目标还有很大的一段距离，我们一定要在解放阵线对基地进行总攻的前夕将M2原型机测试完毕！可以投入实战！”奥尔特斩钉截铁地说道。 


　　“总裁，武器方面已经不成问题了，反物质绕流，反空间隔绝系统已经成功，刚才的能量膨胀测试也表明其已经完全可以投入实战，但是在机动性上面……总裁，我们确实已经到达了极点了，您的机体极限经过我们的测试，也已经到了顶点，银河系里面已经不可能有第二架战机达到这样的水平了……”纳图一脸委屈地说道，显然奥尔特所说的“理想目标”是一个很难达到的层次。 


　　“唉……”奥尔特叹了一口气，“其余的四架战机，我倒不是很担心，妮可.莉莉的战斗机技术你也是看见的，里面所蕴含的潜力根本不在我现在的M2战机之下，更难对付的就是那架银翼……伊丽莎白的设计能力究竟到达什么层次，你我都不清楚，那个秋岚更加是一个怪物，每一次交手的时候他都有了惊人的进步……这次莫名其妙地失踪了五年之后再次出现，又不知道变成什么样的东西了！” 


　　以奥尔特一向的自负来说，能够令他说出了上面那番话，可见秋岚和莉莉给他的威胁真的非常大，以致到了一种“走火入魔”到吹毛求疵的地步，设想出一套根本不可能实现的战机机动性能数据来，让研究人员去开发。 


　　“总裁……我们在使用了那种液体辅助减载驾驶服之后，才勉强能够保住您的身体不受影响……如果机动性再增强的话，恐怕只有无人机才可以胜任了……而且，我们每次都派一些精英的驾驶员出去做测试，这里面我们的损失也很严重啊！”纳图今天是该说的不该说的话都说了。 


　　“机动性方面，我一定可以想出一个办法来的！”奥尔特并没有责怪纳图，“你先回去休息一下吧，至于驾驶员那方面，我们专用无人战机吧，不过我还是坚持要在真正的实战环境下面测试才会有最好的效果，你看着办吧！” 


　　“是的总裁，请您早些休息吧。”纳图向奥尔特鞠了一躬，转过身走出了病房，房间里面立刻又响起了伊丽莎白那温柔体贴的声音：“客人已经离去，总裁请您休息吧。”同时间房间内的光线也自动调暗了。 


　　奥尔特坐在床上愣了好一会儿，缓缓地叹了一口气，在床边抓起了几片恢复体力用的药片，正待放到嘴里面的时候，突然整个人似乎想到了什么，一下在定在那里，手也就摆放在嘴边没有继续往下动作了…… 


　　……………… 

　　在深邃的宇宙空间里面，解放阵线庞大的太空舰队正在这无边的黑暗之中快速地行驶着，而就在舰队的正前方，隐隐约约已经看见了一颗金黄色的恒星在发放着光芒了。想当年，解放阵线顶多也只有莱特财团的一支大型特混舰队的规模，而如今已经发展到足以和莱特财团相抗衡的地步了，在许许多多的人们暗地里的支持下，解放阵线更加逐步占据了优势，如今的莱特财团已经成为了一只病老虎，只待决定性的一战过后，就可以让这只病老虎彻底变成病猫，彻底解放整个新联盟了。 


　　想到这里，秋岚不由得起了一种唏嘘的感觉，就在这时，莉莉出现在面前的通讯屏幕上面：“喂！你在发什么呆？不会在沙漠呆久了，人形战机都忘记怎么开了吧？”秋岚这才省悟了过来，时隔五年之后，自己又重新驾驶银翼翱翔在太空之中，不由自主地感叹了起来，差点忘记了今天自己和莉莉要进行训练的，他当即道歉：“对不起……也许我真的迟钝了……呵呵。” 


　　“哼！我可不管迟钝不迟钝的，总之我肯定是全力交手的，让你瞧瞧这五年里面我的进步有多大！”莉莉一副得意的样子，似乎秋岚已经败在她的手下了。 

　　“可是……你的碧空魅影前不久不是才被击落一次吗？”秋岚装作胡涂地说道。 

　　“你这人……”莉莉一不小心被秋岚抓住了痛脚，真是哭笑不得，“告诉你，那次我根本不知道有沙虫的存在，要是我预先知道，哪里会那么轻易被他们暗算……少废话！看招！”莉莉的话还没有说完，碧空魅影已经发动了攻击，碧空矛几乎是同一时间已经朝着银翼正面刺了过来。 


　　“你的速度变快了！”银翼以一个快速的闪避机动躲开了碧空矛有如迅雷般的一击，秋岚不禁赞叹了起来，“而且人也比五年前成熟漂亮了许多！” 

　　莉莉不禁啐了秋岚一口：“你的嘴舌倒是比五年前滑了许多！”就在这句话说出的同时，碧空魅影几乎是一字一招，攻势有如波涛汹涌的大海，不但威力强大，而且连绵不绝。秋岚驾驶的银翼顿时陷于一片白光的笼罩之中，好像躲到哪里都会被碧空矛击中一般。 


　　但是秋岚再一次让莉莉大吃了一惊：银翼看上去动作迟缓了许多，但是每每到了最关键的时刻，总能够很巧妙地一闪而过，令莉莉自以为必杀的一击完全落空。开始的几次莉莉还以为是秋岚的运气，但接连几次都被银翼躲闪过去之后，她开始觉察到什么了。 


　　“哼！原来这几年你躲在沙漠星球上面，天天在训练战机技术！可怜我找了你两年，技术荒废了两年啊！”莉莉开始为自己鸣不平了。 

　　“大歌星陛下！那个鸟不下蛋的星球上面，哪里找来的战机训练啊？就算有战机，补给和维修保养哪来的啊？”秋岚大叫冤枉。 

　　莉莉仔细一想，发现秋岚所说的也不无道理，顿时心里来了气：难道就算是五年没有接触人形战机，自己也还是无法打败秋岚？这时她也不再保留什么了，赖以成名的绝技，第一、第二乐章相继施展出来。当年的莉莉使用这些绝技的时候已经是厉害非常，如今以莉莉的境界，绝对要凌驾于当年的自己，就算是当年的秋岚也未必可以获胜，何况五年没有接触战机的秋岚呢？ 


　　果然，在碧空魅影的一波又一波的攻势之下，秋岚开始有点忙乱了，银翼好几次都被碧空矛所击中，不过在同一时刻显示了秋岚惊绝的战机技术：碧空矛虽然击中了银翼的机身，但是每次银翼都会借住那一股强大的冲击波往后荡了开去，将碧空矛的力量卸得干干净净。如果对手是一个懂得武术的高手，譬如风原，他能够在紧身搏击的时候施展这种“四两拨千斤”的功夫倒不奇怪，但秋岚操纵着的却是一部几十吨质量的机械战机，居然也能够达到这样的境界，就不能不说是不可思议的了。 


　　在经历了碧空魅影一轮狂风般的攻击之后，秋岚又重新适应了莉莉的速度和攻击模式，银翼又重新回到了那不紧不慢恰到好处的机动动作上面。在连续多次的攻击无效之后，莉莉终于知道眼前的秋岚虽然五年没有接触到人形战机，但是他在个人的修为上却大大地进步了，在3379号行星上面他用小山的身份和自己潜入莱特财团秘密基地的时候，已经显露出很多不可思议的能力，如今他将这些能力应用在战机技术上面，自然是如虎添翼，更何况五年来安奎尔对银翼的机动性进行过多次的调整呢？直到现在，银翼还只是一味的闪避而已，威力强大的光刀甚至还没有“出鞘”呢！如果光刀出鞘，银翼主动攻击的时候又是如何的一种场面呢？莉莉的心里面不禁涌起强烈的好胜心：我一定要打败你！！ 


　　“秋岚！小心了！看我的第三乐章！”莉莉的话刚说完，碧空魅影的右臂用力一抖，碧空矛已经化成了一团白色的光芒，光线强得令人不能直视！ 

　　秋岚的心里不尽一凛，看来莉莉已经将第三乐章“修炼”到一个全新的境界了：以前的光之乐章，完全是以快制慢，强大的能量配合起高速挥舞的碧空矛，变成了一个光球的“幻觉”，敌人尚未反应过来，已经被碧空矛强大的能量所撕裂了。但如今的光之乐章似乎抛弃了“速度”这个致胜法宝，单看莉莉现在的“起手势”，已经失去了制敌的先机了。但莉莉会不会用强大的威力来弥补速度上面的缺陷呢？答案就在一瞬间眼睛揭示在秋岚的面前——无论速度还是威力都令人震惊的一招！ 


　　只见无数个——不是一个，而是无数个发光的球体朝着银翼这边激射而来！秋岚惊愕之下，银翼的机身已经震动了起来：几个圆球首度命中先前“滴水不沾”的银翼！ 

　　眼见更多的光球疯狂地扑向自己，秋岚当然不敢怠慢了，银翼猛然加速，仿佛一阵白光一般在无数的光球之中左右上下穿梭，闪避过一次次的几乎致命的攻击。但是就算秋岚如何的努力，就是不能突破重重光球的包围。渐渐地，那些光球之间的空隙越来越少，慢慢地将银翼的行动收缩在一个密闭的球形空间之内！ 


　　莉莉心知这一招顶多只能重创银翼，还可以修理过来，因此便不再留手了，碧空矛全力一抖，无数个光球同时爆发出更为强大的白色光芒，同时化作一个巨大的圆球，几乎将整个宇宙空间都照亮！！在以往的战斗里面，要破这一招光之乐章，必须强大的力量从光球的两极进行强行突破，不过难度也是极高的，迄今为止能够全身而退的只有银翼，双子星和卡特驾驶的末日一号而已。但如今的这招是全新境界的光之乐章，秋岚要怎么样才可以破解这一招呢？！！ 


　　巨大的光球爆发出强大的能量，瞬间造成的冲击波将碧空魅影都震飞了老远！银翼并没有打破包裹住自己的光球脱颖而出！难道已经受到了重创？莉莉担心秋岚的安危，碧空魅影飞快地一个翻滚，开动加力推进飞了回来……令莉莉万分惊奇的是，经历了光球的大爆炸之后，居然还剩余了一个光球没有爆炸！而是稳稳地在太空悬浮着！不！这不是属于“光之乐章”的光球，无论是什么能量爆发攻击的形式，都不可能脱离能量源存在这么长的时间，难道是…… 


　　随着这个光球亮度的慢慢降低，谜底也揭晓了！躲在光球里面的居然就是银翼！只见整架银翼都被那个光球包裹在里面，就好像一个巨大的保护罩一般，银翼不但毫发未伤，甚至连光刀也还是原封不动，根本没有出鞘的意思！难道就是这个保护罩将莉莉潜心研究过的光之乐章轻松防御住了？莉莉还没有弄清楚发生了什么事，那边的银翼已经有了动作，只见其双臂轻轻地一抖，巨大的光球随即膨胀了开去，亮度迅速减弱，等传到碧空魅影的面前，已经是完全透明，消失得无影无踪了，但莉莉仍旧感觉到碧空魅影的机身处传来了一阵轻微的震动！ 


　　虽然碧空魅影没有受到什么损伤，但在莉莉心中所造成的影响却远比受伤更加震撼！在莉莉练成了新的光之乐章的初期，曾经用神凰来做“试验品”，当时的神凰运用了最高强度的破空盾进行防护，仍旧被莉莉的攻击硬是震裂了机身上面的一些装甲，难道银翼的“防护罩”要比破空盾更厉害？就在莉莉感觉到不可思议之际，秋岚的声音响起在耳边： 


　　“是不是感觉得不可思议呢？难道我的这个防护光圈要比破空盾还厉害？”秋岚一下子就猜测到了莉莉的心意，“你错了，我的这个并不是什么防护光圈，只是很简单的一个能量网而已！” 


　　“不可能！这么弱的一层能量网，根本防不住我的第三乐章！”莉莉不服输地嚷了起来。 

　　“莉莉，你太注重招式的威力和速度了……”秋岚还没有说完，莉莉已经抢过了话头：“但是我们驾驶战机去战斗，最重视的不就是速度和威力吗？！” 

　　“威力和速度是需要重视，但你现在忽略了一些更重要的东西，那就是和谐，平衡的宇宙，那里面包容了整个无边的空间……” 

　　“得了得了，你又来这一套莫名其妙的东西……真是受不了……在沙漠里面还听不够……”莉莉没好气地打断秋岚的话。 

　　秋岚只有笑了笑：“那我简单地说吧，你那一招来的时候，我根本没有睁开眼睛，不过我感觉到你这一招的缺点，那就是圆球的中心地带。虽然你将银翼包裹住了，并且有非常强大的能量爆发，但是能量的爆发是向外的，很大一部分的能量没有往内收缩，而且向外浪费掉了，加上强大的能量瞬间爆发会在狭窄空间之内造成一瞬间的‘能量真空’，我便利用这个能量不平衡所造成的‘真空’将银翼躲藏起来，就这么简单。” 


　　“你怎么可能闭着眼睛都感觉到我这招的缺点？！”莉莉还是不服。 

　　“宇宙之内到处都充满着能量，人体也是如此，只要我们冲破自身精神的囚牢，和整个宇宙的能量合而……” 

　　“我的天，你又来了……”莉莉“祈求”道。虽然她的心里面还是很不服气，但秋岚所说的话却十分有道理，也没有办法不服，“来！接下我的第四乐章！不灭的永恒！！”说罢碧空魅影眼看就又要有所行动了。秋岚立刻出言阻止：“够了莉莉，你总不会一定要将我击败才心满意足吧？” 


　　“哼……”莉莉就像个撒娇的孩子一般，虽然嘴上不服输，不过碧空魅影已经没有继续行动了，“谁知道你是不是只懂逃跑啊！来！这回轮到你来进攻！让我看看你的地狱狂刀到了什么地步！” 


　　“这个……”不知道怎么的，秋岚犹豫了起来。 

　　“怎么？”莉莉还以为秋岚有意不用武器，是他的眼里根本看不起自己的技术，所以才不出手，不由得来了气，“哼，我倒要看看你的技术是不是真的那么厉害！来！快出招……” 


　　“莉莉，你别误会……我不是不出手……而是……我现在已经使不出地狱狂刀了……”秋岚有点难为情地说道。 

　　“啊？为什么使不出？”这个消息在莉莉听来就好像天方夜谭一般，完全不可思议。 

　　“地狱狂刀，是我在无意之中使出来的，当初是伊丽莎白刚刚被奥尔特害死，我的心里面充满了偏激的仇恨，这种仇恨因此而济发了银翼里面某种不知名的系统，因此才有了地狱般的气势……但是在这几年里面，我的精神已经经过了多重的净化，现在对我来说已经不存在什么仇恨了……没有了这种必杀的仇恨，地狱狂刀是不可能使出来的。”秋岚非常平静地说道。 


　　“这个……”听了秋岚的这番话，莉莉这才发现自己面前的秋岚的确比五年前有了很大的改变。五年前的秋岚年轻气盛，凭借超人的天赋练出了一身精湛的战斗技术，但是他的情绪却很容易受到波动，特别是受到了身世，伊丽莎白之死，罗卡之死，安洁丽娜之死的四重打击之后，精神再也承受不住而崩溃了，最后只能选择逃避。实话说当初的秋岚就算不走，还在那里一味凭着内心深处的仇恨去战斗地话，能否活到今天还是一个问题。而五年之后的今天，秋岚重新出现在面前，感觉已经脱胎换骨了一般，性格上已经完全看不到那种激动的年轻之气，看问题通常都能够一眼就看出问题的核心，非常具有穿透力，用沙拉斯的笑话来说就是“充满了仙气”。单单凭刚才他轻松破解自己的第三乐章足以证明秋岚已经超越了一般的战机战斗的技术，跳跃到一个更高的层次里面去了。 


　　“那你回来参加这场战争又是为了什么？！”莉莉问道，“既然你已经没有了仇恨，还会有战斗的欲望吗？” 

　　“我虽然没有了仇恨，但是却有牵挂……最大的牵挂就是你，然后就是我所有的这些朋友，还有一直以来深受莱特财团伤害的祖国！”秋岚正色道，“就算你不来找我……过一段时间之后我也会自己回来的……为了你，我要战斗下去，清除掉一切的阻碍……” 


　　“秋岚……”莉莉不由得深受感动，双眼也有点湿润起来，“我……” 

　　“哇哈哈哈哈哈哈哈！！！”公共通讯频道里面突然出现了另外一个人的笑声，很明显就是沙拉斯的声音。过了不久之后，果然看到双子星以极快的速度窜到了银翼和碧空魅影的中间，“喂喂！你们不是在打架的吗？怎么变成谈情说爱了？！” 


　　沙拉斯的性格过了这么多年了还是这样，喜欢随时随地几乎是不分场合地开玩笑。莉莉正在感动的当头，被沙拉斯这么一搅和，顿时急了：“你！你！你居然窃听我们的通讯？！” 


　　“啊？我怎么可能窃听……哈哈！原来你们真的在谈情说爱！！”本来沙拉斯刚才那句笑话只是在胡扯而已，想不到莉莉一急之下居然不打自招了。 

　　“岂有此理，我不放过你！”莉莉恼羞成怒之下，碧空矛立刻发放出强烈的白光！碧空魅影看样子就要扑过去了。 

　　“哇！”沙拉斯大叫之下，双子星一个灵活无比的机动动作，闪到银翼身后去了，“秋岚好兄弟，你也要管教管教老婆了……” 

　　正在秋岚和莉莉被弄得哭笑不得之际，娜莎的声音出现了：“刚才不是说的好好的要试试银翼的功夫吗？怎么现在又大闹起来了？！” 

　　“啊这个……”沙拉斯一时语塞，刚才他和娜莎在闪电号上面偶然发现了莉莉的第三乐章所发出来的强烈闪光，这才知道莉莉和秋岚出去“幽会”了，他们夫妻两个都是典型的“武痴”，对先进的战机和高超的战斗技术非常向往，自然无法抗拒来自银翼和碧空魅影的吸引，两人匆匆忙忙地就跑出来了。 


　　“哼哼”，莉莉冷笑道，“果然是来讨打的，看你还跑！！”碧空魅影手中的光华褪去，但整部战机却有如一道白色的闪电般冲了出去，绕到了银翼的身后。沙拉斯当然也不是省油的灯，双子星的机体虽然巨大，但是机动性一定也不会逊色于碧空魅影，你转，他也转，一下子又跑到银翼前面去了。于是两部人形战机就像小孩子玩耍一般在以银翼为中心飞速旋转追逐起来。在外行看来，这似乎有点儿胡闹，但只要仔细地想一下，银翼机身加上外围空间的直径顶多就是三十多米，如此巨大的战机能够围绕着这么小的路径来飞速绕圈，要有多高的驾驶技术和机动性能才行啊！就连秋岚也在暗暗地赞叹，如果单单从技术上面去说，已经荒废了五年功夫的自己恐怕还不是莉莉和沙拉斯的对手。 


　　由于碧空魅影和双子星都是用能量贯注了整架机身的，因此他们在飞快围绕银翼转动的时候，机身上面的能量也掀起一阵阵的波动，被包在中间的秋岚顿时觉得一股股强大的能量波在不断地冲击着机身，微微地发出“嗡嗡”的声音，一边还在轻轻地震动着，滋味一点都不好受。 


　　就在碧空魅影和双子星正追逐得起劲，莉莉似乎看到一点“胜利的曙光”之际，突然之间，碧空魅影的正前方闪起一道耀目的白光！是高能量粒子振动武器！由于碧空魅影此时正在高速绕圈飞行，这道白光亮起之时，莉莉几乎已经没有时间去做闪避机动了！就在千钧一发之际，碧空矛凝聚了一股强大的能量，横在碧空魅影的身前，准备硬接这一击！就在同一时间，正在快速绕圈飞行的双子星面前也同样亮起了一道无比凌厉的白色闪光！沙拉斯同样也是措手不及，不过倒是娜莎的反应够快，原子核防护系统瞬间启动，同时手中的弯刀也闪电一般破空划过！ 


　　半秒钟，一秒钟，直到数秒钟过去了，但什么事情都没有发生！没有撞击，没有爆炸，没有四处横扫的冲击波！甚至那两道白光也消失得无影无踪了！只剩下碧空魅影和双子星傻乎乎地愣在原处，你看我我看你的不知所措！ 


　　“哈哈哈！”秋岚那得意洋洋的笑声突然出现在公共频道里面，好像沙拉斯还有莉莉都被他彻底捉弄了一回似的。 

　　“是你搞的鬼？”莉莉气得一对秀眉都几乎要竖起来了。 

　　秋岚并没有马上回答，突然之间，只见银翼的双臂突然发出强烈的光芒，就好像灌输了强大的能量进去一般，秋岚尚未有任何动作，一段距离之外的碧空魅影和双子星都感觉到一股股的能量波向海浪一样在摇摆着自己的机身了。就在莉莉和沙拉斯准备驾机后退避开锋芒之际，银翼突然一个快速的转身，双臂顺势划了一个圆圈。碧空魅影和双子星顿时感受到一股相当大的力量在左右摇摆，瞬间变成了一个强大的吸力，差点就要将它们拉过去银翼的身边了，莉莉和沙拉斯反应奇怪，猛然加大发动机的能量输出，这才避免了被拉过去的局面。 


　　如果说莉莉还见识过秋岚种种古怪莫名的能耐，那么对沙拉斯而言秋岚现在所施展的就是一种超乎神奇的“法术”，他、娜莎和莉莉几乎是同时再问：“这是什么东西？！” 


　　“嗯……”秋岚原本只是想分开正在胡闹的莉莉和沙拉斯，怎么也想不到居然把事端又引回到自己的身上了，看沙拉斯和莉莉那不到黄河心不死的态度，只有老实给他们说了，“其实单凭我在沙漠之星上面进行的精神修炼，还不足以马上能够结合到战斗技术里面，但是……我现在才发现原来当初伊丽莎白在制造银翼的时候隐藏了好多的秘密，其中一个就是这个能量膨胀、同步系统……具体的使用条件是什么我也不大清楚，但是这个系统能够令银翼发散出来的能量和本来就存在与宇宙每一个角落的天然‘能量’相融合……至于威力究竟有多大我就没有实验过，不过但从可以随心所欲操纵宇宙之中的能量看来……呵呵。” 


　　秋岚之所以突然打住话头，那是因为他感觉到从旁边的两部人形战机里面传来了一种古怪的气氛。的确，当优秀的战机驾驶员听到自己从来都没有听过甚至是想象过的战斗技术的时候，难免心里面骚痒难挡，说不定两人会忍不住来偷袭“银翼”，试试银翼这种神乎其技的系统，以莉莉和沙拉斯的性格来说，这可是极有可能的。果然，只见碧空魅影和双子星的机臂开始动了一下，眼看两架超级战机就要同时发难了。 


　　“喂！你们两个！等等！”秋岚急忙求饶，“放过我吧……”但一切已经迟了，双子星那闪电般的刀光，还有碧空魅影充满了嫩两碧空矛几乎是同时攻过来！虽然攻击的并不是银翼的要害，可如果银翼一不小心，肯定就要花费十来天去修理了。 


　　“现在要准备打仗了！你们这样胡来兰丝一定不会放过你们……”秋岚真的又好气又好笑，一边说着一边竭力地在漫天的能量波和闪光之中穿梭躲避，情况煞是狼狈！ 

　　“放心！兰丝和她的老公还在被窝里面亲热呢！今天是风原小子值班！他现在肯定看得过瘾！”沙拉斯一边驾机追逐银翼一边说道，娜莎向来都很专心战斗，从来都不喜欢多说什么的。在两心二用的双人战术夹击下，银翼明显地吃亏了。 


　　“希望风原这小心醒目，懂得录像！”莉莉一边不遗余力地攻击秋岚，一边也在附和道。 

　　……………… 

　　在闪电号的中央指挥室里面，风原坐在总指挥的座位上，双眼发光地紧盯着面前的几个屏幕，那副饥渴的样子就好像饿了几年似的，而面前的屏幕里面播放的正是银翼等三架战机在激战的场面。对于风原来说，他的确是饿极了，这五年里他虽然经历了无数的战斗，也曾经和奥尔特面对面对决，不过当时还是落于下风，多得碧空魅影及时帮忙才脱了险，但就算是当初他和奥尔特的一战，也远没有现在这场三机大战的场面精彩！屏幕上面的秋岚就好像一个舞龙的高手，用迅速而又巧妙无比的机动闪过了双子星和碧空魅影的一波又一波的攻击。 


　　“过瘾！真的过瘾了！”风原忍不住用力地拍了一下大腿，“有没有进行录像？！！” 

　　“报告！”控制室里面传来了一个值班人员的声音，“从开始到现在一直在录像！！” 

　　“好样的！换班之后大家一起去喝酒！我请客！！” 

　　……………… 

　　在“战场”上面，碧空魅影和双子星的攻击越来越猛烈，银翼看上去依旧在不紧不慢地闪避着，不过在两架超级战机的全力夹击之下，纵使有超人的能耐，也应付得十分吃力了，不过到目前为止，银翼仍旧没有使出刚才小试牛刀的能量同步系统。这不由得令沙拉斯、娜莎还有莉莉都着急起来了，难道合两机之力仍然无法逼迫秋岚使出真功夫？ 


　　“沙拉斯！我们给他点颜色看看！”莉莉突然狠狠地说道，“银翼的装甲厚，他死不了的！” 

　　“好，一言为定！”沙拉斯用力地点了点头，“亲爱的！到你表演的时候了！！” 

　　沙拉斯和娜莎历来都是心意相同的一对，娜莎早就感应道沙拉斯心里想什么了，只见双子星手上的光刀突然发放出强烈的光芒，强大的能量已经灌输到光刀上面！迅捷，凌厉无比的一刀发出了！！早在五年前，这一刀就已经是惊世骇俗了，而五年之后的今天，这一刀无论是力量，速度，以及攻击出去的角度都要比当年更胜一筹！刀光尚未到达，身处银翼之内的秋岚已经感到一股无比凌厉的冲击能量疯狂扑过来了。这一刀，仿佛要把宇宙也一起劈成两半！ 


　　与此同时，从另外一个方向上，一道更加强大的光柱正以极快的速度疯狂地冲向银翼，这正是莉莉的第四乐章——不灭的永恒！这一招的威力甚至可以将一艘战舰穿透！此刻用来对付银翼，未必有点过火了。秋岚的心里不禁有点恼怒起来：这两个人真的为了要逼我触手而不顾大局了吗？ 


　　眼前形势危急，无奈之下，只见宇宙之中突然亮起另外一道略带粉红色的强光！光刀终于出鞘了！等待了五年的光刀终于又可以“重见天日”，秋岚甚至能够感受到来自刀身里面的那种欢快的感觉。眼看原先的两道光芒就要机身的时候，秋岚再次作出了一个惊人之举：他将光刀向两个并没有敌人攻击的方面看似随意地画了两个圆圈，同一时间，银翼地机身也发出了那种粉红色的光芒！ 


　　“奇怪！”娜莎那用尽全身力量发出的一刀，本以为一定可以击中银翼的，那到刀光的确也打在了银翼的机身之上，但是却传来了一种大刀劈在了一堆棉花上的感觉，半点力也使不出来，心里愕然之际，弯刀迅速地抽了回来。而另外一边的莉莉也遇到了同样的问题，碧空魅影充满全身的能量不知道怎么的被“扭曲”了起来，明明所有能量都朝秋岚冲过去的，想不到来到银翼的跟前，好像碰到了一堵无形而又密不透风的围墙，一下子被引到别的方向去了，幸亏莉莉反应迅速，立刻变招，这才不至于被银翼顺势扔到太空深处里面。 


　　银翼一出手就化解掉了两架超级战机的猛招，还没有等莉莉回过神来，发放着无穷能量和粉红色光芒的光刀已经缓缓地朝碧空魅影面前刺过来。“休想！”莉莉娇叱一声，碧空矛猛然挥出！“噗！”从碧空矛上只传来很微弱的一下子震动，跟莉莉预想的完全不同！就在莉莉愕然之际，数股无形的力量同时从几个方向袭击而来！“碰碰碰！”碧空魅影连续挨了好几下，一下子被震飞了出去。 


　　另一边的双子星正想趁银翼分心之际从背后偷袭，但银翼突然一个转身，附近的宇宙空间顿时好像扭去了一般，产生一股难以抗拒的旋转的力量，沙拉斯从来都没有碰见过如此地场面，手忙脚乱之际，双子星不由自主的转起圈来，完全失去了控制！就在这是，从旁边突然伸出一只机械臂，这才将双子星稳了下来。沙拉斯定睛一看，原来是银翼。 


　　“怎么样？这下子可都满意了吧？”秋岚略带气喘地说道，刚才一直在竭力招架的他，体力消耗也不少。 

　　“这个……”沙拉斯一时之间说不出话来，虽然他非常希望能够继续和银翼战斗，不过银翼已经和过去变化了许多，起码在今日是不可能和他抗衡的了。就连一向高傲的莉莉，这次也说不出什么话来。 


　　“你们几个在胡闹什么啊？！”兰丝的声音突然出现在公共频道里面，“我们已经相当接近敌人的势力范围了！万一发生战斗怎么办？！快给我回来！！” 

　　兰丝说到底是解放阵线的总指挥，秋岚他们当然也要服从“上级命令”，三架战机只有停止比试，飞回去闪电号上面。 

　　……………… 

　　“秋岚大哥！你的战机技术真的太匪夷所思了！”秋岚等几人刚步出太空码头，风原已经迎面冲了上来，“那是我一直所追求的武术上面的最高境界，想不到你可以在人形战机上面发挥出来！” 


　　“啊？”秋岚被风原这么一说，自己也觉得莫名其妙的。 

　　“来来来！咱们去酒吧喝酒，聊天去！”风原一把拉住秋岚就跑，好奇的莉莉还有沙拉斯夫妇当然也不会失去这个机会，也跟在了两人的身后。 

　　来到酒吧里面，好爽的风原立刻高声说道：“今天所有在这里面喝酒的兄弟，全部由我来请客！！”酒吧里面顿时响起了一阵欢呼声，众人纷纷举杯朝风原这边致意。 

　　“秋岚大哥”，五人围着一张圆桌坐下，酒保也识相的地给他们个人上了各自都喜欢喝得饮料，风原说道，“听说过我们古老的中华武术里面，有一种叫做太极拳的功夫吗？” 


　　“嗯……我听当年王师父说过，”秋岚回忆了起来，“他说太极是一种规律，是深藏在宇宙之中各个角落里面的一种规律，太极拳只是发挥出这种规律的其中一种形式，其实他所教的所有呼吸法，精神锻炼法里面都蕴含了太极在内。” 


　　“对！太极的最高境界，讲求天人和一，用我们现在的理解看来就是整个人都和宇宙融为一体！”风原说道，“还记得当年我在战机格斗大赛上面击杀冈萨雷斯的一幕吗？在那一刻，我做到了这种境界，将宇宙里面的能量和战机的能量结合在一起，结果穿透了‘暗黑之翼’的驾驶舱，直接就击毙了他！” 


　　说到这里，莉莉和沙拉斯，还有兰丝三人不由得对望一眼，刚才银翼在战斗里面所使出来的难道就是这种能量？要真是这样，如果当初秋岚和他们的真的生死决斗的话，自己岂不是早已经完蛋了？ 


　　在一旁的秋岚注意到了他们脸上的表情，不由得苦笑一下：“你们可别当我是超人，风原所说的这种境界我根本还没有达到，我现在只是刚摸到了一些门道而已，要做到穿透战机杀人，目前我还不行！” 


　　“我也觉得是这样！”风原在一旁说道，“秋岚大哥已经掌握到如何与宇宙能量融合并且利用其威力，不过要能够随心所欲地操控这些能量，目前还是很难做到的……不过你的境界已经比我高很多了……” 


　　“哼！单单凭借现在秋岚的水平，杀死奥尔特已经足够了！”莉莉非常自豪地说道，仿佛秋岚的成功是她的最大功劳，“现在就等那个奸贼自己送上门来了！” 

　　……………… 

　　………………………… 

　　无边无际的宇宙空间，自从人类文明诞生以来，一直都有人不断地去赞美，感叹它的美丽。进入了太空时代之后，无数带着有限生命的人来到了宇宙空间里面，焕发出无穷无尽的精彩，让这些冰冷而黑暗的地方一次又一次充满了生气。但宇宙空间之大，大得能够容纳一切的物质，相比之下，人类那一直为之自豪的精彩和整个宇宙的波澜壮阔相比起来，又是如此的渺小和不显眼。也许在宇宙中的无数个角落，正有无数场类似现在的战争正在爆发着，但从来没有人知道，银河系的外面究竟是如何的一个世界。就以人类世界目前涉足的银河系来说，也仅仅是冰山一角而已，既然有如此开阔的空间等待人类去开发，人类又为什么要着眼目前的疆土，从而引发一场又一场的冲突呢？ 


　　望着窗外的一块深邃的黑幕，还有黑幕上面依稀可见的几点亮光，秋岚不禁陷入了深深的沉思，身边的床上，莉莉正躺在那里酣然入睡，赤裸的身躯露在被褥的外面，肌肤光滑得就好像一匹缎子一般，温柔，甜蜜而又满足的笑容挂在她那可爱的脸蛋上。这里是莉莉的房间，此刻房间里正低声地播放着柔和动听的音乐。这是莉莉在这五年里面培养出来的习惯，没有秋岚在身边的她，每每遇到了失眠，都要靠听着音乐才能够入睡。 


　　秋岚双手靠在床边的舷窗上面，望着外太空出了神，也许是因为房间里面的空调温度偏低，莉莉醒了过来，将被褥拉上去一些遮住自己的肩膀，同时也发现秋岚并没有睡着，于是轻轻地从床上坐了起来，将身体贴上了秋岚的后后背，同时用被子将两个人的裸体包了起来：“你怎么还没有睡？难道你还不疲劳？” 


　　秋岚不由得笑起来，回过头在莉莉可爱的脸蛋上亲了一口：“我还行……就你吃不消了。” 

　　“嗤！”莉莉将小嘴一偏，一脸满不在乎的样子，同时又把身体挪到了秋岚旁边，和他一起面对着舷窗，“你在看些什么呀？” 

　　“我在想着，这场战争结束之后，新联盟会变成怎么样，我们大家又会怎么样？”秋岚说道。 

　　“很简单呗！咱们一起回到天籁之星上面，就住在妈妈的旁边，那里有小河，有草地，有无数漂亮的花朵……”莉莉的脸上充满了憧憬，“每逢有大风刮起，我就和花朵一起唱歌给你听……到时候……我们最好生两个孩子，我喜欢男孩……” 


　　“也许新联盟会和太阳联邦修好，那么灰色地带就永远也不存在了，人类也可以重新团结到一起，向更深远的宇宙空间进军。” 

　　“那我可不管！”莉莉扬起了头，“只要战争一结束，我就要离开这里，回到天籁之星去……你会永远和我在一起吗？”说罢充满了期待地望着秋岚。 

　　秋岚笑了，轻轻地搂住她，在耳边轻轻地说道：“当然，你不是说要生两个孩子吗？没有我你怎么生的出来？！” 

　　“嘻嘻，你真坏！”莉莉脸红耳热，双拳打在秋岚的肩膀上。 

　　“好啊，我让你打……”秋岚装着生气的样子，张开双手就扑了过去…… 

　　…………………… 

　　2273号行星，莱特财团军事基地，中央指挥室。 

　　强劲的空调机在拼命地输送着冷气，但是在中央指挥室里面的所有人仍然冒了一身的汗，室内的气氛异常紧张，紧张得就好比一条崩得紧紧的橡皮筋，稍稍加一点力气就会断的样子。所有人的视线都集中在指挥室里面最大的几个显示屏幕上面，由奥尔特驾驶的M2验证机正在进行最后的一项试验。 


　　奥尔特坐在机舱里面，身上并没有穿着那件又大又笨重的减载服，只是穿了一件普通的驾驶服而已，但他浑身上下仍旧被汗水所浸透了。经过了一次又一次连续大过载机动，M2战机终于达到了当初奥尔特设想的机动理论数值，令所有人都大吃一惊：为什么只是对战机的一些细微部分调整了一下，M2战机的性能就会提高了这么多呢？而且奥尔特连减载服也丢弃了，这可真的不可思议！ 


　　“总裁大人，”纳图出现在通讯屏幕上面，“现在进行最后一次饱和攻击测试！” 

　　“好的……来吧！”奥尔特晃了晃脑袋，似乎要令自己的精神更加集中。 

　　“总裁……您是不是需要休息一下？”纳图有些担心地说道。 

　　“不！我没有时间休息！敌人已经快来到我们的星域了！快点开始吧！”奥尔特不耐烦的说道。 

　　纳图见总裁不耐烦了，也不好再出声自讨没趣，回过头去对一个工作人员点了点头：“开始吧！” 

　　工作人员点了点头，轻轻在面前的一堆仪表板上面其中某个按钮上点了一下：基地的太空码头自动打开，十来艘无人驾驶的飞船鱼贯而出，这些都是曾经在一号基地战役里面起过重要作用的无人驾驶的导弹飞船！ 


　　“报告！飞船已经到达预定方向！开始发射导弹！！” 

　　机舱里面响起了刺耳的警报声，透过雷达屏幕，奥尔特可以看见数以千计的导弹就好像蝗虫一般向这边飞过来！他深深地吸了一口气，大叫一声：“来吧！！”白色的M2战机并没有往后飞去躲避非但，反而是加速冲进了密密麻麻的飞弹群中！ 


　　“总裁！！”纳图知道那些飞弹都是完全按照实战的杀伤去装填爆炸部的，虽然M2的装甲是超级合金制成，但被多枚导弹集中的话，还是会被击毁的。 

　　令人惊叹的事情发生了，只见M2战机的体积仿佛一下子变小了般，以一个个奇迹般的动作闪避了一枚有一枚的导弹，在奥尔特的严重，似乎所有的导弹速度都变慢一倍有多，M2在狂风骤雨般的导弹攻击之中有如闲庭信步，每一个机动动作都快速而又准确，不会少或者多一分，每次都是恰到好处！指挥室里面所有人都被如此惊人的机动动作惊呆了，因为就算是一部小型的无人驾驶靶机，也根本不可能在如此密集的导弹攻势里面幸存下来，更何况是巨大的M2战机？ 


　　“我们莱特家族！是宇宙之中最优秀的人种！！！”奥尔特在机舱里面疯狂地喊叫起来，M2战机全身上下突然发出一种白色的雾状光芒，一下子将附近范围之内的导弹完全包括在内！M2战机同时一个闪身跃出了哪篇白色的光雾，双臂猛力挥舞，那片光雾在M2战机的控制之下开始旋转，情形就好像那天在平衡点的太空垃圾场里面一样，巨大的光球慢慢形成，然后在M2战机的控制之下，发作一条直线，激射向宇宙深处！！ 


　　中央指挥室里面一片沉寂，被惊呆了的众人连大气夜不敢透一口，过了好久，终于爆发出一阵闷雷般的欢呼声和掌声，巨大的声浪就好像要将整个指挥室都掀翻了一般。 

　　“总裁！我们成功了！我们成功了！”纳图颤抖着说道，在他的心里面，不知道是高兴战机的试验成功，还是高兴终于可以摆脱这一段恶梦一般的日子，“总裁，M2的试验编号终于可以抛弃了，我请您给它起一个正式的名字！” 


　　“……呼”，通讯频道里面传来了奥尔特的喘气声，“就叫做……银河灭绝号……我要……灭绝……一切的敌人！！” 

　　“好……好……”纳图的脸上露出了一丝的不易察觉的恐惧，随即示意身边的工作人员将这个名字记录下来，并且录入到战机的数据库里面去。 

　　与此同时，身处银河灭绝驾驶舱里面的奥尔特，脸上却没有一丝高兴之情，反而是充满了死亡气息的苍白，握着操纵杆的右手此时正在拼命地颤抖着，逐渐地奥尔特的全身都颤抖了起来。 


　　“呜……”奥尔特极端痛苦地用双臂搂住身体，试图减轻一些痛苦，但似乎并不好，他的身体开始不受控制地抽搐起来。奥尔特忍住巨大的痛苦，左手在驾驶服的某处掏了一些物体出来，然后一口吞了下去……过了好一会儿，奥尔特的身体才渐渐地停止了抽搐，他早已经浑身无力了，只有勉强地开启了战机的自动驾驶系统……巨大的战机缓缓地飞向基地，而奥尔特早已经虚脱了一般瘫倒在座椅上面了…… 


　　……………… 

　　………………………… 

　　2273号行星距离新联盟首都马洛卡一号只有二十光年的距离，一艘拥有多次空间跳跃设备的飞船只需要半个月的时间即可到达。不过2273号行星一直都不为外人所知，莱特财团将其上面建有军事基地的消息封闭得严严密密，因为根据新联盟的法律，在距离首都二十五光年里面，不能私人建立军事化的据点。而新人类工党之所以能够在议会里面成功击败新联盟进步党，很大程度上就是挖出了这个违法的军事基地的证据来。一直以来，人们都只是以为这一带是莱特财团的重工业基地而已，真相大白之下，大家才清楚地知道，一直以来征战银河系的大部分莱特财团的军事机械，居然有80％是在围绕2273号行星周围的八个星系上面所生产的。 


　　要破掉2273号行星的军事基地，就必须先破掉这八个驻有重兵把守的星系。每一个星系都是一块难啃的骨头，稍有不慎，整个八角星战役的形式就会改变。为了能够做好充分准备，在闪电号的巨大会议室里面，解放阵线全体参谋大会正在召开，讨论进攻的计划。 


　　巨大的会议室是圆形的，座位按照一圈一圈地进行排列，最高层的核心人员就坐在最内圈，而整个会议室的圆心则是一个巨大的三位立体投影机。此刻，会议室里面人声熙攘，来自各个不同分舰队的参谋，舰队司令等都其齐集在这里，等待会议的召开。而秋岚，莉莉等战机驾驶员虽然不是参谋，不过也是解放阵线里面重要成员，因此在第二圈里面安排了位置给他们入座。而兰丝，麦克等等解放阵线的决策层就坐在最内的一圈里面，至于沙拉斯，死活也不肯坐在最里面，和老婆娜莎一起坐在了秋岚等人的旁边。 


　　会议正式开始，会议室里面的光线开始变弱，在三维投影机里面也出现了一幅星空图，在星空图上面可以清楚地看到有差不多十个星系的各种坐标。 

　　“这就是我们即将要面对的八角星战役的宇宙星际图，”这次会议由麦克来主持，经历过数年的战斗经历，他已经不是当年毛小伙了，“相信大家都看过这个立体图，现在我们来研究一下进攻战略，是逐一击破，还是将舰队分成数支，同时发起进攻。” 


　　刚刚安静下来不久的众人立刻又议论纷纷起来，这两种战略的支持者看来都有不少。其实这场战役对解放阵线来说最重要的还是在战略阶段：八个重兵把守的星系，加上一个莱特财团军事基地，进攻战略上面一旦出错，都会引起灾难性的后果。会议室里面的众人讨论了十来分钟之后，麦克说话了：“大家先安静一下，现在让我们的首席参谋来给大家进行一些简单的分析和判断。” 


　　首席参谋原来是列拿财团里面的一个高级参谋，年纪大概在四十五岁左右，非常年轻。自从列拿财团的舰队和莉莉的解放者舰队合并之后，经过数年的磨练，现在终于官居首席参谋，他极善于出奇兵致胜，也为这几年解放阵线的连战连捷立下汗马功劳。 


　　“各位，”首席参谋说道，同时那幅星际图也开始了局部放大，定格在一个星系的全景里面，而其中一个行星还在不断地闪动着红光，“大家可以看看，红点的地方就是2273号行星了，而2273号行星是属于其星系里面的第四行星，周围有几颗行星包围。” 


　　首席参谋停顿了一下，星际图重新收缩到显示出九个星系的大小：“这是其余的八个星系，它们除了各自呈现独立的星系运动之外，还会在一个整体上面进行一种巨型星系运动……也就是说，这九个星系也就相当于一个缩小了的银河系，而中心就是2273号行星所处的星系了，在新联盟的星际地理志里面，这个巨型星系就叫做‘戈里亚’，在圣经里面被大卫击败的巨人。” 


　　的确，戈里亚星系是一个相当巨大的父星系系统，加上具有相当丰富矿产资源，因此莱特财团选择了这里做财团的重工业基地。这是从经济的角度去考虑的，如果从均势上面看，戈里亚星系也是一个相当复杂的九宫阵，九个子星系的轨道并不是在一个平面，而是立体的，因此当敌人集中攻击一个星系的时候，星系的轨道和位置改变了，很可能敌人就会陷入同时的六－七个星系的重重包围之中了。所以无论是逐个击破或者是同时出击，选择的时机，地点不对的话，都肯定改变不了失败的命运。 


　　经过了首席参谋的一番分析之后，众人又开始了热烈的讨论，不过这一次的讨论里面，赞成逐个击破的意见慢慢地占了上风，越来越少人支持全面出击的方案了。 

　　在第二圈的座位里面，莉莉坐在秋岚的旁边，左顾右盼地，时不时又参与身旁风原和萨美的讨论，一时又回过头去和别的参谋交换一下意见。相比之下，秋岚则显得“斯文”许多，多数时间是在靠在座位上沉思，只是偶尔侧过头去，听听周围的人在讨论什么。秋岚的“文静”令莉莉相当诧异，以往在战略会议上面，秋岚总是意见很多的，于是她决定去问个究竟。 


　　“你怎么都不开口的？不会脑子变迟钝了，不会想东西了吧？”莉莉侧着头看着秋岚，仿佛秋岚的脑袋里面长了什么出来似的。 

　　秋岚笑了笑：“直到现在你还没有发现吗？” 

　　“发现？”莉莉一时之间被反问得莫名其妙，随即转过头的，朝四周茫然地张望了一番，最后又回过头来，“我应该发现什么？” 

　　秋岚笑着摇了摇头，嘴上虽然没有说，不过谁都看得出他在心里面取笑莉莉，这不由得令莉莉十分郁闷：“你快说呀！” 

　　“你看看兰丝就知道了。”秋岚示意让莉莉看看坐在不远处的兰丝。莉莉立刻转过头去，发现兰丝此时也是和秋岚一样，并没有参与身边的讨论，反而一脸镇定地左顾右盼，望着不少激烈争辩得脸红耳赤的人，就好像再看一部漠不相关的话剧一般。如果不是秋岚示意，莉莉还真的没有注意到这个细节，不过到了现在她还是不太明白秋岚的意思。 


　　“这和你不开口说话有什么关系？”莉莉有点生气了，热恋中的女人总是敏感的，虽说兰丝已经为人妻，但她还是不喜欢心上人和别的女人“共享”一个自己不知道的秘密，而不论这究竟是什么秘密。 


　　秋岚又摇了摇头：“你和兰丝做了几年的战友了，她的性格怎么样你应该很清楚，她可不是一般的富家大小姐，而且非常有主见的，果断的女指挥官！她的内心其实早就有了答案了，所以我就省了这口气，干脆坐在这里等兰丝最后定论算了。” 


　　“哦？”经秋岚这么一说，莉莉顿时省悟过来，兰丝现在的这个模样，简直就是成竹在胸了，“那她为什么还召开参谋会议，浪费我们的时间？” 

　　“这个你就不懂了，兰丝是果断而不是专断，她虽然心里面有了定论，但如果咱们讨论的结果和她的结论完全相反的话，她就会对自己的结论进行重新全面的审视，最后再下定论的，”秋岚说道，“不过就目前的讨论结果来看，和兰丝心里面所想的也相差不远了，所以兰丝的脸色并不怎么难看哦！” 


　　“喝喝！”莉莉撅起了小嘴，“你对兰丝还是挺了解的嘛……比对我了解的还要多呢！” 

　　秋岚就知道莉莉会这样说，只有苦笑着耸了耸肩膀，认输道：“行了行了，我只是猜测嘛！说不上什么了解啦……” 

　　就在这个时候，场里面的兰丝大概对讨论的进行感到有些不耐烦了，朝麦克挥了挥手，副总指挥立刻从椅子上站了起来：“大家安静一下，让总指挥讲一下她个人的意见！”本来还一片喧哗之声的会议室里面，顿时变得鸦雀无声，大家都知道到了会议总结发言的时刻了。 


　　“相信大多数人都同意逐个击破的战术，”兰丝停顿了一下，清了清喉咙，“这也是我的想法！”本来寂静的会议室里面此时又涌起了一股暗暗的声流，不少人在底下交头接耳。 


　　“不过！”兰丝说这两个字的时候，声音掷地有声，顿时将那些开小会的人镇住了，“逐个击破并不是想象中的那么简单！在贯穿整个战役的无数个战术行动之中，到处都充满了大凶大险，我们只要走错一步，立刻便会前功尽弃，多年以来的努力都化为泡影了！” 


　　在大厅之内，那幅星际图看是发生变化，慢慢地聚焦到戈里亚的第三号星系上面，只见星际图上面的三号星系正沿着一段椭圆形的轨道缓慢地围绕着戈里亚星系的中心在运行。 


　　“也许有人会问，为什么我们不选择轨道在最外围的第一号星系呢？”配合兰丝的话，星际图的画面切换到了戈里亚最外围的一个星系，第一号星系，并且一直在运行着，“我们通过观察发现，一号星系的轨道和二、三、四号行星交叉，而且和二号星系之间的轨道太近了，我们根本无法将其孤立出来进攻，加上平均一个月它便要和另外一个星系进行轨道的交叉一次，这样留给我们的进攻时间实在太少，很容易就被来自其他三个星期的敌人发起围攻！” 


　　“我们再来看看三号星系……虽然在围绕戈里亚运行的一圈里面，有大部分时间都在内全运行，但是其中有一段时间，它的轨道是处于最外端的，这段时间长达三个月，周围也没有其他星系的保护，因此对我们发起进攻来说是最有利的！”兰丝说完之后，看了看会议室里面的所有人，发现并没有人站起来提出反对的意见，于是她觉得十分满意，“既然大家没有什么意见，我们就决定了第一次战役的地点，那就是第三号星系！这次战役我们就叫作‘大卫行动’！让我们去将这个外强中干的戈里亚消灭掉！” 


　　……………… 

　　…………………… 

　　戈里亚第三号星系，在新联盟里面被称为“火焰之星系”。三号星系里面除了主恒星之外还有八颗行星，而那几颗行星都是非常年轻的，地壳运动相当活跃，火山喷发是常有的事情，因此就有了“火焰之星系”的称谓。不过这里的火山喷发并不是灾难，反而是价值连城的好事情！这是为什么呢？原因就在于那几颗行星的地壳深处都蕴含着一种稀有金属，是合成各种超硬度合金的最基本原料。而那些形形色色的超硬度合金，则是制造机械战机，太空飞船重要关键零件的基本材料了，所以莱特财团目前大部分的武器关键零部件制造都是在这里面完成的。 


　　经过了数十年的开发，在第三号星系里面已经形成了一个非常大的星系圈！行星上面到处都有人生活，而且还具有多个巨大的人类聚居城市，因为这里本来就是莱特财团的工业基地，因此在星系里面的先进科技运用度相当高，人们的生活水平也相当不错。当然了，生活在这个星系里面的人，就算和莱特财团本身没有关系，也是和莱特财团的工厂有着密切关系的，如果这里的工厂被摧毁了，不但整个莱特财团的武器制造会受到严重打击，连带生活在这些星系上面的人也会失去了生计。 


　　在制定大卫行动的详细行动步骤之时，解放阵线内部就进行过激烈的辩论，到底需不需要使用大杀伤力的武器，譬如利用安奎尔领导的武器小组最新改进过的战舰高能量主炮系统对星系里面的星球进行饱和攻击，摧毁敌人一切的有生力量，从而占领整个星系。但是兰丝却坚决反对使用大杀伤力武器。 


　　“我们是解放阵线！而不是屠杀平民的土匪！在任何情况下面，我们都不能用牺牲平民的生命来换取战果！在那些星系上面，大多数人都是无辜的，他们只是一个单纯的生产者而已！大家可不能忘记！我们能够有今天的战绩，完全是靠新联盟的人民在背后默默地支持！我们决不能背弃我们的人民！”兰丝非常激动地说道。 


　　但兰丝的话并没有一下子“扭转乾坤”，参谋部里面不少人都觉得兰丝优柔寡断，他们认为现在正处于战争的最关键时期，如果因为这样而怠误了战机，甚至导致战争失败的话，这样就更加对不起广大的新联盟人民了。 


　　辩论进入到僵持的阶段，兰丝和一帮参谋部的高官互不相让，双方面的火气都很大，眼看就会有不愉快的场面发生了。这个时候，秋岚觉得自己应该站出来说点什么了，于是他站了起来，请求发言。 


　　“各位，我希望能够代表我，莉莉，沙拉斯等战机驾驶员说几句话！”秋岚可以说是解放阵线里面最“德高望重”的战机驾驶员，在所有的士兵心目中享有很高的地位，众人自然不能不让他发言。“不知道大家有没有经受过妻离子散，家破人亡的命运，如果没有，大家可以想一想当年的旅游者三号，在莱特财团的脉冲微波炮攻击之下全部人员殉难……如果我们现在用大杀伤性武器对三号星系进行饱和攻击，那和莱特财团，和奥尔特又有什么区别？！我们还配得上解放阵线这个名称吗？” 


　　被秋岚这么一说，就连最顽固的执意使用大杀伤性武器的人，也无法开口反驳了，因为大家都知道，风原就是这一事件的唯一幸存者，也是最大的受害者之一，为此他还为黑暗漩涡利用了好长的一段时间。 


　　“当然，目前的战争形势那么恶劣，我们也不能太过优柔寡断了，就好像参谋部的意见那样，如果因此而断送了战争的大好局面，未免会对不起所有支持过我们的朋友！”秋岚的话锋一转，倒令兰丝吃了一惊，“所以我建议，在大卫行动的初期，我们要增强宣传攻势，给时间那些无故的平民撤退，开始进攻之后，我们不使用大杀伤性武器，只有在确定了平民撤退完毕，以及不使用大杀伤性武器不行的危急关头，我们才能够使用那些武器？大家觉得如何？”会议室里面的众人议论纷纷，看起来就算是那些最固执的人都开始松动立场了，秋岚见此情况，决定继续施加“压力”。 


　　“三号星系在十天之前进入了最外围轨道运行状态，现在留给我们的还有九十天的时间，我建议，如果在前八十天里面如果没有攻下这个星系，我们就可以动用非常措施！到时即便大家不愿意采用大杀伤性武器，我也第一个驾驶银翼去用反物质大炮攻击！” 


　　秋岚的话无疑说得恰到好处，无论是兰丝，还是参谋部里面的将领都觉得这的确是一个非常好的方案，因此在很顺利的情况下，大卫行动的详细计划很快就制定好了——“八角星战役”，又称“戈里亚之战”宣布拉开帷幕！ 


　　……………… 

　　三号星系的主恒星以及几颗行星现在不需要借助特别的辅助设备，只是用肉眼已经能够看见了。火红色的主恒星无时无刻不在往宇宙中发放着强大的热量，这是一颗质量相当于0.8倍太阳的恒星，在它周围，八颗行星在围绕着它。其中外围轨道上面的三颗行星只是一些星际中转站以及军队驻扎的小型基地而已，真正的核心就是第二行星到第五行星之间，每颗行星上都居住了上百万的人，驻扎的军队力量也是比外围轨道行星要多得多。大卫行动的初期目标就是要发起闪电进攻，第一时间摧毁敌人的外围防线。而参加第一波攻击的队伍由一百艘大中型攻击战舰组成，另外有一百架的人形战机负责突击作战，秋岚和莉莉作为最强的组合，负责领导这次整个大队的进攻。 


　　在闪电号的太空码头上，银翼和碧空魅影正在做最后的出击维护，大战前夕，所有人都感觉到一种无形的紧张，本来经常是一片喧哗的太空码头，居然没有什么人愿意张嘴说话，弄得气氛相当压抑。 


　　秋岚当然也感觉到了这种压抑，他和莉莉已经换上了一身的驾驶服，准备登上各自的战机。就在准备进入银翼驾驶舱的那一刻，秋岚似乎想到了什么，马上转过身来，脱下头盔，对着下面大喊道：“大卫行动圆满结束之后！今天我请大家到酒吧里面喝一杯！让莉莉给大家多唱几首歌，好不好？！！” 


　　“好！！！”太空码头里面顿时响起一片巨大的欢呼声浪，众人都用奋力的喊声来舒缓心中的紧张，本来压抑的气氛顿时被冲得无影无踪。 

　　“你真是……就这样把我出卖了……”莉莉撅起了嘴巴，在通讯屏幕里面说道。 

　　“呵呵……为了鼓舞士气，你就牺牲一下嘛……”秋岚笑了笑，表情却突然凝重起来，“你说奥尔特会不会早有防备呢？” 

　　“嗯？我们的到来他们肯定知道的，不过他们就算知道了又如何，三号星系现在就好像一个孤儿一般，脱离了其他星系运行在最外围的轨道！而且他们会对我们的突然袭击感到顾虑，不敢轻易动用主力来增援的！” 


　　莉莉的分析确实有她的道理，不过秋岚的心里面总有一些不安，可惜时间不足，不能用他的预感的精神力量来进行一些预测。“唉，如果师父在就好了，凭借他的修为，一定可以为我解开心中的困惑的！”秋岚心想。 


　　“第一攻击大队注意，集结行动现在开始！”这次行动的总指挥是兰丝，麦克等参谋也和她一起坐镇在闪电号里面。 

　　“我们走吧！”整备完毕之后，莉莉的碧空魅影率先腾空而起，从专门的战机通道冲出了宇宙空间。也许这次战斗是秋岚回归之后的第一次吧，莉莉居然感到了一种新生感，还兴奋地在太空里面做了几个漂亮的翻滚花式动作，碧空魅影就好像一个飞舞在月夜荷池的仙子一般，姿势之优美令跟在她后面飞出太空的秋岚不禁赞叹起来。 


　　很快，第一攻击大队所有的战舰和战机都在一个空域里面集结完毕，所有的战机都固定在几艘战舰的后背上面，然后又几艘古怪的小飞船在围绕着整个编队不断地绕圈飞行，那些都是负责“结界”的机器。所谓的“结界”是安奎尔最新研究的一种反探测系统，利用某种强大的粒子场将所有的探测波都吸收掉，从而避开一切的雷达探测。不过这种“结界”只能维持到一定的距离上，因为距离雷达越近，雷达波的强度就越高，到时自然会吸收不完成而暴露目标，不过对于高速行进的舰队来说，一段的“隐身”效果已经足够有余了。 


　　“真他……”沙拉斯望着就在面前的一支舰队，居然在雷达屏幕上只是显示很少的一些信号而已，差点不由自主地骂了出来，“安奎尔叔叔的发明越来越不可思议了，看来还是咱列拿财团的军事科技领先整个银河！” 


　　“你少废话，”老婆的声音在耳机里面响起，“做好准备！我们第二编队随时要增援的！” 

　　“好了好了……知道了。”无奈之下，沙拉斯只好不断重复着检查双子星的系统，应付唠叨的娜莎。 

　　……………… 

　　强大的粒子场包裹在编队外面，隐隐地现着幽蓝色的光，由于“结界”会吸收一切的雷达探测波，连通讯波也会被吸收得一干二净，所以除了这个结界里面的人可以互相通讯之外，是不可能和外面取得任何联系的，而且里面的人同样也不能使用探测雷达，因为发往前往的探测波会被统统吸收掉。 


　　“各单位注意！还有两分钟进入三号星系引力范围，敌人可能会用引力波进行探测，请做好战斗准备！”秋岚在公共频道里面说道。银翼和碧空魅影仅仅地攀附在一艘大型突击舰的表面，而在周围的战机上面，总共有一百多架战机用同样的方法“吸附”着，因为战机的能源有限，所以到达战场之前，要尽量节省能源。 


　　编队的前进速度相当快，已经达到了战斗舰所能够达到最高航速，很快，舰队已经进入了三号星系的第八行星轨道，而且一直向第七行星的轨道冲过去。在这次大卫行动里面，第一攻击大队的角色就是“突击前锋”，要尽可能地往内深入，搞乱敌人的防御阵地。由于担心受到敌人的包围，因此而派上了战斗力公认最强的秋岚和莉莉随同，争取最大程度上消耗敌人的战斗力，为后面的大部队突破造就良好前提条件。 


　　“报告！接收到引力波探测信号！”雷达监视员的声音出现在通讯频道内，这意味着已经有探测波穿透了“结界”，敌人应该很快就会发现编队的行动了。 

　　“全体一级战备！”秋岚下令，“现在我们的位置大概是在哪里？” 

　　“报告！我们已经深入第八行星轨道，预计要到达第七行星外围引力圈还需要十分钟！” 

　　“岂有此理！还差一点！”秋岚暗地里骂道，原本他是打算直接突袭第七行星的，不过看来在到达之前就被人家发现了，根本起不到突袭的作用，现在只有立刻改变策略，“全体主义，计划有变！突袭目标：第八行星！突击舰队进行饱和轰炸，战斗机净空！‘结界’关闭十秒钟准备！” 


　　由于第八行星此时就在编队附近，所以秋岚决定立刻关闭结界进行攻击！战术其实一早都已经安排好了，只不过攻击的对象换了而已。第八行星的地理状况以及防御工事分布等等早已经被安奎尔发明的超空间扫描技术探测得一清二楚，该技术能够对一定距离里面的行星表面状况进行详细探测。因此在负责通讯和指挥的突击舰里面的超级电脑很快将各自的攻击目标分配到不同的小队里面，“结界”关闭了之后，各个攻击中队，小队同时出击，往各自的攻击目标冲过去！ 


　　“莉莉！净空的事情就交给你了！”秋岚说道，这次行动由他和莉莉指挥，两人早就分派了任务，战斗过程中会兵分两路，各自带领五十架左右的人形战机，由莉莉来负责空中警戒，消灭一切来犯的敌机，而秋岚则指挥对地攻击。 


　　“你放心吧！这里连苍蝇也飞不走一只！”莉莉笑了，“反正这里是不会有苍蝇的。” 

　　秋岚笑了笑，银翼从突击舰的固定装置上面脱离，率领五十架改进型的风暴2型战机和R3战机往八号行星冲下去，而在他之前，已经有十来艘攻击舰突破了八号行星薄弱的大气层，发射出一群群的高爆炸力导弹。在外太空看去，只见无数条白色的细线向毒蛇一般朝着他们的目标狂冲过去！很快，地面上出现了一团团的火光，直到导弹命中的前一刻，敌人都没有进行任何的抵抗，可见此次突袭的确是起到了很好的作用。 


　　八号行星由于距离主恒星比较远，吸收的热量不足，加上行星的大气层本来就单薄，人在上面需要身穿宇航服，频繁的火山喷发并不能给整个行星带来温暖，因此整个星球的温度都是偏低的，到处都可以看到厚厚的白色的冰层。 


　　穿过了大气层之后，一阵阵巨大的爆炸声从地面上传来，而敌人也开始用猛烈的地面火力进行还击，一时之间黑暗的空中充满了无数的导弹尾迹以及强烈的等离子光束。 

　　“大家注意！搜索防火火力点！全部予以摧毁！”秋岚说话之间，银翼的反物质大炮已经抬起，一道强大的光束喷射而出。“轰！”一座等离子炮台被光束直接命中，炸成一团巨大的火球。以前的反物质大炮只能充能发射，射击周期太长，这几年安奎尔专门对反物质大炮进行了一系列的改进，除了缩短反物质收集器的收集周期之外，还增加了常规能量发射的功能，可以令银翼随时随地使用反物质大炮，只有在致命的时候，采用最高能量给敌方致命的一击。 


　　五十架战机立刻分成数个小队进行对地攻击，这批战机都专门安装了大量的对空对地攻击两用的小型飞弹，对付那些固定的炮塔真是绰绰有余了。一时之间，地面的反击火力被突如其来的空中打击压制了下去。敌人见势不妙，立刻派出了R3战机进行截击。 


　　“报告！发现敌人的R3-2型战机，一共二十架！”僚机报告道。 

　　“第一小队跟我来！其余的继续攻击！”秋岚一声令下，银翼以及身后的四架战机猛然加速，迎面向那二十架敌机冲了过去。对面的敌机想不到对方只派了五架战机前来迎战，但当他们看到这五架战机里面居然有银翼地时候，立刻便慌了手脚，银河系之内懂得驾驶战机的人谁不知道银翼的厉害？ 


　　不过当他们知道银翼的存在已经太迟了……只见银翼的身形一闪，已经欺近了两架敌机的身边，同时双臂之上白光一闪，两部战机的头部已经被切断，当即一个倒栽葱往地面上掉下去，里面的驾驶员急忙弹射出驾驶舱逃生。其他的敌机尚未回过神来，已经有三部战机被银翼的手臂切断。虽然秋岚并没有对驾驶员下杀手，但银翼这招空手制敌的功夫早已经惊震敌胆，敌机虽然数量上还占有优势，但已经完全没有斗志了，被银翼后面的四架战机一轮猛冲，顿时爆发出一个又一个巨大的火球来。和那些被击中而粉身碎骨的人比较起来，被银翼击毁的那些战机里面的驾驶员算是走运，保住一条小命。 


　　……………… 

　　在军事基地里面，奥尔特正躺在舒适的液体床上面休养，病房里面，伊丽莎白那轻柔的声音正在替他阅读最新的银河网络新闻。突然之间，伊丽莎白的声音被打断了，取而代之的是一段报告：“总裁大人，纳图先生有急电！” 


　　“哼！”奥尔特显得非常不高兴，“接进来！” 

　　很快，纳图的声音在房间里面响起，本来应该进行视频通话的，但奥尔特不喜欢在听伊丽莎白声音的时候看到别人的脸，因此将视频传输断掉了。“总裁大人，您的预料没错！解放阵线的军队刚才在三号星系上面对我们发起攻击了！” 


　　“哦？”奥尔特的眉毛动了动，“他们还是比我预料的提早了进攻……是不是进攻七号行星？” 

　　“总裁，由于我们加大了雷达探测的功率，所以敌人不能隐身突破，只有转而攻击八号行星！” 

　　“哦……八号行星……好！”奥尔特冷笑了起来，“按预定行事，让米利安号和死神小队出击！” 

　　“是！总裁大人！” 

　　……………… 

　　 




正传 第二十二章 撼动的银河（下） 
(更新时间：2003-8-15 23:21:00 本章字数：30792) 


　　在八号行星黑暗的背景下面，莉莉清晰地看到一个一个激动人心的火球腾空而起，和下面激烈的交战状况相比起来，身处太空肩负“净空”任务的他们却异常的轻松。八号行星上面的敌人根本就连秋岚他们都应付不了，更别论排除战斗机来攻击太空之中的莉莉他们了。弄得活泼的莉莉浑身不舒服，要不是和秋岚早有“君子协定”，她早就丢下其他人冲到下面去了。 

　　除了五十架人形战机之外，还有三艘突击舰和他们一起，负责雷达警戒的任务，突然，其中一艘舰上面的雷达监视员通知莉莉道：“报告！附近空域出现不寻常的时空波动！可能是空间折叠反应！” 


　　“什么？！”莉莉吃了一惊，“难道敌人想……” 

　　话还没有说完，突然之间，不远处的空域突然发出一片白色的强光！即便有数个保护措施防止强光伤害眼睛，但莉莉的双眼还是在短时间之内看不到任何事物！强光还没有消退，一股强大的冲击波眼睛迎面横扫而来！这是近距离发生空间折叠的震荡效应！莉莉急忙在通讯频道里面大叫：“大家散开！！” 


　　所有的人形战机都迅速离开了强光的范围，但是战舰的运气就没有那么好了，其中一艘大强大的冲击波硬生生的冲得粉碎，发出猛力的爆炸，形成了第二波的冲击波，又将旁边的两艘突击舰炸成重伤！ 


　　好不容易眼前终于可以视物，莉莉往强光出现的源头一看，之间原来空无一物的宇宙空间里面，已经多出了一艘怪模怪样的巨型太空战舰：四四方方的外形，几乎没有什么凸起，就好像棺材一般，除了一个应该是太空码头的裂口之外，整艘战舰全身上下都布满无数的圆孔，每个圆孔的直径都很小，每个孔都被装甲盖住，远远看上去就好像一个巨大的长方体马蜂窝。 


　　“各小队注意集结！掩护战舰撤退！我们有仗可打了！！”久等了的敌人终于出现了，莉莉的心里面顿时兴奋无比，碧空魅影率领十来架战机朝着敌舰就冲了过去，另一方面，剩余的其他战机纷纷保护在受了重伤的两艘突击舰前方，让两艘战舰安全撤离战斗区域，往八号行星空降。 


　　眼看碧空魅影就要冲到敌舰的前面了，突然之间，敌舰上面最大的“裂口”突然打开，露出一个黑洞洞的通道来！紧接着，一连串白色的影子迅速地从里面飞出来，速度奇快！冲在队伍最前方的莉莉一见，顿时脱口而出：“末日一号？！”的确，曾经在409号行星上面和卡特进行过生死决战的她，对末日一号可谓记忆犹深，而如今她突然看到超过二十架末日一号从敌舰里面鱼贯而出的时候，自然大吃一惊了。 


　　不过等莉莉定睛仔细一看，发现那些末日一号的机体和以前卡特的那部机体又有所不同，体积而小了一点，看来是进行过减载改装的量产型，总体性能会比原型机稍差。不过这些末日一号的量产型的战斗力肯定要比现在解放阵线装备的R3战机和风暴2战机强大得多。 


　　“各小队注意！对方是量产型的末日一号战机！性能可以和我的碧空魅影相抗衡，大家一定要紧密合作，发挥数量上面的优势！”莉莉说完，碧空魅影已经手持碧空矛超敌机群冲了过去。莉莉向来都不怎么喜欢使用远战武器，不过这次对方的实力是在太强，不能轻易就冲杀过去。碧空魅影距离敌人尚有一段距离，莉莉一个变招，战机右手持碧空矛，左手则套上了专门安装的高能量等离子炮，对准敌机就开火。 


　　末日一号（M1）战机的机动性的确非常出色，遭遇了莉莉的突然攻击之后，几架战机轻松地一个闪避机动就躲开了，而且立刻使用猛烈的远程火力反击！太空之中，顿时出现了数百道纵横交错的能量束。 


　　“他们的火力比我们强！”莉莉发现利用远程火力的话，虽然己方占有数量上的优势，但是火力上M1战机要比R3战机强大很多，已经有两架己方的战机被击毁了，于是她当机立断改变打法，碧空魅影一下子抛弃了左手上等离子炮，闪电一般冲入了M1战机群里面，其余的解放阵线战机见莉莉如此，也纷纷靠近敌机，试图近战肉搏。 


　　一杀入敌阵之后，莉莉立刻“看”上了一架M1战机，因为她发现这架战机周围居然有两架僚机，看来一定是小队长之类的长机！当下不加思索地就将碧空矛一挥，强大的能量划破宇宙的真空，欲将敌机一刀两断！要是换了R3战机，恐怕就算能躲过被腰斩的命运，机体也会受到强烈的能量冲击而受重创。不过现在莉莉攻击的是M1战机，机动性和装甲坚固程度都要比R3强一倍以上！那架敌机感受到来自莉莉的突然袭击，立刻一个迅速无比的急翻转机动，在避开莉莉攻击的同时，发放着蓝色光芒的高能量粒子振动刀已经反刺向碧空魅影。 


　　莉莉想不到敌机居然能够闪避之中作出反击，不由得“咦”了一声，当即挥舞碧空矛将粒子振动刀格开，正想连环出手之际，突然间战机的报警器响了，两架M1战机从背后射来了几颗追踪飞弹。看来那两架僚机的反应还是相当及时的。莉莉“哼”的一声，碧空魅影一个闪身，碧空矛顺势一挥，带起一股能量暴风，两枚导弹顿时被拦截了下来，发生了猛烈的爆炸，剩余的两枚也失去了目标，只有在太空之中乱飞一通。不过那两架僚机拯救长机的目的总算达到了。 


　　经过简单的几招交锋，莉莉已经对这些M1战机的性能和战斗力有所了解，看来那些飞行员针对M1战机所受的训练时间并不长，不是很善于发挥M1的机动性，很多战术机动仍旧是沿用R3那一套，只不过M1战机的性能实在太强，和普通的战机比较起来一下子就强大很多了。不过对于莉莉的碧空魅影而言，这些M1虽然是稍难对付一点，也不至于要去应付卡特那般困难。知道了敌人的虚实之后，莉莉顿时放心了，立刻便在座舱里面放起震耳欲聋的摇滚音乐，碧空魅影仿佛突然变了一个人驾驶一般，攻势突然变得凌厉猛烈起来，碧空矛快速闪动，仅仅过了三招，一架M1僚机已经碰到了被腰斩的命运，紫红色的火球在宇宙空间里面显得特别醒目。 


　　有了第一架，第二，第三架自然也接踵而来了。在碧空魅影疯狂的第二，第三乐章攻击之下，M1战机接二连三地糟了殃，几十个回合下来，已经有五架被莉莉击毁了。解放阵线其余的战机也仗着数量上的优势，采取两机甚至三机围攻策略，弥补回性能上面的不足。结果在战斗开始的十分钟之后，已经有半数的M1战机被击毁，剩下的另一半在碧空魅影等战机的猛烈攻击之下情况也每况愈下，看来也支撑不了多久了。 


　　……………… 

　　在第八行星的某个秘密指挥室里面，纳图看着己方一架一架M1被击毁，气得他直跺脚。纳图之所以这么生气，原因就在于那些在M1上面经历过长时间训练的，准备用来杀解放阵线一个措手不及的那些老手，统统都被奥尔特用来做M2的“试验品”了。现在这些驾驶M1的都仅仅训练了三十天而已，当然不是碧空魅影的对手了。而且由于连续几年的内战导致新联盟内部的金属原材料价格飞速上涨，现在制造一部M1战机需要差不多一亿的新联盟标准货币，数十亿的钱就这样眼睁睁地在面前跑掉，纳图哪里能够不生气？ 


　　“让他们快撤！米利安系统准备！！”纳图大喊道。手下的人立刻将这个命令发送到前线去。 

　　与此同时，莉莉正杀得性起，碧空魅影已经单枪匹马干掉超过十架M1战机了，眼看就可以将敌人全数歼灭之际，那些剩下的敌机居然突然全数撤出了战场，全速往自己的飞船那边飞过去。 


　　“大家上！将那艘战舰也一并摧毁了！”碧空魅影一马当先地冲在前头，朝那艘停在不远处的巨型战舰冲过去。 

　　奇怪的事情发生了，眼看最后一架M1战机钻进了裂缝里面，突然之间，那艘战舰上面无数的圆孔突然全部打开，露出了黑色的洞口来。 

　　“这是……”莉莉心知不妙，正想通知所有战机往后退的时候，只见眼前再次出现了一片强光！！强光虽然没有第一次的强烈，但气势却非常凌厉！但见千万道强光从无数的黑洞里面喷射而出，本来空无一物的虚空顿时变成了由无数白色光柱主宰的死亡森林！莉莉乃究竟沙场的老将，但是也从来没有见过如此凌厉无比的能量集束攻击！幸亏她的反应超快，碧空魅影连续十多个急翻滚机动，迅速脱离了光束最密集的地区，碧空矛同时凌空飞舞，激起一股强大的能量挡在战机身前。不过和莉莉一同的那些战机就没有好的运气了，强大而密集的光束令他们根本没有办法闪避，二十多架战机同时凌空爆炸，巨大的火球，冲击波以及金属碎片到处横飞，附近一带的太空顿时变成一片炼狱般惨不忍睹。即便饶幸躲过杀身之祸的剩余十来架战机也不同程度地受了损伤，一同和碧空魅影在不断地后推着，战况在一瞬间被完全扭转过来！ 


　　“岂有此理……”莉莉气得银牙紧咬，差点连嘴唇都咬破了。无奈那艘巨型战舰的攻击一波接一波，可以说几乎从来没有停止过，转眼间又有两架战机凌空爆炸！碧空魅影身上也中了几道光束，因为碧空矛激起的能量实在有限，毕竟它不是破空盾，莉莉也没有秋岚的那种控制能量的本事，因此挂了彩也是很正常的事，幸亏碧空魅影没有受到严重的损伤。 


　　“全体撤退！往第八行星空降！紧急空降！！”莉莉虽然非常愤怒，但她并非只有匹夫之勇，在要紧关头仍旧可以保持冷静的头脑，现在的这种情形就算再多十架碧空魅影也是没有用的，只有降落到第八行星上面暂避锋芒了。于是所有的战机连同重伤的两艘战舰立刻加快速度往第八行星急降，不幸的事情再次发生，其中一艘重伤的战舰由于外壳损伤太严重，无法抵御和大气层摩擦时产生的高温，在一片耀眼的红色光辉之中迅速解体，变成了无数细小的流星。 


　　“莉莉？！你们上面发生什么事了？！”秋岚本来正在专心指挥对地攻击的战斗，但突然发现从太空里面射下无数的光柱，又看到一艘巨大的突击舰在大气层里面解体，顿时知道战况不妙，立刻驾驶银翼冲了上来。 


　　“敌人来了艘很怪的战舰！浑身上下都能够发生强烈能量束！”莉莉有点气喘地说道。 

　　“啊？！”秋岚眉头紧皱，因为早在他还是莱特财团的首席试飞员的时候，已经隐约听说过莱特财团正在研究能量密集攻击的武器，五年前在围攻一号基地的时候，那种圆球的威力就很大，不过很可能现在这种战舰才是真正的“成品”，因此莱特财团在这场战役里面也将其派了出来，准备殊死的一战。 


　　“你这里的情况怎么样？！”莉莉这边说着，那边迫降下来的编队已经将高度降到了接近地面。 

　　“我原本还奇怪，为什么这里碰到的抵抗会那么少，原来敌人本来就是专门打开空门，引诱我们进来，以便将我们的先头部队围困在这里。”秋岚说道。 

　　“哼！就那么一艘怪物，能成得了什么气候？！”莉莉正说着，突然公共频道里面又传来了雷达监视员的声音，“报告！八号行星同步轨道上方出现大规模时空波动！又有大批战舰要来了！” 


　　“什么？！”莉莉和秋岚无不愕然。果然，之间外太空之中闪过一片片的亮光，那种长方形的巨型古怪战舰一艘接一艘的出现在上空，并且迅速地按照一定的方位排列起来。 


　　“他们果然要围困我们！”莉莉叫了起来，不过到了现在这个时候，她也没有能力去阻止敌人形成包围圈，“秋岚？现在怎么办？！”到了这个时候，莉莉已经下意识地将秋岚当成唯一的救命稻草了。 


　　秋岚观察了一下轨道上面的情况，顿时皱起眉头，很显然敌人的行动是经过很周密的计划的，那些战舰相互之间都隔着一段相当大的距离，想必这段距离就是它们的火力能够控制的地方，如此算了起来，大概只需要一百艘这样的战舰，就可以将整个第八行星围困起来。但是在以前的战斗里面，怎么从来没有见过这种火力强大的压制性突击舰呢？而且这次一出来就是上百艘！莫非莱特财团还有很雄厚的实力潜藏在背后。 


　　至于莱特财团是不是还有如此雄厚的实力，秋岚没有多想，他也没有这个时间去想，因为轨道上面已经完全由这些巨型强火力突击舰所占据，一张无形的网已经将整个第八行星覆盖起来。 


　　“岂有此理！敌人在释放通讯屏障！我们联系不上舰队了！”那边莉莉在骂了起来，他们从潜入三号星系轨道那一刻开始就和舰队暂时中止联系，直到对第八行星发起进攻。莉莉在发动进攻之前只是发了一个“突袭成功”的讯号给舰队，此外就再也没有说什么了，如今他们这批“先锋敢死队”被围困在这个冰冻的行星上面，兰丝他们是不可能知道的，按照计划，他们会在收到“攻陷行星”或者“攻击受挫”的信号之后才会出击。 


　　莉莉这边正在努力地尝试用各种的通讯方式和舰队联系，那边的秋岚突然喊了起来：“大家马上降低高度！升起防护盾！敌人要进行地毯式的全面攻击！” 

　　果然，秋岚话音刚落，所有停泊在轨道上面的巨型战舰几乎是同时发射出密集的能量束，这次的能量束并不完全是垂直发射，而且略带倾斜角度的，射到行星上面的话就好像下雨一般，无数强大的能量束从天而降，令人望而生畏！！ 


　　“轰轰！！！”剩下的那艘突击舰根本没有能力去闪避，被数道能量束连环贯穿，顿时发生猛烈无比的爆炸，鲜红的火光一下子将冰冷的夜空照得如同白昼！巨大的突击舰里面只有一小部分人乘坐救生飞船到了出来，其余的全部阵亡，里面还包括了不少刚才到里面取停泊的受伤的战机。 


　　密集无比的能量雨不停地在上方洒落，其携带的能量之强大造成了一定范围之内的强大冲击震荡，即便不直接命中，也足以对人形战机兼顾的装甲造成很大的影响。“轰！”一架R3改进型的战机被两道光束同时在旁边掠过，早已经残破不全的装甲终于支持不住，碎裂开来并导致了大爆炸！ 


　　在整个编队迫降的过程中，银翼一直停留在编队的最上方，秋岚以绫人难以置信的反应闪避开了一道又一道的致命攻击，这种身先士卒的行为顿时大大地增强所有驾驶员的士气，众人一边贯注能量在机身之上，尽量防止冲击波对机体造成的伤害，一边在莉莉的带领下寻找各种可以避难的地方。 


　　此刻的莉莉可谓心急如焚，一方面担心秋岚的安慰，一方便又要在短时间之内找到避难的地方，好几次因为分神的缘故，碧空魅影差点就被光束击中了。 

　　“你在干什么？不会没听音乐吧？”秋岚对莉莉说道，银翼虽然高高在上为所有人护航，但秋岚依然是时刻关心着莉莉的情况。 

　　“对不起……我……”莉莉自然是一边战斗一边听着音乐的，这是她多年的习惯了，秋岚刚才的话虽然并没有什么激烈的字眼，不过莉莉还是觉得十分羞愧，当下便重新集中精神，碧空魅影带着剩余的几十架战机网八号行星的山脉地带全速飞行，试图找到一些可以躲避来自上空的能量束攻击的地方。 


　　八号行星上面，除了一望无际的冰冻平原和被表面冰冻的大海之外，在靠近赤道的地方还有一片地形崎岖的山脉地带，其中不乏非常险峻的高峰和无底的裂谷，是一个躲避制空攻击的理想地区。果然，进入山脉地区之后不到一分钟，莉莉已经找到了一条非常深的裂谷！她高兴得一边大叫起来：“发现大型裂谷！”一边将大裂谷的坐标参数在内部通讯网络里面发送出去，这样每一部战机的导航系统里面都会同时出现这个裂谷的方位显示。 


　　“秋岚！我找到了！”莉莉兴奋的说道，同时也忘了一样正身处空中的银翼，突然之间，她发现银翼地身后出现了一个很小的光点！从小到大正在迅速的扩大着！“小心！能量束！！！” 


　　秋岚刚收到莉莉发送过来的坐标，正准备调整导航系统的时候，耳边就听到莉莉的喊叫声了，与此同时，他也感到一股难以言述的巨大压力从头顶压下来，就好像一座巨大的山峰当头倒下一般！如果是别的驾驶员，根本就不会感到这种强大的压力，但幸亏他是秋岚！就在这电光火石的一瞬间，来不及做出任何机动闪避的一瞬间！秋岚行动了！ 


　　“碰！！”巨大的能量束迎头而下，将银翼打个正着！顿时发放出巨响和强光！莉莉急了：“秋岚！！”碧空魅影转过身来就要扑上去！ 

　　“不行！危险！”在碧空魅影身旁的两架战机似乎早就预料到莉莉会扑过去，立刻飞速地扑过去，将碧空魅影牢牢地抱住！哪怕再迟0.1秒，这两架战机也就永远都追不上碧空魅影了，“指挥官！能量冲击波太强大了！您的战机会散架的！” 


　　“放开我！！”碧空魅影猛烈地挣扎着，无奈两架R3战机死死的抱住它，令其无法松脱，莉莉也不会积聚能量去伤害自己的战友！ 

　　“指挥官！快看上面！”其中一个驾驶员惊叫道，顿时所有人都纷纷将监视镜头对准了上空！只见在一片强光闪耀过后，出现了一个硕大无比的蓝色半透明光球！银翼躲在这个光球里面，毫发无损！ 


　　“这不是破空盾吗？！”有人叫了出来。“不对不对！破空盾只能维持一段短时间，不能像现在这样一直存在！这会耗费大量的能量！”有人马上纠正了他。 

　　“秋岚！你这个混帐！烂球！王八蛋！龟儿子！”莉莉一口气将自己所知道的所有脏话都说了出来，不过极度的兴奋仍旧令她饱满的胸脯一起一伏的，“干吗刚才没有回我的话？！” 


　　“……莉莉……现在这种感觉真的奇怪……应该说是奇妙更加合适……”秋岚的声音显得相当平静，就好像安坐在星空之下静夜聊天一般。 

　　“什……什么感觉？”碧空魅影终于恢复了“自由”，飞快地脱离了编队朝银翼飞过去。但是尚未接近银翼的“护体光球”，碧空魅影的机身已经开始颤抖了，很明显是受到了强大的外力作用。如果碧空魅影硬是要靠近银翼的话，极有可能会被强大的外力挤扁！ 


　　“这是一种透彻的虚空之中，蕴涵无穷物质的感觉……”只见银翼外面的光球瞬间消失，碧空魅影的机身也立刻停止了抖动，“在一定范围里面的所有物质和能量，就好像银翼的一部分，将战机的触觉延伸到很远……” 


　　虽然不知道秋岚因祸得福又领悟到了什么东西，不过莉莉知道当务之急就是先将编队隐藏在裂谷里面！其他人早已经相继钻了进去，于是碧空魅影和银翼也猛然加速，抛开满天扫射的能量束，飞进了裂谷之内！ 


　　和莉莉想像中不一样的是，这条裂谷的深度远远超出她预期的那样，数量众多的人性战机来到里面之后，仿佛被大地一下子吞没了一般。本来相当宽敞的夜空到了此刻变成了一条黑色的细线，战机的两旁只剩下了发放着幽蓝色光的冰块在不断地飞速后推着。由于裂谷实在是太细小，没有在上空垂直悬停是不可能将能量束直接射进来的。无数的能量束射在了裂谷口以及裂谷的冰崖山，激起无数的碎冰到处乱飞，就好像是下雪一般。 


　　所有战机都开启了夜航扫描雷达，避免和那些到处横飞的杂物发生碰撞，以致大量看不见的探测波在裂谷里面回荡着，想不到很快就有了意外的收获：在距离编队不远处发现了一个悬空的巨大山洞，所有的战机立刻朝里面鱼贯而入！ 


　　进入了山洞之后，所有人都暂时松了一口气，一些负伤了的战机驾驶员也从机舱里面走了出来，躺在略略潮湿的地面上：这里的上方全是冰层，只有地面是土地，而且在洞穴的深处居然还有一口不断冒着热水的温泉，看来是这口温泉令周围的厚冰融化，变成了这样一个奇妙的冰窟。 


　　莉莉也打开了碧空魅影的驾驶舱，深深地吸了几口新鲜空气：经过激烈的战斗之后，自己浑身都出满了汗，驾驶舱里面虽然有空气循环系统，毕竟还是来自自然界的空气质量更加好一些。不过莉莉虽然打开了驾驶舱，战机却没有关机，两个小型的间谍机器人被释放了出去，吸附在接近裂谷出口处的冰崖上，敌人的一举一动全部都实时传送到碧空魅影的监视屏幕上。 


　　能够有两架超级战机在护航，的确是这些驾驶员们的“福气”，他们起码不用太担心敌人的突然来袭，而是在莉莉和秋岚的指挥下面有条不紊地进行着各种应急工作：一部分人救助伤员，一部分人负责检查战机的各种系统是否正常运行，再有一部分人则是在洞里面建立临时营地，架起一些应急的天线试图和舰队取得联系，剩下一些人就跑去温泉口里面进行探测，看看水源是否含有毒性。很快地检测“报告”出来了，这口温泉居然是一眼矿泉，和地球上某些有珍贵药用价值的温泉没有什么两样！洞里面的众人都欢呼起来，大家都说能够在这种条件下找到温泉，还是珍贵的矿泉，的确是解放阵线的福气，有个性格豪放的驾驶员还仰天大叫：“谢谢莱特总裁的恩赐！” 


　　秋岚在机舱里面将监视器切换到那眼温泉上面，自动探测器立刻显示：水温：58摄氏度，水深：1.7米，水质：无法遥感探测。这眼温泉的面积不大，露出地面的大概就二十来平方米，不过由于周围的温度比较低，都是些冰，因此产生了一片水雾。淡淡的水雾在洞里面慢慢地飘动着，还真有点仙境版的感觉。 


　　望着这口温泉，秋岚突然想到了什么，立刻将监视器切换过去，显示出正在打开舱门的碧空魅影：只见莉莉从驾驶座上面站了起来，眼巴巴地看着那口温泉，两颗明亮的眸子在那里一转一转的，脑子里面肯定在算计着什么。 


　　“你在想什么啊？不会是现在去洗澡吧？”秋岚声音的突然出现令莉莉吓了一跳。她一下子记起来，自己平时和秋岚聊天，谈着战争以后怎么生活的时候，也曾经说过天籁之星上面的温泉好棒，自己小时候和妈妈曾经去泡过，希望以后可以天天泡温泉的。 


　　“怎么了？我现在浑身都是汗水，脏死了！洗一下不行吗？”莉莉知道瞒不过秋岚，于是干脆照直说了。 

　　“这里都是男人呢……你知道现在战机内部的监视器是多么精密……”秋岚笑了起来，“我倒是无所谓，不过这里面有你不少的歌迷啊……说不定战后在新联盟里面会流行你的‘写真专辑’呢。” 


　　“啐！你胡说什么？本小姐自有办法！”莉莉说做就做，碧空魅影又开始行动了，一边迈着步子走到温泉边一边在喊，“借过借过！本指挥官小姐要洗澡！所有异性回避！” 


　　众驾驶员见指挥官要“霸占”温泉，也没有说什么，纷纷地退离温泉口，反正现在这口温泉对所有人来说只是一个流动的热水来源，让莉莉暂时占用一下也无所谓。 

　　只见碧空魅影来到温泉边上，居然侧着身体躺在地上，在众人和温泉之间竖起了一堵墙。就在秋岚和众人暗自赞叹莉莉聪明的时候，只听见莉莉在通讯频道里面喊：“秋岚你过来！银翼比较高大一些，再帮我挡一下！”在众人的哄笑声下，秋岚只有驾驶着银翼走了过去，用同样的姿势躺了下来。 


　　“你们笑什么笑？”莉莉“恶狠狠”地说道，“都不许看！不然的话小心我的碧空矛……” 

　　“指挥官……那秋上尉……”有个不知死活的人在那里装傻扮疯地说道。“笨蛋！”旁边立刻有人纠正道，“人家秋上尉的‘碧空矛’更厉害！”听见这句话，洞里面顿时响起一片哄笑声。这倒也不是说解放阵线的驾驶员不懂得尊重上司，那是莉莉平时也没有什么架子，和众人打成一片的原因，加上她的歌迷遍布整个银河系，战斗能力又是首屈一指的，所以在解放阵线里面，谁都愿意和莉莉的碧空魅影在同一个编队里面作战。今天打的这场仗可以说解放阵线输得一塌糊涂，大家心里面都十分郁闷了，如今更加被敌人赶到了一个山洞里面避难，活像逸群等待被宰割的羔羊似的，为了环节这种压抑的气氛，大家自然需要轻松一下。这倒好，莉莉被当作“替罪羊”了，经过这么一笑，众人的情绪顿时上来了，人也觉得精神了不少。 


　　……………… 

　　在闪电号的中央参谋部里面，兰丝以及一众高级将领还有其他的超级战机驾驶员聚集在一起商讨对策。 

　　“从发起攻击到现在已经过去了24个小时了，除了我们收到要改变突袭地点，以及突袭成功的信号之外，并没有收到任何别的信号了，”兰丝非常担忧地说道，“无论是突袭成功或者失败，我们都有办法应对，但是如今……这是最难处理的一种情形！” 


　　“我们谋定而后动！不能轻率地派救兵过去！”参谋部的一个将军说道，“我想这里面肯定有阴谋！” 

　　“但万一秋岚和莉莉他们现在处境危险，急需救援怎么办？”风原说道，“他们现在一定非常需要我们的帮忙！” 

　　“碧空魅影和银翼是咱们军队里面的最高战斗力，绝对不会如此轻易地被敌人击破！万一这是敌人的圈套，我们增派的援军岂不是危险？”参谋部里面的另外一个将军说道，看来这已经是参谋部里面的共识了。 


　　兰丝一直望着面前的星际图全息投影发呆，在她身旁的法兰克不由得碰了碰自己的妻子：“你说点什么呀……”兰丝这才从沉思之中回过神来：“嗯……刚才我大概看了一下第八行星所处的位置还有地理概况，我想秋岚他们肯定是遇到了很大的麻烦，被困在了行星上面，而且敌人还使用了非常先进的通信屏蔽技术，隔绝了我们之间的联系。” 


　　兰丝的话令在场不少人都暗暗点头，不过有一个参谋将领问道：“我同意您的分析，不过敌人用意何在，他们既然可以困住我们的两架超级战机，为什么不施以攻击，反而是在施展什么通信屏蔽来混淆视听呢？” 


　　“困住和毁灭是完全不同的两回事，”大少爷（此时应该是大老爷了）沙拉斯说话了，“也许他们采用了什么新式武器，能够令银翼和碧空魅影无法突破防线的，而他们也不敢贸然去攻击，因为单单是银翼的反物质大炮就可以摧毁一整支舰队了。” 


　　“眼下我们的时间已经不多了，这次突袭很明显已经被敌人识破，大批作战部队说不定就要增援到第八行星，”说话的是萨美，“我们每拖延一分钟，秋岚他们就多一分危险，我建议先派我，还有风原作增援部队，挑选一批突击能力和应变能力强的战机驾驶员前往第八行星看个究竟。” 


　　“不过也许这是敌人逐个击破的计谋……”刚才说话的将领眉头紧皱，在他旁边的几个同伴也是差不多的表情。 

　　就在这个时候，兰丝身上的通信器响了起来：“总指挥！安奎尔先生的最新探测仪器有了结果，第八行星上面呈现高能量波动状态，似乎是有强大的能量增竟在段时间里面爆发。” 


　　“反物质大炮？！”风原脱口而出！“也许是敌人的新式武器！”一个参谋立刻补充。 

　　场内的气氛顿时紧张起来，兰丝挥了挥手，让众人先别说话：“还有没有什么消息？” 

　　“报告！没有发现敌人大批部队调动的迹象！安奎尔先生的探测器可以探测到0.01光年之内的任何能量明显变化的情况，不过现在只有第八行星上面曾经出现过这种现象。” 


　　通讯完毕之后，兰丝秀眉紧皱地说道：“看来他们遇上的麻烦真不小，无论是敌人拥有强大的新式武器，还是秋岚需要发射反物质大炮，都属于非常紧急了，我们必须有所行动！” 


　　“让我们两个去吧！”风原站了起来，他指的“我们”显然包括了妻子萨美，两人在战斗之中向来是形影不离的，“雷龙和金风的突击能力相信不会比银翼和碧空魅影差！” 


　　“问题不在这里，”兰丝摇了摇头，“我们不能太轻率行事，敌人现在明显就想拖延我们，而且他们一定早就不好了阵势，来准备迎战了，他们有能力困住银翼和碧空魅影，自然也可能困住你们，所以我们一定要想个万全之策！” 


　　说到这里，兰丝打开通信器呼叫控制中枢：“帮我请安奎尔叔叔他老人家过来，说是有急事找他！” 

　　……………… 

　　莉莉悠闲地坐在碧空魅影的驾驶舱里面，翘起二郎腿，可爱的鼻子还在嗅着从身上传来的阵阵幽香，非常得意地对秋岚说道：“看来以后还真得多多泡温泉，你看看我现在多漂亮！” 


　　秋岚身在银翼的驾驶舱里面，自然不能闻到什么气味，只有“呵呵”地笑了笑，他现在更加关心的是如何去突破头顶上密集的能量束防御网。莉莉自然知道秋岚的心事，不过她是一个非常乐观的人，从来不会被一个难题困住而拼命地去钻牛角尖，要不然也不会有心情去泡温泉了。 


　　“报告两位指挥官，我们对一些战机进行了抢修和维护，大概还有二十三架战机具有战斗力，剩余八架基本上都是不能参加战斗了！”一个小队长向两人报告道。 

　　“看来我们还具有一定的力量，”莉莉想了想，似乎又恢复了一点信心，“我可以用第四乐章冲出去，高能量束也许伤害不到我的。” 

　　“也许？”秋岚摇了摇头，一脸地不高兴，“你怎么不想想‘万一’呢？虽然高能量束被我的银翼拦下来了，但我不认为碧空魅影能够防得住……” 

　　听见秋岚的话之后，莉莉的眉毛立刻往上一挑，差点冲口而出：“你居然小看我？！”不过回想一下，秋岚向来不是那种高傲自大的人，以他现在地能力，说出这样的话来肯定是有根据的，不过天生不服输的她还是嘟囔着：“回去我可把碧空魅影的防御装甲加强一下就可以了。” 


　　“莉莉，现在可不是斗嘴的时候，我们得尽快想办法离开这里，或者跟舰队取得联系……”秋岚在监视器里面看了看那些受了伤的队员和战机，不由得忧心起来，“这边还有多少食物？” 


　　“每架战机在每次出动之前都会在救生舱里面预装48小时的紧急粮食……”莉莉飞快地操作着碧空魅影里面的设备，在空气之中，无形的网络将各架战机都联合起来，方便莉莉取得资料，“我们分配合理的话，大概可以再多支持48小时……至于和舰队取得联系，至少目前我是无能为力了，现在周围的空气里面到处都是高强度的电离干扰……如果咱们的战机距离远一些，可能都无法通讯了，更何况要和远在‘天边’的舰队联络？” 


　　秋岚打开了银翼的远距离通讯系统，果然发现系统被强大的电离层干扰着，除非拥有比电离层更强大的能量，否则根本无法穿越这层密不透风而又无形的“围墙”。如果刚才己方的对地攻击不是做得那么漂亮和彻底的话，说不定现在还可以在原本第八行星的驻军那里找到一些通讯设备，但现在看来这个可能性是很小了。 


　　当一个人的心情非常焦急的时候，每一分钟仿佛就如过去了一年，特别是现在这种情况下。头顶上的巨型战舰还在时不时地发射能量束轰击地面，整个第八行星表面的无论是冰还是土都被他们翻过一遍了，至于何时能够获得增援更加是毫无头绪，于是焦躁，无奈的情绪很快就在洞里面快速蔓延了，本来还有几个人在那边有说有笑的，现在几乎没有人愿意说话了，坐在地上的人都默默无声的对望着，有的人干脆回到自己的驾驶舱里面一个人呆着了。照这样下去，不等敌人主动进攻，他们都会自己崩溃了。 


　　“难道我们只有在这里坐以待毙吗？”一向性急的莉莉现在已经有点按捺不住了，“敌人的火力已经明显减弱了，这个时候冲出去，应该可以突破防守的，就凭碧空魅影的绝对速度……” 


　　“不行！这肯定是敌人的引蛇出洞的计划！”秋岚立刻打断了她的话，“就算我们的战机速度再多十倍也没有，他们的射击准确性如此之高，肯定是全自动的攻击系统……” 


　　“如果他们的这些先进武器仅仅是为了将我们困死在这里，那么毫无疑问他们成功了，”莉莉说到，“但我们没理由就呆在这里什么都不做……” 

　　秋岚正想继续劝说莉莉冷静下来的时候，突然，碧空魅影和银翼上面同时响起了警报声，原来先前碧空魅影发射出去的一个微星探测器探测到了一个高速运动的物体正在朝裂谷这边接近！ 


　　“是什么东西？！”莉莉立刻打开监视屏幕，由于现在正是第八行星的“黑夜期”，因此光线十分昏暗，在经过光线放大了好几倍之后，终于发现了一个小小的白色圆点正在屏幕当中飞速扩大，很明显正在面对这监视器的方向直冲过来。 


　　“是敌机吗？！”秋岚也看到了从监视器上面传送过来的画面。 

　　“不知道，应该是战机没错，但机型不能分辨，而且奇怪的是敌人并没有停止攻击，不少光束还是朝着那个光点去的？他们总不会敌我不分见人就打吧？” 

　　“让我去看看！你留在这里守候！”秋岚话音未落，银翼已经冲出了洞口之外。莉莉本来也想跟着冲出去的，但当她听到了秋岚所叮嘱的话，也只好强忍着冲动，继续留守在洞内，通过监视器观察形势了。 


　　在昏暗的光线下面，由巨大冰川开裂而形成裂谷之内到处都泛着一种幽幽的蓝光，虽然没有当年在天籁之星上面银河幽魂的光彩，其优雅而神秘的感觉却是银河幽魂所没有的。在微弱的光芒映照下，甚至连银翼也染上了一丝的淡蓝。 


　　为了防止敌人在空中的突然袭击，秋岚将战机稳定在裂谷里面的一定高度，刚好处于一个敌人在上空的射击死角。此时在监视屏幕上面已经不能捕捉到那个光点的动态图象，那个光电的飞行速度实在太惊人了，就算碧空魅影也不可能做到如此高的速度，加上飞行高度实在太低，监视器根本无法捕捉和对焦。 


　　“这的确是一架战机！”此时莉莉那边传送了一副图像到银翼里面，秋岚看得很清楚，那是一架从来没有见过的纯白色的战机，体形和银翼差不多，更惊人的是机身的设计居然和银翼也有不少相似之处，除了后背上没有了那对“银翼”之外，远看下去几乎没有什么分别。在这种情形下看见这样一部战机，秋岚不由得皱起了眉头：是不是来者不善？ 


　　不明战机已经飞进了裂谷之内，想必探测器上面也可以发现银翼的存在了，奇怪的是该战机不但没有减速，反而还在不断地加速之中！ 

　　“是敌意行为！！”在秋岚的脑袋里面闪过这样一个念头的同时，一股超强大的能量已经迎面冲过来！这股能量，除了本身已经极为强大之外，还拥有无以伦比的高速度！两者融合到一起，就算一艘装满了超强装甲的太空战舰也一样会被洞穿！不过秋岚已经不是过去的那个普通的秋岚，就在他的脑袋之中闪过这样一个念头的同时，银翼的体外已经开始凝聚起一股防护性的能量！ 


　　“轰！！”那架白色的战机夹杂着那股超强大的能量迎面撞了过来！银翼在体外的能量尚未完全凝聚，已经被当头冲破！情急之下，秋岚将能量运聚在银翼双臂，交叉护在胸前！ 


　　“砰！！”又是一声巨响！强烈的震动之下，身处空中的银翼根本无法稳住身形，就好像被装了一枚助推火箭一般往后飞退！两股能量互相撞击之下，向周围卷起威力强大的暴风，两侧的冰崖顿时迸发出无数的碎冰！！ 


　　那架白色的战机和银翼一样是双臂交叉挡在胸前，撞上了银翼之后仍然没有停下来的意思，依旧是开足马力，将银翼往裂谷的深处推过去！秋岚很快就从由剧烈震荡引起的短暂失去知觉的状态中恢复过来，银翼的发动机全功率运作，试图反抗对方的推力，但是作用并不大！两架战机纠缠在一起，往银翼的背面方向冲过去！很快，在银翼的背后出现了一堵巨大的冰崖！裂谷已经到了一个转弯处了！ 


　　“轰！！”由于具有极高的速度！银翼一下子被狠狠地“压”进了坚硬的冰块之中！无数的碎冰四处横飞，整个冰崖都震动了起来，一条条的裂缝往四面八方延伸开去。 

　　“糟了！！！”所有在冰洞里面用监视器看着这一切的人都不禁大叫了出来！在如此强有力的冲击之下，就算银翼不受损，里面的秋岚能够忍受得住吗？ 

　　将银翼狠狠地按到冰层的深处之后，那架白色的战机终于停止了继续冲击，一下子松开银翼，然后从背后抽出一把长长的粒子振动刀，对准银翼的驾驶舱就刺进去！ 

　　刚才和冰层的猛烈撞击的确令秋岚是很难受，不过他一早就料到会有这样的撞击力度，因此提前将一部分的能量转移到银翼的后背上，在撞击的那一瞬间将大部分的撞击力都转移到附近的冰层之上，这才造成了大面积的冰层龟裂！眼看现在对方要致自己于死地，秋岚怎么也不能在拖延了！ 


　　“想我死？！没那么容易！！”秋岚的心里面突然涌出一股难以言述的怒气，银翼在一瞬间集聚起强大的能量，猛烈往外爆发！ 

　　“轰轰轰轰！！”之间一团闪耀的蓝色光芒从银翼被压进去形成的凹洞里面猛然喷发出来，白色的战机纵然有强大的能量护体，也被这团浑厚无比光芒远远地震飞了出去！ 

　　银翼地机身之上渐渐地出现了一个蓝色的光球，就好像神凰的破空盾一般！而秋岚只觉得浑身上下都充满了难以言述的“饱胀感”，仿佛不狠狠发泄一回就不舒服一般，在这种情形下，他只有再次疯狂地大叫起来：“啊！！！！！” 


　　随着秋岚的疯狂叫声，那个蓝色的光团猛然扩张！只听见震天动地的一声巨响！！银翼镶嵌进去的那整块冰崖被震碎了！！难以想象的强大能量冲击将积聚了数万年的坚冰粉身碎骨！！超过万吨的巨大冰块从空中倾斜而下，银翼和那架白色战机的体外此时都同时显现出巨大的护体网，将那些冰块纷纷弹了开去，在空中继续与其他冰块相撞，化成了白色的一片冰雾。 


　　看见对面的战机居然也可以利用单纯的机体能量来构筑防护网，秋岚当然吃惊不小，因为目前就他所知的这种“防护罩”的功能，除了神凰之外就只有自己的银翼。而神凰的破空盾其实是一种机械式的能量发生装置，运作的时候机体内外都充满的能量，对一些大动作的机动是不能进行的，而银翼的就单纯靠对能量的控制能力而形成保护网，非一般人可以做到的，现在这部神秘的战机居然也做到了，秋岚自然感到非常惊讶。不过惊讶归惊讶，对方的敌意秋岚是知道得很清楚的，“唰！！”光刀出鞘，在淡蓝的光幕周围燃起了一团粉红色的火光。对方也不敢怠慢，将本来已经握在手里的粒子振动刀用力一挥，空气之中顿时有一股无形的波动在荡漾着。 


　　就在秋岚打算发动攻击的时候，突然从敌机的背后出现了另外一团耀目的光芒！那是第四乐章状态下的碧空魅影！“不灭的永恒”可以说是莉莉除了第五乐章之外的最强一式，自从在409号行星上面与卡特大战之后，还没有像现在这般全力施为过！不过这次她知道来得对手非同小可，而且还恼怒对方令秋岚受到了不少创伤，因此一出手就毫不留情！白色战机的防护网虽然强大，但它有能力去抵挡莉莉的全力一击吗？ 


　　秋岚本来以为对方会马上采取闪避机动，但意想不到的事情发生了：白色战机不但没有闪避，甚至连身体也没有动一下！只是将右臂往后轻轻一摆！一个光球在其右掌心极速扩大！“砰！”碧空魅影的白光撞在防护网上面，顿时向四周激起另一股强烈的冲击波，强大的防护网眼看就要被穿透的时候，那架白色的战机突然一个侧身面对着碧空魅影，然后用力将那个光球朝碧空魅影压过去！ 


　　“轰！”这次能量对撞所产生的冲击波一点也不比刚才秋岚的能量爆发逊色！更加令秋岚想不到的事情随之发生了：碧空魅影硬生生地从充满白光的高能量状态中被反震了开去，以极高的速度撞上了裂谷一边的坚冰，顿时又激起了一片白色的冰雹，整架战机都镶嵌到里面去了，可见冲击力之大！ 


　　“莉莉！”秋岚急了，顾不得银翼的后面空门大开，赶紧飞到碧空魅影的前面，看看战机有没有受到什么损伤。 

　　“我……没事……”从莉莉的声音听来，刚才的冲击显然够她受的，没有立刻失去知觉已经算是很不错了，“你小心那怪物的偷袭……” 

　　秋岚这时候才醒觉过来，银翼一个180度快速转身，光刀在空中划出一道凌厉无比的刀光，但却是劈了一个空，那架白色的战机并没有偷袭的意思，反倒是悬停在不远处的半空，好像饶有趣味地观看着秋岚在如何救助莉莉。 


　　刚才的那一招第四乐章，可以说是莉莉凝聚了碧空魅影的最大能量，完全是没有保留的一招，就算当初在409号行星上面和卡特的末日一号打成平手，也不至于被如此轻描淡写地被破解！这架神秘的不知来历的白色战机究竟是何方神圣呢？ 


　　“嘿嘿……嘿嘿……”突然之间，一阵冷笑声不知道从哪里冒出来的，在裂谷之中飘荡着，仿佛深夜之中的幽灵一般，身处驾驶舱之内的秋岚不由自主地打了个冷战。很明显，这声音是从对面的战机里面发出来的，这把声音在秋岚的记忆深处似乎曾经存在过，不过秋岚一时也很难想起来究竟是谁的声音。 


　　“嘿嘿……”对方明显是用某种震荡器来发声的，“秋岚，你很快就会体会到失去心爱女人的滋味……” 

　　“奥尔特？！！”秋岚一下子想起来了，虽然自从一号基地大战以来，他已经五年没有见过奥尔特，但想不到这五年之间，奥尔特的声音变化居然有那么大，不但没有一丝当年的霸气和冷酷，而且还多了不少阴森和恶毒的感觉，以致连秋岚都一时记不起来了。 


　　“秋岚……要是没有你，说不定此刻她还在我身边……说不定我的史提夫帝国早已经将整个银河系都揽入怀中了！”奥尔特的声音颤抖着，不知道是激动还是别的什么原因。 


　　“笑话！这五年里面，没有我的存在，你的财团大军一样被我们解放阵线打得七零八落！”秋岚冷笑道，“战争不是靠一两个人，一两件先进武器就可以决定结果的！莱特财团失去了整个新联盟的支持，那是你咎由自取！”秋岚的声音同样利用银翼上面的震动扩音器传送了开去。 


　　“哼哼，凭借我的M2（末日二号）战机！足可以将你们两个慢慢杀死！然后将解放阵线的所有超级战机都干掉！”奥尔特大叫了起来，白色的M2战机外壳再次凝聚起一阵白色的光芒！很显然，M2战机已经到达了一个和秋岚所驾驶的银翼同样的境界，可以自如的操纵一定空间范围之内的能量。这次秋岚可不敢怠慢了，银翼的机体外蓝色的光圈也开始凝聚，由于身后还有莉莉的碧空魅影在，因此秋岚无论如何也不会向旁边闪避的了。 


　　“好一个负责人的男人……”奥尔特阴冷地说道，“也好，看你能不能接住我这一下！”话音刚落，M2战机浑身上下突发一阵白色的光雾，一瞬间已经冲到银翼的面前！秋岚顿时感觉到一种窒息感，这次迎面而来的能量不但强大，而且非常具有侵略性，银翼的能量网眼看就要支持不住了。 


　　“不能挡？难道我还不能将你化解掉？！”秋岚急中生智，银翼的双臂一引，M2战机强大无比的能量一下子失去了准头，全部打在了旁边的冰崖上面。不过奥尔特的攻击现在才开始，强大无比的能量伴随着粒子振动刀的每一下挥动，从四面八方向银翼扑过去。面对这强大无比的能量袭击，秋岚知道只要自己一动，身后的碧空魅影必死无疑，在这种情况下，他只有出尽浑身解数，将光刀挥舞得滴水不漏，但M2战机的能量是前所未有的强大，纵然秋岚出尽了浑身的法宝也无法将所有能量都化解掉。银翼的机身上很快就挂了彩，令人惊奇的是M2战机发过来的能量出奇地集中，打在银翼的机身上面，居然会出现一道道的粒子振动刀的痕迹！幸亏银翼的防御力量很强，不然早就被凌厉无比的能量五马分尸了。 


　　就在秋岚全力应付奥尔特的时候，突然之间M2战机不见了！正在秋岚愕然之际，在银翼的背后已经涌现出另外一股强大的能量！原来M2已经用难以至新的瞬间飞过银翼，正面攻击仍旧被压在冰层里面的碧空魅影！ 


　　“莉莉！！”秋岚惊叫了起来，但M2的速度实在太快，纵使秋岚能耐再大，也不可能回身去阻止奥尔特了。 

　　眼看奥尔特的粒子振动刀就要洞穿碧空魅影的驾驶舱！碧空魅影突然有了反应，将碧空矛打横挡在驾驶舱前面，一阵强烈的响声和剧烈震动过后，M2战机的粒子振动刀居然脱手而出！被碧空矛震上了天！ 


　　“第五乐章？！！”秋岚话还没有说完，莉莉手中的碧空矛已经化成了一道凌厉无比的闪电，其势道之猛烈，似乎就算有一个星球拦在她面前，也一定会被拦腰劈断！ 

　　奥尔特虽然阴险凶恶，但他不是那种只懂疯狂攻击的人！他知道，在这种情形下，能够做的只有一个字：退！ 

　　“哗啦！”M2战机仿佛瞬间移动般猛然往后飞退！由于裂谷里面实在是太狭窄了，M2战机就好像一个弹珠一般在坚硬的冰崖上面来回碰撞着。 

　　也许是在极端的情况下使用了第五乐章，莉莉的体力透支，一下子失去了知觉，碧空魅影也向断了线的风筝一般从冰崖里面翻身掉了下去。秋岚正想飞下去接住她的时候，突然从裂谷的底部冲上来几架战机，合力将碧空魅影好好地接住！原来是几架在山洞里面躲藏的战机不息跑出来接应了。 


　　“指挥官！你放心地对付敌人！这里面我们来顶住！”听到了同僚的声音，秋岚的心里面顿时涌起一种感激之情：“好！拜托大家了！我很快就回去！！” 

　　送走了几个部下和碧空魅影之后，秋岚只觉得自己像是解脱了一般，面对着又重新飞回来的奥尔特，他的心里面渐渐地燃烧起一种特别的火焰，这五年里面，他无法想象自己的内心还会重新燃烧这种火焰……但如今大仇人重新出现在面前，更加伤害了自己最深爱的莉莉，不由得令秋岚重燃这一股足以摧毁一切的火焰，没有人知道这团火焰的真正威力有多少，只知道这团火焰是来自——地狱！！ 


　　奥尔特刚才以为碧空魅影已经失去了反抗的能力，所以在攻击的时候根本想不到莉莉居然还有战斗力，而且还使出如此惊人的一式！其实奥尔特真的低估了莉莉的实力了，早在409号行星上面，莉莉就可以在第四乐章无功而返的极端劣势的形势下力挽狂澜，创出一式“永恒的爱”，将服用了SSF神经药物的卡特一举歼灭。要不是莉莉一早就受了伤，在如此的近距离奥尔特无论如何也逃脱不了被腰斩的命运。 


　　好不容易才找回被震飞的粒子振动刀，此刻的奥尔特已经是恼羞成怒了，眼见秋岚居然还在原地，立刻不顾一切地催动全身的能量，集中在粒子振动刀上面朝银翼直冲过来！ 


　　“奥尔特！”面对这如此凌厉的攻击迎面而来，秋岚并没有一丝的胆怯，将光刀十分潇洒地轻轻一挥，摆出一副横刀立马的模样，“你这种人，就算死了也是下地狱的！我现在就让你先尝尝来自地狱的滋味！！” 


　　处于极度亢奋状态的奥尔特不知道有没有听见秋岚的话，不过秋岚的刀他倒是感觉得非常清楚：闪电！凌厉！浑厚！寒冷！ 

　　这八个字足以概括奥尔特的一切感受，自从三号基地上面的一次交锋，这么多年以来他再也没有和秋岚交过手，对秋岚的了解也仅仅是从战场上面饶幸在光刀下面得以生存的士兵口中得知。秋岚在平时的战斗里面很少使用地狱狂刀，就算使出来了，也没有可能让那些普通的战机驾驶员能够成功在其刀下逃生，因此当奥尔特第一次面对地狱狂刀的时候，他有生以来第一次感觉到了恐惧！的确，那是来自地狱里面的感觉，无处不在寒冷令他仿佛跌进了无尽的黑暗冰窟之中，奥尔特甚至可以听到在黑暗之中有无数的目光在盯着自己！ 


　　“啊！！！”奥尔特再也忍受不住这种刺骨的冰冷感受，狂叫之下，M2战机的能量猛然爆发！形成了一个巨大的光球！直径甚至超过了整条大裂谷！ 

　　巨大的冲击波超越了音速，因此秋岚尚未听到巨大的响声，银翼已经被这股强大无比的冲击波震飞了！不过秋岚对此也是早有准备，他知道M2战机能够发出的强大能量是自己的银翼所不能比拟的，因此也没有打算和奥尔特来硬碰硬。银翼体外的能量网已经将冲击暴风里面携带的碎冰都反震开去，秋岚趁机重新运聚能量于光刀之上，看准机会猛力一挥，掀起一股锐利无比的旋风，一下子将整个冲击暴风分开两半！ 


　　说时迟那时快，M2战机已经有如鬼魅一般冲了过来！秋岚的反应奇快，扭腰，侧身，出刀一气呵成！但M2的速度比秋岚想象的更快，惯性定律在其身上好像不起作用一般，闪电一般躲过了光刀的锋芒，如影随形一般又再欺近银翼的身边，强大的能量和粒子振动刀一起发出！秋岚知道自己不可能避开如此快的攻击机动，只有被迫硬接！！ 


　　“轰！！”银翼一下子被远远地震飞开去，眼看又要撞到一处冰崖上面，秋岚连忙奋力地控制住战机，最后还是狼狈地在坚硬的冰崖上面留下了一道深深的划痕！ 

　　“事实证明！你还是不如我！你永远只配做失败者！！”奥尔特一招得势，狂傲地高声说道。就在他说这句话的时候，银翼和M2已经交手超过了十招。战斗的速度之快可以说是从来都没有过的。 


　　两架可以说是银河系里面最强的战机，就在不足三十米宽，深不见底的裂谷之中激烈交锋！强大的能量一波接一波地往四周疯狂冲击，整个裂谷都为之颤抖起来！ 

　　从战斗的一开始，秋岚就已经用上了银翼所能够用的最强的能量与奥尔特去对抗！但还是从一开始就处于下风，M2战机无论从机动性还是能量的强度上面都要凌驾于银翼之上！可以说银河系里面没有任何一架人形战机有如此的机动能力。做出如此高难度的机动，里面的驾驶员能够承受吗？！秋岚不禁在心里面问自己，难道莱特财团研究除了可以完全消除机动过载的装置？不可能！ 


　　不过秋岚现在根本没有多少时间去想这个问题，奥尔特的攻击可以说是连绵不断，根本没有给秋岚一丝喘息的机会！如果单单说机动快速的话还好办一些，最要命的是无论M2战机出什么招式，总有一股强大的能量压迫过来，令银翼不能流畅地执行秋岚的机动动作，因此而吃了大亏！ 


　　情况极度危急之下，秋岚自然要想方设法摆脱奥尔特的强大攻击，无奈银翼地战斗力全面落于下风，就算是用上地狱狂刀，也不可能做出超越银翼机体力所能及的事情来。 

　　难道这就是银翼的极限吗？不可能！伊丽莎白的银翼是整个银河系里面最强大的战机，它一定会有无限量的潜能来击败奥尔特的M2战机！秋岚在心里面想到。但是事与愿违，银翼机体里面各种系统逐渐开始亮起了红灯，秋岚浑身上下早已经被汗水所浸透了，但奥尔特的M2战机不但攻势不减，而且还有越来越强大的趋势！ 


　　“古老的中华武术，甚至任何搏击术，最高境界并不是利用自己的强大去将别人压倒，而是善于找到任何强大对手的弱点，从弱点出手，一击必杀！”早在旅游者三号上面，王师父就曾经这样对秋岚说过。 


　　“你别以为单凭火力和机动性就可以决定一切！”伊丽莎白在三号基地上面曾经和秋岚研究过人形战机的格斗技术，“如果让一个普通的驾驶员来驾驶银翼的话，就算你用R1战机也是可以将他们轻松干掉的，因为你的观察力，判断力可以说是天才一个。” 


　　“秋岚同学！进行战斗的时候不要太多使用火力压制！要先将敌机的退路封死，利用不同的战略战术，找到机会才开炮！”萨美当初在心联盟空军学校里面也这样说过。 

　　多位曾经指导过秋岚的人的声音，如今就在秋岚的耳边回响着，秋岚突然醒悟过来，自己不是早已经可以控制银翼附近的能量场了吗？为什么一看见奥尔特，就将自己所有的境界都忘掉了呢？！当然秋岚用一架银翼之力将碧空魅影和双子星巧妙分开的情形犹在眼前，刚才秋岚一直都在拼命地使用地狱狂刀，对于他来说无异于用五年前的水平和现在的奥尔特搏斗，哪里有不输的道理呢？！ 


　　明白到各种的道理之后，秋岚顿时觉得精神一振，直觉告诉他，在奥尔特如此强大的攻击之下，不可能没有丝毫的破绽！秋岚立刻深深地吸了一口气，令自己的精神进入另外一种的状态：时间似乎突然凝滞了下来，空气的流动，到处横飞的碎片，甚至是M2战机飞快闪动的身影都一下子慢了下来。 


　　一种舒服无比的感觉令秋岚不由自主地闭上了眼睛：虽然没有了视觉上面的感官，但是秋岚全身上下都和整个宇宙之中的能量融合为一体，特别是在附近的强烈的能量扭曲，很明显那就是M2战机，秋岚可以清晰地“看”到M2战机机体周围的能量波动，知道奥尔特下一步采取的是什么攻势，要运用多少强度的能量！所以即便双眼紧闭，秋岚不但没有因此而被动挨打，甚至还扳回了一些劣势，令奥尔特不少致命攻击都落空了。 


　　“看你还能够躲多久？”奥尔特占尽了上风，深信秋岚已经是强弩之末了，因此攻击越发凌厉和快速，正加M2战机几乎已经看不到真切的形体，只看见一道白色的光伴随着无比强大的旋风在裂谷之内四处飞跃纵横，本来十分狭窄的裂谷，由于在两架超级战机交战的地方的冰崖不断地剥落，以致看上去变得宽敞了许多。 


　　秋岚并没有因为奥尔特的步步进逼惊惶失措，奥尔特的冒进反而令秋岚有机会看到他的破绽！秋岚终于发现，在M2战机掀动能量发动攻击的时候，几乎所有的能量都集中在机体前端的空间里面，几乎要令那一块空间里面的时空扭曲，如此强大的力量固然会造成巨大的破坏力，但却会令M2极深上面的守护能量在短时间里面不足。不过这种能量不足只是一瞬间的事情，几乎不足以令银翼有时间去攻击M2的后背。 


　　不过秋岚就是秋岚，也许整个银河系里面只有他一个人想出击败M2战机的方法：他找到了奥尔特出招的节奏！就在奥尔特猛招发出的时候，秋岚出手反击了！！只见银翼突然将两臂往左右用力一伸！两道强大的能量朝着……冰崖的方向冲过去！！ 


　　奥尔特见银翼出手的时候也不禁一愣，但很快便狂笑了起来：“秋岚！你是不是被打懵了！怎么朝着那边打？！我要在一分钟之内杀死你！！”当下不在多说，强大的能量旋风早已经将银翼包裹在里面，毫无还手之力的银翼完全暴露在奥尔特的面前！ 


　　“秋岚！你给我去……”M2战机的强大能量刚刚凝聚起来，奥尔特突然感觉到不妥：两股从来没有过的强大能量突然从背后袭击而来！但后面明明没有任何敌人的存在啊！ 


　　奥尔特想闪避，闪不开，偏偏所有的能量都运聚在战机的正前方……“碰！！”强大的能量撞击在M2战机的后背上，没有任何能量防护的M2战机装甲一下子将所有能量都承受了下来，发出令人恐惧的爆裂声！诺大的M2战机仿佛一个被狠狠集中的棒球一般飞了出去！ 


　　“奥尔特！你别跑！！”秋岚发现M2战机被撞飞的角度恰好和裂谷平行，知道奥尔特可能会接这个机会逃走，于是银翼开足马力追了上去！ 

　　果然，虽然秋岚的这一击重创了M2战机，但M2战机并没有因此而是去控制，奥尔特接着被秋岚打飞的速度，猛然开动助推器，M2战机一边冒着烟，一边翻滚着朝外太空冲出去！银翼刚刚冲出裂谷准备使用远距离武器的时候，头上突然白光闪动！无数的强大能量束从太空中倾泻而下！！无奈之中，银翼只有一个翻身钻回去裂谷里面，就这样眼睁睁看着奥尔特逃走了。 


　　……………… 

　　………………………… 

　　秋岚几乎是以最高的速度将银翼驶回去冰洞那边，他现在最最关心的就是莉莉的身体状况，为了营救自己，莉莉的碧空魅影连遭痛击，此刻她的身体情况怎么样呢？至于刚才被奥尔特逃跑的事情，秋岚反倒没有怎么放在心上，甚至连一点遗憾都没有，因为既然他这次击败了奥尔特，就已经是破除了在三号基地里面留下来的阴影，下次再碰到奥尔特，恐怕就是枭雄伏法的时候了。 


　　银翼一进入冰洞，就看到碧空魅影横躺在地面上，十几个驾驶员围在碧空魅影的驾驶舱前面，似乎正在照料着重伤的莉莉！秋岚急了，因为这样的话也就是说莉莉的伤势很重！他也顾不得慢慢停放好银翼，巨大的机体随地一躺，人已经是打开了驾驶舱的门跳了出去，一不小心在滑溜溜的冰面上滑了一跤，弄得十分狼狈。 


　　“莉莉！莉莉！”秋岚三两下地就爬上了同样横卧在地面上的碧空魅影，同时已经在焦急地喊了起来。秋岚本来就没打算会听到莉莉的回应，不过令他意想不到的是，居然听到了莉莉的笑声！ 


　　“哈哈哈哈！怎么样？我都说他会非常焦急地冲回来！居然还多摔了一跤，真的有失银翼的体统……”那是莉莉清脆悦耳的声音，听上去根本没有受伤！ 

　　“指挥官！还是您最聪明！我们服输了……”其中一个站在驾驶舱门旁边的驾驶员说道，“咱们兄弟这1000元就输给您了！” 

　　“哈哈哈哈哈！好！这些钱等咱们赢了这场战役之后拿去喝酒！” 

　　“你们怎么在这里？莉莉怎么了？”一头冒水的秋岚拨开了围在驾驶舱外面的人群，钻了进去，一眼就看见了正躺在座椅上，翘起二郎腿，津津有味地观看着屏幕的莉莉。她的头发虽然有点凌乱，浑身也被汗水浓湿了，但脸色看上去不错，至少秋岚是看不到什么苍白的。 


　　“你不是受伤了吗？！”秋岚愣愣地傻问道，他想不到碧空魅影挨了如此重的攻击，莉莉会是毫发无损。 

　　“你看见我身上有伤吗？”莉莉侧着头，调皮地反问道。 

　　“我怎么知道？！如果你的是内伤怎么办？！”秋岚急了。 

　　“哦……那可得仔细检验检验……”旁边几个驾驶员一边诡笑着一边说道，“咱们兄弟还是避避嫌比较好。” 

　　“呸！”莉莉脸红红地啐了他们一口，“什么内伤？我自己有没有内伤还不知道吗？！” 

　　秋岚见莉莉的确是生龙活虎的样子，而且嗓子里面听不出有虚弱和嘶哑的声音，因此便放下心来：“那么重的攻击，你居然没有受伤！这可真是奇迹！” 

　　“也算不上奇迹了！当时我可难受死了，幸亏碧空魅影的防御能力不差！奥尔特那小子居然想暗算我！要不是当时我周身酸痛！第五乐章就要了他的命！”莉莉满脸的不服气。 


　　“那你们围在这里干什么？！”秋岚望着身旁的那些战机驾驶员，不解地问到。 

　　“哦！指挥官说咱们要在一起来观看您和奥尔特的决斗，一起来给您打气！”一个驾驶员回答说，“老大！您们刚才的一战可真是前无退路后有……” 

　　“笨蛋！”旁边的一人笑了起来，“那叫做空前绝后！瞧你这熊样！真会我们解放阵线丢面子！” 

　　旁边的不少人也笑了起来，不过很快地每个人都停住了笑容，很显然他们都回忆起了不久之前所发生的那场惊心动魄的大战，其激烈程度甚至令旁观者都为之窒息！因此当所有人想起刚才的大战的时候，脸上的笑容都不由自主地凝固了下来。 


　　“观看这一战，我所得到的比在军校里面学习10年所得的更多！”一个原本是新联盟军的驾驶员由衷地说道，“能够看到如此壮观的战斗，我可以说是不枉此生！” 

　　“对！”旁边有人插嘴道，“朝闻道，夕可死啊！” 

　　“好了好了！你们就别在这里丢书包了！”莉莉在驾驶舱里面钻了出来，有点不耐烦地说道，“咱们还是想看看银翼受创的情况是不是很严重，然后想办法离开这个鬼地方吧！” 


　　众人这才醒觉过来，纷纷离开碧空魅影的机身，又围到银翼那边去，特别是秋岚，和奥尔特交手之后，他只是一心挂念着莉莉的身体状况，没有想到银翼的机体可能已经受到很严重的损伤，此刻起来之后，刚刚放松了一些的心顿时又紧张了起来。 


　　银翼的状况其实不需要进入机舱进行系统调试，在外面已经可以看得十分清楚了：就算粒子振动刀也难以一下割裂的超强度合金装甲，此时在不少地方就好像面饼一样起了皱褶！如果不是亲眼看见，没有人会相信宇宙之中居然有如此强大的力量，能过将人类科技所能制造的最强合金当作面粉一样揉来揉去的。看情况如果秋岚再晚出手那么几下，迟早整架银翼都会被M2战机的强大能量挤扁的！ 


　　秋岚重新进入银翼的驾驶舱，迅速打开各种系统进行自检，这才放下心头的一块大石：银翼的装甲虽然严重受损，但是各种系统的工作还算正常，只有一些小型辅助系统出了毛病，主要系统都没有任何问题。 


　　得知银翼的问题不是很严重，莉莉那边自然也十分高兴，两人和一众战机驾驶员找了些东西铺垫在冰冷的冰面上，大家席地而坐，分享一些从救生舱里面找出来的食物，算是今天激战之后的“奖励”，同时也商量一下如何突破头顶那重重的防御。 


　　“我曾经非常靠近其中一艘那些飞行棺材”，不知道什么时候，那些攻击舰被封了一个特别的绰号，其中一个驾驶员一边嚼着非常难啃的压缩食品，一边说道，“发现他们发射高能量束的空洞，都是集中在战舰中轴水平线下方，很显然他们是为了密集压制攻击而设计的！只要我们有机会飞到他们战舰的上面……那就成了！” 


　　“你在胡说什么呀？我明明看见那些孔洞布满了战舰全身！”另一个人反驳道。 

　　“你这么一说我也记起来了，当时那艘战舰发射密集光束的时候，我就发现处于他们战舰上部的发射孔并没有光束射出来，”莉莉说道，“这是不是代表了他们每次全功率发射都只能对着一个方向？” 


　　秋岚点了点头：“拥有如此的强大能量，想要灵活随机的控制往哪个方向发射是很难的，而且如此强大的反作用力，如何在太空中平衡位置也是一个难题，所以要做到随机定位目标进行发射是很难的，如果我们真的有机会去到那些战舰的上方，就可以趁他们转换攻击方向的时候将其布阵完全打乱！” 


　　“但我们怎么去到他们的头顶？现在我们连这山谷都出不去呐！”莉莉摇了摇头。 

　　秋岚笑了笑：“刚才在和奥尔特的战斗之中，我发现八号行星这里的正物质密度非常高，如果能够将大量的能量凝聚在一起，说不定可以起到防护罩的作用，成功突破敌人的火力网！不过我一直都以为敌人是全方位发射的，就算上去了也没有用，不过现在看来机会不小哦！” 


　　“哦？！”包括莉莉在内的众人顿时来了精神，莉莉更是“挪”到秋岚的面前，“你的银翼可以凝聚足以抵挡那么多高能量束齐射的能量？”要知道秋岚虽然可以运聚能量顶住一道高能量束，但当数量众多的高能量束集中攻击他的时候，又有谁可以保证银翼不会灰飞烟灭呢？ 


　　“银翼当然没有这个能耐！不过它有！”秋岚的右手一指，众人的视线不约而同地顺着他所指的方向望过去，所有的目光都集中在银翼后背那一对紧缩起来的银色“翅膀”上面。 


　　“反物质大炮？”莉莉不解地问道，“它能够产生强大的能量又如何？总不见你可以用这门大炮将上空所有的飞行棺材都打下来吧。” 

　　“那自然不可能，而且我根本就不是想用这门大炮将那些……棺材打下来，而是借用反物质大炮的能量！”秋岚说道，接下来，他便将自己心里面所设想的计划说了出来。 

　　原来，反物质大炮的原理就是将正反物质融合时候释放出来的巨大能量聚焦在一个方向上发射出去，不过由于在大炮内部的反物质常常都不能充分“湮灭”，因此强大的能量束发射出去之后，里面附带的反物质还会不断地和周围空间里面的正物质融合，发放出越来越强的能量。现在八号行星上面的正物质由于敌人释放的强电离干扰而呈现非常高的密度，因此反物质大炮发射之后的能量肯定会比平时的更加强大！秋岚就是想利用这股高能量，帮助银翼冲上太空！秋岚做过推算，在如此强大的正物质密度之下，银翼可以凝聚起比平时更强的防护罩，可以抵御强度不高的，短时间的反物质能量冲击！他就是想银翼凭借反物质大炮的能量，一举将敌人的天罗地网击破！ 


　　这个计划与其说是大胆，不如说接近于疯狂！没有人想到秋岚会胆敢将机体放在银河系最具有破坏力的武器上面！所有的人都被这个设想惊呆了，反应最激烈的自然就是莉莉，她一下子从地上跳了起来：“不行！不行！我绝对不会同意这样做！！我宁愿死在这里！” 


　　“莉莉！你听我说！不要孩子气！”秋岚也从地上站了起来，双手紧紧地抓住莉莉的肩膀，“我们现在没有任何办法了，再这样下去，整个战役计划都会被打乱的！” 

　　“不！你这样做的话还不如我自己拼死冲出去！说不定可以躲得过！我就不信凭借我的第四乐章敌不过那些高能量束！”说吧，莉莉转身就朝碧空魅影的方向走过去。 

　　“莉莉！你站住！”秋岚急了，跑过去一下子拦住失去了理智的莉莉，再次用力按住她的肩膀，“你看着我！我问你，我有没有骗过你？我秋岚所说的话什么时候反悔过？我现在答应你，绝对不会出任何差错！一定回来你的身边！！” 


　　莉莉站在那里没有动了，但是秋岚却感觉到她的肩膀在微微地颤抖着，显然就强忍着哭的冲动，不过此时此刻他真的不知道说什么才好，是安慰莉莉？他想不出什么安慰的话来，除非自己取消这个亡命计划，但如今的实际情况就是不可能取消这个计划，否则再这样拖下去，制造会被敌人拖垮。 


　　时间就在秋岚的迟疑不定之中有过了几乎二十分钟，两人一直站在原地没有动过，而其他的战机驾驶员也知道此时不是上来劝说的时候，纷纷回到自己的战机里面去暂时休息一下，慢慢消化掉刚才吃进肚子里的食品。 


　　莉莉缓缓地抬起了头，让秋岚看到了她那充满泪水的脸。这张漂亮、可爱的脸蛋曾经领银河系里面无数的男子为之心动，而此刻当这张脸上充满了爱情的泪水的时候，又是一种难以言述的忧郁美。秋岚的心里面顿时充满了爱怜之情，忍不住用手去拭莉莉脸上的泪水，谁知道被莉莉一手拨开了。 


　　“莉莉……”秋岚愕然，愣在那里不知道说什么才好。 

　　“秋岚，你要我同意这个计划的话，你就一定要用事实说服我！让我明白你的银翼可以支持得住强大的反物质能量！”莉莉的脸上虽然泪水还没有干，但此时却是一脸的认真，“你欠我五年的时光！这笔债没有还之前，你休想就这样走了！” 


　　秋岚自然知道莉莉的心意，她不再是那个意气用事的小女孩，而是一个拥有高度判断力的，久经沙场的老将。秋岚的疯狂决定虽然令莉莉在短时间里面难以接受，不过经过她自己的努力，现在显然已经控制了下来，采用冷静和务实的态度去处理这件事。 


　　于是秋岚将莉莉带到银翼的驾驶舱里面，调出有关反物质大炮的能量强度指数，还有银翼的装甲强度状况分析，很显然，如果在没有任何保护的情况下挨了反物质大炮，就算银翼的装甲再坚固一千倍，也只能被吞没在强大的能量洪流之中。 


　　“为什么没有你的那些‘防护罩’的参数？”莉莉觉得奇怪，于是问道。秋岚苦笑了一下，只有照实回答。原来那种能够保护机体的防护罩，并不是银翼本身的机能，而是靠秋岚的对能量进行控制的“超能力”配合银翼上面的能量扩散系统形成的，而且强度大小并不是固定的，而且由秋岚本身的精神是否够集中以及身体状况来决定，因此当秋岚进入狂怒状态的时候，爆发出来的能量甚至令整面冰崖都被震碎！地狱狂刀也很有可能是结合了秋岚的忧郁悲伤的心情而发放出来的一种特殊能量，只要对手身处能量影响范围之内，自然就会感觉到一种刺骨的寒冷。这种来无影去无踪的能量形式 
，自然无法通过数据去表达。 

　　望着莉莉怀疑的目光，秋岚不由得迟疑了一下：“莉莉……自从在3379号行星上面进行过修炼，我自信可以感应出这种能量圈的强度，在反物质大炮60％强度的发射状态之中，我的最大强度能量圈至少可以支持10秒钟！就算我们在裂谷下面发射，也有足够的时间穿透头顶的冰面，直射太空，摧毁其中一艘的太空棺材，然后在上方进行最大强度的攻击！等他们转移注意力去攻击我的时候，在下面你们就可以做好准备，冲上来增援我！” 


　　莉莉听了秋岚的话之后，双眉紧皱着一直没有出声，在这个时候，是信任那些数据，还是信任面前这个自己最信任的爱人呢？激烈的战斗尚未打起，在莉莉的心里面已经开始了另外一场战争，如果说外面的战争会伤害她的身体，那么这场内心的战争已经是深深地伤了她的心。 


　　两人之间又沉默了好长的时间，莉莉终于开口说话了：“有一个问题想问你：反物质大炮是装在银翼上面的，收集器也是装在银翼上面的，你怎么将其用来自己打自己？” 

　　“银翼的反物质大炮是可以拆卸的，等我的收集器将反物质都收集灌输到大炮里面去的时候，我就将反物质大炮交给你，让你的碧空魅影来发射！将我送上去！”秋岚显然早就想好了整个计划，因此莉莉刚一问他便脱口而出。 


　　莉莉的身体不由得一震，再也忍不住眼中的热泪，连忙低下头在抽泣着：“秋岚……你……你好狠心……居然要我……要我来……” 

　　“放心！莉莉！我不会死的！”秋岚的口才一向不怎么样，此刻说出来的除了是“你放心”之类的话，其他什么也想不起来了，难怪当年沙拉斯就扬言要“好好训练一下你的口才”。 


　　“好！我干！”好个妮可.莉莉，不愧为女中豪杰，即便有可能将亲手将自己最心爱的人杀死，她也义无返顾地答应了，“不过……如果你有什么三长两短，那反物质大炮的下一个受害者就是我了！” 


　　到了现在这个阶段，秋岚也只好妥协了，因为他知道，一旦莉莉决定要做的事情，就非做不可！ 

　　…………………… 

　　在利用小型的监视器进行了大量侦察之后，秋岚他们终于选定了裂谷之中的某处，头顶上就是一艘静止不动的“太空棺材”，而且这里的头顶刚好有一块凸出的坚冰挡住，敌人无法看清楚下面有什么东西，而反物质大炮在这里可以轻易将坚冰穿透！ 


　　所有能够战斗的战机都准备完毕，在银翼和碧空魅影的不远处静候着，就连一些受了伤的战机也勉强飞了出来，大家都不想缺席这场突围之战。 

　　莉莉坐在碧空魅影的驾驶舱里面，望着前方的银翼，心里面真有说不出的感受，眼见银翼背后的两翼（反物质过滤收集器）已经张开了，她忍不住说道：“秋岚……难道只有这个方法了吗？” 


　　秋岚那边过了好久才回复过来，而且只有一个字：“对。”莉莉不说话了，碧空魅影将握在手里的碧空矛收了回来，用行动告诉秋岚：“我已经准备好了！” 

　　“来吧！”五年以来，秋岚第一次重新开启了反物质收集器，真正的银翼重现世间！但见无数发光的微粒在银翼的周围凭空出现，随着收集过滤器的运作，这些无数的颗粒开始缓慢地围绕着银翼地机体旋转，速度越来越快，最后都会聚到那双银色的翅膀里面，经过无数的“羽毛”处理过之后，这些本来在空间里面无数不在，但又生命短暂的反物质都被传输到反物质大炮的“中性场”里面储存起来。随着能量吸收强度的提高，银翼的机体也渐渐发出了强光，将原本是一片幽蓝的裂谷底部照得如同白昼！所有没见过反物质大炮发射的驾驶员，此刻可以说是大开眼界，众人都看得目不转睛。 


　　“能量指数达到60％！”秋岚见反物质能量已经吸收到预定的数量，于是便切断了收集器和大炮之间的传输管道，将发放着强烈光芒的反物质大炮拆了下来，递给碧空魅影。 


　　莉莉将反物质大炮接了过来，抱在碧空魅影的怀里，感觉上虽然不是自己亲自抱住，仍旧有千斤的重担压在双手之上，令她感觉非常沉重。事前秋岚已经和莉莉研究过银翼和碧空魅影的发射控制电路的兼容性问题，碧空魅影可以用自己发射等离子炮的电路来控制反物质大炮，莉莉心里面虽然是一万个不愿意，也不得不将反物质大炮安装在碧空魅影上面。 


　　“我们开始吧。”秋岚说完之后，但见银翼双臂往左右一伸，一个淡蓝色的光圈出现在机体外面，将整架银翼包裹在内，但无论怎么看，都不像是有足够能量可以抵御反物质大炮攻击的样子。当然，随后而来的一幕令所有人都不禁大吃一惊！只听见在公共频道里面传来秋岚的叫声：“来吧！我们开始行动！先看我的！！” 


　　话音刚落，裂谷里面立刻传来一阵耀目无比的蓝色光芒！比先前反物质过滤收集器的光芒更加强大！先前的淡蓝色光圈此刻已经几乎成为一个完全不透明的蓝色光球！即便和秋岚有一段距离，中战机驾驶员还是感受到那一股非常强大的压迫力！几乎在同一时间，这个发放着强光的蓝色光球冲天而起，朝着裂谷的顶部冲过去！这正是秋岚和莉莉约好的计划第一步！ 


　　眼看着蓝色的光球就要冲到裂谷的顶部了，莉莉的反物质大炮也在同一时间瞄准，发射！！强大无比的能量流从炮管里面喷射而出！裂谷四周的冰崖受到如此强大的能量冲击，居然有一大部分开始融化了！巨大的能量洪流一下子将银翼吞没在内！以雷霆万钧之势汪太空之中激射而去！巨大的坚冰在能量洪流以及银翼地强大冲击之下，瞬间便蒸发得无影无踪！强大无比能量流在5秒钟之内便冲上了太空，直冲向那些坚守在轨道上面的攻击舰！ 


　　面对这突然而来的强大能量流，巨大的攻击舰群根本没有时间去做出闪避机动！只能拼命地发射高能量束，试图将这道反物质洪流拦截下来。不过这些高能量束对反物质能量根本没有任何作用，反而由于正物质的接入而令这股能量越来越强大！而在裂谷下面“埋伏”着的莉莉和其他战机此时为了抢占时间，还没有等攻击舰被击毁，已经是全速冲出裂谷，朝太空飞出去！ 


　　莉莉一边在往上冲着，一边留意着太空之中的动静！之间在漆黑的太空里面突然闪过一道强光！一艘巨大的攻击舰被反物质能量包裹在内！发生了猛烈的爆炸！无数的碎片往四面八方飞溅，还波及了旁边地另外几艘攻击舰！就在那一片强光里面突然闪出一个蓝色的光球！是银翼！计划成功了！银翼完好无损！！而且附近的攻击舰火力一下子都吸引到银翼上面去，莉莉他们仅仅受到了零星的拦截而已！ 


　　“报仇时间到！大家自己挑选目标！疯狂攻击吧！！”莉莉只觉得浑身上下都充满了能量，难以言述的兴奋令她热血沸腾，压抑己久的郁闷此刻全部爆发了出来！ 

　　在太空之中，秋岚成功地利用能量圈争取了10秒的“刀枪不入”的状态，一下子出现在攻击舰的“暂时攻击死角”之上！虽然附近的攻击舰立刻调整能量束的发射方向向他攻过来，不过对于此刻的银翼来说已经是毫无作用了！银翼迅速的靠近到一艘攻击舰的旁边，光刀上面迸发出强大的能量，一下子插到一个能量发射孔里面！只见白光一闪！反扑回攻击舰内部的能量一下子引爆了核心内的不知道是能量仓库还是别的什么，顿时引发了猛烈的爆炸！冲击波以及碎片四处横飞！有保护圈的银翼自然不畏惧这些小小的能量冲击，可是对于集结在一起“布阵”的其他攻击舰来说可就惨了，强大的能量波引发了一连串的连锁爆炸！顿时有7、8艘攻击舰炸成了巨大的玫瑰状火球！ 


　　在受到了突然攻击之后，敌人很快将攻击舰朝这边集结，能量束又开始往这里疯狂射击，这回他们采用的不是精确射击，而是类似织网一般的饱和攻击！黑暗的太空之中，一道道光束纵横交错！秋岚等人一口气击毁了十几艘攻击舰之后，战斗形势逐渐向敌方那边靠拢了，几艘攻击舰已经飞到了他们的上空，准备组织起一个包围圈！ 


　　“怎么办？！难道我们又要飞回去下面？！”莉莉问秋岚道。 

　　“放心！刚才我脱离了敌人的通讯屏蔽圈，已经向舰队发出了紧急求救信息！就算我们回去了也无所谓！” 

　　就在形势越来越危急，眼看秋岚他们又要实施迫降的时候，突然之间，附近空域的空间扭曲读数猛然增高！难道又有敌舰进行空间折叠过来增援？！莉莉急忙大喊道：“回避！！” 


　　莉莉的话尚未说完，一道强烈的闪光伴随着扭曲的时空猛然出现！不过这道闪光并不是出现在解放阵线这边，而是就在敌人的攻击舰最密集的位置！即便是最强悍的装甲，只要还是正常分子结构，就必然会受到时空扭曲的影响，在强烈的时空扭曲作用下，数艘攻击舰顿时分离崩析，继而引发强烈的爆炸，周围原本饶幸逃过时空扭曲的其他攻击舰这回可逃脱不了无所不在的冲击波以及接近亚光速的碎片攻击！一连串的连锁爆炸巍为壮观，本来还处于绝对优势的战斗舰一下子损失大半！ 


　　就在那道引起时空扭曲的白色光芒之中，一个绿色和一个金色的影子从里面冲了出来！正是雷龙和金风！“秋岚，莉莉！我们来帮忙了！”风原的声音出现在公共频道里面。 


　　“来的太好了！”秋岚那边几乎所有人都在同一时间欢呼起来，有了增援的战机，意味着后面的大部队也即将到来！众人的士气顿时大大提高！聚集了四架超级战机在这里，就算攻击舰再厉害又如何？阔别多年之后，秋岚又一次看到当年的莱特财团首席试飞员，凯伦.萨美的风采，她的技术比起风原，莉莉甚至是自己都毫不逊色。金风是在当年的“暗黑之翼”的基础上改进制造而成的，背后那蜘蛛触手般的粒子束发射器比起当年的威力而言更加强大，甚至还有点类似攻击舰的高能量束齐射的味道！ 


　　在众人的一轮冲锋之下，攻击舰队遭受巨大损失，一些舰只还没有等到自己人完全准备好，就急急忙忙地进行空间折叠逃跑了，由此引起的时空扭曲甚至还波及到自己人。如此一来，本来已经乱作一团的舰队更加溃不成军，来不及撤退的舰只只有开足了马力，想逃脱超级战机的追捕，其余的则是疯狂地朝四周乱射能量束，找机会进行空间折叠…… 


　　……………… 

　　解放阵线庞大的舰队在身旁缓缓地驶过，不少舰只已经进入了第八行星的大气层，准备空降到那里，成立后勤补给基地。秋岚望着巨大的太空战舰，此时才真真正正地松了一口气。 


　　“真是想不到，攻击这么一个小小的第八行星，居然也有那么多波折……”莉莉的碧空魅影此刻是和银翼一起并肩而立。 

　　“对阿，看来我们对自己的实力是高估了，对敌人反而低估了不少，不然也不会损失那么多的弟兄。”秋岚非常懊恼地说道。 

　　“这可不象我认识的秋岚！”莉莉高声说道，“提起精神来！我们面前还有很多硬仗要打呢！替弟兄们报仇的机会有的是！” 

　　“喂喂！你们两个还在这里谈情说爱？”沙拉斯的声音出现在通讯器里面，“快回来维修你们的老爷机吧！” 

　　秋岚和莉莉在通讯屏幕里面相视一笑，银翼和碧空魅影转身朝闪电号那边飞了过去…… 

　　 




正传 第二十三章 迷失在时间深渊 
(更新时间：2003-8-15 23:21:00 本章字数：35037) 


　　天籁之星，一个永不褪色的绿色天堂，仿佛一顶皇冠悬浮在灰色地带之内。整个银河系的人，凡是见过天籁之花的，没有谁不会燃起一种欲望，那就是到天籁之星上面走一走，感受一下那里无可比拟的优美的自然环境。尤其是银河幽魂的威胁解除之后，天籁之星再也没有什么可怕之处了，因此到上面去旅游，度假的人越来越多。如果说天籁之星是一顶皇冠的话，那么天堂草原肯定就是皇冠最高处镶嵌的那颗宝石了。那无数的天籁之花随风摇摆，悦耳无比的声音足以令任何人为之动容，如果要评选银河系十大壮丽景观的话，那么这一幕“天堂中的天籁”，绝对可以入选前三名。而自从解放阵线和莱特财团的新联盟内战爆发之后，这片孕育了妮可.莉莉的草原，更加成为了所有支持解放阵线的人的“朝圣之地”。 

　　在这片“圣地”里面，有一栋中世纪哥特式风格的小房子孤零零地矗立在一条静悄悄流淌着的小河边，乳白色和黄褐色相间的色调，和周围无数的正在盛开的天籁之花相映成趣，别有风味。而此刻就在这栋小房子的前面，一个身穿黑衣服，身材高大而瘦削的男人就站在那里，怔怔地望着门口发呆。从外表上看，这个男人的年纪也不小了，岁月在其脸上留下了不少深刻的烙印，不过即便再深刻得皱纹，也掩盖不住那一双老虎般锐利的眼睛，无论谁看到这双眼睛，都会毫不犹豫地被这双眼睛里面所散发出的神采所吸引。这个浑身上下身穿黑西装、西裤的男人，绝对不是一般人。就在这个时候，小房子的房门打开了，从里面走出来一个中年妇人，浑身上下都散发出一种艺术家特有的尊贵的气质，她的脸上虽然也出现了不少岁月的印记，但年轻时候的美貌却是怎么也无法抹去的。 


　　从房子里面走出来的中年妇女被这个站在房前的黑衣男人吓了一跳，定睛一看之下，所受的惊吓更加超出了原来的程度！手里原本拿着的一个泥塑雕刻此时也掉落下来，“哗啦”一下，摔成了很多块碎片。不过中年妇女似乎没有觉察到这一切，她的双眼紧紧地盯着这个黑衣男人，双手在不断地颤抖着………… 


　　这一男一女就这样对视了差不多二十分钟，中年妇女才稍稍平静了下来，她轻轻地推开已经合上了的房门，转身走了进去，同时扔下一句话：“你进来吧。” 

　　“是，夫人！”想不到的人，那个黑衣男人居然非常恭敬地鞠了一个躬，然后才诚惶诚恐地迈着小心的步伐跟随在中年妇女的身后走进了小房子。 

　　小房子里面的装修简朴而优雅，到处都摆放了女主人亲手制作的各种雕塑，有木雕，泥塑，甚至是石刻等等。黑衣男人跟在女主人身后走进了房子之后，静的女主人同意，才小心翼翼地在一张木制的椅子上面坐了下来。女主人则是翻箱倒柜地不知道从哪里找出了一包香烟，然后走到厨房里面的火炉前去将其点着，一边抽着，一边坐在黑衣男人的对面，看样子她已经是好久没有抽过烟了。 


　　“你一点都没有变老，杰克。”女主人说话的声音不高，但是她所说的话却分量十足！失踪已久的老杰克，居然会在这里出现？而且还称呼她为“夫人”？那这个中年妇女究竟是什么人？ 


　　“夫人，我今年差不多68岁了……老了……而您还是那么年轻，和当年没有什么两样……”杰克毕恭毕敬地说道。 

　　“当年全靠你，我们母女的性命才得以保留，如果不是你……可能我们一早就被财团里面的家族警察杀掉了……”女主人的声音略略提高了一些，“当然，如果没有你，我们就不能来到这个天堂般的地方居住，受尽了各种孤独和思念的折磨……” 


　　“丽纱小姐……啊，应该是夫人……我可是有不得已得苦衷……为了瑞尔大人的前途，我不得以才这样做的……”杰克低下了头，声音里面充满了遗憾和后悔。 

　　“好了，事情都过去差不多二十六年了……就算再怎么追悔也是毫无意义的……”女主人虽然这么说，但那种淡淡的哀愁仍旧可以在她美丽的眼中感受到，“就好像我的雕塑，无论我雕得再好，再多人欣赏，始终也是一块木头，或者一堆烂泥而已……” 


　　“夫人……希望你能够理解瑞尔大人的遗志……”杰克的头低得更加厉害了。 

　　“我明白……他无论想要去做什么，我都无条件地支持……但是……这真的是他的‘遗志’？！”女主人特别在“遗志”上面加重了语气。 

　　杰克顿时有点不自在起来，不由得挪动了一下身体：“夫人……您的意思我不是很明白……瑞尔大人……他的遗志……” 

　　“那艘飞船我也坐过，其安全性如何相信你比我更加清楚……怎么可能失事呢？”女主人打断了杰克的话，“就算是家族内部的清洗行动，又如何蛮得过你这个无所不知的人呢？更何况我相信银河系里面没有一个人有本事可以暗算得了莱特.瑞尔！” 


　　“夫人……您是说……”杰克的口舌变得有点结巴了起来，不知道是什么原因令这个叱咤风云的强人变得迟疑起来。 

　　“就算全银河系的人都相信他真的死了，就算他的尸体出现在我的面前，我也不会相信那就是事实！”女主人斩钉截铁地说道，“要不是这样，早在二十四年前，得知他死讯的那一天，我早就去自尽了！” 


　　“但小姐那个时候已经出生了，您怎么会忍心……老爷就是知道了这件事，才放心地去……”杰克突然意识到自己说错话了，立刻闭起了嘴，什么也不说了。 

　　女主人淡淡地一笑：“就算你不说，我也一早就知道了，这次你来找我，也是他的意思吧？怎么了？财团已经被逼得走头无路了吗？” 

　　杰克听了这话之后，自尊心受到了损害般地挺起了上身：“夫人……莱特财团的真正实力可不仅仅是奥尔特少爷手里的那些而已，老爷当年已经带走了一大批的科技精英，经过二十年的潜心研究，我们的科技实力已经凌驾于太阳联邦和新联盟之上，类似银翼般性能的战机，我们已经可以进行量产了！而且我们的HR1计划也已经完全成功了！大量的超级驾驶员随时候命，银河系一定是我们莱特财团……应该是史提夫皇朝的天下！” 


　　“那你来这里找我又是为了什么事？”女主人冷笑道，“难道就是在我面前吹嘘自己的成果吗？” 

　　杰克立刻低下了头：“对不起，夫人……我不是这个意思，只想告诉您，瑞尔大人的遗……志已经快要实现了。” 

　　“如果你不告诉我真正的来意，那么请你在30秒钟之内离开我的家门，或者叫你的‘主公’从地狱或者天堂里面到这来找我！”女主人明显已经不耐烦，语气开始变得严厉。 


　　“唉……”杰克终于叹了一口气，“好吧……这件事对我们来说可能非常难于启齿，不过……却是一定要做的，而且还需要您的帮忙。” 

　　……………… 

　　………………………… 

　　在2273号行星基地的参谋会议室里，纳图正在主持参谋部的会议，本来这个会议应该是由奥尔特亲自主持的，但现在奥尔特却不见了人，他到哪里去了呢？ 

　　“接下来的战略部署，在做的各位都应该清楚明白了吧？”会议已经接近尾声，纳图脸色凝重地望着在座的各位将领。除了参谋部里面的将军之外，这里面还来了八个星系里面的其中四个最高司令官，在不能来参加会议的司令官里面，有三人是因为自己的星系失守而被撤职了，还有一个人因为星系正在遭受解放阵线的猛烈攻击而无暇分身。剩下来的四个人虽然各自驻守的星系到目前还是“完好无损”，但接下去会变成什么模样呢？没有人会知道的。现在莱特财团的军心正因为三个星系失守而处于最低潮，甚至连他们的司令也是自身难保，谁知道一旦星系失守，奥尔特会怎么对付自己呢？ 


　　被纳图问到的众人不禁纷纷点头，不过并没有人出声，会场里面的气氛非常凝重，就连纳图自己也感到了那种紧张感，他只有叹了一口气：“那么散会吧！”末了，他才突然想起了什么，又补充了一句：“祝大家好运！” 


　　与会的将领纷纷起身离开会场，其中有一个和纳图私交不错的将领走了过来，在他耳边说道：“先生，总裁现在还不肯走出研究室吗？” 

　　纳图皱起了眉头：“还没有，他说在研究出对付银翼的方法之前，不会离开研究室一步……可怜那些研究人员，大家都筋疲力尽了，都在尽力提升M2战机的性能。” 

　　那个将领顿时也眉头紧皱起来：“可是……击败银翼对总裁来说真的那么重要吗？一家超级战机真的可以扭转一场战争的局面？” 

　　“唉……对于总裁来说，现在这场战争，就只剩下击败银翼而已……”纳图摇了摇头，将原本已经很低的声音继续压低了，“所以，这场战争就只有拜托大家了……” 

　　“总裁怎么可以这样……复兴财团，击败解放阵线才是我们最重的目标！怎么可以将个人的恩怨凌驾在……”那个将领意识到自己说错话了，立刻将自己的嘴巴捂住，同时惊恐地向四周张望，看看会不会有人听到自己刚才所说的话。 


　　“算了吧……都这个时候了……所以我才说祝大家好运……”纳图道，“一个小时之前，六号星系也被攻陷了……司令官也阵亡了。” 

　　“什么……您说比达斯上将他……”对方由于太惊讶了，以致于无法说出下面的话来。 

　　“他是财团里面最老资格的将军了……早在瑞尔先生的年代，他已经是叱咤风云的大将……可惜……最后还是没有逃脱解放阵线的魔掌。” 

　　“纳图先生……比达斯将军没有来得及撤离吗？怎么会阵亡呢？！”那个将领似乎不能接受同僚的死讯。 

　　“只能够说解放阵线的突击能力实在太强大了，他们掌握了准确定位空间折叠的技术，误差居然在0.00001光秒之内！也就是说他们可以将人形战机空间折叠传送到误差不超过3000米的距离之内！虽然只能够是小质量的物体，但是对于传送超级战机来说已经是绰绰有余了。比达斯将军原本准备乘坐飞船离开星系撤离的，但想不到情报被截获……两架超级战机前来伏击……” 


　　“唉……那么我们没有办法防御这种准确的空间折叠了？万一敌人直接传送到我们的头上怎么办？” 

　　“现在我们只能用比较原始的多种能量波交错的方法来进行干扰……希望研究室那边早些有结果……” 

　　…………………… 

　　…………………… 

　　在2273号行星基地里面，有一个规模非常大的研究中心，自从莱特财团在新联盟内的各个基地被解放阵线逐个击破以来，财团里面剩下的科研人员大多数都被集中到这里，为奥尔特的“最后一击”出谋划策，M2战机的性能如此出色，和这些研究人员的努力是分不开的。不过自从上次被秋岚击败之后，奥尔特便将自己“禁锢”在这个研究中心里面，每天和研究人员开会，督促研究进度，弄得研究中心这边人心惶惶，所有人的压力都非常大。而此刻，奥尔特又在和一班研究骨干在开会商讨关于M2战机的改良方案。 


　　“矢量推力增益器？不行！M2战机缺的不是转向灵活性！而是速度！能量次方增强器？这个概念不错！但是M2战机并不是在能量强度上面输给银翼！而是欠缺更加强的性能！速度上面的性能！”奥尔特一边审阅着研究人员提交上来的研发报告，一边在很不耐烦的说着。经过近两个月“禁锢”研究的生活，除了一双眼睛依旧炯炯有神外，他的脸变得比以前苍白多了，头发里面也出现了不少白丝。 


　　“总裁……现在M2战机的机动性和加速性能，已经超越了机舱保护系统的负荷，对人体会造成很严重的伤害，虽说您的体质是一种特殊的天赋，但再加强下去的话，恐怕已经不是血肉之躯所能够承受的……那是无人机才可以做到的。”一个研究人员说道。 


　　“无人机不行！以前的战役里面，我们已经看过其失败的惨状了！我叫你们来这里，给你们如此优厚的环境，给你们家人那么好的待遇！是为了令我的M2战机更加强大！而不是在这里听你们空谈的！”奥尔特激动地敲打着面前的桌子。 


　　所有的研究人员都低下了头默不做声，奥尔特所说的话没错，他们还有各自的家人都在享受着非常优厚待遇的生活，但这种生活却是被笼罩在奥尔特的阴影下面的，万一哪天总裁觉得不高兴，恐怕自己和家人都会立刻在银河系里面消失掉…… 


　　这个时候，一个研究人员好像想起了什么，但又欲言又止，低下头迟疑了好一阵子之后，终于忍不住说道：“总裁……我这里可能有一个方法，可以提高M2战机的速度性能……” 


　　“啊？！”奥尔特顿时来了精神，“是什么方法，快说出来！！” 

　　“可是……这种新技术虽然有效，但从来没有搭载有生物的载体上面实验过……可能会对人体有害……”研究人员说道。 

　　“混蛋！有没有害由我说了算！你快点说！”奥尔特说道，“现在我只对改善性能的提议有兴趣！去他的对身体有害！” 

　　“你说的是从失败的试验里面偶然发现的那种技术吗？！”一个级别比较高的研究人员在问刚刚开口说的那个人。 

　　“对……我想如果能够将这种技术应用在人形战机上面，也许是提高M2战机的性能的一条最佳捷径……” 

　　高级别的研究人员刚想开口驳斥的时候，却一眼看见了奥尔特纳那难看的脸色，又想起了刚才奥尔特所说的话，结果还是忍了下来，没有再表示意义，于是先前的研究人员就开口说了： 


　　“早在10年前，我们就开始研究一种增强空间折叠安全性和更加节能的技术，想过了很多方法，甚至还增加了一些能够令时空曲率变化的机器……结果空间折叠技术并没有多大的进展，但是却发现了一种新的技术，可以让一定空间内的时间与外界速率异步！” 


　　“什么意思？！”奥尔特的兴趣顿时更大了。 

　　“也就是说，我们可以让一个物体的时间流动变慢，或者变快……如果是变快的话，那么这个物体上面的十秒钟，外面世界也许才过了一秒，也就是说，这个物体的速度，反应都要比其他物体快了10倍……” 


　　奥尔特一听，双眼顿时放出光来，兴奋难耐地一下子站了起来：“这么好的技术为什么现在才说出来？！” 

　　“总裁大人……改变时间速率可以违反宇宙定律的一种超级科技……里面有很多负面的效果啊，譬如说不同速率的时间空间对撞的时候，会产生很强的副作用……其次将时间加快了之后，也相当于这个物体存活的时间减少了……再者……现在这种技术还是非常不稳定，特别是控制时间速率方面……很容易出差错！” 


　　“不管它有什么副作用！我们先进行实验再说！现在你们马上成立专责小组负责研究和完善这个系统，在解放阵线攻打到这里之前，我一定要一个完整和完美的系统出来！！” 


　　…………………… 

　　“唰！”一道光束擦过银翼的机舱，强大的能量震动令秋岚的耳朵里面隐约可闻一种“嘶嘶”的声音。不过这些都是在秋岚的计算之内，由于敌人的能量束齐射实在太密集，所以秋岚根本不能去做大动作的规避机动，只有将银翼轻轻一扭身，让能量束擦身而过算了。 


　　解放阵线的舰队成功地将六号星系的主星攻陷，并且一举将敌人的星系最高司令官击毙，取得了相当辉煌的战绩，不过由于星系里面的大量残敌还没有完全被肃清，因此众人一点也没有放松。莱特财团的军事力量之强也出乎大家的意料之外，刚好碰上的这一群攻击舰队，其火力就非常强大，甚至连机动性强如银翼者都无法接近他们。 


　　不过如果仅仅凭借高强度和密度的能量束就能够阻隔解放阵线舰队的话，敌人也未免太天真了，因为解放阵线里面拥有的六架超级战机，每一架都拥有自己的特点。当银翼受阻于能量束的时候，莉莉的碧空魅影和萨美的金风同时从身后冲了上去！处于第四乐章的高能量状态之下，碧空魅影可以说是“刀枪不入”，任凭能量束打在能量网的外层，依旧用极高的速度向前冲过去！而萨美的金风则凭借多达十几条的触手，用同样强大的能量束“反馈”过去！紧接着便是一轮猛烈无比的交锋！敌人打头阵地攻击舰先后被莉莉摧毁，失去了密不透风的弹幕之后，银翼已经是率领数十架人形战机如同狼群一般冲杀了过来，一场血战下来，敌人的一只中型舰队被击溃了80％，剩下的20％也只有投降这一条出路了。肃清了六号星系里面的所有残敌之后，解放阵线的主力舰队正式进驻其主行星，为下一步的大卫行动最好准备！ 


　　…………………… 

　　在巨大的闪电号上面，有一个专门的维护舱用来修理和维护六架超级战机。为了让维护工作更加有效率，在安奎尔的指挥下，这个维护舱更加分成了六个不同的区域，配备不同的专人来对不同的超级战机进行修理。在具有多年维护经验的工作人员的辛勤工作之下，每架超级战机都得到了很好的维护，好像上次碧空魅影所受的重伤，回来之后居然在72小时之内就完全修复好了，让莉莉大吃了一惊。而此刻，刚刚凯旋归来的银翼和碧空魅影正在各自的维护舱里面接受“治疗”。 


　　莉莉和秋岚坐在距离碧空魅影不远的一间“维护控制室”里面，一边喝着香喷喷的热茶，一边和工作人员在研究关于维护银翼和碧空魅影的经验。这间“维护控制室”里面的一台超级电脑专门用来对超级战机的维护进行统计、测试甚至是模拟程序，现在银翼和碧空魅影修理完成之后，只需要几分钟的模拟测试，便可知道是否已经恢复状态了。而且这台计算机还会根据外部输入的各种数据来调整战机的各种设置，让它们在战斗的时候发挥最好的状态。 


　　“银翼的机体机体真的很妙，非常科学，各种部件的组合恰到好处，维护起来简直和一部简单的R1战机相差不远！”负责超级战机维护的工程人员是安奎尔的一名“学徒”，大家一直以来都很亲切地称呼他为“小纳”，长久下来，居然连他的真实姓名也不知道了。 


　　“嗯，当然了，伊丽莎白的设计技术可以说银河系里面无出右者……可惜她英年早逝，不然的话现在都可能已经开发出第二代的银翼了。”秋岚说道。 

　　“哼……我的碧空魅影也不差……维护预算比你的银翼还少呢！”莉莉有点不服气地说道。 

　　“的确如此！不过碧空魅影的设计与其说先进，不如说神秘！”小纳说道。 

　　“神秘？！”莉莉和秋岚几乎同时开口问道。 

　　“从表面上看，碧空魅影的装甲强度和结构强度都不如银翼，但实际上碧空魅影受到重创的几率实在太少，上次在第八行星上面，明明遭到了末日二号的重击，但妮可小姐居然没有受伤！而且其机械结构似乎有种能够自我修复的功能，以致看上去机体永远都是非常结实。” 


　　“你说它有神凰的再生功能？！”秋岚愕然。 

　　“应该说是类似的功能，不过没有神凰的再生能力那么强大罢了……”小纳思考了一下之后又说道，“还有，我发现这架碧空魅影简直就是专门为妮可小姐度身量做的，从驾驶座到操纵杆，操作系统，辅助操作系统的设置，还有座舱里面的控制系统等等，经过超级电脑分析，绝对是一个非常熟悉妮可小姐的人，利用其身体数据设计的，其他人坐在里面，可能就没有那么舒服了……最神秘之处，就是……我们根本不知道这部战机是谁设计的？为什么要这样设计？我们只知道一定要有非常强大的科技实力，才可以设计出来。” 


　　莉莉听了之后，不禁低头沉思起来，一直以来碧空魅影都是她心中的一个最大谜团，不过她没有时间去解开这个谜团罢了，此刻小纳又再一次将次谜团摆在她的面前，莉莉开始觉得有必要好好考虑了。 


　　“你说过是有人送给你的？难道你没有调查过？”秋岚在一旁问道。 

　　“没有……是一个很熟的走私贩子送给我的，当时我也调查过，但他说是一艘无人驾驶飞船送过来，指定要将这部战机给我……后来……这个走私贩子碰到了新联盟的缉私队，被击毙了……”莉莉摇了摇头，“碧空魅影……也许真是一个永远的谜团……” 


　　“早在3379号行星上面修炼的时候，我的老师就告诉过我，在宇宙之中总有很多谜团是无法揭开的，我们并不需要太执着，太固执，而更需要学习如何将自己解放出来……”秋岚突然说了这么一段似是而非的话，弄得莉莉和小纳很是纳闷。 


　　“你少来……我迟早要解开这个谜的……”莉莉不服输地说道。 

　　……………… 

　　……………………………… 

　　经过短暂的休整，并且在第六号星系上面牢牢地站稳了脚跟之后，解放阵线便开始了下一步的大卫行动，他们的目标很明显，就是第五号星系了。由于第三号星系已经被攻占，因此第五、第四号星系实际上已经成为大海之中的一叶孤舟，和基地之间的联系差不多倍隔绝了，因此兰丝等人决定要一鼓作气攻占这两个星系，为下一步对2273号行星基地发起总攻而作准备。不过就在各人整装待发，准备大干一场的时候，却莫名其妙地收到了任务终止，全体相关参谋人员立刻召开紧急会议的消息，这不禁让所有人都感到非常纳闷。 


　　“列拿大小姐到底在想些什么？大家的士气正高涨着呢，都想大干一场，怎么突然取消出击任务了？”莉莉和秋岚一边向召开会议的参谋总部走过去，莉莉一边在发牢骚，“这下可好，士气一下子就低落下去了。” 


　　“如果没有碰到突发事件，兰丝肯定不会这样决定的，看来应该是战场形势发生了突变，迫不得已要取消行动，这和大小姐的身份没有什么关系啊。”秋岚分析问题一向比较冷静，他和莉莉在一起，通常都会形成鲜明的对比。不过这并不代表莉莉就只是一个粗人，其实很多事情在莉莉心里面都是非常清楚的，只不过她的小姐脾气令她经常发这样那样的牢骚，看上去总是爱抱怨罢了。 


　　果然，莉莉见秋岚这么说，顿时不乐意了，噘起了嘴巴：“你看你，从来都不顺着人家说些好话……” 

　　秋岚老脸一红，只有陪笑着支吾了几句，碰巧遇上了同样赶去参加参谋会议的风原和萨美夫妇，立刻找机会将话题岔开了。 

　　来到参谋总部的圆形会议厅里面，秋岚等四人才发现自己差不多已经是最迟来的了，这次会议显然有些特别，所有的高级参谋将领和超级战机驾驶员不说，就连一些高级的技术开发主管，连安奎尔和小纳这些“日理万机”的人居然也安坐在这里开会。在会议厅中心，兰丝显然早就准备好了，她见秋岚等人入座了之后，便清了清喉咙，说道：“今天临时取消出击计划，改而召开全体参谋会议，的确是由不得已得原因，对于下面的所有士兵，我们会在会后将原因公布，应该不会影响大家的士气。” 


　　兰丝停顿了一下，见会议厅里面是鸦雀无声的，显然大家都在等待着自己来作解释，于是轻轻笑了笑：“大家不用紧张，虽然战场上是发生了突变，不过并不是敌人突然有了增援之类，而是敌人有了我们先前所没有预料到的战略举动，下面就让麦克来给大家介绍一下。” 


　　作为兰丝的副手，麦克在处理各种大小事务上面的确非常得力，除非一些特别重要的计划需要兰丝亲自发布之外，基本上参谋会议都是由麦克来主持的，此刻他在戈里亚星系的全息投影图像下面站了起来，说道：“就在我们准备发布出击命令前的二十分钟，战略监测部门给总部发回来紧急消息，发现敌人的第一、二、四、五星系上面的所有驻军突然全体出动，向2273号行星系集结！” 


　　这个消息经麦克之口说出，本来还是一片寂静的会议室里面顿时像炸开了锅似的，众人不禁议论纷纷。 

　　“这会不会是圈套？故意营造一种溃退的表面现象，从而引诱我们深入，然后再进行伏击？”一个年轻将领说道。 

　　麦克的眉毛皱了皱：“我们分析过这种可能性，不过几率不大，因为战略监测部门拥有非常先进的探测仪器，他们探测到的敌人移动数量跟我们先前所得到的敌人数量情报是基本上吻合的。” 


　　“但如果对方采用障眼法，将一些虚假的目标混杂在舰队里面呢？难道我们也可以探测出来吗？”看来这个年轻将领性子比较直率，心里想到什么就说什么，不过略显莽撞了些。 


　　“年轻人，就让我来回答你这个问题吧，”安奎尔此时说话了，麦克立刻很有礼貌地将全息投影下面的位置让给长辈，“战略监测部门，是我们最新成立的一个情报组织，你应该清楚吧？” 


　　看到对方点头之后，安奎尔继续说道：“所谓战略监测，和我们一般的战术探测系统不同，和一般的雷达系统也不同，它的探测设备没有那么高的精度，但是却可以探测一个广阔空间里面的所有大规模的战略调动信息。譬如敌人的大型舰队调动，大量物资调动，部队分布调动等等，都离不开我们战略监测部门的法眼！战略监测部门配备了可以穿透一些物质的超中微子探测系统，以及时空曲率还原探测系统，可以排除一定空域之内的所有时空，物质扭曲的干扰，更加可以探测到敌人舰队的虚实，甚至可以计算敌人调动的大型舰队的大致数量！刚才你所说的虚假目标着的确有可能，不过根据我们所知，莱特财团的假目标多数都是一些假雷达投影目标，对我们所用的雷达系统虽然有效，但是却瞒不过穿透力无比强大的超中微子！因此，对于战略监测部门的数据，你可以绝对放心！” 


　　安奎尔乃解放阵线首席科学家，在所有人的心目中都享有崇高的地位，他所说的话众人自然深信不疑，就连那个提问的年轻将领也在不住地点头。 

　　“现在大家应该清楚，敌人是真的集结到2273号基地那里了吧，而且他们在撤退的时候还对所有军事、生产设施进行了彻底的破坏，明显是想使用焦土战术，让我们即便占领了这些星系也没有得到任何的好处。”麦克继续说道。 


　　“很明显，敌人就是想集中目前一切可以集结的力量，打算在2273号行星上面和我们决一死战！因此，我们必需要对初级任务和以后的战略部署进行重新安排，这，也就是今天我们开紧急会议的原因。” 


　　……………… 

　　………………………… 

　　小巧的交通飞船在陨石带里面飞速穿梭着，一块又一块大小不一的陨石在飞船旁边擦身而过，真是非常惊险，不过这也看出了驾驶飞船的人技术非常高超，即便是在轨道不定的杂乱横飞的陨石群里面，小飞船仍旧是感受不到半点的颠簸。 


　　丽纱夫人就坐在靠着舷窗的一个座位上，怔怔地望着窗外密集的陨石，偶尔就在眼前掠过的陨石也没有能让她回过神来，显然她的思绪已经不再这里，而是飘浮到非常遥远的时空里面去了。杰克就坐在夫人的对面，宽大的椅子令他可以尽情地舒展身体，靠在舒适的椅背上，此刻他的眼睛却在不断地望着外面的太空，似乎在寻找着什么。 


　　“他真的只想见我一面，没有别的想法？”丽纱夫人突然漫不经心地问道，她的双眼仍旧出神地望着外面，“身为一代枭雄，我怎么也不相信他会没有其他要求，女人对他来说大概只是传宗接代的工具吧？” 


　　“夫人……您这样说……主公会非常伤心的……”杰克仿佛也受到了伤害般，“没错，在主公的心里面，复国大业比什么都重要，但是他真的非常爱您……二十多年来，他念念不忘的人也只有您啊……” 


　　丽纱夫人的嘴角露出了一丝莫测高深的微笑：“希望如此……” 

　　杰克叹了一口气，虽然夫人嘴上非常强硬，似乎不能原谅自己的主公，但是杰克明白，此刻的丽纱夫人内心之中早已经是波澜起伏，甚至连说话也有些颤抖了，说明她的心是非常激动的。就在这个时候，陨石群开始稀疏了起来，而且小飞船的前面却出现了一个巨大的阴影，杰克不禁吸了一口气：“夫人，我们到了。” 


　　……………… 

　　巨大无比的太空码头用来容纳这样一部小飞船，看上去周围是一片冷静，居然连一步其他的飞船都看不到，只有十来个太空码头的工作人员在忙碌着。在杰克的带领之下，丽纱夫人下了小飞船，乘坐上一辆飘浮在半空的悬浮轿车，沿着一条透明的圆形封闭管道向前驶去。 


　　悬浮车的速度非常快，身边的景物飞快地望身后掠去，但丽纱夫人还是看到了数不胜数的人形战机，军备物资，甚至是正在紧张训练着的数量庞大的军队，所有人似乎都在准备着什么，和太空码头上面的“清闲”形成了鲜明的对比。 


　　“你们筹备这一切一定用了非常长的时间，还有很大量的资金，我真的很奇怪，你们是怎么将自己的实力隐蔽起来的？”丽纱夫人说道。 

　　“夫人……瑞尔大人当年就是为了隐蔽自己的实力，才故意让自己‘死去’，不但外面的人如此，就连财团内部，也只有我知道这件事，而早在瑞尔大人控制整个财团的时期，他早已经将一大笔的资金巧妙的隐藏起来，供日后使用，所以我们这一切都是身不知鬼不觉的。您所看见的那些士兵，全部都是我们利用先进的基因技术，在新联盟的秘密医院里面‘生产’出来的战士，每个人身上流淌着的都是战斗的鲜血……”杰克非常自豪地说道。 


　　“哼……看来莱特财团的罪孽真的不少……”丽纱夫人不屑地说道。 

　　杰克碰了一鼻子的灰，但却没有丝毫的发火，只是尴尬地陪笑道：“夫人，瑞尔大人会在一个非常特别的地方接见您……您去到之后一定会非常开心的。” 

　　“哦？”还没有等丽纱夫人问清楚，悬浮车已经停了一个圆形通道的缺口处，而在缺口的外面就是一个平台，平台连接着一条通道，一直通到一扇紧闭着的小门前。 

　　“夫人……这段路得您自己去走了……我要告退……”将夫人送上平台之后，杰克非常恭敬地躬了躬身，乘着悬浮车离开了。 

　　丽纱夫人皱了皱眉头，于是便沿着那条狭窄但是光线非常充足的通道一直向前走，来到那扇小门前面。想不到那扇小门上居然安装了自动感应系统，一探测到丽纱夫人接近，立刻便自动将锁打开了。 


　　“好，就看你们在搞什么花样……”想到这里，丽纱夫人没有丝毫犹豫地就推开了门，但她尚没有走进门里面，只是看到房间里面的装饰的时候，已经被惊呆在原地，动弹不得了…… 


　　温馨无比，带有浓厚艺术气息的装修，黯淡却又算不上昏暗的灯光下面，有一张舒适的大床，崭新的被褥散发出一种令人迷醉的香气，这一切……都和二十多年前的那个晚上一摸一样，甚至连那个英俊，高大，在威严的双目之中透出一丝温情的男人也在这个房间里面，唯一不同的是……这个男人已经比二十年前的那个要苍老了不少……不过在此情此景，在丽纱夫人的眼里面，他，还是当年那个令她疯狂，令她心动的男人……这个男人也看见了丽纱夫人，眼睛里面顿时发放出一种难以形容的兴奋目光，他慢慢地想着丽纱走了过来，然后用力地将她搂抱了起来，那种姿势和力度，仍旧和二十六年前一样…… 


　　……………… 

　　一切都和二十六年前一摸一样，就连他事后躺在床上休息的姿势也是和当年没有任何区别……也许区别只是两个人都老了…… 

　　一想到这里，丽纱夫人脸色黯然地从床上坐了起来，轻柔地穿上自己的衣服，然后叹了一口气：“瑞尔，我明白你的意思……但是……现在我们已经无法回到二十六年前的时候了，无论我们怎么努力，时间都是不能倒流的……也许倒流的只有我们的回忆……” 


　　“丽纱……你不知道这么年以来，我是如何地想念你吗？我甚至……没有其他的女人……”曾经“死去”但是如今又复活了的，奥尔特的父亲，莱特财团前任总裁——莱特.瑞尔此刻也从床上坐了起来。 


　　“哦？”丽纱的眉头轻轻往上一挑，“难道你的脑子里面不仅仅只有复国，只有‘优良率’吗？还么还有地方荣得下我……们呢？” 

　　“丽纱……”瑞尔的脸上露出了委屈的表情，眼睛里面更加充满了丽纱夫人所不敢正视的温柔，她害怕自己会被再次感动，“那么多年了，你还不肯原谅我吗？我当年实在是没有办法才这样做的……二十六年……整整二十六年……我一直活在良心的责备之中……” 


　　“然后你就将这种良心的责任转变成力量，让你完全投入到复国的大业里面去？”丽纱的语气之中不乏嘲弄。 

　　不过莱特.瑞尔可是见过大风浪的人，远比他的儿子来得更加深沉：“丽纱，我知道你这二十六年来受了很多的苦，我不怪你……但希望这次……你能够帮助我……我知道自己很自私……但是为了……” 


　　“够了！你错了！这二十六年我一点都不苦！天籁之星上面的生活自由极了！我从来都没有活得那么舒畅过！”丽纱夫人虽然这样说，但眼睛里面已经开始湿润了，“而你！你这个……你居然连自己的女儿也不放过！你不仅仅是自私，完全是卑鄙！” 


　　“丽纱！你知道吗？当初我错了，整个家族都错了！我们以为小莱特就是优良率最好的接班人……但实际上却不是，我和仅有40％优良率的你，却生出了一个优良率100％，拥有完美基因的女儿！你看我的女儿多么优秀，无论在什么领域，都是最优秀的！从歌星，到幕后的走私，到现在的战机驾驶员！我甚至没有对她进行过任何训练，直接将一架战机送给她！她已经可以发挥这架超级战机的60％性能！要知道别人顶多也只能发挥5％！这是多么优秀的人材……莱特财团的明天，就看她的了！”瑞尔的眼睛里面几乎要放出光来。 


　　“为什么？为什么偏偏是莉莉？奥尔特不是很好的一个人材吗？”丽纱夫人非常吃惊地说道。 

　　“没错，小莱特在反应神经方面的确非常优秀，但是他的基因里面却有不可能弥补的缺陷，一旦遇到一连串的失败，或者对他心理非常沉重的打击，那么他整个人就会朝阴暗的性格面发展，长久下去，难保不会变成一个彻头彻尾的疯子……因此……我必须让一个更加优秀的人代替他！” 


　　“他……他可是你的儿子啊！小时候，他也是曾经搂着你的腿，亲切地叫你爸爸的小孩啊！”虽然奥尔特不是丽纱夫人所生，但此刻她从心里面感到一种恐惧的凉意。 

　　“我没有害过他……这一切都是他自己选择的……自从伊丽莎白事件之后，我知道他的失败已经不可挽回，因此我召回了杰克，那个时候，我也一早发现了莉莉的天生优良素质，因此一直在暗中对她进行培养……” 


　　“不行！你不能对莉莉这样做！”丽纱夫人突然想起了什么，“你？！你要我来这里，就是要威胁莉莉，让她为你卖命？！你绝对不会得逞的！我的女儿是明白善恶的一个人！她绝对不会替你卖命！” 


　　“丽纱，我怎么忍心用你做人质呢？难道你认为，如果莉莉真的不肯投靠我，我会忍心伤害你？！”瑞尔脸上的肌肉抽动着，看得出他正在尽力强忍着内心的种种痛苦。 

　　“难道不会吗？我只是一个女人而已，难道你会因为我而放起你的所谓复国大业？！”丽纱望着瑞尔，语气之中充满了复仇的快感。 

　　“唉……”瑞尔一下子仿佛有苍老了十年，浑身无力地摇了摇头，“在十年前……也许我真的会这样做……但是现在……我不会这样做了……无论结果是怎么样，我也不会再去强迫一个人做自己不愿意做的事情。” 


　　“为什么？难道你终于良心发现了？”丽纱夫人仍旧不相信瑞尔所说的话。 

　　“当一个人感觉自己已经老了的时候，那么无论他以前有多少雄心，总也会被消磨掉，那些毒辣的手段失去了雄心的支持，自然也使不出来了……”瑞尔彻底地叹了一口气，“我真的老了……” 


　　“你才不老！刚才在床上的雄姿，完全是一个三十岁的成熟男人所作……”丽纱夫人心里面虽然这样想，但是嘴上却说：“没错，你是老了。” 

　　“如果莉莉不肯过来辅助我，我只有解散掉这批军队，彻底解散莱特财团多年来精英的一切……然后和你们母女一起到天籁之星上面安度晚年……”瑞尔用低沉的声音十分缓慢地说道。 


　　“什么？！你说的都是真的吗？”丽纱夫人有些不相信自己的耳朵。 

　　“没错……这次我求你来的原因，就是想让你和我一起……一起去见一见我们的女儿……不要说什么‘卖命’……仅仅是……仅仅是……一家人真正地聚在一起……享受一下天伦之乐而已……” 


　　“如果是这样的话……我答应你……”丽纱夫人明显是被感动了，声音开始颤抖起来，眼睛里面也情不自禁地留下了泪水。 

　　“丽纱……谢谢你……” 

　　……………… 

　　………………………… 

　　解放阵线的主力舰队呈扇形编队，在宇宙中占据了非常广阔的空间。而此刻整个编队正在缓慢地向前推进，前方，他们的目标——2273号行星军事基地，距离只剩下一个光时了，甚至不需要雷达探测，已经可以看到黑压压的一片莱特财团的舰队。 


　　本来解放阵线的舰队完全可以在敌军尚未完全站稳脚跟之际发起突袭的，但是经过激烈的争论之后，大多数人都同意按部就班，一个星系接一个星系地建立后勤保障基地，最后才和敌人主力决战。毕竟宇宙空间实在太大了，加上戈里亚星系的特殊性，不能够轻易采取冒险措施。 


　　兰丝站在闪电号的舰桥——“中央控制室”里面，望着面前巨大的三维投影全息战场图在沉思着，似乎在思考下一步该怎么办。这场大决战，虽然表面上看解放阵线的士气高涨，兵力要更多些，而且拥有六架超级战机助阵，战斗力惊人，但是莱特财团的军队可以说现在已经没有退路了，摆出了一副同归于尽的势头。如果就这样猛攻过去的话，虽然取胜的几率不小，但己方舰队势必也会有极大的损失，到时万一莱特财团还有什么后着就麻烦了。 


　　身为兰丝的副手，可以说除了她的丈夫法兰克之外，最清楚其脾性的就要数麦克了，他见此刻兰丝在沉思不语，就知道她现在大概是在想些什么了。战争已经进行了六年，解放阵线从一只弱小的舰队发展到现在可以和莱特财团进行正面决战的大军，中途经历过太多的波折，所有的战士为了能够取得胜利都是前仆后继的，而现在到了最后关头，胜利就在前方的时候，反而会令人有所萎缩，因为眼看胜利就要来临了，谁愿意在这个最后关头死去呢？这就是兰丝所担心的地方，万一在短兵相接的时候犹豫不决，既有可能会被莱特财团的残兵一线生机，到时可就功亏一篑了。 


　　“总指挥，敌人的队形基本上是一个伞形，四个星系的军队加上2273号行星本身的军队，一共五个庞大舰队，相隔10光分分布，相当密集。”麦克在一边说道。 

　　“你觉得我们应该采取什么样的攻击方法比较好？”兰丝在问麦克的同时，双眼却并没有离开全息图。 

　　“总指挥……敌人采用了高电离层屏障，我们不能用定位空间折叠的方法进攻，而且反物质炸弹又会收到高电离层的干扰……因此只能采取常规的舰队攻坚战，敌人本来就是想迫使我们进行近身肉搏战，那样可以将兵力以及战斗力所造成的差距缩减到最小程度。”麦克的分析一向非常准确，不过此刻他也感到有点老鼠拉龟，无从下手。 


　　“我要进行奇袭作战！”兰丝的眼睛里面突然闪过一道亮光，“不需要太多的兵力，我们就可以将他们的一只脚给费掉……马上准备反物质炸弹！” 

　　“是！30分钟之内装配完毕！”虽然心里面充满了疑惑，但麦克还是按照兰丝的指令去执行，他知道兰丝无论发布什么命令，肯定会让他清楚明白而且心悦诚服的。 

　　“敌人太自信了，他们以为自己的舰队非常密集，不过在我看来10光分的距离已经足够了！”兰丝飞快地在面前的操纵平台上面点击了几下，全息立体作战图立刻放大到了处于敌阵最前方的那支舰队上面，“麦克，你过来看看，敌人的高电离层发生器是不是在这里？”兰丝顺手在屏幕上面注明了一个光点。 


　　“您想直接摧毁敌方的电离层发生器？但那可是在敌阵正中央，防卫最强大的空域啊，要攻到里面去，恐怕要很大的伤亡，而且就算摧毁了发生器，我们的人也还在里面啊，怎么可以使用反物质炸弹呢？”麦克是聪明人，立刻便猜测到兰丝心里所想。 


　　“你只猜对了一半……我们不需要派很多兵力去进行攻击，我可以派战机在外面佯攻，然后用一架突击能力最强的战机冲进去，用最强大的火力将其高电离层发生器破坏掉，接着我们的反物质炸弹就到了……”说到这里，兰丝做了一个“砰”爆炸的手势。 


　　“可是……那部战机是注定要牺牲了……”麦克仍旧不能释怀。 

　　“不！有一架战机可以抵御反物质大炮的轰击，那么对于躲开反物质炸弹的瞬间能量应该是没有问题的！”兰丝道。 

　　“你是说银翼？！这个……妮可小姐肯定不会让秋岚去冒这个险……”麦克犹豫了起来。 

　　…………………… 

　　令所有人都想不到的是，莉莉听了兰丝的计划之后居然没有表示反对，反而一脸的平静，但就是因为莉莉的反常举动，更加令周围的众人感到气氛相当压抑。 

　　“没关系，就算我表达反对的意见也是没有用的，对不对？”莉莉望着秋岚，脸上带着一丝无奈，秋岚只有耸了耸肩膀表示认可。 

　　“反正经过了上次的冒险之后，我对这些已经看得很透彻了，万一秋岚出了什么问题，我也不会独自活在这个世界上……所以……只要你觉得有必要做的……那就放手去做吧。”莉莉的声音非常平静，但脸上却是一副坚毅的表情，任何人也不会怀疑她是说到做到的。 


　　“妮可，你也不用太担心，”被兰丝特地请来“坐镇”的安奎尔此时说道，“我已经模拟过反物质大炮和反物质炸弹之间的能量强度对比，炸弹的强度只是相当于反物质大炮的70％能量，而且作用时间不超过5秒……秋岚一定会安然无恙的！” 


　　“对，上次在八号行星上面我已经尝试过一次了，反物质大炮还是没有将我伤着……虽然是有点危险，不过想到可以挽回更多弟兄们的命，我觉得非常值得！”秋岚也在一边说。 


　　“那我们就行动吧……”莉莉慢慢地说道，“是死是活，要到最后一战结束之后才知道……” 

　　…………………… 

　　佯攻小队由碧空魅影、神凰、雷龙、金凤组成，里面还有二十架由一些精英驾驶员驾驶的改良型R3和风暴战机，至于大批的战机以及攻击舰编队则掩护着投放反物质炸弹的飞船跟在后面。 


　　“大家一定要记住”，兰丝在公共频道里面说道，“这一仗我们只是佯攻，大家千万不要陷入混战的境地，在外围地带消灭敌人的有生力量即可！” 

　　“敌人会不会采用包围战术？”风原坐在雷龙里面问道，他知道自己的妻子心里面此刻肯定也是在问这个问题。 

　　“不会，敌人一直都是很小心地防范我们采用大杀伤性武器，因此只要我们不太深入，他们是不敢贸然离开高电离层保护圈出来包围我们的，”兰丝停顿了一下，“至于银翼我们采用使用定点空间折叠的技术，将其直接传送到高电离层的外面，然后高速杀入敌阵，从发动佯攻一直到反物质炸弹引爆，时间只有五分钟。” 


　　众人在战机里面纷纷呼应，一切都准备就绪之后，兰丝下令：“奇袭行动开始！佯攻编队出击！” 

　　此时，解放阵线的部队距离敌方第一舰队方阵还有仅仅一光分的距离，四架超级战机和二十架攻击机组成的佯攻小队携带上了加速器之后，仅仅五分钟便进入了敌人的火力圈之内！莱特财团的这个方阵地部队都是从二号星系里面撤退下来的，对于解放阵线的来袭已经是有心里准备了，但没有想到他们一来就是四架超级战机！匆忙之下立刻组织强大的密集火力相佯攻小队发起攻击！ 


　　“大家小心不要陷入重围！”莉莉是小队的队长，碧空魅影一马当先地杀入敌人的高电离层保护圈里面，碧空矛有如夜空之中的霹雳闪电，闪电般划了一个半圆，顿时形成一片光幕，将射过来的几道高能量束挡格开去。由于佯攻小队都是一些速度非常高的战机，因此敌人尚未发挥刀火力强大的优势，已经被小队的战机杀入阵中，在密集的舰队群里面，发射高能量束容易引起互伤，于是舰队里面的人形战机倾巢出动，朝佯攻小队围拢过来。 


　　“现在能够死在碧空矛之下，你们也算运气了！”莉莉的碧空魅影将高机动性发挥得淋漓尽致，碧空矛瞬间便将一架冲上来的敌机削成数块，并且发生了猛烈的爆炸。法兰克的神凰虽然偏重于防守，但是经过安奎尔这几年来的不断改进，在攻击火力上面也增强了许多，两只翅膀上面那无数的羽毛状分支所发射出来的能量束强度，不亚于一艘小型战舰的主炮威力！而且在优良的火控系统下面，即使和己方的战机混杂在一起，也完全不用担心误伤！但见一片红色的光雨往四面八方“挥洒”出去，附近的敌机纷纷中弹，有几架被击中要害的顿时凌空爆炸开来。在攻击力方面，雷龙和金凤两机的配合真可谓恰到好处。近处的敌人根本无法防备风原那神出鬼没的峨嵋刺攻击，更可怕的是只要峨嵋刺触碰到敌机的机身，那一股无形的压迫力便可以杀死里面的驾驶员，而远处的敌人在金凤那无处不在高能量束攻击之下，仿佛就是打靶一般，一朵朵灿烂的红色玫瑰不断在黑暗的太空中绽放。 


　　佯攻小队的行动立刻引起了所有敌人的注意，大批的人形战机纷纷向这边靠拢过来，虽然众人都知道超级战机的厉害，但现在莱特财团已经没有退路了，身后可以说只有死路一条，所有人都奋不顾身地作战，加上数量上面占有绝对优势，莉莉他们开始感觉到吃力了。 


　　“秋岚开始行动了没有？”莉莉看敌人的主力基本上都被吸引过来了，刚刚开口问道，突然之间，只见在高电离层外面闪过一道强烈的白光！是空间折叠！但见银翼唰地一下从白光的掩护之中冲了出来，以雷霆万钧之势一路冲进了敌阵。 


　　“第二阶段行动开始！反物质炸弹定时三分二十五秒爆炸！”兰丝的声音再次出现在公共频道里面。 

　　这边厢秋岚驾驶着银翼高速冲进了敌阵，由于敌人的注意力都集中在围攻佯攻小队的方向，因此秋岚一路上并没有遇到多少抵抗。高电离层发生器是安装在一艘巨型战舰上面的，而附近专门安排了重兵来防守，因此秋岚开始接近这艘战舰的时候，便遇到了猛烈的攻击，光子飞弹，高能量束，等离子束等等轻重武器就好像下雨一般朝秋岚这边冲过来。在这里，敌人不会顾忌什么误伤，他们的首要任务就是一定要将发生器保护好！ 


　　“好！终于有机会大开杀戒了！”银翼左臂等离子炮，右臂光刀，远近结合地和敌人展开了对攻，虽然敌人的火力非常密集，但是在超级动性的银翼以及秋岚的面前，还是仿佛在闲庭信步一般。眼看高电离层发生器已经进入银翼的射程之内！就在这个时候！从巨型战舰上面突然冲出来数十架白色的人形战机，秋岚定睛一看，顿时叫起苦来：原来这些战机都是清一色的末日一号（M1）战机！虽说它们的战斗力和当年卡特驾驶的末日一号有不少差别，但被这数十架同时进行围攻，也不是什么好玩的时候，因此秋岚才暗暗叫苦。 


　　不过既然到了现在这个地步，秋岚也没有退缩的理由！银翼将等离子炮收了起来，挥舞着光刀冲杀进M1战机的机群里面！这批驾驶M1战机的驾驶员明显和三号星系上面那批驾驶员要熟练！看得出莱特财团在不断训练驾驶末日一号的驾驶员，假以时日的话，解放阵线的战机肯定会遭遇到更大的麻烦！ 


　　“嗡！！”两架末日一号在光刀的闪电斩之下凌空爆炸，猛烈的冲击波令银翼的装甲也颤抖了起来。秋岚无暇调整战机的姿态，光刀化成一个光圈，将银翼保护起来，同时一直往那艘巨型战舰就冲过去！敌人知道秋岚的意图是什么，他们也犯了急，居然不顾自己的性命，奋不顾身地直冲向银翼！ 


　　“就让我送你们一程！”秋岚大叫一声，光刀之上的能量猛然爆发，一下子伸长了几乎一倍！银翼手握这把超长的光刀，就好像使鞭一样上下挥舞，三架不知死活的M1战机顿时被五马分尸！但由于M1战机是朝着银翼冲过来的，因此爆炸所产生的强烈冲击波立刻从三个方向上冲向银翼！ 


　　“轰！”银翼剧烈地震动起来，秋岚顿时感到全身都麻痹起来。但事情还远没有结束！又有四架M1战机拼了命一般冲上来！看得出他们早就拟定好了一个计划，那就是用自杀性攻击来抵御解放阵线的超级战机！ 


　　“轰轰！！”由震动引起的声响远比空气中传播的要猛烈得多！银翼终于抵受不住一次又一次的冲击波攻击，被震飞出去老远！ 

　　“距离爆炸时间还有五十秒！佯攻小队开始撤退！”兰丝的声音响起了，秋岚的脑子里面顿时“嗡”的一声，显然五十秒的时间不足够摆脱这些自杀性的M1战机，以及摧毁那艘巨型战舰！ 


　　“我跟你们拼了！！”秋岚也开始不顾一切了，光刀的由于充满了强大能量，每挥动一下，附近的空间都仿佛被扭曲了一般，即便距离很远的敌人，也感觉到那股强大无比的冲击波！ 


　　M1战机群顿时发生了猛烈的爆炸，五架战机因为被冲击波的“主力”击中而粉身碎骨，但敌人仍旧没有退缩，依然前仆后继地朝秋岚这个方向扑过来！就算秋岚的技艺再高超，银翼再先进，面对这种不要命的打法，要在短时间之内解决掉这些敌人谈何容易？！偏偏在这个正物质浓度超高的空域里面，银翼不能正常收集反物质，因此反物质大炮也不能正常发射…… 


　　“爆炸最后倒数十秒！！”兰丝的声音再次响起！ 

　　“罢了！干脆死在这里算了！”秋岚猛然下了决心，银翼的机体迅速充满了极高的能量！化成了一道耀目的白光！这是莉莉的第四乐章！！ 

　　所有观战的人都惊呆了，并不是因为秋岚使出了第四乐章！对于可以自由操纵能量的银翼来说，使出任何招数都是很轻松的事情，真正令大家吃惊的是秋岚那同归于尽的决心！距离爆炸尚有数秒钟！此时如果用撞击法毁灭巨型战舰的话，银翼也势必消耗大量的能量，到时肯定不能凝聚起足以防御反物质炸弹防护罩！ 


　　就在秋岚准备冲过去的一瞬间！突然！另一道比银翼更加强大的光束出现了！那是货真价实的第四乐章：“不灭的永恒”！ 

　　“莉莉！！”秋岚顾不上周围的敌机了，发了疯似的也冲了上去！莉莉的碧空魅影也在同一时间穿透了那艘巨型战舰！一个巨大的光球也在这一刻在银翼的身后形成！反物质炸弹爆炸了！！！ 


　　“秋岚！莉莉！！”身处中央控制室之内的兰丝不禁大叫了起来，但无论她怎么叫唤，反物质炸弹的爆炸都不会因此而停止！强大的冲击波，正反物质交融而产生了猛烈粒子风暴横扫整个太空！闪电号里面所有的监视屏幕，甚至整个舰队里面的通讯频道都被强烈干扰！大家只看见那一个强大无比的光球猛然膨胀，接着又迅速地收缩成为一个点。也就在这一瞬间，庞大的莱特财团第一舰队方阵彻底被毁灭了！ 


　　“报告损失！！”通讯频道过了差不多两分钟之后才恢复正常，兰丝早已迫不及待地开始下命令了。 

　　“总指挥！佯攻小队损失十架战机……”风原道，“还有……碧空魅影和银翼失踪……” 

　　“那还不快去找！！！”兰丝急了。其实就算兰丝没有下命令，众人也会去寻找的。 

　　法兰克刚刚打开因为躲避辐射而关闭的探空雷达，立刻便收到了紧急警报，在刚才反物质炸弹爆炸的地方不远，居然有强烈的能量扰动！难道还有敌人没有被毁灭！“大家小心！发现不寻常的能量扰动！很可能是大批敌人……” 


　　“不！不是敌人！是他们！！！”萨美突然非常高兴地大叫了起来，金凤是第一个冲进尚余相当强烈辐射的空域的战机，就在萨美开口的一刹那，所有的监视屏幕上面都出现了这一幕：只见在变得空荡荡的宇宙空间之中，有一个巨大的发光光球，发放了强烈无比能量，而银翼和碧空魅影居然并肩悬浮在这个光球里面，没有受到丝毫的损伤！ 


　　“不会吧？这两个人可是强得有点变态了！！”沙拉斯驾驶着双子星在闪电号周围负责警戒，一看见银翼和碧空魅影联手发出来的强大无比的“防护罩”，他顿时脱口而出。的确，现在地这个巨大光球的体积甚至可以包容得下一艘中型战舰！即便数十架战机躲到里面去都没有问题！所有人都想象不到，银翼和碧空魅影居然能够有如此的潜力！ 


　　…………………… 

　　“那是莉莉的功劳！”秋岚刚一下战机，立刻被冲上来的法兰克、风原还有沙拉斯拦住了，只有道出原因，“我本来都将能量充满了机身，准备和敌人同归于尽，但这个时候莉莉出现了，我只有去追上她，想用银翼剩下的能量替莉莉挡住反物质的能量……但想不到……” 


　　“想不到歌星小姐的保护圈比你的更加厉害，是不是？”沙拉斯抢着说。 

　　“没错……从碧空魅影上面传过来的能量甚至要比银翼还强大很多！我们两机的能量混合起来，形成的保护圈真是连我也想不到有那么强大……”秋岚说的都是真话，他本来就不是一个爱夸大的人。沙拉斯他们顿时用惊愕无比的眼光望向刚从碧空魅影上面下来的莉莉。 


　　不过沙拉斯刚张大的嘴里面还没有发出声音之际，紧急警报的声音已经响彻了整个太空码头：“警报警报！发现紧急敌情！所有战机立刻紧急补给，所有战机立刻紧急补给！” 


　　…………………… 

　　“发生什么事了？”在更衣间里面，莉莉脱掉了身上早已经是湿透的衣服，露出能令所有男人都为之窒息的娇躯，当然，这件更衣室里面当前只有她和秋岚两个人，而秋岚对这一切都是“早已习惯”了。 


　　“绝对是一个意外！”兰丝在通话器里面说道，“敌人受到了挫折之后，不但没有因此而后退颁布，反而全军出动，向我们的阵地快速行进！” 

　　“什么？这倒是很意外？”每次战斗之后，驾驶员都会因为体能的大量消耗而需要营养补充，这边厢秋岚刚将衣服换好，已经迫不及待地抓起一瓶营养剂在补充体力，“让我猜猜……奥尔特这次肯定是‘御驾亲征’了，是不是？” 


　　“你看看这里就知道了！”兰丝话音刚落，无处不在显示屏幕上面立刻出现了一副非常清晰的图片，“这是我们的侦察机被击落前两秒钟拍摄的。” 

　　秋岚和莉莉仔细一看，只见在不太明亮的宇宙背景之前，倒数都是黑压压的舰队，而为首的一架白色的闪亮战机，正是奥尔特的M2战机！而跟随在M2身后的，竟然又是一片白色的末日一号量产机型！看样子末日一号已经批量生产到可以大量装备部队了。 


　　“哼？手下败将！居然还敢再来挑战？这次一定要将这个家伙给干掉！”莉莉此时也在喝着营养剂了，语气里面充满了不屑。 

　　“不，我们不能小看奥尔特的能耐……或许他会变得比以前更强……而且莱特财团的科技实力很强大……说不定M2战机已经被改进过了……”秋岚的眉头皱了起来，语气之中略带忧虑，“这还不是我最担心的……敌人使用了大量的末日一号……战斗力要比我们的R3以及风暴战机都来得强……我们虽然占有数量上的优势，但敌人有战斗力的优秀，说不定我们损失会很巨大……” 


　　“虽然损失会很大，但到了这个份上，我们也只有应战了！战机还在进行补给，大家趁现在到我这里来开一个会吧！”兰丝说道。 

　　很快，六架超级战机的七个驾驶员都齐集到战斗简报室里面，兰丝，麦克都已经来到了。由于大战即将来临，简报室里面充满了凝重的气氛，就连最喜欢说笑的沙拉斯，居然也没有开口讲话，大家都默默地坐在座位上，等待兰丝作简报。 


　　“相信大家都知道目前我们所面对的情况……”兰丝刚开始说话，便发觉众人的神色有异，只有想办法活跃一下气氛，“大家别垂头丧气阿！这一仗打完之后，我们新联盟就解放了！大家一定要相信我们是必胜的！现在我们只是要谈如何减少弟兄们的伤亡而已！” 


　　“奥尔特由谁去应付？”风原突然问道，众人不由自主地将目光投到他的脸上，这才发觉他的眼睛里面已经在燃烧着一团熊熊的烈火。秋岚不禁暗自叹了一口气，看来风原是不会轻易放过这个机会的，虽说由自己来应付奥尔特更加合适，但秋岚明白风原无论如何也不会放过这个机会的，因此他并没有作声。 


　　兰丝望了望秋岚，见他没有什么反应，知道秋岚等于默认了，不过她还是有点不放心：“这样吧，分派两架超级战机去应付奥尔特的M2，还有谁去？” 

　　“当然是我了！”萨美在一边说道，“由我们两个去，绝对可以将M2彻底击败！奥尔特欠我的实在是太多了……”显然萨美又想起了自己因为被奥尔特陷害而度过的一段黑暗岁月，坐在她身边的娜莎也听到了她银牙紧咬时发出的“格、格”的声音。 


　　其实除了娜莎和法兰克之外，在座所有的人都跟奥尔特有很深的仇恨，严格来说，法兰克的妻子（兰丝）也是何奥尔特有过节，娜莎就更加如是，当初就是莱特财团将他们的一族人当作试验品在旧的一号基地里面做试验的…… 


　　战斗简报室里面出现了短暂的沉默，这个时候，秋岚从座位上站了起来，走到风原的背后，轻轻地用手拍着他的肩膀：“老弟，王师父还有整个旅游者三号的大仇就拜托你了，M2战机的性能相信你已经开过那段录像，一定要记住我的话：稳，辣！要稳住阵脚，不惧M2名战机的性能，辣，就是出手要狠辣，一定要一击必中，因为你不会有第二次机会！” 


　　秋岚这段话可以说是总结了自己当天和奥尔特决斗的经验，就连莉莉也没有听过，此刻众人听了这短小精悍的评语，都有一种醍醐灌顶的感觉。风原感激地站了起来：“秋岚大哥，我一定不负你们的期望！将奥尔特诛杀！” 


　　“好了好了！现在又不是上刑场！大家轻松些轻松些！”沙拉斯终于又出来搞活气氛了，“这样吧，我来做庄，大家下注咱们的夫妻双机搭档可以在多长时间之内搞定奥尔特！” 


　　“十分钟！”娜莎第一个相应道。 

　　“啊，十分钟太长了！我说八分钟！顶多八分钟！”沙拉斯忘记了自己是庄家，结果被众人一阵取笑。 

　　“那我也下注！”秋岚变得豪气干云，“风原！你们夫妻俩合力的话，六分钟！一定可以的！” 

　　……………… 

　　………………………… 

　　奥尔特坐在M2战机的座舱里面，脸色一片阴暗，一瓶刚喝掉的SSL就这么随手掉到了一边。在失重状态下面，瓶子自然到处漂浮，不过机舱里面有自动固定漂浮物的装置，只见不知从哪里射出来一道绿色的光线，一下子便将瓶子牵引到某一个黑黝黝的小洞前面，只听“哗啦”一下，瓶子便被吸了进去。 


　　“第一大队注意，你们来负责包围前锋舰队！第二大队负责第二波攻击！第三、第四大队直接跟着我，目标就是敌方的超级战机！”奥尔特下令道。很快，在通讯频道里面各个大队的队长都回应了。 


　　“各攻击舰编队注意，一旦到达射程，立刻开始饱和自由射击！一定要将敌人的有生力量最大限度地消灭！”奥尔特稍停了一会，深深地吸了一口气，“这一场仗，我们一定能够赢！！” 


　　在对整个舰队广播完毕之后，奥尔特又专门开通了和第三、第四人形战机大队的队长交流的秘密频道：“相信大家都知道我们要对付的敌人是谁了？”在奥尔特以及另外两位队长的显示屏幕上，同时显示出银翼的图像。“敌人的超级战机一共有六架，但是真正能够构成威胁的，只有这一架银翼……或许还有一架碧空魅影……银翼是我们莱特财团研制出来的！在这一场战役里面，我们一定要将它彻底击败！只要击败了银翼，敌人的精神支柱就会因此而崩溃，我们的胜算就很大了！” 


　　“总裁……”其中一个队长说，“您真的要和银翼单挑？为什么不借助我们大部队的力量呢？” 

　　“他和我的恩怨……”奥尔特冷笑了一下，“现在我的M2战机已经有一个新的法宝，银翼绝对不是我的对手……如果派大部队围攻，反而会阻碍我的手脚……反正你们今天的任务就是不计伤亡，用尽一切办法去阻止其他超级战机，明白吗？！” 


　　“明白！！” 

　　解放阵线庞大的舰队已经展开了阵势，人形战机以及数不清的攻击舰分布在有限的空域里面，将巨大的闪电号包围在中间。秋岚坐在银翼的座舱里面，面在他面前的仪表板上夹着一朵天籁之花，那是来临出击之前，莉莉亲手放到驾驶室里面的。 


　　……………… 

　　“这可是我特地让人从天籁之星上面带回来的，一路上用了好多保鲜技术，才让它现在还保持那么新鲜！”莉莉笑着对秋岚说，一边将花朵放在仪表板上面，“这可是我们的幸运之花……有了它，无论出现什么危险的情况，你都可以平安无事的！” 


　　秋岚笑了笑：“你什么时候变得这样迷信了？这不像以前的你。” 

　　“少废话……”莉莉嘟起了嘴巴，“人家这是担心你……现在是我们的最后一仗了……只要战胜了奥尔特，我们就在也不用过这种战斗的生活了！” 

　　“嗯……”秋岚所有所思地点了点头，不知道为什么，在这一刻他的心情居然有点忐忑不安起来，“莉莉，你现在有没有一种不安的感觉？” 

　　“别触我霉头！”莉莉不高兴了，皱起了可爱的眉毛，然后用手指用力点了点秋岚的额头，“我告诉你，别把我一个人给丢下了！不然的话……我饶不了你！” 

　　……………… 

　　“毕！！”刺耳的警报声将秋岚从沉思之中来回到现实，只见雷达监视屏幕上面一片泛红！莱特财团的舰队已经发生出第一波的飞弹攻击！无数的飞弹几乎将整个空域都塞满了！ 


　　“敌人将飞弹的射程延长了！各舰队防护盾最大功率运作！！整体防护盾系统开动！！”耳机里面响起了兰丝的声音。 

　　兰丝话音刚落，秋岚便看见在整个舰队的空域外围，隐约出现了一个泛着幽蓝色光芒的光幕，好像一张无形的网一般从正面挡在所有的飞弹前面！这就是安奎尔领导的研究小组科研成果之一：舰队整体防护罩！以往的舰队战中，每艘战舰都是自己拥有一个防护盾系统，不过如果遭受到大面积而且密集的攻击，防护盾的能量就会开始变得不稳定，从而被攻破防护盾。而现在的整体防护盾系统则是将整个舰队里面的能量都互相串连利用起来，形成一个强大，而且稳定的防护盾系统！ 


　　莱特财团虽然增加了飞弹的射程，试图在战术上面抢得先机，但是没有想到解放阵线会有如此强大的防御能力，密集无数的飞弹顿时被那一张巨大的光幕拦截下来。但见在漆黑的宇宙之中，两队庞大的舰队中间，无数粉红色，金黄色的玫瑰状火球一个又一个地爆炸开来！强烈无比的闪光将整个宇宙的都照亮了！庞大密集的爆炸光幕令所有人都不敢正视！ 


　　“报告！敌人的飞弹拦截率89％！剩余的11％已经被各舰防护盾以及拦截系统摧毁！我们没有收到一点损伤！”兰丝听到这个消息，心里自然兴奋非常，双拳捏得紧紧的，几乎要流出汗来了。 


　　“总指挥！我们需要还击吗？”在一旁的麦克问道，他的手已经放在了发出攻击指令的按钮上面。 

　　“别急！敌人还会有一波攻击！” 

　　兰丝扬了扬手，正想继续说什么的时候，中央控制室里面已经响起了雷达监视员的声音：“报告！敌人发动第二波攻击！”控制室里面顿时又紧张起来，果然，在雷达屏幕上面显示出了无数高能量束正向下雨一般倾泻而来！奥尔特已经将在第一次战役里面围困秋岚他们的攻击舰全部派出来了。 


　　“整体防护盾最大输出！”兰丝深知这些攻击舰的厉害，她一声令下，负责控制舰队整体防护罩的人员立刻将整体防护盾的能量输出调整到最大！ 

　　“注意能量震荡！！”兰丝眼见高能量束就要击中防护罩了，不由自主地抓紧了身前的桌子。防护罩的原理其实就是在一定的空间里面利用强大的能量积聚将外来的能量挡格或者消融掉。但是防护罩本身也是一种能量，如果收到的冲击很强，那么本身会产生一种“涟漪”的反应，能量会形成一定的波动传递到产生防护罩的源头上面去。现在敌人射出来的能量束不但强度高，密度也是超高的，这样所造成的涟漪就会非常强了，难怪兰丝要发出警告。 


　　果然，只见无数的能量束射击到整体防护盾的上面，这一次由于是纯能量的直接相撞，所发出来的光线比上一次更加强烈！所幸的是整体防护盾这一次又表现出了强大的防御力，这么多的能量束居然没有一道可以穿越这堵坚固无比的铜墙铁壁！ 


　　“能量涟漪！！”虽然监视器上面没有显示，但是秋岚却已经感觉到了那一股强大无比的能量波动！ 

　　“仪器上面没有显示啊……”莉莉话还没有说完，耳边已经传来了尖锐的报警声，监视屏幕上显示有强大的能量波动，甚至伴随有空间扭曲！“各战机保持稳定！！”在强大的能量波动之下，体积小的人形战机最容易受到影响。 


　　“轰！！”闪电号可以说是一艘非常巨大的战舰了，但此刻强烈的震荡还是令兰丝几乎站立不住！好不容易终于熬过了长达10秒钟的能量波动，兰丝大声问道：“损伤如何？！” 


　　“报告！旗舰没有受伤！有三艘小型突击舰防护盾收到破坏，15架人形战机失去动力，无法参与战斗！！”其实在经受了如此强大的饱和攻击之后，居然只有这么一点损伤，已经算是非常不错的战绩了。 


　　“有损伤的部队后撤！防护盾能量消除！我们要还击了！！”兰丝一声令下，“所有武器齐射！！” 

　　比起现在的壮观场面，刚才莱特财团的攻击充其量只能说是一点“前奏”而已。解放阵线的舰队突然将整体防护盾撤掉，漫天的高能量束，光子飞弹齐射！宇宙空间之中顿时充满了无数的能量光芒，飞弹尾迹，构成了一副壮丽的抽象画！ 


　　“防护盾最大能量！大家一定要防住！！”奥尔特想不到解放阵线有这种好的防御能力，不过在这种情况之下也没有什么更好的方法来对付他们了，如今两支舰队之间的距离已经非常短了，防护罩所起的作用也极为有限！！只见三艘新型的攻击舰首当其中，被数道高能量束击中，单薄的防护罩已经不能防御接踵而来的光子飞弹了，三个巨大的火球也同时出现，还波及了不少附近的战舰！！ 


　　“全体加速！冲入敌人编队！”奥尔特知道现在这种情况只有采取混战的策略，才有一线生机！于是他带头率领人形战机冲出舰队，用最大的速度冲进解放阵线的舰队之中！ 


　　“大家谨记战前的安排！”这次战役里面，解放阵线的人形战机大队由秋岚负责指挥，“这是最后一仗了！希望大家奋勇作战！不要辜负和浪费了这几年来我们所有人的希望！特别不要令已经死去的，在天国的战友们失望！我们出动！！” 


　　秋岚话音刚落，银翼已经第一个冲了出去，身后跟随着碧空魅影以及所有的人形战机！在这次战役里面，莉莉是自告奋勇作为秋岚的僚机，兰丝也清楚莉莉对秋岚的感情，而且他们两个联手的话，所增加的战斗力可不是单纯的一加一那么简单，因此也就同意了。 


　　“发现敌机编队，数目480！末日一号量产型接近150架！”跟随在银翼身后的莉莉此时报告道，“他们看来全部出动了！” 

　　“好！攻击大队分组！”秋岚下令道，解放阵线拍出来的数百架战机立刻按照事先的安排变成了一个一个分组，准备迎击莱特财团的精锐部队。 

　　“计划一号执行！进行小组攻击！”命令刚一发布，解放阵线的战机便有条不紊地按照预定计划去行动。人形战机的大规模对战，在人类宇宙战争史上面还是第一次，莱特财团注重的是战机的绝对战斗力，末日一号量产型的战斗力可以说已经接近超级战机的水平了，但由于是临急上阵，所以驾驶员对其性能还不是非常的熟悉。返观解放阵线这边，早就对人形战机大规模混战有了准备，虽然他们的R3改进型或者风暴战机在战斗力上面不如M1量产型，但是通过对战术的研究，以及临阵指挥系统的改进，令所有的数百架战机凝聚成了一个团结的整体，一进一退，攻守有度！ 


　　“毕！！！”银翼的警报器突然响了起来，显示出有高能量高速运动的物体正在接近！秋岚的脑子里面猛然闪过一个念头：“是奥尔特！”也就在同一时间，银翼身外已经凝聚成了一个强大的防护罩！ 


　　一阵强烈的震动从舱外传来！银翼的防护罩挡住了M2战机的第一次攻击！秋岚的反应之准确，应变速度之快简直令他自己也不相信！ 

　　第一击居然被秋岚挡住了，奥尔特也感到非常愕然，不过他并没有因此而停下来不动，SSL令他的反应神经异常灵敏，所有人的动作在他看来都变非常慢，但秋岚刚才那一下防守的速度，就算在奥尔特看来，居然也是同样的快速！M2战机迅速无比地转了一个身，右臂上面的高能量连续发射，数十道能量束仿佛一张光幕般朝着银翼就扑过去！ 


　　在别人看来，M2战机从第一击落空到转身，再发射能量束也只是一瞬间的事情，就算秋岚自己也想不到奥尔特的攻击会如此快速，但不可思议的事情有发生了，秋岚下意识地将银翼的双手一挥，随之而成能量罩一下子将设过来的能量束全部卸到了一边，连闪避也不需要！ 


　　“岂有此理！！”连续两击落空之后，奥尔特有些恼怒了，M2战机凝聚起强大的能量，朝着银翼就冲过来！ 

　　“我们一起来对付他！”一直在银翼身后的碧空魅影这时候冲了上来，两机同时凝聚起强大的能量，准备和M2战机决一雌雄！ 

　　就在这一瞬间！战况突然发生了变化！一个绿色和金色的影子突然闪现，一下在挡在散架准备力拼的战机中间！M2战机的能量随即和这两家战机的能量相对撞！强大的能量余波往四周扩散开去！是雷龙和金凤！奥尔特的M2战机力敌两架超级战机，强大的能量比拼之下居然毫不逊色，三架战机都被强大的冲击波震得往后飞退！相比之下，数量占优的雷龙和金凤就显得落于下风了。 


　　“秋岚！这边等我们来应付！事先说好了！”风原说道。 

　　“……好！你们小心了！”秋岚知道风原的脾气，就算M2战机再厉害一倍，他也不会让自己插手的，于是便和碧空魅影离开战团去攻击其他的敌机。 

　　“银翼！你别跑！！”奥尔特见秋岚要离开，立刻驾机冲了上去，但M2战机尚未追上银翼，他已经感觉到背后有一股强大的能量冲了过来，这股能量和一般的能量不同，在强大的同时似乎还特别穿透力！情急之下，奥尔特回身防守！只见雷龙的右臂已经伸长了好多，几乎要击中自己的战机了！那股强大的能量更加穿透了M2的能量网，要直透进驾驶室之内！这就是风原领悟到的，将武术的精粹融合在战机格斗之中，强大的能量甚至可以隔着战机的装甲将里面的驾驶员杀掉！ 


　　“想杀我？！没有那么容易！！！”奥尔特大叫一声，SLL的药力配合M2战机的能量爆发系统，令能量强度在短时间爆增数倍！雷龙的右臂顿时被硬生生地反震回去！ 

　　“好！就让我先杀了你！”奥尔特正想对雷龙发动反击，突然之间迎面射来十几道强有力的能量束，都是瞄准了M2战机的重要部位发射过来的！幸亏奥尔特反应奇快，M2战机连续做了几个高难度的规避机动，这才略带狼狈地闪了开去！ 


　　“暗黑之翼？”奥尔特一下子便认出了那架攻击自己的飞机，同时脑子里一下子闪过一个人的脸孔，“凯伦.萨美？你这个人尽可夫的婊子！”M2战机毫不示弱地举起了高能量炮，以同样准确和密集的攻击回敬回去！ 


　　萨美自然知道奥尔特的厉害，金凤早早地就脱离了目标区域，而雷龙此时也缓过劲来，手执峨嵋双刺与M2战机展开了贴身的肉搏！如果说到单机战斗力，也许雷龙和金凤不如秋岚两人的超级战机，但是一旦两人配合起来，风原那超卓的近距离格斗技术不会比秋岚差，加上金凤在外围不断地释放准确无比的冷枪，纵使奥尔特有天大的本事，要击败这一对夫妻组合也是一件非常困难的事情。 


　　而在其他地方，负责牵制解放阵线里超级战机的那些敌机就付出了沉重的代价！解放阵线的战机不但在数量上占有优势，而且在临场指挥上面更加灵活有序，通常都是四架战机一个小编队来负责攻击敌机，如果莱特财团这次不是派出了高性能的M1量产型机种参战，恐怕早就一败涂地了。即便如此，在银翼、碧空魅影、神凰、双子星的连番攻击之下，M1战机群也有了很大的伤亡。 


　　“莉莉！你的僚机本事不错！！”第一次和莉莉进行主僚机配合的秋岚，发现自己攻击以及防守的难度大大减少，于是忍不住出言夸奖几句。对莉莉而言，没有什么是比秋岚的夸奖更加有效的“兴奋剂”了，碧空矛突然划过一道美妙的曲线，从意想不到的角度发起了致命的攻击，将一架试图偷袭银翼的M1战机从头到脚完整地劈开两半！紧接着便发出了猛烈的爆炸！ 


　　“下次轮到你……”莉莉刚说了一半便打住了，“不对！这已经是最后一次了！” 

　　“大小姐！拜托你们打完仗了之后再谈情说爱的！！”不知道什么时候，双子星已经飞到了两人附近，身旁还有几架敌机在围攻它。不过双子星的原子核防护系统将敌机的能量束攻击都反弹回去了，娜莎的弯刀功夫此时已经到达了一个炉火纯青的境地，但见淡青色的刀光一闪，一架R3战机闪避不及，左半边的腿部和手臂已经离他而去，紧接着又是两道刀光！这架可怜的敌机顿时被分开四块，连爆炸成碎片的机会都没有了。沙拉斯也说的对，在如此密集合混乱的战场之中，即便是超级战机，也随时有被击中的危险！莉莉虽然不大服气，但是也想不到什么反驳他的话来。 


　　此时不但是人形战机，就连双方的战舰也混合到了一起，一时之间能量束和飞弹四处横飞，整个战场更加增添了许多不确定性，大家不但要担心人形战机之间的攻击，更要防备随时都可能袭来的流弹！ 


　　渐渐地，解放阵线的战机凭借着超级战机的带领开始取得了主动，莱特财团的人形战机编队开始有了混乱的迹象了。秋岚看在眼里，立刻提醒大家：“大家注意保持队形！不要一味追击！只要保存好有生力量，胜利就是我们得了！”银翼和碧空魅影结合在一起，仿佛一个无处不在的死神无论去到哪里，带来的只有死亡！不少敌机看见他俩冲过来，早已经远远地躲开了，更别说要围攻他们。 


　　混乱无比的战场上面，随时都有人死亡，但就在这个混乱的空域里面，却有一处地方没有任何人去干扰，显得非常的冷清，那就是雷龙以及金凤围攻M2的那一块空域！任何战机只要一接近这一带，马上便会感受到那种令人窒息的强大压力！莱特财团的战机固然不会去接近这里，就算是解放阵线的战机，也接到命令，让风原和萨美力战奥尔特！ 


　　由于受到来自M2战机的强大能量影响，雷龙的装甲时不时发出“格格”的声音，现在有不少地方已经被压的凹陷下去了。不过雷龙的机能并没有受到多大的影响，峨嵋双刺每一次的出击都十分有威胁，所携带的能量更加令奥尔特十分忌惮。萨美的金凤在距离稍远的地方，专门给风原做后援，每当雷龙出现了险情，或者奥尔特要施展一些猛招发动攻击的时候，萨美就会看准时机来一串攻击火力，打乱奥尔特的节奏，奥尔特心里面虽然恼火，但是却拿他们没有办法。 


　　“轰！”M2战机的机身又一次被金凤发射的高能量束所命中，迸发出无数的火花，强烈的震动几乎令奥尔特晕眩过去。紧接着雷龙的峨嵋刺也已经刺到了M2战机的面前！这一次无论如何，奥尔特也是闪避不了的！但就在这个眼看就要丧命的瞬间，奥尔特嘴角却泛起了一丝冷笑，右手的拇指在操纵杆的某一个地方上轻轻一碰！ 


　　奇迹发生了：末日二号的机身上面突然轻轻地震动了一下，本来迅速无比的峨嵋刺突然慢了下来，雷龙的动作仿佛停止了一般，变得非常迟钝。奥尔特当然不会放过这个机会，M2战机快速无比地一个闪身，躲开了峨嵋刺的攻击，同时一下子欺近雷龙的机身，凝聚起全身的能量，粒子振动刀闪电般挥出！“轰！”机舱里面再次传来了强烈的震动声，本来已经凝滞了的一切此时又恢复了正常，只见雷龙好像断了线的风筝似的飞了出去，而它的右臂已经被强大的能量炸成粉碎！ 


　　风原本来以为刚才那一击可以要了奥尔特的命，事实上就算M2战机的机动性增强一倍也不可能躲过他刚才的攻击，但是眼见就要大仇得报的时候，形势突然发生了变化，M2的影子居然模糊起来，就仿佛一个烟雾形成的幽灵一般，不但领自己扑了个空，还快速无比地一下子就废掉了雷龙的右臂，自己连反应都没有！ 


　　形势转变得太快了！风原还没有搞清楚发生了什么事情，只见M2战机突然又变成了一团烟雾状的物体，瞬间已经到了雷龙的面前！强大的能量甚至已经压迫到了风原的胸前，令他无法呼吸！眼看雷龙就要被M2战机击毁之际，一个金色的身影突然出现在雷龙的面前，替雷龙硬受了M2战机的全力一击！ 


　　时间仿佛突然凝固住了，宇宙，星辰，一切一切都凝固在了这个时刻，但是风原的神志并没有凝固，他清楚地看到，挡在自己身前的是爱妻：凯伦.萨美驾驶的金凤战机！也清楚地看到M2战机的右臂仿佛一把无坚不摧的利刃，猛然洞穿了金凤的胸膛，并且狠狠地搞动了几下。 


　　……刺目的光芒就在风原的眼前闪现，但是他并没有闭上眼睛，眼前发生的一切，令他几乎所有知觉都失去了……黑暗，那是双眼承受不住强光刺目而短暂失明的黑暗……但是这一切都比不上风原内心的黑暗！一个黑洞，已经在他的身体里面形成…… 


　　“轰！！！”强大的冲击波将雷龙再次远远地震开了！那是金凤的爆炸！无数的碎片打在雷龙的机体上，却仿佛打在风原的心上，令他感受到无比的痛楚！ 

　　“萨美！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”风原疯狂而又绝望地叫喊了起来，一口鲜血从嘴里面狂喷出去，顿时令整个失重的机舱都充满了血红色！ 


　　正在参加战斗的解放阵线的所有人都从公共频道里面听到了这一下也许永远都无法忘记的绝望喊叫！就算是镇定如秋岚者，听了这种叫声之后，心里面也不由自主地感受到一种刀割般的痛楚！ 


　　“发生什么事了？！谁在叫？！”秋岚这边的战况比较激烈，一时没有注意到风原那边所发生的剧变！ 

　　“秋岚！萨美……萨美……阵亡了！”莉莉的眼中已经涌出了大量的泪水。 

　　“什么？！！”秋岚一下子愣住了，“教官她？？阵亡？？？？”愣在原地的银翼立刻成为了敌机围攻的目标！莉莉看在眼里，心里面顿时涌起一股无名之火，她立刻大叫一声：“第三乐章！光！！”致命的光球闪动之下，三架偷袭银翼的敌机立刻被千刀分尸，化成了三朵灿烂的玫瑰！ 


　　“我跟你拼了！！！”目睹了爱妻在面前阵亡的风原，此时终于恢复了视力，看见了眼前的M2战机，风原再次大叫一声，雷龙不带任何防备，疯狂地扑了上去！ 

　　奥尔特冷笑一声，粒子振动刀猛然挥出，想要逼退雷龙，但意想不到的，雷龙竟然没有作任何闪避，就这样任由粒子振动刀透体而过！奥尔特暗叫不妙之际，已经来不及作出闪避动作了！只听见机体外壳传来“砰”的一声，两架战机紧紧地贴在一起，雷龙剩下的左臂猛然伸长，紧紧地将M2战机抱住！ 


　　“你这个疯子！！”奥尔特一边大叫道，一边拼命地挣扎，但是风原已经是铁了心要和M2战机同归于尽，任凭M2战机如何挣扎，怎么也挣脱不了！在如此近的距离里面，M2战机如果使用能量爆发，无疑也会令自己受伤的。 


　　在驾驶舱里面，雷龙所有的仪表都显示着发动机温度急剧上升，战机就要爆炸了！此时此刻，风原的嘴角露出了一丝微笑：“秋岚……帮我……照顾孩子……” 

　　“不！风原！不要！！快弹射！！！”秋岚不顾身边的敌机围攻，银翼以最高的速度向着风原这边冲过来！ 

　　“疯子！想我死还早着！！”奥尔特的拇指再次轻轻一动，M2战机的机身再次抖动了一下，时间再次被拉长了！奥尔特利用这个机会，将M2战机的能量催动到极限！强大的能量一下子将雷龙的左臂也震断了！还没有等到冲击波反弹回来，M2战机已经脱身而出！硕大的雷龙也在同时发生了猛烈的爆炸！比起金凤的爆炸更加猛烈！巨大的火球往四周扩散开去！ 


　　紧跟而来的秋岚不相信自己眼前所发生的事情，他下意识的伸出手去，试图拦住雷龙的一些碎片，奢望能够在里面救起风原来，但是这一切都只不过是秋岚的幻想而已……风原早已经伴随着雷龙那亿万块的碎片，长眠于宇宙太空之中…… 


　　“奥尔特！我杀了你！！”秋岚心里面的怒火仿如火山一般喷发出来，令人窒息的寒气顿时充满了周围的宇宙空间，地狱狂刀来了！那边厢的奥尔特接连击毁两架超级战机，正是兴奋异常的时候，眼见秋岚冲了过来，顿时大笑起来：“好！今天就让我一次性地将你们所有人都杀掉！”话音刚落，大拇指再次动了一下，M2战机立刻进入了时间加速状态！ 


　　在冲过来之前，秋岚就已经看到了奥尔特那神奇的“瞬间转移”的技术，他虽然是怒火中烧，但是并没有失去战斗的判断力，眼见M2战机的身影突然模糊起来，顿时心知不妙，几乎就在同一时间，强大的防护罩已经将音义的浑身上下完全包裹在内！果然，在防护罩刚刚形成的一刹那，M2战机已经骤然出现在面前！强大能量撞击之下，两架战机向反方向被震飞了出去！ 


　　眼见M2战机的影子清晰了起来，秋岚虽然搞不清楚发生了什么事，但现在的机会绝对不能错过！银翼向闪电一般追了上去，光刀上面灌注着无比强大的能量！闪电斩！但想不到的是，眼看着光刀就要劈中M2战机的一瞬间，其身影不知怎的又模糊了起来！紧接着秋岚只听见一声巨响，银翼的机身已经被狠狠地击中了！ 


　　在强烈的震动之下，秋岚浑身都感觉到难忍的痛楚，也就在这个时候，他听到了奥尔特的声音，后者在用全频带地广播：“哈哈哈哈哈哈！怎么样？你们见识到M2战机的厉害了吧？告诉你们，银河系里面最强的人是我！最强的战机也是由我驾驶！你们快快全部投降！否则我就让你们好像刚才的两架垃圾一样死无全尸！” 


　　奥尔特的挑衅领秋岚更加愤怒无比，正想再冲上去拼命的时候，突然秋岚看见了仪表板上面的那朵天籁之花。半边的花朵已经枯萎了，仿佛过了好多天的样子，而另外半边居然还是鲜艳无比，好像刚刚摘出来的那样。 


　　“难道……”秋岚的脑子里在一瞬间闪过无数个念头，“难道他扭曲了时空？！没错！一定是这样！人形战机不可能有这样的机动性！”聪明的秋岚从那一朵天籁之花上面出现的古怪现象，推断出M2战机种种古怪行为的原因。但是即便他知道了又如何？他可以对抗一个时间速度比自己快数倍的人吗？ 


　　事到如今，秋岚知道单靠愤怒和冲动是无济于事的，关键就要找出克制奥尔特的方法！在这个关头他反而冷静了下来，运用王师父传授的呼吸法，令自己的呼吸变得细长起来。 


　　“你又来第八行星上面的那一套？”奥尔特见银翼突然之间不动了，便继续出言挑衅，“即便你可以随心所欲地控制能量，那又如何？！你的能量冲击对我来说只是一堆前进的非常缓慢的水波而已！”就在说话之间，M2战机再次加速，闪电般地接近了银翼。不过着一次奥尔特没有顺利地得手，秋岚的反映明显加快了，闪电一般回刀护体，强大的能量一下子将奥尔特逼退了回去。不过银翼还是受到了来自M2战机的能量冲击，又被震飞出去老远。 


　　“不行……他的动作太快了……我根本看不见！”秋岚自问已经将自己的神经灵敏程度发挥到极限了，但比起M2战机来说还是慢了很多。就在这个时候，秋岚的脑子里面突然响起另外的一个声音：“既然看不见，为什么还要非看不可呢？！” 


　　这个声音令秋岚猛然醒悟过来，本来在沙漠之星上面，他已经可以修炼到将人体的能量和大自然完全融合在一起，根本不需要五官也可以感受外部世界，但是自从回到解放阵线参加战斗以来，自己却逐渐地忘却了和整个自然，整个宇宙同步。于是就在这个危急的时刻，秋岚将一切的辅助仪器，通讯社什么的全部都停掉，除了银翼的动力系统之外，甚至连火控系统都彻底关掉了！驾驶舱里面顿时陷入了一片黑暗，秋岚干脆将双眼都闭上了。 


　　驾驶舱里面除了一片黑暗，寂静之外，就剩下了秋岚的呼吸声和心跳声，很快地，秋岚连自己的呼吸和心跳都听不见了，整个人都陷入了一个混沌的境界之中！四周不再是黑暗，而是一片白茫茫的，类似云雾状的东西，这些是什么呢？这里又是什么地方？莫非就是天人合一之后的境地？秋岚正想深入云雾的深处看个究竟，突然间，云雾里面发生了异样的变化！一只巨大的黑手从里面猛然伸了出来，扑向秋岚！秋岚下意识的挥动双手，将这个巨大的黑手挡格住！ 


　　“砰！！”M2战机的机身发出了巨大的响声，被银翼反震回来的能量几乎照单全收！奥尔特不禁又惊又怒：自己明明进行了时间加速的，为什么银翼可以知道自己的攻击方向，还作出反击呢？ 


　　白色的云雾再次发生了变化，那只黑手先是虚晃了一下，然后试图从另外一边偷袭秋岚，秋岚当然不会让他得逞，他轻轻地一个闪身，避开了黑手的攻击，然后迅猛无比地在黑手的手背上面狠狠一击，“砰！”黑手再一次被击退了！ 


　　“不可能！这是不可能的！！”这回轮到奥尔特发狂了，他想不到银翼居然会识破了自己的虚招，然后再避开攻击，给自己狠狠地一击，“秋岚！你是个怪物！你是人造人！不可能超过我！”在这一时刻里，奥尔特的眼前却浮现出了之前发生的一幕：在将时间加速器安装到M2战机上面的时候，负责开发这机器的工作人员对奥尔特说：“每次加速时间不能超过10秒，您只需要在发起进攻，或者防守的时候使用，如果滥用时间加速的话，对您的身体极其有害！” 


　　“对！一定是加速的时间不足！一定是这样！！”奥尔特想到这里，用力地按下了时间加速按钮，猛地朝着银翼冲了过去！ 

　　在那一片混沌之中，黑手突然从四面八方向秋岚发起了猛烈的进攻！秋岚只有施展自己的全身本领去招架，无奈黑手的进攻越来越快，力量也越来越强，秋岚开始的时候还能够还几招，但是渐渐地他变得连还手的机会都没有了！眼看自己身体就要被巨大的黑手所遮盖的时候，秋岚耳边突然传来了一声巨响，伴随着强烈的抖动！令他一下子从混沌的状态之中恢复过来！银翼的所有系统叶随即恢复了正常运作！ 


　　监视屏幕刚一打开，秋岚立刻便看到了令他一辈子也无法忘记的景象：硕大的M2战机似乎被一团白雾所包围着，不知道机身上出了什么问题，在半空中动弹不得，秋岚眼睁睁地看着M2战机的外壳从洁白变得昏黄，甚至开始腐蚀，变坏。突然之间，驾驶舱打开了，一个身穿家是负的人挣扎着爬了出来，正是奥尔特！透过透明的面罩，秋岚清晰地看到奥尔特的脸上充满了恐惧，一条条青筋就好像虫子一般出现在他的脸上，紧接着奥尔特的皮肤像突然脱了水一般干瘪起来，一下子就好像苍老了数十年一般！大概过了十秒钟，奥尔特终于停止了挣扎，身材高大的他居然比原来的体积缩小了超过一半！就好比一具木乃伊！等到围绕着M2战机的那层白雾消散之后，原本十分漂亮的一架超级战机，已经完全变成了一堆垃圾，仿佛已经在太空飘浮了几百年一般…… 


　　“秋岚！究竟发生什么事了？！你杀了奥尔特吗？！”莉莉的碧空魅影此时也赶到了，看到了眼前的情景，莉莉不禁愕然，即便要杀掉奥尔特，也不会那么快就结束啊？ 

　　“他已经死了……不过不是我杀的……”秋岚的声音里面听不到一丝喜悦，也许是在为风原夫妇的死难过，“违反自然规律的人，终将被自然所遗弃……他强行扭曲时间速率，如果我没有猜错的话，应该是时间加速过度，完全失去控制，结果在数十秒钟里面就度过了几百年的时光……知道加速器坏掉，时空恢复正常……” 


　　“太好了……风原和萨美总算没有白死……”莉莉不知道应该说什么安慰秋岚才好，“不过还有很多敌人没有消灭！我们要坚持下去！” 

　　“嗯……”秋岚点了点头，“罪魁已经伏诛……现在该是结束战争的时候了……”银翼迅速地转过身去，朝着仍旧激战着的战场飞过去。 

　　 




正传 第二十四章 终结的狂想曲(全书完) 
(更新时间：2003-8-15 23:21:00 本章字数：31548) 


　　在任何一场战争里面，死人都是避免不了的事情，就算科技如何先进，保护装置如何坚固也好，人坐在人形战机里面也还是一样会死。无论是被敌人击毁也好，自己人误杀也好，死了就是死了，永远也不可能活过来。 

　　秋岚从来没有像现在这样感觉到死亡离自己是如此接近，在这么多年的战斗生涯之中，他亲眼看见过无数战友阵亡，但是当战争临近结束的时候，他才突然发现每个人的死亡都是那么的沉重，特别是风原和萨美教官的死…… 


　　“第三人形战机大队，基本上已经肃清敌人，敌机只剩下一百多架了！”沙拉斯率领着上百架人形战机，将自己那一边的敌机清除干净了之后，此刻带领部下前来增援法兰克的第二人形战机大队。法兰克的神凰虽然近身攻击力偏弱，但是中远距离攻击，特别是防御能力特别强，在他的带领之下，第二人形战机编队立足固守，在损伤不到三十架的前提下力挫敌机超过六十架。敌机的阵形已经完全混乱了，加上传来了奥尔特总裁阵亡的消息，顿时人心打乱，更加溃不成军！ 


　　在闪电号的中央控制室里面，没有一点接近胜利的气氛，风原和萨美的去世，已经令所有的人忘却了胜利的喜悦。兰丝的眼中早已经充满了悲愤的泪水，麦克见状，连忙命人递上去一条毛巾。 


　　“总指挥……敌人的舰队开始支持不住了，我们是否应该拉开距离，使用反物质炸弹？”麦克小声地在兰丝耳边问道。 

　　“好！传令所有人形战机以及突击舰编队，和敌人拉开距离！我们准备进行饱和攻击了！” 

　　解放阵线的舰队本来已经和敌舰群搅和在一起展开激战，收到兰丝的命令之后，各舰开始有序地后退，而秋岚他们的人形战机编队则一边继续消灭敌人，一边掩护舰队进行后撤。 


　　突然之间，闪电号的监视仪器上亮起了红灯，警报声此起彼伏：“报告！附近空域出现大规模的空间扭曲！能量指数极高……应该是有巨大的物体要进行空间折叠！！！”监视人员由于被眼前的数据所吓坏了，报出来的声音都是颤抖着的。 


　　“巨大的物体？有多巨大？！”兰丝紧皱着问道。 

　　“报告！至少是闪电号的十倍…………”监视员话音刚落，之间战场中央的一处空域里面，行星的光芒突然变得模糊，扭曲起来，紧接着就是一道强烈无比的光芒！ 

　　“整体防护盾最大功率运作！！”麦克在一旁看的真切，如果真的有比闪电号还大十倍的物体进行空间折叠，那么整个解放阵线的舰队都有可能受到波及！ 

　　果然，但见强光闪烁之下，强烈的冲击波向四周横扫！其强度甚至要比一艘大型战舰的主炮还高！即便是有整体防护盾在，整支舰队里面的所有飞船都被那强大冲击波冲得东倒西歪，更别说那些人形战机了！ 


　　“报告！！！！出现……”监视员只说到一半，便再也说不下去了，因为这时候谁都可以看见，刚才还是空无一物的空域里面，此时已经出现了一个巨大无比的圆球状天体！这个天体甚至要比一个小行星还要大！上面是金属的外壳，无数的巨型炮台历历在目，所有的炮口都直指着解放阵线的舰队！这个人造天体是如此的巨大，以至于就算是闪电号和它比较起来，看上去也是如此地渺小！ 


　　“全体紧急后退！紧急后退！人形战机返航！！”兰丝的心里突然涌出一股强烈的不安感觉，直觉告诉她，这个巨大天体来者不善！ 

　　莉莉坐在碧空魅影的座舱里面，不知道为什么，那个天体刚一出现，她就产生了一种怪怪的感觉，一种说不出的亲切感……至于为什么会这样，莉莉自己也莫名其妙的。收到了兰丝的命令，莉莉正想驾机返航，突然，碧空魅影的机体深处传来了一种古怪的声音，“咕隆！”一声！紧接着，通讯系统，监视系统，动力系统居然相继停止了运作！ 


　　“这是怎么回事？！”莉莉急了，在驾驶舱里面到处摆弄，奇怪的是刚才还一切正常的碧空魅影，此刻居然不听使唤了！“发生什么事了？！秋岚！！”莉莉大喊道，但通讯系统早已经失灵了，就算她的声音再大，也不可能穿越真空的。 


　　就在莉莉满头大汗地试图修理战机系统的时候，本来关掉了的通讯屏幕上面突然发出了亮光！莉莉定睛一看，发现屏幕上面不知道什么时候出现了一个中年男人，身材中等，脸容英俊，居然有几分和奥尔特相象的地方！而他身上穿的居然是只有莱特财团总裁才能够穿的传统制服。莉莉看到了这个中年男人，明知道他是敌人，却偏偏浑身充满了温暖的感觉，仿佛见到了自己久违的亲人一般。 


　　“你是谁？是不是你对我的战机做了手脚？？！！”莉莉先发制人，连珠炮似的问道。 

　　“哦……好久不见了，我觉得我们的见面应该从坦诚的自我介绍开始……”中年男人的声音莉莉听上去真的非常舒服，她不知道自己的身体究竟怎么了。 

　　“其实我知道你叫什么名字……银河系里面又有谁不知道你的名字呢？”中年男人笑了笑，“妮可.莉莉，著名的歌星，出色的超级战机驾驶员……啊！对不起！我应该称呼你的全名：史提夫.莱特.妮可.莉莉！” 


　　“什么？！”莉莉吃了一惊，心里面隐约浮现了一丝不安，“你究竟是谁？！” 

　　“我？我就是奥尔特的父亲，史提夫.莱特.瑞尔，莱特财团的前任和刚上任的总裁，也就是……你的父亲！！”中年男人微笑道。 

　　“什么？！我的父亲？？？”莉莉瞪大了双眼，随即大笑起来，“你以为这样简单的谎言会骗过我吗？我的父亲一早就去世了！我不允许你这种奸诈小人来侮辱我的父亲！” 


　　“你手指上的红宝石戒指，是我在和你母亲离别之前的一晚送给她的，你的母亲应该告诉过你它的名字叫做：血色黄昏……”瑞尔显得胸有成竹的样子。 

　　“你？！”莉莉手上戒指的名称，的确是母亲告诉她的，当时母亲就告诉过她，千万不能让任何人知道这枚戒指的名字，以至于连秋岚也不知道，眼前的瑞尔居然知道？难道他…… 


　　“快说！你是怎么知道这枚戒指的名字的？！”莉莉眉头紧皱，不敢相信这是事实。 

　　“也许让丽纱跟你说一下比较好……”瑞尔朝身旁的一个人挥了挥手，立刻便有一个身影从旁边走到了屏幕的中央，一看见这个人，莉莉立刻激动得大叫了起来：“妈妈！！！” 


　　屏幕上面出现的正是莉莉的妈妈丽纱夫人，莉莉怎么也想不到，自己的妈妈居然落在了敌人的手上了，她顿时气愤得银牙紧咬：“瑞尔！你们莱特财团的人难道都是这么卑鄙吗？！！！” 


　　“莉莉！你不要乱说！是我自愿来的！”丽纱夫人说道，“他……他真的是你的父亲……” 

　　“不……这不是真的……”莉莉拼命地摇晃着自己的头，这一切都发生得太突然了，变化得实在太快，“我的父亲已经去世了……这不是真的……” 

　　“对不起……莉莉，我瞒了你这么多年……”丽纱夫人怀着深深的歉意，将以前所发生的一切，都原原本本地告诉了莉莉，最后，她还补充了一句，“莉莉，这次我们来并不是为了劝降你的……” 


　　“你的碧空魅影其实就是我研制出来，然后送给你用的……”瑞尔在一旁说道，“我知道你是我的女儿，你的能力更加在奥尔特之上，因此我要培养你，让你以后成为莱特财团的继承人！” 


　　“你……”莉莉终究没有说出“父亲”二字，“你居然忍心眼看着你的儿子……我的哥哥……就这样死去？” 

　　“不……我本来想救他的！他自己妄用时间加速器，试图改变宇宙的规律，结果……这也许是天意……”瑞尔长叹了一声，“他小时候是那么的可爱……” 

　　“都是你害死他的！你故意装死！然后奥尔特挑起了复兴财团的大任，在重压之下，他就变得……”莉莉说着说着，居然哽咽了起来，自从她知道了自己的身世之后，对奥尔特的死不知为何感到了莫名的悲伤。 


　　“莉莉……我已经看透了一切……这场战争就让它结束吧……只要你答应我一个条件……” 

　　“是什么条件？！”莉莉想不到瑞尔居然会突然说出那样的话。 

　　“这次我辛辛苦苦地从天籁之星上面找到你的妈妈，就是为了咱们一家人团聚而已……我只想咱们一家人好好地聚在一起，过一个小时……然后……我就率领全体莱特财团的官兵投降……”瑞尔道，“这个巨大的空中要塞，本来是制造来对付所有反对我们的人的……以后……或许你们可以用来维持银河系的和平……” 


　　听见了自己父亲的话，莉莉不仅有些半信半疑起来，难道三十年前野心勃勃的一代枭雄，真的因为时间的流逝而失去所有雄心壮志？本来她还是不大相信的，但是看见了自己母亲的脸，是那么安详，那么快乐，完全是信任这个在死亡的背后躲藏了接近三十年的父亲，她也只有相信父亲的话了。 


　　“那……我们怎么聚在一起？”莉莉问道。 

　　“就在这个战场中央，我们一家人一定要好好地团聚！”难得女儿终于相信了自己，瑞尔显得特别高兴，“为了免除不必要的麻烦，我暂时接管了碧空魅影的控制权……对不起，我留了这样一手，本来也是为了对付你的……现在已经用不找了。至于你的战友那边，我已经和他们知会过了，我们现在对你没有恶意，只是父亲和母亲对女儿的思念而已，他们已经决定放行，等一下，我和你母亲坐飞船过来！” 


　　……………… 

　　丽纱夫人和瑞尔满心欢喜地走出了通讯中心，往太空码头的方向走过去，来到了太空码头上，却发现杰克已经站在即将出航的中型飞船前面，脸上已经挂满了泪珠。 

　　“可怜的老杰克，他一定是为了我们能够一家团聚而感动……”瑞尔唏嘘道，“丽纱，你先上飞船，让我和他聊几句吧。” 

　　望着妻子登上了飞船，瑞尔的脸上顿时没有了那种安详和兴奋的表情，反而显得一脸的沉重，他踱步来到了杰克的前面，用手轻轻地拍着老部下的肩膀：“杰克，你相信命运的安排吗？”杰克抬起头来，脸上的泪痕清晰可见，这么多年来，瑞尔还是第一次看到杰克流泪，他本来以为面前这个铁血汉子早已经将泪腺去除了。 


　　眼见杰克没有回答，瑞尔笑了笑：“在以前，人们都说命运是由上天安排的，命不好，只能怪上天……但是来到了我们现在这个年代，命运……却完全是由基因决定的……基因决定你到看见一个人的时候，就会爱上他……基因决定你的为人处事基本准则……它会令你变得成功，或者失败……” 


　　“老爷，大少爷的基因明明是完美无缺的……可是他偏偏……”杰克叹气道，毕竟自从瑞尔装死了之后，杰克便一直在奥尔特的身边扶持他，如今奥尔特惨死在时间的漩涡之中，也许他比瑞尔更加伤心。 


　　“人体的奥秘我们还没有完全掌握……我的朋友……”瑞尔摇头道，“也许我们太注重他的反应基因，以及智谋方面的基因了，没有看到那一小段偏执，令他容易受到打击的基因……而如今，莉莉的基因却是比他更加完美无缺，唯一的缺陷……经过这一次的突变，也会被完全扭转过来……我们莱特财团的明天，将会充满光明……” 


　　“总裁……难道真的有突变基因，还有隐藏基因这两种？！”杰克眉头紧皱道。 

　　“对！早在莉莉出生之前，我们不就发现了吗？难道你到现在还不相信？”瑞尔有点不高兴了。 

　　“不，大人……那毕竟是理论而已……而现在您要为了这个理论而付出这么大的代价……实在是……” 

　　“为了我们财团，为了复兴史提夫皇朝，我就算牺牲了自己，牺牲了所有的人，又有什么所谓？”瑞尔停顿了一下，声调放缓了下来，“突变基因必须有特定的事件，或者说一定程度的刺激才会被触发，这也是你发现的，而我就更进一步，发现了莉莉体内的隐藏基因，那是一个皇者的基因，只要将一直就存在她体内的隐藏基因的作用发挥出来……那么……财团就会拥有一位比我强大数倍的领导人……我也会……死得瞑目……” 


　　………………望着缓缓离港，进入真空屏障的飞船，杰克十分痛苦地摇了摇头：“瑞尔……你已经牺牲了儿子……为什么……你还要牺牲掉你自己……甚至是你的妻子和女儿……” 


　　……………… 

　　在收到了返航的命令之后，秋岚便驾驶银翼飞向闪电号，不过就在进入太空码头的一瞬间，他发现莉莉的碧空魅影呆呆地停留在半空之中，没有一点动静！由于现在所有的解放阵线舰只已经往后撤退了很远，如此一来，莉莉就相当于站在敌人的面前了！ 


　　“莉莉！莉莉！”秋岚急了，在通讯频道里面大喊，“你怎么了？快回来！！” 

　　眼见莉莉没有任何回音，秋岚知道事态不妙，银翼一个翻身，又离开了太空码头，朝着碧空魅影的方向冲过去。但是秋岚刚刚接近了莉莉一点，从那个巨大无比的天体上面立刻射来无数的高能量束！秋岚当然不会那么轻易被击中，银翼上下翻滚，灵巧非常地避开了射来的能量束，但是却被逼迫的无法接近碧空魅影。说也奇怪，敌人似乎并不想伤害碧空魅影，只是用一阵密集的弹幕将银翼隔开了而已。 


　　“你们太小看我了！”秋岚立刻将银翼的能量提升，巨大的防护罩凌空出现，于是又拼命地往碧空魅影的方向冲过去！但是即便银翼地机动性再好，能量再强大，都是无法和一个小行星般大小的星际要塞相提并论的，巨大的人造天体上面一阵能量束齐射，打在了银翼的防护罩之上，立刻便将银翼远远地震飞了出去。 


　　“秋岚！不要莽撞！敌人看来不想伤害莉莉！”兰丝大声喊道，她担心万一银翼也被击落的话，说不定整个解放阵线的士兵都会因此而士气低落。 

　　秋岚内心焦急非常，但是却无法接近莉莉，情急之下，银翼背后的双翼猛然展开，反物质过滤器开动，无数的发光微粒开始往双翼上面汇聚。 

　　“秋岚？你要干什么？”本来沙拉斯和娜莎已经返回了太空码头，想不到形势突变，此时和法兰克飞了回来，准备随时增援秋岚。 

　　“如果敌人胆敢对莉莉不利，我就用反物质大炮将他们都毁灭！”秋岚斩钉截铁地说道，“失去了风原和教官，我不能再失去莉莉！” 

　　……………… 

　　巨大的太空码头上，舱门缓缓地打开了，中型的飞船从里面飞了出来，朝着莉莉的方向驶过去。 

　　望着慢慢接近的飞船，莉莉的心里面突然有一种难忍的激动，这么多年以来，全家团聚的梦她不知道已经做过多少回了，但是每一次梦醒之后，她却不得不接受残酷的现实，和母亲相依为命，而如今这个梦想就要实现了，虽然是在战场上面，但同样令莉莉兴奋非常！ 


　　“莉莉，我做了你最喜欢吃的点心！”丽纱夫人的脸出现在通讯屏幕上面，她还在上面展示了一下手上拿着的一个小盒子，“自从上次你和秋岚离开了天籁之星，你已经没有吃过妈妈给你做的点心了吧？今天，咱们和爸爸一起吃好吗？” 


　　“好……太好了……”莉莉已经忍不住感动得哭了起来。 

　　“傻孩子……你哭什么，我们今天全家人开开心心地团聚，之后，整个银河系都会和平了！咱们要面对的日子还多着呢！”母亲慈祥的脸容令莉莉感到无比的温暖，她擦了擦脸上的泪痕：“是的！妈妈！” 


　　莉莉正想再和妈妈说几句话的时候，突然之间，通讯屏幕上面像是受到了干扰似的，出现了一大片的雪花！丽纱夫人像是看到了什么非常可怕的东西，望着旁边的不知道什么事物，惊愕得大叫：“瑞尔！快看！！！” 


　　莉莉不知道发生了什么事，下意识的将通讯屏幕转到了外面的监视器，她没有想起此时的碧空魅影是在瑞尔的控制之下，但想不到的是，不知道什么时候，碧空魅影已经恢复了正常！监视器刚刚切换到外面的时候，整个座舱里面突然充满了强烈无比的白色光芒！莉莉下意识地用手挡在了眼前，此时座舱里面的光线调节系统也将光线减弱了下来，一幕惊人的画面出现在莉莉的面前：一道庞大无比的能量洪流从远方激射而来！虽然经过了极力地回避，中型飞船仍旧被洪流所击中！整艘飞船的大部分顿时发生了猛烈爆炸！！ 


　　“妈妈！爸爸！！”莉莉大叫了起来，碧空魅影闪电般地冲了上去，与此同时，在巨大的星际要塞里面也冲出来十几架M1量产形机，一下子捕获了中型飞船上残留下来的比较大的几块碎片，迅速地飞往要塞里面。 


　　“莉莉！你干什么？！快回来！！！”秋岚的声音突然出现在通讯屏幕里面，莉莉猛然惊醒过来，难道是……她将监视器切换了过去，立刻边看见银翼远远地悬浮在黑暗的宇宙之中，右臂之上，反物质大炮赫然在目！！ 


　　“为什么？！为什么你要这样做！！！”莉莉只觉得浑身的血液都沸腾起来，一股难以言述的热流在体内形成，顺着浑身的血管，还有经络，飞快地在体内流转，她感觉得一种撕心裂肺的疼痛，整个头都好像要爆炸了开来！“为什么？！！！！！” 


　　“莉莉？！”秋岚眼见敌人的飞船要对莉莉不利，于是便发射了一炮40％能量状态的反物质大炮，眼看正是敌人抢救伤员，无暇顾及莉莉的好时机，却想不到莉莉居然会大叫起来，令秋岚一时之间不知所措…… 


　　“你……为什么要这样做……”强烈的疼痛之后，莉莉吃惊的发现，自己的头盔之内，已经积了一堆自己吐出来的血…… 

　　“我杀了你！！！！”莉莉疯狂地大叫了起来，碧空魅影猛然一个转身，机身之上发出强烈无比的白色光芒！她进入了第四乐章的状态！ 

　　“莉莉！你在干什么？！”秋岚无论如何也想不到，碧空魅影的目标居然会是自己！！惊愕之下，根本没有去做任何反应！眼看着碧空魅影化成了强大能量洪流已经冲到面前了！ 


　　“秋岚！闪开！！”千钧一发之际！一团火红色的光芒突然出现在银翼的面前，那是法兰克的神凰！！只见白色强大能量和破空盾猛烈相撞！超强的能量余波向四周疯狂横扫，强大的白色洪流和破空盾的接触之处开始变成金黄色！碧空魅影的身影逐渐地从白色光芒之中现身！法兰克那边早已经是使尽了全身的力气，强烈的震动令他几乎要忍不住呕吐，神凰的能量也严重透支了，眼看着破空盾就要被攻破！闪电号上面的兰丝害怕得不由自主地闭上了眼睛…… 


　　就在这个时刻，双子星赶到了！巨大的弯刀灌注着最高强的能量，闪电一般劈向碧空魅影和神凰的对抗中心点！！本来已经相当强大的冲击波再次扩大了数倍！场中间就好像爆发了一颗超新星一般！无比强大的冲击力将神凰的双臂完全震碎！和双子星一起往后激射开去！相反碧空魅影那边，单机力敌两架超级战机，居然没有受到丝毫损伤！只是被震退了一些而已！ 


　　此时，秋岚也从惊愕之中醒悟过来：“莉莉！你看看你都干了些什么？！！！！你为什么要这样做？！” 

　　莉莉此时也恢复了一些情形的头脑，她的脑海之中一片混乱，刚才飞船被秋岚击毁的一幕又浮现在面前！她想冲过去和秋岚战斗，但是不知道为什么双手却猛烈颤抖起来，“我为什么这么不争气……为什么？！”就在这个时候，通讯屏幕上面出现了一个比瑞尔苍老得多的脸孔，莉莉虽然没有和他见过面，但是从各种资料里面也曾经得知，这个就是从瑞尔时代就一直开始扶持莱特财团总裁的忠心耿耿的杰克！ 


　　“小姐！您快回来吧！老爷可能……不行了……”杰克激动地说道。 

　　“我马上回来！！！”莉莉大叫道，碧空魅影再次进入了第四乐章的状态，强大的能量洪流接连穿过三艘解放阵线的突击舰，引发了一连串强大的爆炸之后，闪电一般地飞回到星际要塞里面…… 


　　……………… 

　　……………… 

　　碧空魅影几乎是全速冲进星际要塞里面的，太空码头在要塞里面相当深入的地方，得到了杰克事先知会的要塞士兵们自然不敢阻拦这位大小姐。莉莉的战机刚刚在码头上面停靠下来，她已经迫不及待地冲出了机舱，而在战机下面，早已经停着一辆悬浮车，莉莉想也不想地就跳进了车内。 


　　在一个宽敞明亮的病房里面，莉莉第一次看到了自己的亲生父亲：莱特.瑞尔，不过很有可能也是最后一次了：瑞尔自腰以下部位已经不见了，上身的双臂也已经完全骨折变形，浑身上下几乎没有一片完好的皮肤，强烈的灼伤以及宇宙射线照射令他只能依靠一个特殊的罩子盖住，苟延残喘。 


　　“爸爸！！！”无论瑞尔以前是多么无情地抛弃她们母女两个，这都是以前的事情了，再这一刻莉莉再也控制不住自己的感情，大声地哭了起来，如果不是身边的杰克以及几个医护人员用力拦住，她早就不顾一切地扑上去了。 


　　“莉莉……”瑞尔的声音已经非常虚弱，很显然是通过某种扩音器放大的，“对不起……我无法……保护你的母亲……她……在那一瞬间……消失了……不过……她没有任何痛苦……” 


　　“爸爸！你不能死！你一定要活下来！一定要！”莉莉一边哭一边说道，“只要您活下来，你要我做什么事情我都愿意！！” 

　　“别傻了孩子……你知道……我本来就只是为了一家团聚的……”瑞尔的呼吸骤然急促起来，“无论怎么样……我知道……秋岚在你心目中的位置……回去吧……回到他的身边……我……我要投降……” 


　　“不能投降！不能投降！我们还没有输！！！”莉莉大叫道。 

　　“为……为什么……”瑞尔虚弱的眼里突然闪过一道惊喜的光芒，同时也朝杰克那边往了过去。杰克只感觉到一阵痛心，假装不知道地将眼光投向别处…… 

　　“我……我……”莉莉也想不到自己为什么突然会说出这样的话来，更加令她迷惑的是，自己不知道在什么时候已经将莱特财团称呼为“我们”！ 

　　“孩子……战争已经……给无数人……带来了痛苦……还是不要……继续下去了……”瑞尔突然猛烈咳嗽起来，大量的鲜血从嘴里面涌出来，周围的医护人员立刻又手忙脚乱地进行急救。 


　　“不！我在很早的时候就觉得……和平……只有在一个强有力的政权统治之下，才会真正实现……”莉莉浑身颤抖着说道，“爸爸，您的事业……您的心愿……就由……我来继承吧……无论如何，我都一定要替你报仇！” 


　　“我…………”瑞尔的声音突然低落了下去，只见他的嘴巴在微微地颤动着，但是扩音器已经无法捕捉到哪怕一丁点的声波了。眼看着瑞尔的头渐渐地偏向一边，一代枭雄的生命力，终于燃烧到了尽头…… 


　　“杰克大人……莉莉小姐……瑞尔大人他……他已经……”负责救护的医务人员低着头对杰克和莉莉说道。 

　　在短短的一个小时之内，莉莉经历了母女，父女团聚的大喜，又瞬间转到了家破人亡的极悲之中，巨大的打击根本不是一个人的精神和肉体所能够承受的，一直到现在，莉莉终于支持不住了，那股强大的热流再次涌上全身，她只感觉到眼前一黑，整个人软软地瘫倒在了地上…… 


　　过了不知道多久，莉莉慢慢地醒了过来，刚张开双眼，便看到自己置身在一间非常宽敞明亮的房间里面，这里并不是病房，周围的装饰非常高贵，甚至还有几个身穿莱特财团总裁制服的男人的巨幅壁画。而杰克就靠在一张椅子上，坐在床边守望着自己。 


　　莉莉刚一醒来，整个人顿时又陷入了极度的痛苦之中，要是能够一直沉睡下去该多好……但是现实终究是现实，自己已经身处莱特财团的星际要塞之中，解放阵线里面的所有朋友，如今都已经变成敌人了…… 


　　“小姐……您还是回去那边吧……”杰克低着头，连声音也是格外的低沉。 

　　“为什么？就算我回去了，你又打算怎么样？”莉莉反问道。 

　　“我们会战斗到底……小姐……你不用对我们有任何顾忌，我们是敌人的关系……我们会战斗到最后一人……” 

　　“不！我已经……已经决定要留下来了……”莉莉的声音虽然不大，但是却非常坚定，可以听得出她所决定的事情是不会被人和人改变的。 

　　“可是！您的父亲临死之前已经让你回去了……如果您选择战斗，我们义无返顾……如果您要我们全部投降……我们……我们也会照做的，现在您就是我们莱特财团的总裁……也是史提夫皇朝的继承者！您的命令，就是圣旨！” 


　　“那好！我已经决定留下来，并且要和解放阵线决一死战！现在你立刻便跟我去发布宣战的宣言！”莉莉一个翻身，从床上下到地上，他的眼中此时仿佛在燃烧着火焰一般。 


　　杰克也明显感觉到来自莉莉身上的那股凌厉的气势，看来正如瑞尔所言，莱特财团真的出现了一个比任何时候都强势的领导人，但是此刻的他居然没有感觉到半点的兴奋，反而那种内心的痛苦却更加强烈了。 


　　……………… 

　　“…………以上就是战争宣言的全部，你们可以选择投降，撤退，或者是和我们决一死战！”在显示屏幕上面，莉莉身穿一身正气的制服，显得霸气十足，说话的气势已经完全不见当初那种可爱的女孩子气质，取而代之的是一种君临天下的豪气，令所有人都被其其实所震胁。 


　　秋岚和所有的参谋以及解放阵线的重臣一同坐在参谋室里面，看完了发自星际要塞的宣战宣言，脸上并没有什么特别的表情，但是所有人都不约而同地将自己的目光投向别处，没有人敢去看秋岚一眼，担心哪怕是看一眼，也会令秋岚感到伤心。参谋会议室里面顿时一片死寂，众人甚至连呼吸也是小心翼翼的。 


　　最后，还是由兰丝来打破这个僵局，她一反常态地没有站起来说话，只是有点麻木地问道：“现在……大家都有什么建议？” 

　　没有人回答这个看似很简单的问题，参谋会议室里面仍旧是一片令人难受的沉默。 

　　“我们当然要应战了，无论她以前是什么人，现在可以肯定的是我们的敌人……为了死去的弟兄……我们必须战斗……”想不到此时居然有人开口回答了，难道这个人不怕令秋岚伤心吗？ 


　　答案当然是不怕，因为说这话的人居然就是秋岚！参谋室里面所有人的目光此时都放在了秋岚的身上，只见他的双眼非常空洞，没有一丝神采，看上去就好像一部会说话的机器一般。 


　　“秋岚……你其实不用……”沙拉斯说着说着，只感觉到喉咙一阵哽咽，就怎么也说不下去了。 

　　“也许这是天意……是我令整件事情变得如此复杂的……也许我本不应该来到这个世界上……”秋岚苦笑着说，“想不到……她居然是奥尔特的妹妹……” 

　　“秋岚！这件事情并不是我们看上去那么简单的！现在我们还有时间，一定可以将莉莉争取回来的！”兰丝说道，“你千万不要放弃！” 

　　“我没有放弃过！但现实已经不允许我们再软弱！他们的星际要塞的攻击力大家有目共睹，如果这个时候我们优柔寡断的话！整个解放阵线都要断送在我们的手里……兰丝……应战吧！！”秋岚大声说道。 


　　会议室里面又出现了一段长时间的寂静…… 

　　过了许久，兰丝终于长长地叹了一口气：“好吧……我们应战……散会……” 

　　……………… 

　　莱特财团眼看着就要被解放阵线击败之际，突然出现的星际要塞可以说救了所有人一命，所有舰队立刻以星际要塞为中心重新整编，准备展开反攻，，一举击败解放阵线的舰队。而解放阵线在接连损失了雷龙，金凤，以及碧空魅影的变节之后，可以说士气大受打击，短时间之内如果再交战的话，恐怕在其实上面已经输了一大截，因此兰丝决定舰队后撤到第六星系上面，这个星系上还剩余不少莱特财团来不及摧毁的物资，同时间兰丝也召集了其余几个星系的全部守军，准备用最集中的力量来对抗莱特财团的最后进攻！ 


　　时间很快又过去了一个月，两只曾经大战过的舰队，此刻已经恢复了不少元气，在莉莉的指挥之下，星际要塞开始向六号星系移动，跟随着要塞的还有莱特财团的精锐部队，以及大量的M1量产形战机，虽然从数量上少于解放阵线，但都是精兵强将，加上拥有巨大无比的星际要塞以及碧空魅影，即便解放阵线拥有两倍于他们的兵力，也不得不召开紧急参谋会议，商讨对策。 


　　在参谋会议室里面坐满了相关的参谋人员，由于这次战役非同小可，对手不但实力强劲，而且莉莉对解放阵线的实力可以说是了如指掌，因此这次兰丝放宽了对参加会议的军阶的限制，让尽可能多的人来参与会议。不过考虑到秋岚和莉莉之间的特殊关系，兰丝故意对秋岚隐瞒了要召开会议的事情，就连这次战役，她也没有打算让秋岚去参加。虽然兰丝知道秋岚肯定会参加，不过作为一个朋友，她也不希望看到相爱的两个人在战场上面互相残杀，因此兰丝只有尽力地去隐瞒秋岚。 


　　面对着强大而且熟悉己方一切的敌人，究竟怎么样去应对呢？参谋会议厅里面一片喧哗，众人各抒己见，由于目前的情况对所有人来说都并不是太清晰，因此各种各样的战略方案层出不穷，什么方式都有。 


　　“大家安静一下……”兰丝看着各人递上来的作战方案，不仅眉头紧皱，的确，这一战究竟采取什么样的战略目前还很难断定，莱特财团此次肯定会采取正面全力进攻，因为星际要塞的防御能力已经足以抵御解放阵线舰队的强有力的进攻。 


　　停顿了一下之后，兰丝继续说道：“面对错综复杂的战场形势，在研究战略部署和战术行动之前，我们应该确定一下作战重点，下面说先让麦克来跟大家说一下！” 

　　在全场肃静注视之下，麦克站了起来：“这次作战，我们只有两个重点，一切的战术行动，都要围绕这两个重点来进行！第一个就是星际要塞了！就算我们不能击毁整个要塞，也一定要将其战斗力最大限度地降低！至于第二个，那就是牵制碧空魅影！” 


　　“至于第一个重点，我建议只能采用单向突进的策略，根据战略检测部门的报告，星际要塞拥有强度非常高的力场防护罩以及高电离层干扰系统，我们的远程武器是不起作用的，只能近距离搏击……” 


　　“我有一个提议……”一个十分年轻的军官此时举起了手，却又好像担心什么似的有点迟疑不决，兰丝一看此人的军阶，只是上校而已，顿时明白了他之所以迟疑的原因：“你不用担心，在参谋会议上面，无论什么军阶，只要有好的方法，可以随时提议！” 


　　“是……总指挥……”年轻的军官在兰丝的鼓励之下，顿时来了信心，“我觉得强攻是不可能攻下星际要塞的，敌人的防御活力实在太强大……我们一定要使用大杀伤性的武器！我建议……用一艘巨型战舰去撞击星际要塞，在这艘战舰上面安装足够当量的反物质炸弹……” 


　　“方法是不错，但是我们如何保证这艘战舰在撞击到星际要塞之前不被击落呢？”麦克在台上问道。 

　　“这个就需要大家来讨论了……要对付力场系统，必须用大质量的物体去撞击……”年轻的军官显然还没有考虑周详。不过这个年轻人的计划的确相当新颖，可行性也是十分高，解放阵线里面的巨型战舰不在少数，随便找一艘大型突击舰即可。 


　　于是兰丝说话了：“这个计划相当不错，这样吧，安奎尔叔叔负责寻找和改装一艘大型突击舰，至于战术的具体安排，就由高级军官会后留下来讨论吧！” 

　　麦克望着兰丝，又看了看厂内的众人，显然有异议的人不多，于是他便点了点头：“接下来我们就商量第二个重点：如何牵制碧空魅影。” 

　　会议室里面顿时又变得无声了起来，碧空魅影在很长时间里面的解放阵线的主力，虽然现在已经成为了莱特财团的战机，但是要众人曲面对这个事实还需要一定的时间，更何况碧空魅影本身的实力已经非常强大了，要怎么对付也是一个非常头疼的问题。因此麦克在这里只是说“牵制”而已，并没有直接让众人研究如何去“击落”碧空魅影。 


　　过了差不多五分钟，会议室里面仍旧没有人发表任何的意见，兰丝给麦克使了个眼色，示意让他说几句话，麦克刚好正感到自己浑身僵硬，不知道说什么才好，无奈之下只好拿着沙拉斯开炮了：“少爷，您能否说一下碧空魅影现在的实力？” 


　　沙拉斯正在底下喝着水，他想不到麦克居然会给自己一个包袱，差点没把水都喷出来，他只好咳嗽了几下：“嗯……那天的情形大家都看见了，本来，我觉得双子星和碧空魅影的实力只在伯仲之间，但没有想到的是，我用尽了全力，加上神凰的破空盾，居然不能把碧空魅影打退……还让法兰克受了重伤……”说到这里，他望了望身边的法兰克。经过了一个月的治疗之后，法兰克的伤好了有八成左右，此次会议他说什么也要来参加，只是身上还有不少地方缠着绷带。 


　　“我以前也和碧空魅影交过手……但是从来没有感受到象上一次的强大压力……也许是莉莉当时受到了刺激……我总觉得即便是银翼……在我和双子星的全力抵抗之下，怎么也会被震退的……真是想不到……”法兰克是一个诚实的人，从来不会夸大什么，这也是兰丝喜欢他的原因之一，不过此时说出这种话来未免有些长他人志气灭自己威风的感觉，兰丝也不由得皱起了眉头。 


　　“不过我对你们有信心，只要牵制住碧空魅影，我们就有机会攻击星际要塞，到时候基地被毁掉了，相信莉莉也不会再给我们制造多大麻烦……”麦克适时地出来打圆场。 

　　不过沙拉斯却没有领麦克这个情，他叹了口气：“唉，高手过招，只需要一招，便可知道对手的所有底细了，说实话……碧空魅影以前在我们面前表现出来的实力还不及那天的三分之一……如果要我和神凰二对一的话……我没有信心……” 


　　麦克一下子愣住了，一时之间也不知道说什么才好，这时候只听见兰丝说道：“那你觉得我们应该采取什么样的战略？” 

　　“如果银翼在的话，我们三对一才会有大概一半的胜算……”要不是亲眼所见，很难相信这种话是从向来自视甚高的沙拉斯口中说出来的。 

　　兰丝沉默了好一阵子，终于还是叹了一口气：“这个我们谁都知道……但是你不觉得对于秋岚来说太残酷了吗？” 

　　“啊！亲爱的兰丝，你千万不要误会我的意思！”沙拉斯仿佛突然“醒悟”过来一般，又重现了平时的模样，“我和神凰其实只要配合得默契一些，加上各位兄弟的支持，一定能够牵制得住碧空魅影的！你需要我们缠住莉莉多长的时间？” 


　　“现在还很难说，不过舰队正面冲突遭遇战的时间一般不会很长，五分钟的时间，这是最低限度了……” 

　　…………………… 

　　莱特财团的舰队重整了旗鼓之后，此刻已经恢复了90％以上的战斗力，加上将所有的量产型M1战机都调上了的前线，军队里面的士气甚至要比之前还高。莉莉趁着这段时间也帮助驾驶末日一号量产型机种的驾驶员进行了一系列的训练，初步看来成果相当不错，战斗力大幅度地提升了。 


　　此刻的莉莉正身穿莱特财团传统的皇者制服，坐在自己的办公室里面，手里还托着一杯深红色的葡萄酒，肩膀上面披着一件黑红色的披风，披风上面莱特财团的徽章历历在目。 


　　“我现在才知道，以前的碧空魅影只不过才发挥了20％的实力而已……真是难以置信，你当年和我父亲是怎么制造出这部战机的？”莉莉望着杯中的葡萄酒，却对着面前的杰克问话。 


　　“总裁……这部碧空魅影是瑞尔大人带领着财团里面最顶尖的科学家，用十年的时间研制的……它里面的设计概念，据说是超前了起码三十年……”在这一个月里面，杰克的声音变得嘶哑了许多，人也显得苍老了。 


　　“嗯，现在它的全部实力终于可以发挥出来了……就算解放阵线依旧拥有雷龙和金凤，我也不怕他们……” 

　　杰克听了莉莉的话之后，喉咙里面不自觉地发出了一种低沉的“格格”的声音，不过此时的莉莉还沉醉在碧空魅影的强大实力里面，并没有注意到身边的老人。也就在这个时候，通讯器传来了消息：“报告总裁！我们已经进入敌人的外围阵地，他们已经派出了人形战机，拉开阵势了！” 


　　“好！”莉莉“霍”地从舒服的大椅上面站了起来，“传我的命令，主炮能量加注！所有人形战机编队准备出发！”说罢，莉莉就往门外走出去。 

　　“小姐！！莉莉小姐！！”不知道为什么，杰克突然大叫了起来，仿佛有太多憋在心里面的话，终于忍不住爆发出来。 

　　“你应该称呼我为总裁！！”莉莉眉头一皱，脸色变得不那么好看了。 

　　“总裁……你……你真的要和自己心爱的人去作战吗？”杰克的嘴唇颤抖着，望着莉莉的眼中似乎有了泪光…… 

　　“你错了！他已经不是我所心爱的人，他现在只是我的敌人！你对这个答案感到满意吗？” 

　　“为什么……三十年前，我一直以为光复史提夫皇朝能够人类带来光明的前途……但是现在……”老人开始抽泣了，“你看看，有多少好端端的家庭被拆散……多少母亲失去了子女……现在……眼看着您要和自己最心爱的人自相残杀……我……我实在不忍心啊！！莱特少爷……我从小就看着他长大，他的死令我比死了儿子还心痛！我不能……不能在看着小姐你也步莱特少爷的后尘啊！！” 


　　“杰克！你是不是老糊涂了！这些话是一个忠臣应该说出来的吗？！”莉莉气得柳眉倒竖，“来人！给我将这个叛徒来出去关上！！” 

　　从门外立刻走过来两个卫兵，一左一右地架起杰克就往外走。杰克一边挣扎着一边大叫：“小姐！你错了！所有人都错了！这其实是瑞尔大人的计谋！他用自己作为诱饵，触发你体内隐藏着的邪恶基因……但是他不应该连奥尔特少爷和丽纱夫人都牺牲掉！小姐！你一定不要向命运屈服！” 


　　“立刻将他带走！不要留在这里！将他放逐到太空里面去！！！！！”莉莉的双眼都因气愤而充满了血丝，她声嘶力竭地大叫道，卫兵们顿时吓破了胆，三两下地将杰克打晕了过去，风一般跑着抬走了。 


　　一直到坐进了碧空魅影的座舱里面，莉莉的怒气还没有消除，至于为什么这样恼怒，她并不知道，杰克说的话是否完全当真，莉莉自己也不清楚，她只感觉到脑子里面一片混乱，只有一个声音比较清晰，这个声音一直在她的脑海里叫唤着：“报仇……报仇……” 


　　“报告！主炮能量贯注完毕！全体战机编队准备完毕！”从控制室那边传来了消息。 

　　“全功率发射！目标：解放阵线的旗舰，闪电号！！”莉莉叫道。 

　　在解放阵线那边也已经是严阵以待，兰丝和麦克坚守在闪电号的舰桥上，时刻注意着对面莱特财团的动向。 

　　“报告！星际要塞的能量指数急剧提升，外形发生变异！！”雷达监视员突然大声叫了起来。兰丝和麦克立刻将监视器切换到监视着星际要塞的频道上面，果然，只见星际要塞的全金属外壳正在缓缓地移动着，露出了一个圆形的，黑黝黝的洞口来，探测仪器显示，这个洞口里面正在积聚着极为强大的能量！而此时星际要塞还在光子飞弹和高能量束的射程范围之外！ 


　　“全体注意！整体防护盾启动！闪电号紧急规避！坐标360！偏向-5度！”兰丝的感觉非常敏锐，她知道敌人的星际要塞之上一定隐藏了威力强大的武器。 

　　果然！整体防护盾刚刚形成，远处的星际要塞之上已经射来一道威力无比的强大光束！这道光束之强大，实为前所未见！巨大的光柱足以完全吞没一艘巨型战舰！整体防护盾究竟能够抗衡得住如此强大的攻击呢？ 


　　在这电光火石的一刹那，光柱已经挟带着能量狠狠地冲击在整体防护盾上面！强大的能量波涟漪令整个解放阵线的舰队都为之猛烈抖动起来！紧接着，只见光柱和防护罩接触地那块地方，防护照得颜色从蓝色变成黄色，再变成金黄色，最后发出了近乎惨白的强光！整体防护罩被洞穿了！！只见强大无比的光柱穿过了防护罩，直射向闪电号！并且从闪电号的舰侧擦身而过！接连吞没了跟它一条战线上面的十来艘战舰之后，这才慢慢地变细，消失。 


　　“报告损失！！！”兰丝用力地抓住身前的固定物，这才没有被那种猛烈的震动抛飞出去，但是其他工作人员就没有那么好的运气了，有两个没有系安全带的人顿时从座椅上面腾空而起，狠狠地撞在坚硬的金属墙壁上，血肉横飞。 


　　“空间折叠发动机受损！右侧装甲损伤85％，右侧力场发生器故障，无法形成防护罩！”这一炮虽然没有击中闪电号的要害部位，但也够呛的。 

　　“左侧力场发生器全功率运作，能量转移到右侧！快！”麦克在一旁下令，他知道在这种残酷的战场之中，一旦防护罩受损，巨大的战舰就相当于成了活靶子，只有挨打的份了。 


　　“报告！敌方进入射程！”雷达监视员一边说着，一边望着兰丝，眼里面充满了渴求，“让我们给弟兄们报仇！” 

　　“不！全体加速！人形战机编队出动！！”兰丝一反常态地没有用远程武器攻击，“这场战斗我们注定要损失惨重！所以，一定要将弹药留到最后时刻！” 

　　此时的整体防护罩虽然被攻破，不过很快又重新弥补了上去，安奎尔的发明的确非常高明，以往的防护罩都是一被攻破之后，必须重新开机来形成的，而这个整体防护罩由于是调用所有舰只上面能量，因此只要大多数的舰只没有受到损伤，便可以极快的速度重新形成。 


　　解放阵线的舰队猛然加快了速度，朝着星际要塞的方向冲过去，那艘已经安装了反物质炸弹的大型战舰也跟随在闪电号之后，准备随时用自杀性的攻击去突破星际要塞，舰上面能够撤走的人都撤走了，居然有几个人死活也不肯走，一定要亲自驾驶战舰撞过去，兰丝在经过了百般劝告而无效之后才勉强答应了，准备战后给这些人的家属一大笔抚恤金。而此刻两支舰队之间距离已经相当短了，星际要塞停止了前进，转而在后方实行火力支援，其余的大小攻击舰只和人形战机蜂拥而上，与解放阵线的战机展开激战！！ 


　　“为什么不让我出战？！”正在兰丝全神贯注地指挥着舰队作战的时候，中央控制室里面突然响起了一把声音，听到这个声音，兰丝不由自主地闭上了眼睛，心想：该来的还是要来！ 


　　“兰丝！为什么银翼的动力系统被切断了？你是成心不让我出击吗？”秋岚的双眼变得通红，额头上面也正在流着血，显然是刚才闪电号剧烈颠簸的时候装上的，他激动地用双手抓住兰丝的肩膀，“你这样做不是让我成为了千古罪人吗？！我怎么对得起死去的风原和教官！怎么对得起所有的弟兄？！” 


　　兰丝的嘴唇几乎要比自己的牙齿要破了，她把心一横，用力挣脱开秋岚的双手：“请问秋岚上校，你是不是解放阵线的一名战士？” 

　　“是！正因为如此，我才需要出去战斗！！” 

　　“既然如此！现在我这个总指挥命令你，给我呆在这里！一旦在没有我的允许之下离开这间控制室，你立刻就是解放阵线的敌人！所以得战斗与你无关！”兰丝说完，用力地把头转开了，不让秋岚看见自己眼中的泪水。 


　　“你……”秋岚仿佛受到了很大的打击一般，连退了几步之后，倒在了一张椅子上面，无奈的他只有长叹一声，痛苦地用双手抱住了头。 

　　……………… 

　　“各位兄弟！到咱们表现的时候了！”沙拉斯大叫一声，双子星一马当先地冲入敌机群之中，娜莎的弯刀有如夜空之中的冷月，瞬间已经将一架冲上来的R3战机劈成两半。 


　　“大伙儿一定要替风原和萨美报仇！只要坚持住这场战役！胜利就是我们的了！！”法兰克也在战机里面高声叫了起来，他身上的伤虽然还没有痊愈，不过是到如今也只有硬着头皮上了，幸好神凰在断臂之后已经重生完毕，恢复了最佳状态。 


　　解放阵线的所有战机驾驶员都知道这一仗的重要性，由于敌人增加了大量的末日一号量产型机种，因此这一个月以来大家都在演练各种战术，其中的小队包围攻击战术已经演练得非常熟练，此时上了战场之后，三三两两的人形战机立刻自动编好了组，朝着敌机群冲过去。一时之间，各种粒子振动刀的光芒，等离子炮的光辉，光子飞弹的尾迹在面积不大的空域里面到处横飞，一团团灿烂的太空玫瑰相继绽放！ 


　　双子星在密集的机群之中上下穿梭，专挑那些末日一号的量产型来攻击。沙拉斯在攻击之中敏锐地发现，这一批末日一号的攻击力要比一个月之前大大增强了，有时候双子星的致命一击都会被这些量产型机给拦下来，不过说到底还是双子星厉害，双人驾驶的状态下面，娜莎的弯刀总是在别人想象不到角度劈出！因此尽管末日一号的战斗力增强了，还是逃脱不了双子星致命的弯刀！ 


　　正在娜莎的弯刀刚刚将一架末日一号劈成两半，沙拉斯正准备转动机身之际，突然之间，沙拉斯感觉到一股强大的能量从四面八方向机舱疯狂的压迫过来！娜莎和他之间可是心灵相通的，沙拉斯刚有了感觉，娜莎的弯刀已经突然变向，用强大的能量往机身后面劈过去！ 


　　“砰！”沙拉斯被强大的震动力震得双臂发麻，几乎要失去知觉了，双子星巨大的机体被那股不知名的能量狠狠击退！“娜莎！小心！是碧空魅影！”沙拉斯一眼看见了那条白色的影子，立刻大叫道，其实不用他提醒，娜莎也感觉得到碧空魅影的到来了。 


　　白色的影子就在距离双子星不远的地方悬停了下来，沙拉斯两人看得清楚明白，正是莉莉驾驶的碧空魅影！一个多月不见，碧空魅影的机体上面似乎有了一些改动，颜色不再说纯银白色的了，在机舱的周围清晰地看见有几条红色的线条，远远地看上去，就好像几道血痕一般，有一种说不出的凄惨的感觉。最特别的是碧空矛，原来的碧空矛是实体的高能量粒子振动武器，但是此刻的碧空魅影握在手中的却是一把金黄色的没有一丝实体的光束！望着这道光束，沙拉斯不禁想起了银翼的光刀，难道碧空魅影已经拥有和银翼同样的高能量源，足以令其把能量压缩成为实体的粒子震动武器？ 


　　正在此时，突然有一架解放阵线的战机从背后朝碧空魅影冲过去，试图偷袭碧空魅影。“不要！！！”沙拉斯大喊了起来，但是一切都迟了，只见碧空魅影手里面的光束猛然变长，闪电般地往后射去！！但见一阵强光闪耀，那架人形战机顿时凌空爆炸！碧空魅影的机身居然动也没有动！ 


　　“可自由变形？流动粒子武器？！”沙拉斯不由自主地想起了自己以前的海王号所用的追魂带！不过如今的碧空魅影是当初的海王号所不能比拟的，单单那种靠感觉干掉背后来敌的气势，沙拉斯已经是自愧不如。不过就算碧空魅影强大到什么样的地步，如今沙拉斯也只有硬啃这块硬骨头！ 


　　“娜莎！”心灵相通的两夫妻，有时候只需要一个眼神就足以交流千言万语！就在沙拉斯话音刚落的一瞬间，娜莎的弯刀已经闪电一般挥出了！但是双子星距离碧空魅影还有相当远的距离，娜莎这一刀又如何可以击中碧空魅影呢？眼看着刀光滑过黑暗的宇宙，突然之间，双子星的身体猛地一晃，整架战机仿佛瞬间移动一般，眨眼间已经冲到了碧空魅影面前，那道刀光更加已经劈到了碧空魅影的机身之上！这一招先发先至，讲究的是两个人之间的绝对默契，为此娜莎和沙拉斯都不知道练习了多少次，如今一击必杀，威力惊人！ 


　　沙拉斯只觉得机体猛地一震，弯刀似乎已经砍中了什么东西！“成了！”他刚想大叫出来，却被眼前的景象惊呆了：碧空魅影手里的光束不知道什么时候已经挡在了弯刀之前，无论娜莎如何催谷战机的能量，却不能再砍下去丝毫！更令人惊奇的是，从弯刀上面迸发的大量能量居然没有波及到碧空魅影，看上去好像被一堵无形的墙壁挡住了！不住地往四周飞散！但见碧空魅影的手微微一动，所有从弯刀上面发出的能量居然被反震回来！沙拉斯反应奇快，双子星的机体有如闪电一般后退，反震回来的能量是避开了，但是却十分狼狈！ 


　　“沙拉斯！你们这里怎么样了？嗯？碧空魅影的样子不同了！”此时法兰克驾驶着神凰冲了过来，发现碧空魅影的确和一个月之前有很大的不同。 

　　“法兰克，碧空魅影变强了……就算加上秋岚……我们也胜算……”沙拉斯一边喘气一边说道，“不过咱们是烂命一条！无论如何也要阻止她再前进！！” 

　　“对！”法兰克大声应道，神凰和双子星同时发动，两架超级战机从两个方向朝碧空魅影冲过去，双子星的弯刀，神凰的红色光束同时进攻！ 

　　两架超级战机的攻势是如此的凌厉，虽然知道以碧空魅影的灵活性而言，要避开这招简直是易如反掌，但他们也只有强行进攻！但是所有人都没有想到，碧空魅影居然没有做任何的闪避机动！只见其右手一伸，那条神奇的光束顿时将弯刀拦在半空，娜莎的全力一招简直就好像砍在棉花上面似的，根本发不出任何力来。此时千万道红色的光束也朝着碧空魅影射过去！只见碧空魅影的左手也伸了出来，手掌一张，所有的光束好像受到了吸引一般，竟然围绕着这只手掌转起圈来！并且越转越快，到了最后，竟然被压缩成了一个光球。突然之间，碧空魅影左掌一抖，右臂一旋，双子星已经被一股难以抗拒的力量震飞了出去，同时左掌上面的那个光球也化成一道强大的光柱，直射向神凰！法兰克立刻运起破空盾防御，强大的红色光柱极大的破空盾上面，顿时引发强烈的冲击波，又将神凰震退了老远。 


　　碧空魅影一下子施展出匪夷所思的战斗技术，轻松地将两架超级战机玩弄于鼓掌之上，不但驾驶战机的人吃惊，就连在控制中心里面观战的兰丝，麦克和秋岚也惊呆了，这种人形战机的技术，看来已经超越了机械所能够达到的极限，升华到了一种“超能力”的境界！ 


　　“法兰克！我们不能后退！”虽然受到了挫折，但是沙拉斯并不会因此而退却，“就算她再厉害十倍！也一定会有缺点的！！”双子星河神凰再次冲了上去，三架战机以极高的速度在宇宙空间里面缠斗了起来。 


　　另外一方面，战场上面则是一片混战的局面，解放阵线的战机屡屡被星际要塞上面射过来的防御火力击毁，但莱特财团的战机也不太好过，灵活运用数量优势的解放阵线战士们让他们也是吃尽了苦头。而解放阵线的战舰群此时也向莱特财团的舰队展开了第一轮齐射，但见千万道高能量束在战场之中纵横交错，紧接着就是密如雨点一般的光子飞弹。虽然星际要塞上面强大的力场防御将不少飞弹都拦截了下来，但是仍旧有许多漏网之鱼命中了要塞或者是其余的战舰，顿时引发了一连串猛烈的爆炸！ 


　　“终结者一号！看你们的了！”兰丝一声令下，并命名为“终结者一号”的那艘安装了反物质炸弹的巨型战舰从闪电号背后驶了上来，从上面传来了几个人的声音：“总指挥！我们一定完成任务！但愿和平永远伴随我们！” 


　　通讯切断之后，巨大的战舰背后喷出了蓝色的等离子火焰，战舰猛然开始加速，朝着星际要塞的位置就冲过去！ 

　　“全体注意！火力掩护终结者一号！！”兰丝大叫道。整个解放阵线的舰队里面拥有强大火力的战舰此时纷纷转移火力道终结者一号的前方，形成了一片极度密集的弹幕！ 

　　敌人似乎也觉察到了解放阵线这边的意图，星际要塞上面的轻重火力也集中到终结者一号上面来。不过终结者一号的防护罩是经过特别加强的，在敌人强大的火力攻击之下，防护罩一就可以支持得住！眼看着终结者一号已经冲到了星际要塞的跟前！突然之间，雷达监视员大叫了起来： 


　　“报告！星际要塞主炮能量指数再次提升！！！” 

　　话音刚落，强大的能量束再一次从星际要塞上面激射而出！一下子打在终结者一号的防护罩上面！终结者一号并没有因此而退缩，反而加快了速度向前冲去！防护罩终于被突破了，强大的能量束集中了巨大的战舰，顿时形成了一个巨大无比的光球！反物质炸弹被引爆了！强大的超级冲击波在之中四处横扫！不少距离比较近的舰只和人形战机都被波及，被强大的冲击波硬生生地震得粉碎！星际要塞上面虽然有厚厚的力场防御网，仍旧被冲击波所突破，发射主炮的洞口顿时被彻底摧毁！ 


　　闪电号的控制室之内顿时一片死寂，所有人的心仿佛已经和终结者一号一般，碎裂成无数块。过了许久，兰丝终于叹了一口气，缓缓地说道：“英勇的战士……你们安息吧……”终结者一号虽然没有完成将星际要塞摧毁的任务，但是它仍旧将星际要塞的主炮摧毁了，同时也重创了要塞的防护罩，这样解放阵线也相当于除掉了一个心腹大患，为下面的战斗打下了坚实的基础。 


　　在外面，惨烈的战斗仍旧在继续着，无数的人形战机你追我赶，密集的高能量束是不是划破黑暗的真空，虽然没有声音，但所有在控制中心里面的人都可以感受得到无数人在疯狂地呐喊着，其中痛苦的号叫，绝望的惨叫，也有兴奋异常的欢呼声，令所有人的神经都绷得紧紧的！ 


　　就在这个时候，突然从太空码头处传来了一个声音：“报告！我们这里俘获到一艘小型飞船，上面有个老人，他说无论如何也要见一下秋岚上校！” 

　　听到这个消息，兰丝不尽一愣：“到底是怎么回事？那个老人是什么来历？” 

　　太空码头那边的人稍稍停顿了一下：“报告总指挥！这艘飞船其实是完全密封设计的，人被关在里面之后，只有一个小时的空气，没有任何水和事物，是莱特财团惩罚叛徒的一种手段！刚才我们的战机在星际要塞附近的空域俘获了这艘船，发现里面的老人还没有死去，因此便救了他出来，这位老人自称是莱特财团的第二把手，叫什么……杰克的！” 


　　“杰克？！”秋岚一下子从椅子上面跳了起来，“马上将他带过来！我要见他！” 

　　太空码头那边的工作人员一下子不出声了，显然在等兰丝的指示。兰丝见秋岚集成这个样子，也只有点头同意：“将杰克带过来！” 

　　过了一会儿，杰克在几个工作人员的搀扶之下走进了控制中心，他的脸色非常苍白，一边走着一边还不断地咳嗽，显然那艘密封的飞船里面环境极度恶劣，要不是碰巧让解放阵线的人救了，很可能他已经死在里面了。 


　　虽然秋岚没有见过杰克，但是在这么多年的合莱特财团的交手之中，他已经对杰克这个名字耳熟能详，如今莉莉已经成为了莱特财团的总裁了，为什么杰克会受到这样的待遇呢？一看到杰克进来，秋岚立刻冲了上去，非常激动地抓住杰克的肩膀，大声问道：“快告诉我！为什么莉莉会变成这个模样！” 


　　杰克缓缓地抬起了头，秋岚的模样他不止一次在电子资料里面看过了，因此一下子便认出了他，年迈的老人居然忍不住掉了泪来，同时双脚一软，居然双膝跪在地上了。他身旁的工作人员连忙用力扶起他。“不要扶我！让我跪在地上！！”杰克大叫了起来。周围的人都不禁愕然，只有眼睁睁地看着老人在秋岚的面前跪在地上…… 


　　“秋岚……所有的罪过……都是因我还有瑞尔而起……你要责怪……就责怪我吧……”杰克长叹道。 

　　“现在不是责怪与否的问题！我要知道莉莉为什么会变成这样？为什么？！！” 

　　“唉……一言难尽啊……”于是杰克便从二十多年前的那个夜晚，瑞尔受到家族警察的压力，将怀孕的丽纱送到天籁之星上面的事情说起。 

　　……………… 

　　“当初，证实丽纱夫人怀孕了之后，我们就开始分析胎儿的基因，结果发现优良率比莱特少爷还要高，更加在基因组合里面首次发现了隐藏基因和突变基因两种，于是瑞尔便对莉莉小姐的基因进行了改造，让她的隐藏基因充满了野心，以及强烈的征服欲望，至于突变基因就是诱发隐藏基因的一种‘钥匙’，当时的研究就表明必需要对基因拥有者进行强烈的精神和肉体刺激才可以令隐藏基因真正发挥作用，因此瑞尔决定牺牲自己……他用自己，还有丽纱夫人的生命作为赌注！那天他接管了碧空魅影的控制权，欺骗小姐说你们已经同意了他们一家团聚，但是毫不知情的你还是上了当，发射了大炮摧毁了飞船……结果正如瑞尔所料……小姐经受了极大的刺激之后，整个人都变了……结果大家都可以看到……” 


　　“不……不可能是真的……”秋岚“噔噔噔”地连退几步，又跌坐回那张椅子上面，“难道说，这就是命运？”所有听到这一切的人都不禁为瑞尔的手段所震惊，一个乱世枭雄，为了达到自己的目的，真的可以牺牲一切！无论是妻儿子女的幸福，甚至是自己的生命也在所不惜！ 


　　“秋岚！你一定要救救小姐！莱特少爷已经惨死……我们不能让小姐也步他的后尘啊！你一定要救救小姐，你是她这个世界上最亲的人了，只有你才有机会令她变回原来的她！” 


　　“怎么变？”秋岚苦笑道，“基因已经决定了她是这样的人？难不成我活捉她回来重新进行手术？你知不知道现在的莉莉是多么可怕？” 

　　“我知道……碧空魅影的潜力已经被彻底解锁了……而且小姐的隐藏基因里面也拥有极为可怕的能力，一旦运用在战斗之上，只能够说是无敌的……”杰克有点灰心地说道，不过他随即抬起了头，“但是我们不能确定，小姐是不是还有别的隐藏基因！人类的基因实在太深奥了，我们也仅仅只能窥探其中的万分之一而已！只要有希望在，我们就不应该放弃！！秋岚！拜托了！”虚弱的身体加上精神极度不稳定，杰克终于支持不住倒地晕了过去。 


　　望着晕过去的老人，秋岚一下子从椅子上面站了起来，对兰丝说道：“你都听见了吗？让我出击吧！让我去挽救莉莉！” 

　　看着秋岚坚毅的脸色，本来坚决不让他出动的兰丝此刻也开始有些动摇了：“你有信心能够令莉莉恢复过来？！” 

　　“不！我没有！”秋岚大声说道，“但是我有决心！我知道这件事我必须去做，即便我成为了所有人的敌人！也同样要去做！如果我失败了，就让莉莉将我杀掉吧！这样她也许会减轻心里面的负担，真正恢复过来也不一定！” 


　　“好的好的！你去吧！”兰丝已经忍不住要哭出来了，她将脸别了过去，对这通讯器说到，“战机维护组注意，立刻恢复银翼的动力系统，五分钟之内做好出击准备！！” 

　　“是！！”通讯器的另一边，传来了一帮人等待已久的应声！秋岚一听见兰丝的话，早已经调转头飞快地跑出了控制中心！ 

　　……………… 

　　“砰！”一声巨响之下，双子星的左臂已经被齐肩砍断！眼看着碧空魅影手中的拿道光束已经刺到座舱前面！说是迟那时快，原子核防护系统的两个圆球及时出现，用强大的能量盯住了那道光束！ 


　　但是碧空魅影并没有因此而放弃，光束上面传来的能量骤然增强，以排山倒海之势涌向双子星的机身！沙拉斯感觉到强大的令人窒息的压力已经充满了整个座舱，此时想要撤退已经是来不及的了！眼看双子星就要被击毁之际！早已经伤痕累累的神凰出现了！虽然已经不见了一只翅膀，一只左脚也只剩下了一半，但是法兰克仍旧没有放弃！破空盾发出来的红光闪耀着附近的空域！如果莉莉要将双子星击毁，自己势必也会被破空盾所重伤，权衡利弊之下，碧空魅影闪电般往后退却开去，沙拉斯顿时感到胸前一阵轻松，整个人几乎瘫倒在驾驶座上面。 


　　“沙拉斯！你还能够战斗吗？”法兰克此时的呼吸也十分困难，身上的旧伤令他疼得要命。 

　　“笑话！你这副模样还能够打，我为什么不能？！”沙拉斯到了这个时候还在说笑，“对了，我们坚持多久了？” 

　　“从开始战斗到现在一共是10分钟！” 

　　“好！十分钟！我们超额完成任务了！娜莎！我们继续上！！”沙拉斯大叫道，双子星挥舞着剩余的右臂，和神凰一起集聚起所有的能量，再次向着碧空魅影冲过去！ 

　　在碧空魅影的驾驶舱里面，莉莉仍旧是气定神闲的样子，她其实并没有出尽全力，只想让沙拉斯、娜莎和法兰克他们知难而退，想不到这两架已经残破不全的超级战机依旧有战斗力，还在对自己死缠烂打，她的心里面不禁优点恼怒了：“好！既然你们不领我的情，我就让你们见识一下，碧空魅影的真正力量！！”只见碧空魅影的双臂突然伸展开来，双掌心以及整个机体形成一个十字形状！紧接着，从这个“十”字的四个顶点处同时发出蓝色的亮光，两条光线交叉在机体中心处，渐渐地，蓝色的光线越来越强，最后竟然生成了一张蓝色的巨大弓箭！ 


　　正在所有的人都惊愕不已之际，碧空魅影的左手已经张开了弓，右手的光束变成了一支箭，迅速地弯弓搭箭，眼见巨大的“光弓”已经拉到几乎满弦了！莉莉猛地将手一松！强大的光束立刻激射而出！当真是一支离弦的箭！ 


　　那支“光箭”尚未飞临，沙拉斯等人已经感受到一股强大的压力！别说现在机体残破不堪，就算战机现在是最佳状态，也不一定可以支持得住！不过事到如今也没有办法！两架战机只有将所有的能量都调动起来，全力抗衡不可思议的一箭！！ 


　　眼看着“光箭”就要飞到面前的时候，突然之间一个巨大的蓝色光球闪电一般出现在双子星和神凰的面前！替他们接住了这一箭！只见那支金色的光箭与强大的蓝色光球猛烈相撞，顿时金光四射，能量余波四处激荡！来的正是秋岚！！ 


　　“你们快撤退！我有办法对付莉莉！你们快走！”秋岚一边竭力顶住不断给自己施加压力的光箭，以便在通讯频道里面喊着。 

　　“怎么办？”娜莎见此情况，不由得问沙拉斯。沙拉斯本来向和银翼一起联手对付碧空魅影的，但此时驾驶舱里面已经是警报声不断，双子星的机体已经是重伤了，在这样战斗下去只会拖累秋岚的发挥，他只有狠狠地咬了咬牙：“秋岚！你一定要小心！我们走！！”双子星和神凰不再逗留，转身朝舰队的方向飞过去。 


　　光箭上面的能量越来越强大，秋岚终于亲身感受到“觉醒”之后莉莉的可怕程度，眼看银翼的护体光球就要被破坏掉，秋岚急中生智，银翼的双掌掀动了附近一带的能量，将整个护体光球的能量都击中在一边倾斜，一下子将这一道光箭斜斜地弹了出去。 


　　“莉莉！你听到我的话吗？！！”秋岚在一直和莉莉用的秘密交谈频道里面大叫道，眼看着对面的碧空魅影已经回收了那条光束到手上，秋岚知道一定要尽快和莉莉联系上。 


　　“听到又怎么样……听不到又怎么样……”莉莉的声音听上去非常缥缈虚无，在秋岚听来更加是冷漠无比。 

　　“莉莉！我什么都知道了！你的父亲，莱特.瑞尔为了激发你体内的隐藏基因，用自己的诱饵，故意诱使我发射反物质大炮的！莉莉！这一切都是一个惊人的骗局啊！你快醒过来吧！一切都会结束的！” 


　　“这么说……杰克被你们救了？！这个老不死的！我早应该将他杀掉的！”一听到秋岚所说，莉莉不知道为什么顿时浑身热血沸腾，碧空魅影闪电一般冲到了银翼面前，一片金黄色的光幕已经罩到了银翼地头上。 


　　秋岚其实也一直在防备着莉莉的突然袭击，但碧空魅影的快速实在出乎他的意料之外，情急之下光刀出鞘！和碧空魅影手中的光束强力对撞！但见一道强烈的闪光过后，银翼被远远地震飞了出去，还没有等到秋岚恢复战机的控制，碧空魅影已经幽灵一般出现在银翼的上空！迫不得已之下，秋岚只有出手了！而且一出手就是无比快速的闪电斩！！ 


　　闪电斩的速度之快，曾经有人将其比喻成为太空之中的高速流星，由于不断地受到巨大行星的引力弹射加速，这些流星的速度有时候甚至会接近亚光速！而秋岚这一闪电斩的速度，即便没有达到亚光速，恐怕也相去不远了！ 


　　但银翼的对手是对秋岚再熟悉不过的莉莉！秋岚的意图已经完全在她的掌握之中！只见碧空魅影灵巧无比地一个快速转身，光刀已经贴着机身砍了一个空，尚未等秋岚回刀护体，光束已经打在了银翼的左肩之上，顿时火花四溅，秋岚也听到了一声巨响，战机再一次被远远地震飞出去！ 


　　……………… 

　　“报告！敌人的火力太强大了！我们损失惨重！！”雷达监视员一边接受来自各个舰只的伤亡和损失报告，一边说道。 

　　“岂有此理！”兰丝狠狠地一拳打在面前的桌子上，“难道我们这么多年的努力就这样白费掉？！不行！一定有办法！”话虽然这么说，但是兰丝清楚，莱特财团这时候实际上已经取得了战场的绝对优势。星际要塞的主炮虽然被摧毁了，但是其表面的防御火力仍旧非常强大，每一次高能量束的集中发射，都会击毁一批的解放阵线舰只，就连防御能量最强大的闪电号，此时也是身负重伤！ 


　　“我有方法！”麦克突然叫了起来。“快说！有什么好方法？！”兰丝又惊又喜地问道，突然之间，她只觉得双臂一紧，身后突然冲上来几个身材高大的卫兵，一下子将自己制住了。 


　　“麦克！你想干什么？！”兰丝的心里面浮起了一种不安的感觉。 

　　“对不起！总指挥！这么多年以来，承蒙你的教导！现在是我报答列拿家族的时候了！全体人员撤退！志愿者跟我留下！我们要去撞击星际要塞！！”麦克高声说道。他这一声是从通讯频道里面喊出去的，奇怪的是喊出去之后居然没有受到任何回音，就连中央控制室里面，众人也是没有什么反应，过了一会儿，负责雷达监视的那个人才回过头来笑了笑：“副指挥，看来大家都不想走了！” 


　　“好！”麦克笑了起来，同时朝制住兰丝的几个卫兵打了个眼色，“将总指挥转移到别的战舰上面！” 

　　“是！”那几个卫兵得令，也不管兰丝在拼命地挣扎，硬是把她架出了控制中心。 

　　“不！我要和闪电号共存亡！！放开我！放开我！我命令你们放开……”兰丝的叫声渐渐消失在金属通道的深处，麦克这才发现自己的眼眶已经被泪水完全浸透，他刷地转过身去，将眼中的泪水擦干净，然后在通讯频道里面下令：“我是副总指挥！现在闪电号由我控制！我们即将去撞击星际要塞，并且要引爆战舰上面所有的反物质炸弹！大家可以自愿留下，不过如果没有必要……我还是希望大家可以活下去！” 


　　一切的事情都在悲壮的气氛下面进行得井然有序，所有的物资以及不相关的人员纷纷撤离了闪电号，转移到附近的几艘巨型战舰上面，但也有不少人选择了留下，准备陪麦克一起，知道闪电号成功地击毁星际要塞！ 


　　“报告指挥！一切准备就绪！！”监视员的声音显得非常雄壮有力！ 

　　“好！全体舰只注意！火力掩护！闪电号全速前进，目标：星际要塞！！！”麦克高声下令。解放阵线剩余的战舰同时朝着星际要塞的防守火力全力攻击，一时之间战况又转趋激烈，星际要塞上面的防守火炮顿时被机会了不少！趁着这个难得的机会，闪电号开始加速！脱离了解放阵线的舰队群，速度越来越高，朝着星际要塞的方向直冲过去！ 


　　“距离撞击还有四十五秒钟！！防护罩能量40％！”敌人发现了闪电号的行动，由于上一艘战舰已经令要塞损失惨重，这一次敌人无论如何也不能让闪电号得逞，各种火力全部集中在这边，闪电号的防护罩上面不断地发生了猛烈的爆炸！ 


　　“防护罩能量25％！距离撞击还有三十秒钟！！”整个控制中心都在不断的颤抖着，警报红灯四处乱闪，不少的监视屏幕都已经失灵了。 

　　“砰！”一声巨响之下，雷达监视员面前的屏幕突然爆炸，无数的碎片高速射进了他的身躯之中……“防护罩能量10％……距离……撞击……还有二十秒……”完成了生命之中的最后一个报告之后，雷达监视员轰然倒地…… 


　　望着这一切，麦克不禁热泪纵横：“好兄弟！我马上就来！你在天堂先等着我们！！” 

　　“报告！距离撞击还有10秒！”另外一人迅速地接替了刚才倒下去的雷达监视员，“10、9、8、7、6、5……” 

　　“兰丝小姐……永别了……”麦克慢慢地闭上了眼睛……，当耳边的数字去到最后的一个“1”的时候，他按动了面前启动反物质炸弹的按钮…… 

　　巨大无比的闪电号向一把尖锐无比的刀一般以及高的速度猛烈地撞在了星际要塞之上，紧接着，从飞船的尾部闪起一个光球，这个光球迅速地扩大！在不到一秒钟的时间里面已经将整个星际要塞都紧紧地包围住！十枚最大当量的反物质炸弹同时爆炸！！ 


　　也许在宇宙诞生的大爆炸之后就从来没有过如此猛烈的爆炸，巨大的星际要塞在反物质能量的作用下开始消融，核心的能量炉里面所释放的强大正物质和反物质恰好形成了最佳的引爆媒介！即便是一个恒星爆炸，恐怕也不会有如此强大的威力！不少战舰虽然已经提前远离星际要塞，但是在10光秒的距离里面，所有的物质都没有逃脱得了那令人恐怖的爆炸能量！紧接而来的就是强大无比的，足以令时空出现裂缝的冲击波！距离不足的战舰，即便开足了防护罩，仍旧抵挡不住强烈的冲击，眼睁睁地看着战舰被一片片地撕裂下来，迅速地化成一堆碎片！ 


　　……………… 

　　“莉莉！你醒醒吧！只要你回心转意！战争立刻就可以结束了！和平马上就会降临！”秋岚一边竭力抵抗着莉莉的进攻，一边在“苦口婆心”地劝告着她。 

　　“和平？！没有强大的政权！根本没有所谓的和平！”莉莉的攻势丝毫不减，几乎每说一个字都伴随着一招猛烈无比的攻击！秋岚根本就没有能力去反击，因为哪怕是单纯的闪避也是极端困难的，银翼的身上已经有不少地方挂了彩。 


　　就在这个时候，强大无比的闪光和冲击波横扫而来！虽然这里距离爆炸的中心非常远，但两架战机还是被那强大无比的能量所震飞了出去！莉莉这时候才发现，星际要塞已经在这阵猛烈无比的爆炸之中变得只剩下残骸了！ 


　　“莉莉！你看到了吗？是闪电号，是麦克他们牺牲自己的生命，用闪电号去撞击你的星际要塞！他们都是为了和平才牺牲的，你以前不也是为了和平而奋斗吗？难道你到了现在还不明白？”秋岚早已经在通讯频道里面得知一切，麦克的死以及闪电号的毁灭令他倍感痛心！“莉莉！快点醒过来！和你的命运抗争吧！！” 


　　莉莉望着星际要塞的残骸，在绝望的同时，心里面突然涌起一种莫名的强烈痛苦：“我……我究竟是怎么了？”声音里面，居然依稀有了当日的影子。秋岚自然不会放过这微小的变化，连忙大叫道：“莉莉！快回来我的身边！” 


　　“秋岚……我……”莉莉突然感觉到那种充斥全身的热流又重新涌现，头脑开始发热了起来，“你快走……你快走！！！” 

　　“不！我宁愿被你杀死也不走！！” 

　　“好！那我就如你的心愿！！！”莉莉在座舱里面疯狂地大叫起来，碧空魅影化作了一道白色的光束，闪电般围绕着银翼上下翻滚，无比强的能量层层叠叠地向秋岚压迫过去！ 


　　“莉莉！！！！”秋岚已经是拼尽了全力去抵抗，就连当初破解奥尔特时间加速的方法也用上了，无奈莉莉的机动动作已经完全超越了空间的局限，自己根本不能从能量场的变动里面预测到莉莉所使的招数！ 


　　“砰砰！”银翼的机身上连中两下，下身部位已经被完全切断！驾驶舱里面顿时一阵烟雾弥漫，幸亏有自动灭火系统，快速地将浓烟吸走！紧接着又听见“砰”的一声，握着光刀的右臂也飞了出去！完全失去了抵抗能力的银翼被碧空魅影牢牢地控制住！ 


　　“啊！！！”莉莉一边大叫着，碧空魅影一边用拳头狠狠地一下一下地砸在银翼地驾驶舱里面，“我杀了你！杀了你！！” 

　　“莉莉……能够死在你的手下……我没有遗憾……”强烈的震动早已经将秋岚震得受了严重的内伤，他说话也变得没有力气了，“我只想听听你唱的歌……那首……永恒的爱……” 


　　“不！！”莉莉只感觉到自己的头突然像是要爆炸了一般，从父母身亡那天起的所填会议几乎是同时涌上脑海！她一下子清醒了过来，但是碧空魅影仍旧在不断地击打着银翼的驾驶舱！ 


　　“不要！！！”莉莉大叫一声，碧空魅影另外一只手持着的光束猛然调过头来，狠狠地刺在自己的机身之上！！同时她用力地打开驾驶舱的门口，虽然明知道这里是真空，她还是放声地唱了起来： 


　　“灿烂的银河/无尽的宇宙/ 

　　我们曾经有过最美丽的邂逅/ 

　　银色的羽翼是如此的温柔/ 

　　爱是永恒，在你我深情的眼眸/……” 

　　碧空魅影的集体猛烈爆炸了起来，莉莉瘦弱的身躯顿时被强大的冲击波所包围，远远地弹射了出去……“莉莉！！”那边的秋岚在迷糊之中，仿佛听到了莉莉在对着自己唱歌，勉强睁开眼睛之际，从模糊不堪的显示屏幕上面看到恐怖的一幕：碧空魅影凌空爆炸了！莉莉地身躯就像一颗陨石般往外飞去！情急之下，秋岚强行重新发动了银翼！机体还剩下一些能量！不过秋岚想到了另外一个方法，他飞快地在几个按钮上面安乐几下，同时打开了舱门，照着莉莉飞出去的地方跳出去……在他身后，银翼也发生了猛烈的爆炸，强大的冲击波助秋岚一臂之力，令他飞快地朝莉莉那边飞过去…… 


　　……………… 

　　…………………… 

　　对于宇宙来说，黑暗永恒的。但也有人说宇宙里面总是充满了光明，因为每时每刻都有星星在发放的光明，人之所以觉得黑暗，那是因为他忘记了星星的存在而已…… 

　　当莉莉睁开了眼睛的时候，她的面前就是充满了繁星的夜空……宇宙之中欣赏到的星空，由于没有了大气层的遮挡，所以显得特别夺目，除了星星的光亮过于集中，容易造成眼睛疲劳之外，可是地面上无法比拟的绝美景色。望着这片美丽的夜空，莉莉不禁低声唱起歌来，是那一首“舞动的旋律”，旋律优美动听，不过这都并不是莉莉最喜欢它的原因…… 


　　“你说过……你最喜欢这首歌的原因，是因为我第一次听到你唱的歌，就是这首……”在宇航服头盔里面，莉莉突然听到了秋岚的声音！还没有等到她叫出声来，秋岚的脸孔已经慢慢地飘浮到了莉莉的正面，他的头盔和莉莉的头盔紧贴着，靠着震动来传递声音。 


　　“秋岚……我……我……”莉莉的眼里面不禁流出了大量的泪水，在失重状态下面，泪水变成了一个一个的小水珠，在头盔里面飘浮着。 

　　“不要说话……”秋岚的脸上带着笑容，“看到这片美丽的夜空吗？我以前从来没有宇宙之中欣赏过如此美丽的景色！” 

　　“是的……我也没有……” 

　　“也许是因为你战胜了命运的安排……这是上天赐给我们的礼物……”秋岚用力地将莉莉搂在怀里，由于宇航服此时是涨成了一个球状，因此不用力拥抱在一起的话，难保莉莉会飞出去的。 


　　“对了莉莉，我有件事要要你帮忙……”秋岚突然眨了眨眼睛。 

　　“什么事情？”莉莉同样可爱得也眨了眨眼睛。 

　　只见秋岚的手从袖子里面缩了回去，然后又在宇航服里面摸索了好一会儿，鬼头鬼脑地不知道在干什么。突然之间，一个小小的圆环出现在头盔之内，并且在里面不断地反复弹跳着。秋岚有点急了，最后他大嘴一张，一下子将圆环咬住了，一边口吃不清地说道：“莉莉，你看看着是什么？！” 


　　其实莉莉一早就看到了，那是一枚戒指！此时的她已经激动得不知道说什么才好。 

　　“其是我一早就准备了这个戒指了……一直想找一个特别的场合来向你求婚的……想不到……居然会是在这么特别的场合……莉莉……嫁给我把！我会给你幸福的！！！” 

　　“我……愿意……” 

　　…………………… 

　　长达七年之久的新联盟内战终告结束，以妮可.莉莉为首的莱特财团宣告停战并且接受由新联盟官方授权的特别调查小组所进行的调查。调查的结果表明，莱特财团多年以来一直在新联盟所属的医院之中进行非法的药品交易，以及人类基因采样，生物化学战武器试验等等，所有的罪行都严重违反了新联盟法律，于是莱特财团的全部财产被没收，所有赖特财团属下的军人可以自愿遣散，也可以重新申请加入新联盟军方现役…… 


　　列拿财团终于恢复了当年的名誉，威名远震银河系的兰丝以及沙拉斯表兄妹成为了新联盟的英雄，不过沙拉斯却没有表妹的雄心壮志，自愿地放弃了列拿财团世袭总裁的职位，和自己的老婆回到了八十五号行星上面，建造了一座现代化的别墅，过着舒适的生活。当然，这位好动的少爷是不愿意闷死在一颗星星上面的，每逢新联盟的节日，或者哪里有好玩的事情发生，总少不了他的影子。而法兰克则选择留在了妻子的身边，他理所当然地当上了列拿财团军事部队的副总指挥，负责训练下一代的人形战机驾驶员…… 


　　太阳联邦那边，兰丝的父亲，列拿.邱比斯已经完全掌握了大权，并且向新联盟发来了友好的外交邀请，表示愿意重回新联盟来访问。新联盟政府也非常积极地回应了这位元帅的请求，人类两大政权之间，出现了难得一见的和睦的气氛…… 


　　至于秋岚和莉莉，在马洛卡一号上面举行了他们隆重的婚礼，并且接受了全新联盟人民的祝福之后，带着风原和萨美的儿子，在所有人的视线之中悄然消失…… 

　　…………………… 

　　…………………… 

　　天籁之星，像一颗碧绿的明珠，悬挂在新联盟的领空之中，自从和太阳联邦划清了边界之后，灰色地带代表着过去的一切，消失在时间的洪流之中，美丽的天籁之星上面迎来了不少“朝圣”的游客，他们都想一睹新联盟的大英雄：莉莉和秋岚的家。可惜所有的人都扫兴而归，天籁之星那一望无边的草原之上，要找秋岚和莉莉，当真是大海捞针一般…… 


　　傍晚，落霞，清风吹过一片草原；小屋，溪流，流淌着动人的歌声。 

　　 

　　“灿烂的银河/无尽的宇宙/ 

　　我们曾经有过最美丽的邂逅/ 

　　银色的羽翼是如此的温柔/ 

　　爱是永恒，在你我深情的眼眸/……” 

　　莉莉靠在秋岚的怀里，躺在天籁之花的丛中，轻轻地哼着这一首“永恒的爱”。草原上的清风非常温柔，温柔地就好像秋岚的手，轻轻地抚摸过莉莉的秀发，伴随着一阵阵清脆悦耳的声音。 


　　“你会不会听厌了这首歌？”莉莉唱着唱着，突然问秋岚道。 

　　“啊……不会……不会……”秋岚正在享受着晚风的舒适，这一边望着莉莉可爱的脸蛋都痴了，想不到莉莉突然会这么问，只好支吾以对，“那个……孩子睡了吧？” 

　　“嗤……”莉莉捂住嘴笑了，“你这个呆子，明明就是你哄他睡熟的……” 

　　“哦……是吗？呵呵……”秋岚只有傻笑。 

　　“哼……那可不行，这首歌我要唱给你听一辈子！”莉莉撅起了嘴。 

　　“啊这个……”秋岚扮出一个难受样子，还擦了擦冷汗，“唱一辈子是没问题的……不过你得答应我一个要求……” 

　　“什么要求？？” 

　　“屋子里面的孩子好寂寞……”秋岚叹了口气。 

　　“对……我们只有尽力给他父爱和母爱了……”莉莉点头道。 

　　“嘿嘿……”秋岚见妻子中计了，奸笑着说道，“干脆给他添个弟弟或者妹妹什么的，这样他就有伴了……” 

　　“好啊！秋岚你这个坏蛋！”莉莉脸上一红，一下子从秋岚怀里做了起来，转身扬起手就要打，秋岚连忙一个滚翻躲开了。 

　　“你别跑！”莉莉在后面紧追不舍 

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈………………” 

　　爽朗的笑声飘扬在广阔的大草原上面，一直地往上，往上延伸到无尽的夜空之中………… 

　　【全书完】 

※※※※※※
