《银翼新世纪》第20～21章 作者：水月子   
  

正传 第二十章 命运的真相(上) 
(更新时间：2003-8-13 8:59:00 本章字数：22250) 


　　 
　　马洛卡一号，代表着整个新联盟的富庶和权力，无论外面的世界如何战云密布，民心溃散，在马洛卡一号里面你总是感受到那一份安详的快乐。自从黑暗漩涡的秘密基地从马洛卡一号上面清除掉之后，这里就一直洋溢着这种喜悦的气氛。 


　　不过这种喜悦似乎并不属于莱特财团，或者说不属于奥尔特，此刻的他，正在办公室里面大发雷霆。 

　　“怎么会败的？！怎么会败的？！你不是跟我说过，我们的脉冲微波炮，世界上没有可防御的武器吗？！”奥尔特的嘴几乎是贴着纳图的耳朵，令后者基本上只感觉到一阵“嗡嗡”的震动，而不闻齐声。 


　　“总裁……脉冲微波炮的确没有防御性武器可以抵挡，但是……伊丽莎白设计出来的反物质大炮，却含有非常强大的反物质流，刚好和脉冲微波炮的正物质流相反，能够中和我们的能量流然后反弹……” 


　　“伊丽莎白……伊丽莎白……我不想听到这个名字！”奥尔特的眼睛里面喷着怒火，以他的涵养，本来不应该如此动怒了，但是他最近逐渐地感觉到越来越不了解自己，为什么自己会变了？ 


　　“总裁……银翼一天不除，一天都是我们的心腹大患……还有妮可.莉莉那架碧空魅影也是……里面蕴含着非常强大的力量……”纳图定了定神，从内心的惊恐里面挣脱了出来，“根据我们的内线报告，他们正在破译萨美窃取的自三号基地的资料，恐怕马上就会向一号基地进军了。” 


　　“哼！那你有什么妙计？”奥尔特强行压住内心的怒火，慢慢地走回到自己的办公桌后面，用极为生硬的姿势重重地坐在舒服的大椅上面。 

　　“一号基地是我们财团的核心所在，虽然已经有重兵把守，但是解放阵线的匪徒现在吸收了来自黑暗漩涡的一大批舰队，实力又加强了，所以我建议增兵一倍！” 

　　“你疯了！我们这个基地使没有得到新联盟议会批准的，一旦打草惊蛇，整个银河系都没有我们财团容身之地了！”奥尔特说的非常有理，看来他并没有因为愤怒而失去理智。 


　　“总裁，现在这个危险时期，我们只能铤而走险，调动我们能够调动的财团内部军队……我建议总裁亲自到一号基地镇守，以鼓励士气……而且我们可以借助这次机会回收样本，HR1计划已经实行了差不多四十年了，差不多要收成了……” 


　　“这个当然没有问题，我会亲自到一号基地上面去，”奥尔特冷眼横扫过纳图没有表情的脸，“你真的有把握回收样本？” 

　　“嗯，安洁丽娜博士那边说不成问题，上次我们虽然没有将样本毁灭，但是只要样本接近那个机器，就可以出发其内部反应，让它自动被回收了。” 

　　“最好是这样！”奥尔特将眼光投放到纳图身后的墙壁上面，“不过我们不能再冒险，应该做好一号基地被攻破的准备，这次你就不用到一号基地上面了，赶去主持新的三号基地建设工作！你走吧！” 


　　“是，卑职明白！”纳图早就等着奥尔特说这句话了，上次他差点就命丧在秋岚的反物质大炮下面，心里面对银翼充满了恐惧，自然不敢到一号基地上面去“等死”，他就好像担心奥尔特突然变卦那样，急急地转过身去走开了。 


　　支走了纳图之后，奥尔特脸上的威严的表情立刻崩溃了下来，变成了无比的虚弱和无奈。 

　　“唉……老杰克……你到底在哪里……”奥尔特已经后悔当初为什么要剥夺杰克手里的权力了，如果杰克今天还在这里，财团里面的各种事情决不会乱到这样的程度。就算最能干的纳图尚且不到杰克能力的二分之一！ 


　　奥尔特慢慢地打开了抽屉，从里面掏出了一张薄薄的照片来。这是一张用老式照相机拍摄出来的照片，现在银河系里面只有到博物馆才可以找到这种照相机了。照片上面的是一男一女的合照，男的一脸严峻，正是奥尔特自己！而女的长得美貌绝伦，令人为之窒息，正是被奥尔特亲手杀害的伊丽莎白！ 


　　“伊丽莎白…………”奥尔特用手轻轻地抚摸着这张照片，思绪仿佛一下子就回到了当年，他和伊丽莎白在一起的日子。当初，在奥尔特的心里认为，伊丽莎白和他相配，下一代的优良率一定是最高的，莱特财团的后代，一定要具有最最优良的基因组合！至于是否爱伊丽莎白，连奥尔特自己也没有想过……时过境迁，相片中的甜美笑容已经永远在宇宙中消失了，留给奥尔特的，只有一丝丝的寂寞和彷徨…… 


　　“为什么？为什么你要背叛我……为什么……”奥尔特的嘴里念叨着，“你知不知道，你虽然死了，但是我无法摆脱你的阴影……你制造出来的银翼……为什么？！！！！”奥尔特突然暴怒起来，双手挥动，将相片撕成了数十块碎片，扔到地面上。 


　　“啊！伊丽莎白……伊丽莎白！”奥尔特突然恢复了理智，急忙蹲下身来，将相片的碎片收拾起来，忙乱地将其一片一片地拼凑回原样，“来人！给我拿一台分子合成器来！！” 


　　………… 

　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　自从银河战机格斗大赛结束之后，解放阵线舰队得到了一个非常难得的修整期。本来在这个战争阴云密布的时期，解放阵线这种更加类似“流浪者”的军事力量是很难有所谓“修整”的机会，但是从黑暗漩涡里面整编过来的部队尚处于不稳定的状态，需要有一段时间的调整，加上罗卡还需要对萨美提供的电脑芯片进行解码，在没有确定下一个目标到底在哪里之前，兰丝决定舰队还是按兵不动。于是安奎尔的亚折叠隐身系统就得到了很好的运用，除非极为靠近，否则银河系里面没有任何人能够探测到这支庞大的舰队所在。 


　　作为列拿家族的继承人，解放阵线名义上面的副总指挥（总指挥实际是兰丝和麦克两个），超级战机的驾驶员之一，沙拉斯“义无返顾”地担当起教育来自黑暗漩涡的新整编部队的任务。每天都要给他们所有的士兵和军官上课，内容无非就是新联盟目前的形势，莱特财团和奥尔特的劣迹，以及对新联盟一直虎视耽耽的太阳联邦等等。其实在黑暗漩涡里面的大多数人并不是为非作歹之徒，很多人都是因为生活所迫，或者是被诱骗加入这个组织的，加入了组织之后，想要脱离可就不是一件容易的事情了。兰丝正是看到了这一点，觉得这些士兵其实大多数的本质都是好的，因此才让沙拉斯去上“政治课”。 


　　别看沙拉斯平日整个花花公子的模样，其实他的学识非常渊博，只不过非常善于掩藏自己的真面目罢了，当初在马洛卡一号上面，兰丝就被他骗过了。如今这等大事，沙拉斯做起来却一点也不糊涂，他让这些士兵明白了一系列的事情：1、只有排除掉新联盟内部的“渣滓”，所有的人民包括他们自己才会有新的生活。2、新来的士兵，将和原来的列拿财团士兵享有同等的权利和自由。3、任何人想脱离部队都可以，只要跟自己上级军官通报一声即可。 


　　沙拉斯的政治课看来的确非常有效果，当他公布了第三条之后，居然只有极少数的人离开了部队——那些都是雇佣性质的佣兵，自然不会呆在薪水微薄的解放阵线舰队里面，还不如去灰色地带当个太空海盗算了。 


　　接下来就是实战训练课了，黑暗漩涡的部队很少经过系统的实战战术训练——这也是他们战斗力普遍低下的原因，所有的战斗技术都是从战斗里面摸索的，很不规范。于是莉莉、风原、沙拉斯、娜莎等便轮番上阵，向一些“精英”分子传授战斗技术和技巧。秋岚和法兰克身体尚未完全恢复，不能进行战机实战授课，而理论课恰好又是秋岚最头痛的事情，因此他们两个都没有去参加这个“培训班”。 


　　“碰”，房间的门一下被推开了，莉莉一脸无奈地走了进来，她的表情里面充满了厌烦。 

　　“是什么事情让我们的大歌星连敲门这点礼仪都忘记了？”秋岚正半躺在床上面看书，语气里面明显带有一些责备的味道。 

　　“哦……对不起……我正烦着呢，一时忘记了……”莉莉摇了摇头，为了表示歉意，在秋岚的脸上亲了一口，又坐在了她的身边。 

　　“怎么了？实战演习输了？”秋岚“试探性”地问道。 

　　“除了你，还有谁可以打败我……”莉莉一脸的自负，然后脸上便露出了一种“愤慨”的表情，“沙拉斯这小子，有机会我一定让他好看！” 

　　“他又捉弄你了？”秋岚觉得好笑。沙拉斯和莉莉之间的“斗气”在解放阵线里面人所皆知，大概是以前莉莉数次捉弄沙拉斯以致结下的的梁子吧，反正一有机会，两人就会吵个不停，相互讽刺和捉弄。不过论口才和学识还是沙拉斯占优，因此莉莉尝尝讨不到好果子吃。 


　　“他能捉弄我？！哼……这小子说那些士兵需要鼓舞士气，他们当中又有大部分是我的歌迷，今天居然……居然让我去表演唱歌……”莉莉满脸的委屈。 

　　“哈哈哈哈……”秋岚忍不住大笑起来，沙拉斯这一招真绝，理由非常充分，另莉莉不能拒绝，而要让莉莉对着一帮以前的敌人唱歌，倒真的挺难受。 

　　“你这个坏蛋！”莉莉忍不住笑骂起来，粉拳如雨点般落在秋岚身上。 

　　“嘟嘟嘟！”就在这个时候，秋岚房间里面的视频通讯器传来了信号，迪达出现在屏幕上面。 

　　“哦？！”秋岚一看见迪达，立刻便来了精神，“罗卡已经破解了芯片里面的密码了？” 

　　迪达摇了摇头，他的神色看起来并不怎么好，疲倦之余似乎还带着一层深深的忧虑：“电脑芯片里面有一种自我保护的程序，一旦脱离了莱特财团基地的范围便会自动启动，我们还是第一次碰到这种高明的密码保护功能，罗卡还在解码之中。” 


　　“那你找我们有什么事？”莉莉不满迪达打扰了自己和秋岚在亲热，因此在一旁嘟囔着。 

　　“秋岚，近来罗卡有点怪……我很担心……”迪达眉头禁皱地说道。 

　　“啊？！什么意思？怎么有点怪了？”秋岚愕然。 

　　“好几次在半夜加班的时候，我听到正在一旁熟睡的他在自言自语，说些什么我就听不清楚，可是他醒来时候的那种目光……太可怕了，仿佛换了一个人似的，眼睛血红……我担心他……会支持不住。”迪达忧心仲仲。 


　　“是这样……”秋岚不仅回忆起以前和罗卡在军校里面的情景，“没错，罗卡每逢碰到要钻研的难题的时候，整个人就会变得非常古怪，以前在军校里面我见过他为了反向破解一个导航软件，连续三天不眠不休，有时候的表情就像你刚才所说的那样……” 


　　“但愿他平安，我们不能没有这样优秀的电脑、电子战专家……”迪达的脸色有所缓和，“他根本不停我的劝告，如果有必要，希望你能够劝他休息一下……” 

　　“放心！他是我最好的朋友，我一定不会让他累垮的！”秋岚安慰迪达道。 

　　视频通讯结束之后，莉莉一下子扑倒在秋岚怀里：“罗卡是你最好的朋友，那我是你什么？还不如他？” 

　　秋岚不禁哑然失笑，女人的确是一种容易吃醋的东西，连男人的醋也照吃不误。“你？呵呵，你不就是我的一部分吗？我们不分彼此……” 

　　“嘴甜……”莉莉显然对秋岚这个略显笨拙的回答相当满意，靠在秋岚的身上动也不动，尽情享受着秋岚的爱抚，“对了……要是罗卡继续苦干下去怎么办？要不要真的去劝说一下？” 


　　秋岚叹了一口气：“我跟罗卡认识了这么多年，他的性格我非常清楚，就算我亲自去劝，也是没有用的，最佳的方法就是不去打扰他，让他顺利地攻克难题。说实话，他这个人的身体好得很，我还没见过他得病的。” 


　　“对了！”莉莉突然之间好像想起了什么，“安奎尔大叔那边的进展不知道怎么样了？不如我们过去看一看？”莉莉的话一下子也提醒了秋岚：“对！我们去看看！！” 

　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　安奎尔的科学研究中心搬到了一艘崭新的巨型战舰上面，这艘战舰本来是替黑暗漩涡进行技术开发研究的，在上一次的战斗里面被完整地俘获了。这艘战舰不但体积要比安奎尔原来的研究中心大很多，而且设备非常齐全，太阳联邦、新联盟里面最尖端的研究设备都有，得到这艘战舰之后，据说安奎尔兴奋得几天睡不着觉。秋岚和莉莉也曾经到战舰上面参观过，也被上面精密的一起所惊叹，秋岚甚至觉得这艘战舰可以和以前的莱特财团三号基地相媲美。 


　　两人来到了研究中心上面，却惊奇地发觉风原和萨美也在那里。萨美的肚子已经很明显的凸了出来，行动也有一些不方便。 

　　“教官？！你怎么在这里？！”秋岚非常奇怪，“风原，你怎么让教官跑出来了？” 

　　风原也是一脸的无辜：“安奎尔先生要对雷龙和暗黑之翼进行改造调整，凯伦一定要来帮忙，说自己的专业知识可以……” 

　　“我当军校教官的时候，你还是黄毛小孩呢！”萨美在一旁拍了拍风原的脑袋，“我又不是犯人，自己想去哪里就去哪里！” 

　　“大家来看看我的工作成果吧！”安奎尔突然从一大堆乱七八糟的仪器后面闪身出来，秋岚等人立刻跟了上去。 

　　众人来到了机库里面，只见绿色的雷龙和暗黑之翼已经竖立了起来。当初在409号行星上面，冈萨雷斯被风原用难以置信的一掌所击毙，暗黑之翼就被布尔手下回收了，后来也顺理成章地移交给了安奎尔，安奎尔深入分析了暗黑之翼的各种系统数据之后，利用自己的经验，给雷龙和暗黑之翼都增加了新的战斗力。雷龙的操作系统更加是完全更新了一次，从而使其可操作性更加强，更加便于风原发挥自己的武术特长。至于暗黑之翼，是准备让“生产”之后的萨美驾驶的，因此操纵方面强调轻松，省力，而应萨美的要求，整部战机都完全漆成了和她头发一摸一样的金色。 


　　众人在安奎尔的介绍下参观了改造完毕的雷龙和暗黑之翼，都感叹现今的人性战机技术越来越先进，说不定数年之后，银翼和碧空魅影等一流战机也就沦为平庸之辈了。 

　　“暗黑之翼这个名字不好，我不喜欢！”萨美皱着眉头说道，“而且现在战机都成了金黄色的了，真不该叫做什么‘暗黑’的了。” 

　　“唔，不如叫做‘金凤’算了，金色的凤凰，是古代中国人所喜爱的吉祥物！”秋岚说道。 

　　“真不错的名字！”不但萨美，所有的人听了之后都觉得这个名字非常贴切。 

　　“安奎尔先生，麻烦您在机身上面刻上和雷龙相对应的中文字吧……”萨美对安奎尔说道。雷龙的机身上面，用古老的中国文字刻着一个“龙”字，而此刻萨美就要求在上面刻上一个“凤”字，以便和风原的匹配。萨美对风原的情意，从这里面可见一斑。弄得莉莉缠了秋岚半天，差点也要安奎尔在银翼和碧空魅影上面也刻字了。 


　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　莱特财团的一号基地，可以说是银河系里面最大的秘密之一。所有的人都知道莱特财团的“老本行”，基因和生物工程的所有项目都是在这里进行的，可以说一号基地就是莱特财团的“心脏”。但是长久以来，根本没有人知道一号基地的真实所在，就连一号基地上面的成员，在进入和离开基地的时候，都是乘坐无人驾驶，全封闭的飞船的，飞船实行全电子屏蔽，任何追踪器都会失效。诺大一个新联盟，知道其真实所在的恐怕就只有莱特财团的首脑和其亲信了。 


　　但那已经是以前的事情了，起码从这一刻起，有超过10万人知道了一号基地的所在。莱特财团属下的精锐部队，几乎都已经驻扎到了一号基地里面。整支舰队的行动可谓神不知鬼不觉，从出发开始一直到舰队停泊，全程都是实行通讯静默，在整个航程里面，所有的高级军官几乎都齐集在指挥舰里面，和奥尔特召开军事参谋会议，布置对付解放阵线舰队的方法。 


　　“为了保证一号基地的秘密，保证财团的整体利益，这一次就麻烦各位了”，奥尔特正在召开最后一次的全体参谋军官会议，会议室里面充满着严峻、压抑的气氛，几乎令人喘不过气来。 


　　“相信大家都知道这一仗的艰难，”纳图在一边补充道，“由于基地本身的秘密，我们只能暂时调动财团的军队，不到万不得已，不会要求新联盟政府军支援，敌人的舰队数量虽然比我们少，但是其拥有六架超级战机：银翼、碧空魅影、神凰、双子星、雷龙、暗黑之翼（纳图不知道暗黑之翼已经改名了），战斗力绝对不能小看！” 


　　“当然，我们也拥有王牌，那就是十架已经完成了生物战机！”奥尔特提高了声调，“只要大家不放松警惕，不轻敌，全力以赴，胜利必将是属于我们的！” 

　　“是！！！全力以赴！！”会议室里面沉闷的气氛一下子被高亢的喊声所冲破了………… 

　　“你一定很‘怀念’安洁丽娜吧……”散会之后，奥尔特和纳图走在战舰的通道上，前者突然问道。 

　　纳图一愣，脸上立刻堆起了笑容：“呵呵，总裁真厉害，什么都逃不过你的眼睛。” 

　　奥尔特略带无奈地摇了摇头：“她是一个美人，可是在品性方面，和她的……那个差太远了，到了基地上面，你要适可而止……我不想因为女人而误了大事。” 

　　“我明白！总裁！”纳图点头道。 

　　“关于样本的回收，事关整个HR系列计划，一定不能出任何差池，否则……”奥尔特故意忽略了后面的词句。 

　　纳图的脸上闪过了一道寒意：“总裁，安洁丽娜说她已经研究出了一种完美的样本回收设备，到时只要军方配合，绝对是手到拿来的！” 

　　“好……纳图，你不要让我再失望了……失望得太多，自然就绝望了……”奥尔特的脸上没有任何表情地说道，但是不知怎的，身边的纳图却感到气温突然下降了好多，差点就哆嗦起来。 


　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　在解放阵线舰队的旗舰——“闪电号”的一个秘密会议室里面，解放阵线的核心人物：兰丝，麦克，法兰克，沙拉斯，娜莎，安奎尔，秋岚，莉莉，迪达，风原，萨美等人都齐集在这里，等待着让罗卡来揭开关于莱特财团的一个谜。 


　　罗卡是在大约一个小时之前成功破解开电脑芯片里面的防御系统的，他当即通知了众人，兰丝当机立断就召开了秘密会议，由于会议的机密性，于是就只有他们这些人参加了，其他高级将领都没有这个机会。 


　　众人到齐之后，罗卡便从座位上站了起来说道：“很对不起大家，我用了那么长的时间才将防御系统破解掉，拖累大家的时间了。”连续多日的埋头工作，弄得罗卡双眼朦胧，头发蓬松，一副人不象人的鬼模样，大家自然也不会怪责他。 


　　“很可惜的是，芯片里面有第二种保护措施，自动将芯片在1分钟之内销毁了……不过，我已经将所有机密资料都拷贝了下来……”罗卡在桌面上面打开了一个虚拟键盘，飞快地在上面用手指点击了几下，会议室的灯光立刻黯淡下来，半空之中显示出一块全息屏幕。 


　　“这块芯片里面的机密内容，就是关于莱特财团的三个秘密基地，以及HR系列计划的内容，”罗卡的手指再动了动，屏幕上面出现了一大堆的文字，“大家看，这就是HR3计划，也就是大家所熟悉的人形战机开发计划……不要以为就这么简单，资料上面注明了，销售给新联盟军方的R3战机，其实都只是性能一般的普通型，真正的R3战机，战斗力要比目前的这些强大好多！” 


　　资料上面写的明明白白，众人都不禁骂起莱特财团的卑鄙来，新联盟军方采购那么多R3战机都是普通型的，而不久之后自然又要继续采购“改进型”，这样大量的钱财就哗哗地流入莱特财团的帐中了。 


　　“我们以前也对付过莱特财团的秘密部队，但是为什么他们没有利用R3的‘标准型’，而只是‘普通型’来防御呢？”莉莉觉得奇怪。 

　　“根据我的分析”，迪达此时也发挥了一个情报分析员的指责，“莱特财团的生产能力尚不足够，所以R3标准型产量有限，还只能满足很少一部分的精锐部队使用而已。” 


　　“对！”罗卡补充道，“如果我们要和奥尔特的精锐部队正面冲突……面对的肯定就是标准型的R3战机了。” 

　　“……HR4计划就是指银翼吧……”秋岚突然在一旁说道。 

　　“……对，”罗卡又在屏幕上面调出了HR4计划的内容，“HR4计划就是第二代人形战机计划了，由……伊丽莎白博士主持，各种设计都是最超前，由于制造工艺复杂，根本就没有流水线可以进行量产的可能……加上伊丽莎白博士当日毁灭了银翼所有的资料……可以说银河系里面再也不会出现第二架银翼了……” 


　　秋岚听了罗卡的话，心里面不禁一沉，想起了自己和伊丽莎白在三号基地里面度过的那些日子，伊丽莎白的善良天真，以及奥尔特的阴险无情，拳头慢慢地就握紧了起来。莉莉在一旁看得真切，左手伸了过去，轻轻地握住秋岚的手。 


　　“除了HR3、HR4计划之外，应该还有HR1和HR2计划的吧？”当日在三号基地里面，萨美曾经短暂浏览过芯片里面的内容，虽然中间曾经失去过记忆，但是恢复了记忆之后仍旧还保存有一些模糊的印象。 


　　“对！在这里面的确还有两个计划，这两个计划可以说就是莱特财团的最核心机密了……”秋岚等人还是第一次听说这两个计划，众人都不由自主地屏住了呼吸，等待罗卡来揭开这个谜底。 


　　“这两个计划的原本已经随着芯片的毁灭被毁灭的，现在我给大家看的我是拷贝下来，经过整理版本，”罗卡又在屏幕上面调出了一大堆的文字以及图形资料，“大家可能都知道在差不多两百年前，史提夫王朝统治整个银河系的历史吧？” 


　　罗卡特意停顿了一下，却发现众人都毫无表示，显然都对这段历史了如指掌，只有娜莎在惘然地左顾右盼，于是沙拉斯急忙在那山耳边低声“补课”了一番，很快娜莎就“豁然贯通”了。 


　　“一场声势浩大的革命将史提夫王朝推翻了，人类从此分裂成为了两大政治势力，新联盟以及太阳联邦，但是史提夫家族并没有在革命中被彻底清除，嫡系的一支逃离了当年的帝都地球，化名匿藏起来。在藏匿了五十年之后，史提夫家族又开始蠢蠢欲动，他们始终都想复兴当年的‘伟大’王朝，于是借助收藏在银河系各地的秘密财宝开始复兴活动，渐渐地，在银河系里面出现了一个不可忽视的力量——莱特财团！” 


　　听到这里，几乎所有的人都大为震惊。大家怎么都没有想到，莱特财团居然有如此的背景！以前众人都对莱特财团的野心勃勃感到非常不解，如今总算水落石出了，心中却又多了一番使命感，解放阵线是绝对不会让史提夫王朝复辟的阴谋得逞的。 


　　“那么说，奥尔特就是史提夫王朝的继承人了？”秋岚突然问道。语气之中不知为何带上了阴森森的杀气，和银翼在施展地狱狂刀时候的气势一摸一样。 

　　罗卡愣了一下：“是……是的，按道理是这样，怎么了？” 

　　“我知道他为什么要抛弃伊丽莎白了……”秋岚的声音里面明显地带有悲伤，“史提夫王朝里面，后代一定要是具有最优秀的遗传因子的，他根本就不是爱伊丽莎白，而是伊丽莎白可以给他带来优良遗传的后代……他之所以抛弃了伊丽莎白，肯定也是因为找到了更好的人选……” 


　　罗卡的脸上怒气一闪而过：“放心……奥尔特他活不长了……让我先把HR2计划跟大家补充完。” 

　　“莱特财团潜心经营了差不多100年，觉得时机差不多成熟了，就正式启动HR2计划，就是制造一些突发事件，造成太阳联邦和新联盟之间关系的紧张，从而挑拨战争的爆发，自己在背后渔翁得利。他们制造了名为‘复仇之光’的脉冲微波炮系统，并且制造了旅游者三号的惨剧……” 


　　“砰！”风原突然一拳打在会议桌上，发出好大的响声，“师傅他们的死……实在……太无辜了……这笔血债……一定要还！”身旁的萨美不禁用手轻抚丈夫的后背，让其冷静下来。 


　　“最后就是HR1，人类基因改造计划了……”说到这里，罗卡不由自主的望着秋岚。 

　　秋岚愕然，似乎感觉到了什么：“你说吧，无论什么样的事情我都可以接受。” 

　　“好的……人类基因计划就是指通过基因地改造，让人类获得某一方面的特殊能力，莱特财团的本意就是利用基因改造计划，‘制造’出一批战争机器……所以在好长的一段时间里面，莱特财团利用他们在新联盟里面拥有众多医院设施的优势，在新生婴儿那方面下手，利用这些婴儿进行人体试验，而秋岚和萨美，正是其中的两个……” 


　　“什么？！！”秋岚和萨美几乎同时叫了出来，秋岚一下子站了起来：“你说……我是人造出来的？！” 

　　“不是！不是！你绝对是一个正常的人！只不过在胚胎阶段，莱特财团已经对你做了手脚，在基因片断里面加入用来试验的基因信息，从而使你拥有某方面极强的能力……” 


　　“扑通”，秋岚又跌坐回椅子上面，他不能相信自己的耳朵所听，难道现在自己的驾驶能力，是因为莱特财团的基因片段所致？ 

　　罗卡见秋岚没有那么激动，心里也放宽了一些：“莱特财团的试验经历了无数次的失败，而真正在战斗能力方面有初衷表现，而且所有功能和常人无异的，只有秋岚，还有萨美教官……你们两个的基因里面都有一段相同的片断，可以说是一对姐弟……秋岚13那年……他和教官被同时‘回收’到莱特财团的一号基地里面，进行为期两年的分析和改造，以便增强成年后的能力……” 


　　听到这里，秋岚和萨美不由得对望一眼，以前秋岚所发的种种怪梦，原来是真实存在的，在手术台对面那个惊恐的面孔，正是萨美……而萨美正是由于和秋岚拥有同样的基因，因此和秋岚见面之后，就有了一种特殊的亲切感，对于秋岚的请求，她不知道怎么样就同意了…… 


　　“老朋友、教官，这些都不是你们的错，而且你们也不需要因此而感到自卑什么的，你们是真真切切的人类，正常的人类，莱特财团在基因里面给予你们的能力，现在居然用来对付莱特财团了，这真是上天冥冥之中的安排……”罗卡说道，“我已经破解出一号基地的真实位置了！” 


　　“什么？！”这个消息一出，整个会议室里面顿时想爆炸了一般，气氛一下子提高到最高点。 

　　“这么说？我们可以直捣奥尔特的核心大本营了？！”秋岚迫不及待地问道。 

　　“对！位置坐标我已经传送到闪电号的导航电脑里面，现在，我们应该好好地商量一下策略了！” 

　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　在取得了一号基地的真实坐标之后，解放阵线的舰队很快就结束了修整的工作，又通过各种渠道补给了大量补给品，然后便进入了空间折叠飞行，以最高速前往目的地。空间折叠飞行一般来说只适合长途，而且有固定导航坐标的飞行，而解放者舰队则利用了列拿财团的最新“整体折叠”的技术，整支舰队同时进行空间折叠，令飞行效率大大增加，很快，大约100个小时之后，舰队已经靠近了一号基地的坐标中心了。 


　　但是，舰队在距离座标中心比较远的地方，已经不得不停了下来，那并不是因为担心敌人的侦察，而且前面已经根本没有路！！ 

　　“天……我从来没有见过这么大的陨石群！！”沙拉斯望着闪电号中央控制里面里面巨大的显示屏幕，目瞪口呆。 

　　其实不单止沙拉斯，中央控制室里面的所有人都被眼前的景象惊呆了：在广阔无垠的，差不多2个光时的距离里面，居然全部是密密麻麻，大小不一的陨石！雷达显示屏幕上面一下子都是布满了白色的光点，别说一号基地了，就算里面藏了十个巨大的行星，他们也没有办法找出来。这些陨石不但严重阻碍了雷达侦察系统，而且陨石群的大小很不规则，有的只有几十米直径，有的就简直像一颗小行星。对于解放阵线这样庞大的舰队来说，贸然进入陨石群之中，简直就是走进地狱之门！ 


　　兰丝此刻也在中央控制室里面，如此之多的陨石群也令她一下子措手不及，脸色马上沉了下来，对身旁的麦克说道：“马上召集所有参谋成员，我们召开作战准备会议！” 

　　………… 

　　十分钟之后，包括秋岚等人在内的所有解放阵线参谋人员都齐集在大型会议室里面，共商攻击一号基地的大计。会议室里面一时争论得不可开交，有的人认为应该将舰队化整为零，各个部分之间保持战术联系，然后进入陨石群里面搜索一号基地的踪迹。但是也有人认为这样会分散了舰队原有的战斗力优势，给熟悉“地形”的敌人逐个击破的机会。有的人甚至提议利用银翼的反物质大炮，将大部分的陨石都轰碎掉，这个提议固然十分新颖，但是那么多的陨石，看上去就好像一个星系一般，恐怕让银翼连续轰上几年才会有点成效，这无疑是不可行的。 


　　兰丝在会议室里面走来走去，一会听听这边的意见，一会又听听那边的意见，神色显得非常凝重。这一切法兰克都看在眼里，他知道兰丝的心里此刻一定还没有个底，不然，按照她一贯的果断作风，早就打断所有人的讨论了。法兰克正想上前和兰丝交流一下，就在此时，安奎尔不知道什么时候走到了会议室里面。安奎尔虽然身份“高贵”，但是他一项很少参与参谋工作，所以参谋会议一般是不会邀请他出席的，此刻安奎尔出现在会议室里面，并没有引起正在热烈讨论之中的众人的注意。 


　　可是眼尖的兰丝一眼就看见了自己的叔叔，从安奎尔的表情上面，她居然看到了一丝希望！于是兰丝高声叫道：“大家安静一下，让我们的首席科学顾问安奎尔先生说话！” 


　　正在激烈争辩的众人顿时全部安静了下来，打听里一下子变得鸦雀无声了。安奎尔笑着清了清喉咙：“虽然我主要是负责机械装置的研发，但是我手下可是有一批相当精干的武器开发人员，现在我们正研究一种威力强大的炸弹-反物质湮灭弹，已经接近完成阶段，只要大家耐心等待几天，一定可以派得上用场，将所有的陨石都炸清光的！” 


　　“安奎尔先生……我们这次的目的并不只是毁灭一号基地那么简单，我们需要攻入一号基地，到里面去营救被莱特财团禁锢着的朋友……”秋岚眉头紧皱，显然十分担心，“我们现在并不知道一号基地的确切位置，贸然使用这种炸弹，可能会误伤无辜……” 


　　莉莉深知秋岚的顾虑是什么，她担心其他人也许会反对秋岚的意见，于是在一旁说道：“我有一个建议，反正安奎尔叔叔说的这种炸弹还没有研制成功，我们可以排除侦察分队进入陨石区里面进行区域的侦察，每次派遣两架超级战机带队，伴随一定数量的其他型号战机，侦察不同的区域，当正式了这个区域里面并没有一号基地存在之后，我们就使用那种炸弹清除掉所有的陨石，如何？”莉莉的建议虽然是在帮秋岚说话，不过也不无道理，包括兰丝在内的大多数人都暗暗点头。 


　　“好的，我们就这样行事！五架超级战机轮流带队进行侦察！证实区域内无任何一号基地设置之后，立刻采用安奎尔叔叔的反物质湮灭弹进行轰炸！”身为总指挥的兰丝“一锤定音”道。本来解放阵线里面有六架超级战机的，但是身怀六甲的萨美无疑不适合出战，所以暂时金凤都不可以出战。 


　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　在一号基地的坐标里面并没有任何新联盟编号的已知行星在内，这里面属于新联盟最荒芜的地区，远离所有商业、民用以及军事的航道，更加远离争端不断的灰色地带，这一带可以说是新联盟里面的“不毛之地”。但是谁也没有想到就在这片不毛之地里面，居然有银河系里面最大规模的陨石群的存在！ 


　　经过一轮紧张的探测，陨石群的基本分布已经输入到闪电号的数据库里面了。在安奎尔德指点下，雷达数据分析员采用了一种“逆向分析法”：陨石群并不是一成不变的，而且“流动”着的，陨石的“流动”都是受到群世群里面隐藏的巨大引力源的影响，因此只要分析陨石的“流动”规律，就不难找出导致这种“流动”的引力源了。闪电号的电脑系统性能真的非常出色，在短短的时间里面，已经找到了陨石群里面超过50个引力源，虽然数目仍旧是十分多，不过总比瞎子一般搜索整个星系的效果要好。 


　　在得到了这些非常有用的资料之后，兰丝便开始安排战机出动，深入到陨石群里面，逐个区域进行搜索了。由于不知道陨石群里面究竟隐藏着多少敌人或者其他不可知的危险，因此每次出动的人员可以说都是精兵强壮。由一架超级战机带队，五十架风暴战机和R3战机随后。此外还有另外一架人形战机在闪电号上面随时准备出动。如此的安排可见兰丝用兵的谨慎和心思的细密。 


　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　一号基地里面，奥尔特坐在办公室之内，双眼仅仅地盯着面前宽大的显示屏幕。解放阵线舰队的一举一动都在一号基地的全方位雷达的监视之下，直接传送到奥尔特面前的。就在奥尔特办公桌的对面，纳图直挺挺地站着，神情肃穆，但是眉眼之间却略略带有一丝疲倦。 


　　“我告诉过你，现在不适宜太接近那个女人……”奥尔特的脸上露出了明显的不满。 

　　“总裁……卑职知错了……不过总裁吩咐卑职做的事情，卑职已经全完准备妥当了！”纳图说道，“十架生物战机已经准备完毕，武器装备也齐全，随时可以触发，给敌人致命一击！” 


　　“我们不需要太急，现在急的应该是他们才对！”奥尔特指了指屏幕上面代表解放阵线舰队的白色光点，“我们拥有陨石群这一天然屏障，他们根本发现不了我们在哪里，所以我们不比急着自投罗网，等着他们自己进来，然后派遣生物战机，给他们好看的！”说着说着，奥尔特显得有点激动，手也在不由自主地晃动着。 


　　“总裁，您吩咐我将后备的末日一号拿出来……是否想亲自驾驶？”纳图问道，“由于是后备机，所以武器装备还没有到位……” 

　　“没关系，给我准备一把粒子振动刀就足够了！”奥尔特非常自负地说道，“这样优秀的战机，让卡特去驾驶真是一个天大的浪费，我身为莱特家族的优秀继承人，自然要比他强的多了……万一生物战机抵挡不住……我就亲自出马！” 


　　纳图听了之后，身体不起眼地抖动了一下：“总裁，您放心！所有敌人一定都逃不过我的天罗地网的！” 

　　“记住，我们此行还有一个非常重要的目的，那就是回收样本！不到万不得已，绝对不要破坏样本的完整性，明白吗？！” 

　　“是！总裁大人！！” 

　　※ ※ ※ ※ ※ 

　　秋岚坐在银翼的驾驶舱里面，一边驾驶着人形战机在一颗颗巨大的陨石之间穿梭，一边利用雷达来对四周进行侦察分析。今天负责替补的是莉莉，她正呆在碧空魅影的座舱里，随时准备支援秋岚。这几天里面，双子星、神凰以及雷龙都相继出动，检查了相当大的一片区域，安奎尔那边的反物质湮灭弹也准备装备完成。据安奎尔自己说，反物质湮灭弹的设计意念很大程度上是参考了银翼的反物质大炮的。 


　　“报告长官！四号区域清除完毕！”通话器里面响起了僚机的声音，“反物质湮灭弹已经安装好了！” 

　　“好！大家撤到安全距离去！”秋岚下令，数十架战机纷纷离开已经安装了反物质湮灭弹的地区。秋岚则驾驶银翼断后，以防有敌人突然出现。说也奇怪，自从他们来到这片陨石群外之后，敌人就一直没有出现过，连一向足智多谋的兰丝也搞不清楚为什么，不过只要陨石群被逐步清除，敌人迟早会现身的。 


　　秋岚在确认所有己方的战机都已经撤到安全距离之后，马上按动了引爆的按钮。宇宙空间里面没有空气传播声音，众人只看见在远处的陨石群里面突然发出耀目的亮光！一个巨大的光球突然生成，并且迅速往四周扩散开去，挡在其前方的所有唔知无一例外地被吞没，湮灭……虽然所有的战机都退到了比较安全的距离，但是强大无比的冲击波仍旧令机体微微发抖，更厉害的要数冲击波之后强烈的电磁脉冲，所有的战机在出动之前都要在表面镀上一层用以降低电磁脉冲伤害的特殊涂层，不然里面的电子仪器必定会受到严重的干扰。 


　　“D5区域清扫完毕！我们继续任务！”秋岚查看了一下雷达显示屏，本来密密麻麻的光点此刻一下稀疏了许多。突然之间，屏幕上面有一个红点一闪而过！可是只是一瞬间而已，很快就没有了。秋岚猛然警觉起来，难道是敌方战机？！ 


　　正在秋岚准备通知所有战机戒备之际，屏幕上面突然出现了密密麻麻的红色光点，正在以极高的速度向着这边冲过来！ 

　　“警报！发现大量微型导弹！各小队马上采取规避激动！靠近我的马上躲到我的背后！”秋岚话音刚落，银翼已经将光刀抽出，迎面横扫之下，迅速营造出一面强大的光幕。如果是一般的粒子振动武器，秋岚是无论如何也不敢做这种想也不敢想的事情的，但是这把光刀就不同了，银河幽魂的碎片在里面发挥着强大的能量，只要和银翼本身的能量进行配合，很容易就可以营造出类似于破空盾的能量网来。当日在409号行星上面，卡特连续发出地那三“刀”超能量爆发攻击，秋岚自信如果将莉莉换成自己，一定可以完全接下来的。 


　　说时迟那时快，大量的导弹已经如雨点一般飞速冲了过来。强大的光幕一下子将冲过来的十来枚飞弹拦截了下来。强大的冲击力居然一下子将银翼震退了开去。 

　　秋岚心里骇然，大叫道：“大家小心！远离飞弹！这些都是高爆力弹头！！” 

　　但是提醒得已经太迟了，两架风暴战机用机载的等离子炮将逼近的飞弹击落，但是随之引发的强力爆炸却一下子将那两架战机包裹在内，顿时粉身碎骨，变成两团巨大的火球。 


　　诺大的机群被这些飞弹一冲击，顿时四散开来。风暴战机的机动性能和R3战机差不多，但是对于闪避高速飞来的飞弹而言，除非拥有和秋岚相差无几的超强技术，一般来说是很难的。果然，十来架战机躲避不及，瞬间被飞弹所击毁。有一些战机则是在摧毁了飞弹之后，被高爆力弹头所涉及，顿时身受重伤，接下来的飞弹自然闪避不开了。 


　　银翼将光刀挥舞得滴水不进，强大的光幕顽强地抵御着一枚又一枚的飞弹撞击，强大的震动力反馈到座舱里面，秋岚感觉到自己的手都几乎不停使唤了。光幕外面，已经有三十来架的风暴战机被飞弹所击毁，幸存下来的十来二十架战机全部躲藏在银翼的身后。 


　　与此同时，身处闪电号上面莉莉听到秋岚他们收到袭击的消息，心里面一焦急，耳机里面尚未收到出击的指令，碧空魅影已经如离弦之箭般冲出了真空舱，全速冲进了陨石群之内。 


　　“这样太急了！如果这是敌人的圈套怎么办？我们连敌人的影子还没有找到呢！”兰丝一直都在中央控制室里面监视着整个战场的形势发展，“注意，后备编队编队马上出击，包围D5区域！”数十架R3战机和风暴战机的联合编队立刻从闪电号旁边的一艘母舰上面鱼贯而出。 


　　陨石群之内，在银翼的竭力保护之下，二十多架战机终于躲开了数百枚飞弹的密集攻击。银翼的雷达屏幕上面此时也出现了十来个光点，正是那些发动飞弹攻击的敌机！秋岚顿时明白过来：这几天敌人虽然一直没有露面，其实都在暗地里面监视着解放阵线舰队，他们显然知道了反物质湮灭弹爆炸之后会发生短暂的电磁暴，于是预造埋伏在反物质湮灭弹爆炸的范围之外，当秋岚他们的监视雷达因为电磁暴而受到干扰之际，就冲出来发射高爆力的飞弹。 


　　“大家注意搜索其他敌人！上！”秋岚一声大叫，银翼一马当先，全速向敌机所处的位置冲过去！其余的战机当即进行紧急分组，五架战机负责四周的警戒，其余的飞快地跟在银翼的身后而去。 


　　在D5区域里面，原本密密麻麻的陨石群都被完全炸碎了，只有一些碎屑留了下来，秋岚冲了进去之后，只感到一种空荡荡的感觉，反物质湮灭弹果然厉害，如果一号基地真的是在这里，恐怕也是不能避免的。事业开阔了之后，秋岚一下子便找到了目标，只见在D5区域的边界上面，十来架莱特财团的突击型飞船一字排开，这种飞船秋岚在军校的时候就特别研究过，由两人驾驶，一人操纵一人开火，载弹量非常多，最适合在地方防御超强的时候用来突破防守。刚才那些飞弹毫无疑问就是这些专门运载弹药的飞船发射的，但奇怪的是这些飞船的周围并没有护航的战机。敌人的葫芦里面究竟卖些什么药呢？ 


　　难道敌人还有别的阴谋不成？秋岚心念一动，银翼当即停止向前再冲，而是举起右臂上面的反物质大炮，对准那些突击飞船就是一连串的扫射。伊丽莎白对反物质大炮的设计是一炮多用的，只要后背上面的反物质过滤收集器没有开放，反物质大炮就可以发射普通的等离子束。那些突击飞船显然没有料到银翼会来得如此快速，其中一艘顿时被炸成一团眩目的火球，妨如一朵绚丽的玫瑰花，开放在寒冷黑暗的宇宙空间里面。显然里面还装有相当数量的飞弹，准备第二次密集攻击的，但是想不到银翼的反击会来得那么快！巨大的爆炸力顿时波及到旁边的几艘飞船，引发了一连串的爆炸，一时之间一个个火球相继引发，场面简直和反物质湮灭弹爆炸一般壮观。 


　　“轰！”银翼的机体因为震动而发出低沉的声音，传到秋岚的耳朵里面。他正想开炮摧毁剩余的突击飞船，突然之间，四条绿色的影子从爆炸的火球里面穿了出来，速度奇快！一下子已经逼近到银翼的面前！秋岚顿时觉得有四股强大无比的能量从四个方向近距离直冲银翼！ 


　　黑暗的宇宙里面，但见一道耀目无比的白光闪动，光刀出“鞘”！由于情况危急，秋岚一出手就是全力施为，地狱狂刀的威力加上银河幽魂的强劲能量，二者融合唯一，发出闪电般的一击！！ 


　　“碰！！”银翼的机体猛烈地震动起来，正面冲来的两道强劲能量顿时被化解了开去，但是后面那两股强大的力量仍旧足以摧毁银翼！光刀上面还残余少部分的能量，秋岚也顾不得那么多，银翼回刀护体！极为强大的压力透过银翼的机舱，施加在秋岚的身上，令他几乎要喘不过气来。就在这个千钧一发之际，一道耀目的白光从旁边激射而来！碧空魅影及时赶到！只见银翼的机身发生了一阵轻微的震动，所有的压力顿时消失得无影无踪！ 


　　秋岚喘了一口大气，定睛一看，顿时大吃一惊，那四道绿色的影子不是别的，正是当初沙拉斯以及娜莎他们在八十五号行星上面所见的那个和摩尔斯关系密切的小怪物！由于当时秋岚和莉莉赶到的时候，那个小怪物已经被神凰击毙，只有尸体和一部分影像作为资料参考，但对这些怪物的印象都是非常深刻的，如今一下子出现四个这样的怪物，秋岚当然大为吃惊。 


　　碧空魅影之内，莉莉也看到这四个怪物，吃惊之余，却发现了一些奇怪之处：“秋岚！这些怪物并不是生物，元素扫描分析，他们的机体有一半是机械，一半是有机体！” 

　　“哦？这么说他们应该是莱特财团最新式的秘密武器了？”秋岚不禁联想起八十五号行星上面与摩尔斯的一番血战来。 

　　“一号基地虽然撤离了八十五号行星，但是他们的生物武器研究并没有停止过，现在这些半生物的武器，肯定是他们研究得出的‘成果’了！”莉莉说话期间，那四架生物战机的其中两架已经双手平举，四道强烈的白光喷射出去——碧空魅影的机动性如此强劲，当然不会惧怕这些“小打小闹”，一个漂亮的急翻滚，四道能量束全部打空。 


　　“我们一定不能放过这些怪物！将他们通通消灭！”刚才秋岚以一敌四，差点没命，略带“恼羞成怒”的他如今先发制人，左臂的机炮连续几个点射，右手的光刀同时发出强烈的弧光，对准其余两架生物战机就攻过去。 


　　生物战机自从于卡特的末日一号对战过，发现机动性能不足之后，明显在这方面经过了加强，如今面对银翼强力而快速的进攻，一点也没有手忙脚乱，两架战机左右分开，避过银翼的锋芒，同时又从两个方向分袭银翼。 


　　“小心它们的能量束！这些怪物的能量很强！”莉莉在那边提醒道，两架生物战机死死地追在碧空魅影身后，不断地发射能量束，但全部都落空了。 

　　与此同时，在闪电号的中央控制室里面，兰丝正在发号施令：“各战机编队注意，不要加入超级战机的战团，各自保护战场，以防敌人偷袭！” 

　　“需要我去帮忙吗？”法兰克走进了控制室，他已经穿上了驾驶服，立刻便可以出发了。 

　　“先不要急，银翼和碧空魅影应该可以应付得来，我们要小心敌人的调虎离山之计！”兰丝一边说着，一边盯着雷达监视屏幕。屏幕上面除了陨石的光点之外，就是一个个飞速移动的战机标记了，可以看得出，银翼和碧空魅影在各自两架的生物战机围攻之下，形势还不算太危急。 


　　“唰！”地狱狂刀的寒气骤然浓重，凝固起来，光刀一下子将射来的两道光束反震回去。秋岚不顾银翼地机体仍在震动，一个迅捷无比的左平移，欺近其中一架生物战机，光刀立刻化作万道光芒，笼罩在生物战机的头上！ 


　　眼看生物战机就要被光刀所洞穿，突然之间，它的机体之中发出一种诡异的蓝色光芒，一下子包括住整个机身，光刀的光束打在蓝光之上，却被折射了开去！ 

　　“岂有此理，居然有防护罩？”秋岚挥舞光刀，能量暴发之下一下子将从背后突袭的战机震退，“让我来看看你的防护罩到底有多强！！” 

　　只要秋岚下定了决心要干的事情，那么无论这件事情有多么复杂，多么困难，他都会去做的。只见银翼将全身的能量都灌注到了光刀之上，配合银河幽魂碎片的强大能量，光刀仿佛要燃烧起来一般，蓝白色的芒焰从刀身四周飘动，散发出地狱一般的寒气。 


　　“来！接我的刀！”秋岚大叫道，银翼猛然提升速度，光刀上面的芒焰骤然旋转起来，象一团龙卷风一般，从四面八方朝着生物战机所在处冲击！ 

　　那架生物战机显然对自己的防护罩非常有信心，并没有作什么规避机动，只是双臂一振，蓝色的护体防护罩的光芒猛然光亮起来，很显然强度也加强了。 

　　但是一切的变化秋岚都不会将其放在眼内，现在他的目的只有一个：将这架生物战机完全摧毁！强大无比的刀光不断机打在防护罩上面，引发出一个又一个爆发的光球，无数的能量波向四周反射了开去。本来另外一架生物战机想要从后偷袭秋岚的，但是能量波却一下子将其震飞了出去。 


　　银翼的机体也因为强烈的能量波而震动起来，秋岚努力地加强战机的能量输出，力图保持平衡，另外一方面，光刀上面强大的能量源源不断地喷射而去，一下又一下重重地击打在生物战机的防护罩上面。渐渐地，秋岚感觉到从防护罩上面传来的反弹力有所减少，这样说明，防护罩已经逐渐支持不住了！ 


　　“最后一击！”银翼猛然收起漫天的刀光，重新凝聚成为一把寒光乍现的光刀，奋力地向前刺出！ 

　　“砰！”身处防护罩内部的生物战机浑身一震，显然还想继续加强能量，但是此刻已经是力不从心了。秋岚的光刀和防护罩接触的那一点上面渐渐凝聚起一个发出无比亮光的光球！在那一点上，防护罩的蓝色光芒慢慢地黯淡了下去！秋岚使用的这种方法，和当日在战机格斗大赛上面，卡特破解双子星的原子核防护系统的方法是同出一辙的！ 


　　不过相比起双子星，生物战机的装甲强度就大大不如了，除了能量自由控制能量，以及这个类似破空盾的防护罩之外，生物战机再也没有任何保护措施。小小的光球一下子被塞进了防护罩里面，并发生了强大无比的爆炸！强大无比的冲击波一下子将银翼震飞了开去，可怜的生物战机被那团高能量火焰一下子完全吞没了…… 


　　“成功了！”中央控制室里面，不少人都是注视着从别的战机现场拍摄下来的画面的，秋岚击落了一架生物战机之后，控制室里面顿时欢声雷动！当日曾经和那只怪物搏斗过的法兰克以及沙拉斯看见，都不禁赞叹起银翼和秋岚来。 


　　“岂有此理，居然被你抢先了！”莉莉略带不忿地说道，她一早就觉察到生物战机的保护罩了，而且她的观察要比秋岚还更加深入——保护罩是可以随意变换防卫和强度的，刚才那架战机将保护罩扩展到全身，结果令局部的强度大大降低，因此才令秋岚有空可乘。现在追击莉莉的那两架战机明显已经吸取了这种教训，每次莉莉的强力攻击眼看就要击中他们之际，在相应的部位之上就会出现一个蓝色的保护圈，从而将莉莉的攻击轻易化解。加上碧空矛的瞬间能量不如光刀的强横，莉莉奋战良久，只有面对一次次的无功而返。 


　　“莉莉！他们可以将能量运用得出神入化，你要多尝试全面攻击！”秋岚在那边应付一架生物战机，比应付两架要轻松得多了，甚至还有空余时间来观察莉莉这边的战况。 

　　“你别多嘴！我自己有分寸！”莉莉的嘴上虽然这么说，其实得到了秋岚的启发之后，心里面已经有了破敌之法了。 

　　“不管你是什么怪物，先来听听我的第二乐章——风舞杨柳！”莉莉放下了焦急的心态，完全放松了下来，碧空魅影施展出一连串优美的动作，令身后的两架生物战机无所适从。其实现在的生物战机仍旧处于无人驾驶的状态，其所有的攻击、防守策略都是由那个怪物的“大脑”来决定的，因此具有一定的学习性，但是收受到“智商”的限制，生物战机也有其反应不快的天生弱点，莉莉突然改变策略，顿时令它们感到不知所措了。有好几次两架战机还位置重叠，差点相撞。 


　　过了一阵子，莉莉渐渐发觉碧空魅影正在以一对二的战斗里面获得优势，此时不出击，更待何时？刚想到这里，碧空魅影的身形骤变，从原本的躲闪变成了极具侵略性的近身俯冲！碧空矛上面突然发出万道光芒，朝着两架追得一塌糊涂的生物战机头顶就笼罩过去！这正是莉莉的第三乐章：“光”！ 


　　但是招数一出，众人才发现这次莉莉发出来的“光”和以往的有所不同！以往的这一招是将对手紧紧包裹在光球里面，狠狠地割裂成为碎片，而如今这一招却完全相反，万道光芒不但没有汇聚成为光球，而且还往四面八方激射出去！霎时间，在一定的范围之内就好像有数千门等离子大炮在同时攻击一般。两架生物战机见势不妙，立刻运起全身上下的防护罩，牢牢地保护住机体！ 


　　但是，这恰好正中莉莉的下怀！第三乐章尚未使完，第四乐章“不灭的永恒”又横空出现了！碧空魅影化成一道无坚不摧的致命白光，朝着两架生物战机冲击过去，强大的能量一下子突破了“脆弱不堪”的防护罩，强烈的爆炸令两架战机完全蒸发，一点渣也没有留下来。 


　　“居然能够将两篇乐章连续使出来……”沙拉斯一边看着屏幕一边自言自语，“她和秋岚真是天生一对……都是怪物……” 

　　“做得好！莉莉！”在银翼的猛烈攻势之下，剩下的那架生物战机只剩下了招架的功夫，秋岚看见莉莉一下子便将两架难缠的生物战机解决掉，心里面当然非常兴奋。对面的那架生物战机趁秋岚疏忽地一瞬间，一个掉头就往陨石群里面直钻进去。 


　　“别想跑！！”莉莉和秋岚同时驾机直追过去！早已经守候在一旁的R3战机和风暴战机此时也齐齐包围过来，试图拦截住生物战机！生物战机狗急跳墙之下，双掌之中连连发出致命的强烈能量束，一下子击毁了好几架战机，但仍旧有为数不少的战机陆续围拢过来。 


　　“大家不要追了！让它跑算了！”莉莉心念移动，碧空魅影左手一扬，一个黑乎乎的小物体闪电一般射向了生物战机，一下子打中其背部，但是生物战机却并没有感觉到任何异样，眼见前面突然出现了一条“通道”，急忙全速从“通道”里面穿了过去，闪身消失在陨石群里面。 


　　………… 

　　一号基地的中央控制中心里面，奥尔特和纳图表情木然地看完了整场战斗。 

　　“砰！”奥尔特看见生物战机落荒而逃，愤怒地一拳打在身旁的桌子上面，“饭桶！都是一群饭桶！我投入了那么多的资金，你们居然研究了这样的废物出来！！” 

　　指挥这次作战的是负责研究生物战机的铃木，他自从击败了末日一号，获得财团里面的全盘资金支持之后，一直春风得意，料想四架生物战机完全可以摆平银翼了，事实上也几乎达到了目的。但意想不到的是居然横里杀出一架碧空魅影，两架超级战机的战斗力惊人呢，居然可以杀败铃木自以为“天衣无缝”的生物战机……纳图将一切都看在眼里，但此刻他的心里并没有一丝的幸灾乐祸，毕竟如果生物战机也不能抵挡银翼等超级战机，恐怕一号基地的命运就不容乐观了。 


　　“总裁，我们不要再贸然出击了，我们应该立刻加强近轨道防御阵地的军力，等敌人来进攻，我们再派遣生物战机出去协助，我就不相信莱特财团的主力军队会打不过区区的解放阵线！”纳图说道。 


　　“好！这件事就交给你去办！这次我们除了击退敌人之外，还担负着回收样本的任务！任何一件事情搞砸了，财团的未来就会大受影响！到时谁的日子都不好过！”前面那句话奥尔特自然是对纳图说的，他说后面那句的时候眼睛却是紧盯着铃木，令后者觉得浑身发冷，不寒而栗。 


　　………… 

　　“饭桶！真是饭桶！”奥尔特信步走入了自己的办公室里面，重重地坐在舒服的大椅之上，眼睛望着对面墙壁上面挂着的一副身穿军服的，威严无比的老者画像，嘴里还在不断地骂着。 


　　“怎么了？我的莱特总裁大人，您手下不是有很多精兵强将的吗？”一把温柔甜美的声音从门外传来，办公室的门随即被缓缓推开了，一个纤细的身影走了进来。 

　　奥尔特一听见这个声音，脸色顿时一沉，表情在一瞬间变换了好多种，最后他只是缓缓地逼出了一句：“没有经过我的批准，不能进我的办公室！” 

　　“哦，对不起，我的大人……”来人的嘴上虽然是这样说，但是却丝毫没有一点退出去的意思，究竟是什么人，敢不听奥尔特的命令呢？ 

　　奥尔特的脸色越来越难看了，显然心里面的不快越积越多，但是由于某种原因而强忍住没有发作，过了许久，奥尔特竟然叹了一口气：“唉……你不要以为你的姐姐的关系，就要在我的面前放肆，我的忍耐是有限度的……安洁丽娜！” 


　　“哈哈，我忘记了我们的总裁大人枪法入神，到时大不了一枪在我的脑门上开一个洞，就好像当日你杀害我的姐姐一样！！”来人的语气骤然变硬，居然讥讽起奥尔特来。 

　　奥尔特不由自主地浑身一抖，显然，他对伊丽莎白的死极度痛苦和内疚，但是更令他吃惊的是安洁丽娜居然知道这一切！“是谁？！是谁跟你说的？！！！”奥尔特咆哮了起来，脖子上面青筋勃起，脸都涨红了，好像要扑上去吃人一般。 


　　来人并没有被奥尔特的表情所吓坏：“男人的嘴……是世界上最容易得到消息的地方，只要给他一些甜头，他便什么都会说出来了。” 

　　“是纳图？！”奥尔特咬牙切齿地说道，“我要宰了他！” 

　　“你错了，实际上有很多人知道这件事……”来人向奥尔特走近了两步，“人人都说我象她，不知道……总裁大人看见您的未婚妻和别的男人做爱，会有什么感觉呢？哼哼……” 


　　“她是叛徒！她背叛了我！她该死！”奥尔特终于骂出了这句话，他终于都发现了自己的失态，在十秒钟之后，他的脸色开始变得平缓了，“现在正是研究的关键时期，你不在研究室工作，跑来这里就是为了激怒我？！” 


　　“对不起，我的总裁大人，”来人一个转身，就往办公室门口走去，“我只是来告诉你，一切都已经准备完成，剩下的工作就要靠你们了。” 

　　………… 

　　 




正传 第二十章 命运的真相（中） 
(更新时间：2003-8-15 22:48:00 本章字数：20130) 


　　 
　　“追踪器运作正常！已经接收到敌人的位置数据！！”随着雷达监视员的报告，齐集在中央控制室里面的众人心里面顿时兴奋异常。莉莉释放出去的追踪器信号非常强烈，正显示生物战机向着陨石群里面的一个方向飞过去。这一切其实都应该归功于兰丝，她知道己方使用反物质湮灭弹之后，敌人一定会派兵出来骚扰的，没有什么比释放追踪器更能方便快捷地探测敌人中心所在了。 


　　“奇怪！敌人的线路怎么歪歪斜斜的？”沙拉斯一直都在紧盯着屏幕，此时忍不住抬起头来，用征询的目光望着众人。 

　　“也许敌人担心我们在背后跟踪他们，先故意绕圈子……”法兰克在一旁说道，不少人显然也同意这个观点。 

　　但是兰丝却有不同的看法：“现在的探测技术这么发达，虽说陨石群里面干扰不小，但至于有没有人在背后跟踪，他们应该心里面有数，我想在陨石群里面一定早就布置好了各种各样的防御系统或者屏障，他们是在绕迷宫一样绕回去。” 


　　“报告！敌人的跟踪信号消失了！”雷达监视员的声音传了过来。 

　　“立刻显示最后方位！”兰丝话音刚落，在众人面前的显示屏幕上就出现了追踪器最后一段信号的发送位置，居然是位于整个陨石群中央偏外的一个位置，这个位置解放阵线也曾经进行过探测，结果显示陨石群的密度非常大，想不到敌人会在这里面消失的。 


　　“不出所料，敌人的一号基地，就在这个坐标上面，”兰丝略略沉吟，“我们先做好决战的准备，所有战机编队进行临战戒备，先释放探测器，探测一下防御系统的虚实！” 


　　“好！这回我要把莱特财团的老巢给灭了！”风原在一旁早已经是按捺不住自己的兴奋之情。 

　　一想到大战即将来临，自己将要重新面对奥尔特，此外还有伊丽莎白的妹妹，自己连她叫什么名字都不知道，秋岚的心里居然有点忐忑不安起来。身旁的莉莉觉察到了秋岚心里面微妙的变化，于是悄悄地伸过手去，和秋岚的紧紧握在一起。 


　　………… 

　　“混蛋！你们的鸟蛋是不是都让女人都给吃掉了？！”纳图站在一帮手下面前，老脸涨的通红，青筋差不多都要蹦出来了。 

　　“报告……生物战机虽然战斗力惊人，但是人工智能并没有完善到可以自动分析战场形势，我们已经设置了自动回归路线，敌人应该不会那么容易察觉我们的确切位置……” 


　　“一帮蠢猪！那是追踪器！难道你还指望他们瞎了眼不成？！等我上报了总裁，你们只有等死的份！”纳图嘴上虽然这样说，他的心里面现在却是怕极了奥尔特，呆会如何跟奥尔特交待还是一个很大的问题。 


　　“长官……现在我们应该怎么办？”一个手下战战兢兢地说道。 

　　纳图双眉紧皱，思量了一阵之后说道：“马上将所有‘陀螺’都关闭了，电磁、力场干扰的强度降低60%！所有舰队戒备，战机编队随时战斗！！” 

　　“什么？！将所有的‘陀螺’都关闭了，敌人岂不是可以长驱直入？！”众人听见纳图这样说，都不禁大为吃惊。 

　　“你们要是懂得其中的道理，我的位置岂不是要让给你们这些蠢猪？！”纳图没好气地说道，“我现在就去跟总裁报告，你们照做就是！” 

　　………… 

　　※※※※※…… 

　　在反物质湮灭弹的作用下，偌大的陨石群已经被蚕食了一个“角”出来，庞大的解放阵线舰队开始往陨石群的深处，由于舰队里面的大型舰只不便在狭窄的航道里面飞行，因此舰队的人形战机编队作先锋，沿着追踪器锁定的目标前进，而后面的主力舰队则利用小型的反物质湮灭弹“开道”。 


　　本来有不少军事参谋提议大型舰只停留在陨石群外面接应，但是兰丝和麦克等人竭力反对，因为大型舰队是人形战机的坚强后盾，一旦爆发大规模的空战，后勤补充将是非常重要的，毕竟莱特财团的主力舰队很可能就隐藏在一号基地附近，而且舰队失去了人形战机的掩护野很容易遭到突袭，因此只要小心推进，应该是利大于弊的。 


　　巨大的闪电号正在陨石群里面慢慢地向前推进着，银翼和碧空魅影并肩站在闪电号的太空码头最外层的门口，真空闸已经完全打开，整个太空码头里面已经完全真空，两架战机外面就是一块一块的陨石了。 


　　银翼的左手扶着巨大的舱门，以防太空船在转向躲闪巨型陨石的时候被甩出外面。秋岚则深深地注视着陨石群中心的方向，伊丽莎白的妹妹，是否正在焦急地等待着自己的拯救呢？ 


　　“你又在胡思乱想了……”莉莉的头像出现在显示屏幕上面，女人总是敏感的，特别是在男人有心事的时候。 

　　“哦，没有什么，我在思考着这一战，我们是否真的能够挫败莱特财团，救出伊丽莎白的妹妹……” 

　　“你只是在伊丽莎白口中听说过她的妹妹，但是你并不了解她，甚至连她的姓名也不知道，更别谈人品如何了，伊丽莎白只有一个，她的妹妹是另外一个人了，你总不能幻想她和伊丽莎白一样……”莉莉说这话的时候语调酸酸的，连不甚敏感的秋岚也觉察到了，只有陪笑着说道：“呵呵，你别乱想，我的为人你最清楚，答应了别人的事情，就算是赴汤蹈火，也一定要去完成的，何况是对我有恩的伊丽莎白呢？不要忘记银翼也是她的不朽作品啊！” 


　　就在这个时候，公共通讯频道里面出现了兰丝的声音：“各编队注意，探测器已经成功穿越敌人防线，没有发现强力的防御系统，只有简单的电磁、力场防御，我们的目标就是这个……” 


　　就在同一时间，个人的屏幕上面都出现了一幅图像：图像里面是一群密密麻麻的巨型陨石，乍一看下去没有什么奇怪的，但是经过了一点点的放大之后就露出了端倪，原来每块陨石之间都有几乎是透明的管道连接着，管道里面似乎有什么东西在传输着，有些东西看上去仿佛就是人在走动！ 


　　“大家都看到了吗？这就是莱特财团的一号基地！狡猾的奥尔特将上百块巨大的陨石内部掏空，用来建设一号基地，然后用透明管道将这些陨石都连接在一起，形成巨大的太空基地，在外面根本就无法用常规手段探测，这回人算不如天算，莱特财团的末日就要到了！我们的攻击行动马上开始！各编队按照预定计划出动！” 


　　“好家伙，我们走！”莉莉的碧空魅影第一个冲出了太空之中，银翼跟随在后面，在两架超级战机的身后，上百架风暴战机组成的编队也陆续飞出了闪电号的太空码头。在另外几艘太空母舰里面，双子星、神凰、雷龙也率领另外一大队的战机出动。解放阵线的精锐部队兵分两路，直扑莱特财团的一号基地所在。 


　　※※※※※ 

　　银翼和碧空魅影的速度极快，瞬间已经深入到了陨石群内部，和身后的机群有一段距离了。这倒不是秋岚和莉莉冒进，他们实际上是为整个机群做先锋，一旦出现敌情，可以随机应变。就算被大量的敌人包围，以两人的能耐，突围不是问题。 


　　“监视器上面有没有动静？”莉莉问道，她知道这一问也是白问，银翼和碧空魅影的探测器收到陨石群的影响，探测距离大大缩小了。 

　　“没有任何反应……有点奇怪，按道理敌人的布阵范围不会那么小才对……”秋岚话音刚落！只见正前方的一块陨石后面突然射来一道耀眼无比的强光！ 

　　“高能量束！！快闪避！！”秋岚大叫一声，银翼和碧空魅影立时左右分开，闪过这一突然而来的偷袭。 

　　“快看！又是那些战机！”莉莉嚷嚷道，只见六架生物战机从陨石群背后鱼贯而出，分成两个小队，各自进攻银翼和碧空魅影。 

　　“小心！周围可能还有埋伏！”秋岚一边给机群发警报，一边闪避着一道又一道强大的能量束。看样子这批前来偷袭的生物战机在能够的强度方向比起先前的有所增强，明显想一口吞掉银翼和碧空魅影。 


　　不过莱特财团这一次又失算了，身为第一届银河战机格斗格斗大赛的冠军，莉莉可不是省油的灯，第三乐章猛然爆发，强烈无比的“光”一出，视能量束如无物，一下子将一架生物战机包裹在里面，狠狠地让其挂了彩。 


　　与其说生物战机的实力下降，还不如说秋岚和莉莉找到了对付生物战机的方法，经过第一次的交手之后，他们总结出了生物战机能量控制先进，机动能力低下，作战应变不足的特点，在这次交锋里面两人都是奇招迭出，令单凭生物电脑控制的生物战机措手不及，幸亏它们的护体能量网出色，每每在致命关头保全自己。 


　　“呼！”银翼手上的光刀化作宇宙里面无数的群星，散布在机体的周围，生物战机发射过来的能量束纷纷被反震回去。交手几个回合之后，几架战机都不敢贸然发射了，只是围着银翼不断地周旋着等待机会。但是秋岚的地狱狂刀从来都不会给敌人喘息的机会的，但见寒冷如冰的刀光闪起，在宇宙之中划破了黑暗，一下子将三架生物战机的编队冲散了。其中一架迫不得已只有正面抵挡银翼一波又一波的进攻，抵挡不过十招就被强大无比的光刀突破了护体能量网，炸成了一个巨大的火球。 


　　就在秋岚想乘胜追击之际，雷达监视器里面突然警报大作：大量敌机正在飞速靠近！数量有差不多两百架！ 

　　“都来吧！我才不怕你们！”秋岚面对着数量庞大的R3改进型战机，还有两架生物战机，毫无惧色，银翼改为左手持光刀，右臂上面的反物质大炮改用常规模式发射，一道道能量束划破黑暗冰冷的宇宙，往敌机群里面直冲过去。 


　　也许那些敌机驾驶员都知道银翼手上的反物质大炮的厉害，一见银翼抬出反物质大炮，不管是否发射真正的反物质，只要银翼的跑口指到哪里，那里的R3战机都会立刻散开，如此一来严谨的队形就变得松散了起来。 


　　“大家注意！使用四机编队作战，敌人数量比我们多，大家一定要注意照应！”正在独挑三架生物战机的莉莉发现己方的机群此时也赶到了，立刻在公共频道里面大声说道。 


　　狭窄有限的陨石群空间里面，数百架战机立刻展开了遭遇战，一时间光子飞弹，能量束，等离子炮，粒子震动武器到处横飞，时不时都会有一两朵灿烂无比的火光闪现，那是被击毁的人形战机。 


　　“莉莉！我们一定要牵制住那些怪物战机！他们的战斗力太强了！”秋岚的银翼遭到了十多架R3战机的围攻，那两架生物战机乘机脱身开来，去攻击其他的解放阵线战机了。 


　　“知道！你一定要小心！”莉莉这边的情形和秋岚也大致相同，“第四乐章！！！！”莉莉一声暴喝，碧空魅影再次化成一道耀目无比的白色光芒，往那些围攻而来的R3战机直冲过去。虫灾前面的四、五家战机躲闪不及，立刻便被强大无比的能量流击中，在一秒钟之内防护罩完全被摧毁，整部机体蒸发，一点渣滓都没有留下来…… 


　　莉莉的第四乐章，众莱特财团的飞行员只有在电视转播战机格斗大赛的时候见过一次，如今“亲身感受”，想不到居然有如此的威力，顿时吓破了胆，根本无法形成有效的包围。幸而莉莉的目标并不是他们，为了保存实力，碧空魅影很快就从“光化”的状态里面转变回来，反而是她在追赶那些生物战机了。 


　　另外一边，在十来架战机的相逼之下，秋岚愤怒了，地狱狂刀的其实凛然加强，“闪电斩”疯狂一般发出！！巨大无比的弧形刀光从光刀的刀沿出发出，在相当远的距离内横扫而过！当日卡特发出来的弧形刀光，和现在秋岚的相比起来，恐怕也是远远不如！但见刀光划过的宇宙空间里面，众多的R3战机一架接一架地爆炸，黑暗的宇宙顿时被照亮了起来。秋岚只觉得浑身热血沸腾，刀势并没有减弱，银翼旁边的一颗陨石被刀光掠过，顿时被劈成两半，巨大的能量猛然爆炸，波及了附近不少的R3战机。 


　　银翼这一招当真惊天动地，所有的敌机驾驶员还以为银翼除了反物质大炮之外就不过如是，如今看来，其举手投足都可以成为致命的猛招，包围圈顿时不攻自破，前来“问津”者甚至要比碧空魅影那边还少。 


　　平静的陨石群里面，霎时间变成了杀戮战场，莱特财团的R3改进型战机在性能上面要优于风暴-1型战机，而且数量众多，所以在一开始作战的时候就占据了主动。但是随着时间的转移，解放阵线的战士们却渐渐取得了战场主动权。陨石群的复杂“地形”限制了大型机群的协同作战优势，莱特财团的战机除了十来架一组的“小队”形式之外，基本上还是沿用“一长一僚”的二机配合作战，而解放阵线这边则是采用“四机小分队”作战模式，两架战机负责攻击，其余两架在一旁或者戒备或者偶尔参与进攻。这种进攻方式是兰丝的父亲列拿.邱比斯发明的，太阳联邦里面也有部分舰队采用如此的战机分队编组，而兰丝现在只是将其应用在实战上面。这样可以令解放阵线的战机在局部的对抗里面占据数量上面的优势。加上银翼和碧空魅影偶尔威力无比的强大攻击，莱特财团机群的抵抗渐渐变得吃力起来。 


　　“轰！！”机体爆炸释放出来的空气扫荡在碧空魅影身上，令兰丝听到了一声猛烈的爆炸声，又一架生物战机被击毁了。原本围攻兰丝的三架生物战机终于被全数击毁，在另一边，还剩下一架生物战机在利用防护罩与银翼死死对抗着。 


　　“你去死！！”杀得性起的秋岚挥动光刀，闪电般地将生物战机射过来的几道能量束反击了回去，打在其自己的防护罩上面，一时之间火花四溅，生物战机也失去了平衡，往后倒飞出去。还没有等到这架“可怜虫”调整姿态，一道强大无比的刀光已经凌空而至！ 


　　“唰！”刀光的速度之快当真匪夷所思，生物战机甚至没有发生一丁点的爆炸，但整个机体却被分成了两半！在太空中漂浮着！ 

　　“各小队注意，将敌人引到这个区域！”在这次战斗里面，莉莉是担任编队长的，她迅速地在雷达上面指定了一个坐标，那是陨石群里面一个比较开阔的空间，在同一时间，所有的解放阵线战机的雷达屏幕上面都会显示这个指示的坐标，“秋岚，接下来的看你了！” 


　　“好！”银翼一个翻身，在一块巨大的陨石后面“躲藏”起来，背后的双翼猛然展开，反物质过滤收集器开动了！ 

　　宇宙空间里面，能量强的正物质可以说无处不在，各种各样的磁场、宇宙射线、粒子流等等都为银翼的反物质大炮提供了相当多的“反物质源”，因为反物质和正物质永远处于不断地“产生”和“湮灭”的状态之中，我们平时不能感觉到反物质的存在是因为我们的空间里面正物质占据了绝对的优势，反物质只能存在很短的时间而已。而具有强大能量的正物质都是吸引反物质进行“湮灭”的最基本“载体”，银翼的反物质过滤收集器正是从那一瞬间的“湮灭”之前将这些反物质都收集到“中性场”里面保存起来，等到积存到一定的分量，在释放出来和正物质进行强烈反应，从而发射出无比强大的反物质能量。 


　　银翼的双翼之上，无数的发光白点渐渐闪现，美丽的银色天使肩胛发放出耀目的光芒，不过由于是躲在陨石背后，交战的双方都没有察觉到这一点。“能量补充达到90%！足够了！”秋岚不想进行满能量发射，因为这样会误伤到其他的战机。 


　　“各小队注意，立即后撤！离开刚才的坐标点！！！”莉莉在通讯频道里面大叫道。 

　　解放阵线的战机在战时准备里面就演练过一套这样的战术：引诱敌人道某一个坐标上面，然后快速撤离，让银翼地反物质大炮定点攻击。所以现在使用这套战术可以说是轻车熟路，所有的战机几乎都是“一哄而散”。莱特财团的机群正在竭力搏杀之中，敌方突然全线后退，正在莫名其妙，思考着对方究竟有什么诡计之际，银翼已经从陨石的背后闪身出来，战机背后的双翼发放着天使一般的耀目白光！ 


　　只有两秒钟的时间不到，一道强大无比的能量流从反物质大炮的跑口出狂喷而出，里面的残余反物质继续与宇宙之中的正物质不断发生湮灭，是放出强大的能量，只见能量流越冲越强大，最后简直成了一条大江一般，一排山倒海之势就朝着莱特财团的机群压过去！在极其短暂的时间里面，处于火力范围内的战机根本无法闪避，一一被强大的能量流所吞没，蒸发得无影无踪，连带数十颗大小不一的陨石也通通融化在这无可抵挡的“奔流”之中。一炮过后，银翼的面前露出了一条非常宽阔的“通道”，几乎没有任何阻碍，一直就深入到陨石群的最深处！ 


　　银翼这一炮发射出来不但令莱特财团的机群损失惨重，更加一下子为解放阵线大通了一条通道，众战士自然是士气高昂，趁着敌人还没有重新稳住阵脚，各个战机编队小组又鱼贯而出，直扑过去了。 


　　※※※※※ 

　　一号基地的控制中枢里面，奥尔特看得脸色发青，他对银翼的反物质大炮的威力早有体会，当年的三号基地就是让秋岚给一炮毁掉了，难道如今的一号基地又要遭此“厄运”？ 


　　“第二编队出动！攻击舰队出动！”此战纳图是负责指挥的，眼见先前的战机编队已经不能阻挡解放阵线的攻击，于是又派出了第二编队，这一次的编队里面足足有两百多架，同时数艘太空攻击母舰也跟随在人形战机后面。 


　　“各编队注意！小心敌方超级战机的远程集束攻击！”纳图大叫道，“一定要顶住敌人这一波攻击！” 

　　※※※※※ 

　　“又有大批战机前来增援！”雷达监视屏上面出现了一大堆密密麻麻的光点，莉莉不禁皱起了眉头，“看来敌人打算一批批地和我们交锋，消耗我们的战力！” 

　　“放心！我们也有后备军！”秋岚指的就是双子星、雷龙和神凰的战机编队了，兰丝早就料到敌人会凭借一号基地的后勤优势来进行车轮作战，所以她将己方的超级战机分成两大编队，充分发挥战斗力上面的优势。 


　　新前来增援的敌机一到，刚才在秋岚的反物质大炮下面炮口余生的战机立刻便退了回去。解放阵线的战士们经过了一段时间的激战，从战斗力和体能方面都消耗了很多，加上新增援的改进型R3战机采用了非常有针对性的战术，令四机编队不再拥有优势，一时之间战场上面的形势逆转，解放阵线的战机节节败退。 


　　“大家支持住！尽量和敌人混战！采用双机编队攻击！”莉莉下令道，碧空魅影以极高的速度在密集的陨石群里面上下左右穿梭，强大的碧空矛令所到之处的敌机闻风丧胆。不过现在的敌机都采用了一种比较聪明的办法，那就是躲避。只要碧空魅影和银翼所到之处，敌人统统都退避三舍，由于战场的面积实在太广阔，莉莉和秋岚费了好大的力气都没有取得什么样的好成果，反倒别处的解放阵线战机被杀得手忙脚乱，快要支持不住了。 


　　“快看！他们后面有攻击舰！”莉莉突然发现了在敌机群的后方，有五艘大型的攻击母舰“躲藏”在陨石之间的“盲点”里面，“决不放过你！！”莉莉知道这些攻击舰里面的武器威力强大，哪里肯放过？碧空魅影立刻发成一道白光，闪电一般冲向攻击母舰所在之处。 


　　就在碧空魅影即将冲到之际，五艘攻击母舰上面的武器舱门突然全部打开，无数的小型光子飞弹向下雨一般飞射而出！虽然银翼事前开了一条“通道”，但是这几艘母舰全部都躲藏在陨石群里面，飞弹不到跟前，探测器几乎是无法探测出来的。 


　　“紧急警报！立刻开启最大干扰系统！大家进入规避状态！！”莉莉大叫道。 

　　解放阵线此时还剩余一百来架风暴1号战机，大家正在和莱特财团的R3改进型激战之中，耳机里面刚响起莉莉的声音，雷达监视器上面的警报已经响起了。数十架战机躲闪不及，当即被光子飞弹击中，无数的火球相继绽放，场面悲壮至极。 


　　在银翼这边，十来枚光子飞弹也在身后紧追不舍，不过秋岚对付这些导弹从来都是轻而易举的：地狱狂刀的光芒暴现，妨如一张光网，挡在了那些飞弹之前，顿时引发出一阵阵强烈的爆炸，强大的冲击波也令到周围的不少光子飞弹受到波及，从而导致了一连串的连锁反应。 


　　“岂有此理！看我的第四乐章！不灭的永恒！！”愤怒之下的莉莉不再保留什么了，碧空魅影的机身发放出无比强烈的白光！比以往任何一次的都要光亮！强大的白色洪流在一瞬间横向贯穿了五艘攻击母舰，母舰里面剩余的武器顿时发生了威力巨大的爆炸！只见一个巨大无比的光球在陨石群里面飞速膨胀，继而转化为强劲无比的冲击波！大量的陨石被冲击波一下子撕成碎片，无数的陨石碎片就好像无数的炮弹一般高速扫射，不论敌我。激战之中的人形战机纷纷中弹，有些机体已经受损的再也支持不住，凌空爆炸开来。 


　　碧空魅影化成的那一道白光并没有因为大爆炸而停止前进，旋即冲入了激战的机群里面，不少莱特财团的战机还没有碰到过这个阵势，顿时慌了手脚，接连被炸成粉碎。 

　　一场大战下来，解放阵线固然损失惨重，但是在莉莉和秋岚的努力之下，莱特财团的两个战机编队也惨遭重创，总体的损失莱特财团要比解放阵线翻了一倍不止！ 

　　“秋岚！莉莉！你们快回去补充一下能量！我们来顶上！”沙拉斯的声音及时地出现在通讯频道里面。话音刚落，双子星、神凰、雷龙等三架超级战机从一旁的陨石群里面闪身出来，身后的一大批人形战机也相继鱼贯而出。 


　　“好！都交给你们了！我们去去就来！”秋岚和莉莉早就想带战机编队回去补充一下武器和能量了，刚才经过了数个小时的恶战，大家都有点体力不支，急需休息了。于是两人驾驶着战机带领编队里面剩下的几十架战机飞速返航。 


　　在解放阵线的“大本营”之上，早有另外一大队的风暴战机和R3战机的混合编队整装待发，银翼和碧空魅影回到闪电号上面，安奎尔麾下专门负责超级战机维护的工作人员立刻围了上来，替银翼和碧空魅影进行修复维护。要知道银翼和碧空魅影虽然是威力超强的超级战机，秋岚、莉莉也是身经百战的高手，但是在枪林弹雨之中难免会遭到一定程度的损伤，偶尔也会被流弹击中，所以装甲的维护是最必要的。 


　　“怎么样？你们会不会太累了？”不知道什么时候，，萨美居然也来到了机库旁边的飞行员休息室里面，秋岚和莉莉正在里面的沙发上面坐着，观看着监视器上面传来的战场实时传送。 


　　“教官，您不要跑来跑去了，这样对身体不好……”秋岚说道，“多亏您在军校里面对我的指点，我不累，一会儿还要继续出去作战，我们一定要彻底打垮敌人！” 

　　“真是奇怪，我们都休息半个小时了，怎么还没有出击命令呢？”莉莉眉头紧皱，显然很不满意。 

　　“兰丝这样安排肯定有她的道理，”萨美道，“除了可以给你们充足的休息时间，从战略上面说也可以保持一只生力军，随时可以派出去支援主力部队！” 

　　“希望是这样……”莉莉满脸的不乐意，“刚开始热身，现在又冷却下来了……” 

　　………… 

　　同一时刻，在闪电号上面，兰丝和麦克则一脸严峻地望着雷达监视屏幕，虽然在秋岚和莉莉地率领下，解放阵线在刚才那一战里面力克强敌，但是本身的损失也非常惨重。 

　　“我们不知道敌人的具体兵力是多少，但是敌人却可以有一个大概的估计，”麦克说道，“这是对我们最为不利的地方。” 

　　“所以我将舰队开入到陨石群里面，”兰丝无奈地耸了耸肩，“这样即便敌人有增援部队，也不会那么轻易地被包围”。 

　　“要是持久战的话，恐怕对我方大为不利，”麦克眉头紧皱，“不如我们采用突击作战，出奇兵猛攻敌人的中枢，一举打乱他们的部署！” 

　　“这样太冒险了，而且损失一定会很大，不到万不得已的时候，绝对不能够用，”兰丝显然也考虑过这个问题，“从目前来看，我们的战斗力要比敌人高，现在敌人的防线也在逐步后退，只要我们保持饱和攻击，敌人再不亮出底牌的话，恐怕只有战败一条路可走了。” 


　　………… 

　　在陨石群里面的战场上面，莱特财团又派出了一批增援部队，这次的增援部队除了有R3改进型战机之外，居然还有太阳联邦的XR1战机。 

　　“妹夫，这到底是怎么回事？”沙拉斯一边在驾驶着双子星，一边问法兰克，他现在整天“妹夫”前，“妹夫”后的，弄得法兰克和兰丝都哭笑不得。 

　　“我也不是很清楚，这些战机应该不是太阳联邦军方派出来的，可能是雇佣兵吧！XR1战机的技术可能被泄漏出去了！”法兰克驾驶着神凰，周围有四五架敌机在骚扰着他。 


　　“看来莱特财团也不是清一色的‘纯种’嘛！弟兄们好好干！我们将莱特财团的老家给一锅端了！”沙拉斯大叫道。 

　　这次的编队指挥官是双子星，它除此之外它还与神凰、雷龙各率领一个人形战机中队，各有一百架战机左右，分三路冲击莱特财团“近卫军”的防线。所有的解放阵线驾驶员看了银翼和碧空魅影的一场血战之后，早已经是热血沸腾，上阵之后无不分力拼杀。反之，莱特财团的由于上一仗遭受重创，军心受到了一定的影响，此消彼长之下，占据数量优势的莱特财团人形战机部队开始不敌了。 


　　“师父！我一定会替你报仇的！！”身处雷龙之内的风原参加了“改邪归正”之后的第一战，可以说这一战才是他真正的复仇第一战，意义不同一般，因此他必任何人都投入，比任何人都要勇猛！只见宇宙空间之内到处都是雷龙那浅绿色的身影，由于陨石群里面的“地形”特殊，雷龙的近身搏斗优势得到了很好的发挥，经过了安奎尔的改进，雷龙一改机动性能稍弱的缺点，配合风原领悟出来的“天人合一”之道，简直就是所向披靡。两把峨嵋刺早已经使得出神入化，从武器上面隐隐散发出来的蓝色光芒居然和地狱狂刀有异曲同工之妙，装甲稍弱的战机碰到蓝色的光芒，轻则受创，重则立刻被剖开两半！ 


　　“娜莎！我们可不能丢了列拿财团的脸！”沙拉斯自然不肯被风原完全抢去，他和娜莎的配合已经超出了“天衣无缝”的地步，甚至还可以对即将到来的危险产生共同的预感和反应，完全是“合二为一”了。许多敌机驾驶员虽然知道双子星是双人驾驶的，但是没有想到它的灵活性居然要比单人战机还要强，所以往往是娜莎的弯刀一出，至少有一架战机被斩断而发生大爆炸。 


　　拥有大面积攻击武器和破空盾的神凰，在相对比较狭窄的空间里面发挥得也相当不错，火红色的双翼上面不是放射出无数的红色光束，附近的敌机根本就无法进行闪避。这三架超级战机加起来的威力要比银翼和碧空魅影来得更加强大，莱特财团的战机越陷于不利的地步，他们的驾驶员士气就越低，渐渐地，防线开始大面积地溃退了。 


　　“追上去！饱和攻击！不要让敌人喘过气来！”沙拉斯下达了总攻令，所有的战机都朝着一号基地所在地方向全速飞过去，一路上也是激战连场，战况空前惨烈。 

　　“发现异常！”沙拉斯正在驾驶双子星忘我地战斗之中，突然耳边传来娜莎的声音，他立刻注视着眼前的监视屏幕，发现不知道什么时候，从敌人后方那边飞出来两个巨大的黑色圆球，这两个圆球黑不溜秋的，直径大概有三十米，里面藏得下三架人形战机了，不仔细看还真的看不出来，圆球上面布满了长约五、六米的触角，粗略估计大约有两百条左右。 


　　“这是什么怪物？炸弹？”沙拉斯愕然，不过他不敢大意，立刻将消息发布出去，“小心敌人的新式武器！大家……” 

　　可是沙拉斯的话还没有说完，这两个圆球突然飞速旋转起来，所有的触手尖端部分分别形成了一个一个的小光球！就在沙拉斯惊叫出来的一瞬间！无数道高能量束猛然从两个圆球里面狂射而出！ 


　　正在鏖战的大数人根本就不知道发生了什么事情，上百架人形战机就在一瞬间被极为密集的高能量束所贯穿，轰然爆炸！一时之间，无数的陨石也被同时击穿，战场里面一片狼藉，高能量束就好像暴雨一般密集，根本无法闪避！ 


　　“大家快闪避！！”沙拉斯焦急地大叫道，双子星身上的原子核防护系统瞬间开启，立刻挡住了两道射向自己的高能量束，但却被震飞出去老远，可见其威力支巨大。那些强大的能量束甚至一连贯穿数架战机和陨石，并且去势不减，一直往周围的太空扩散开去！无论是莱特财团或者是解放阵线的人形战机，剩下的加起来也不过五十多架了！ 


　　神凰和雷龙刚好在距离不远，能量束刚刚爆发，法兰克已经运起最大强度的破空盾，形成了一个巨大的保护罩，将所有射向这个方向高能量束都拦截了下来。雷龙和一部分的战机也躲在后面，饶幸避过一劫。 


　　“这究竟是什么东西？！！”所有一直关注着战场形势的人都不禁大吃一惊。莱特财团居然拥有如此强力的武器？就连一向研究尖端武器的安奎尔，也被眼前的境像所惊呆了。 


　　“注意！高能量束迅速靠近！所有舰只加强防御能量！”解放阵线舰队里面此刻也亮起了警报，那些高能量束已经逼近了舰队。闪电号外表上迅速出现了一个蓝色的光圈，将整艘母舰都包裹在内。那些高能量束一路上穿越了无数的陨石，能量已经是消耗得差不多了，但是即便如此，身处闪电号上面的所有人还是能够感觉到保护罩被击中时候发生的强烈震动！ 


　　………… 

　　“这就是我们的‘陀螺’了，里面蕴藏的能量足够进行两次的全功率发射，效果和刚才的差不多！”纳图的脸色稍稍和缓了一些。 

　　“嗯，我们还有多少个这样的陀螺？”奥尔特面无表情，刚才死伤的己方战机他完全没有放在心上。 

　　“总裁大人，总共有十个，现在有两个已经放出去了，”纳图说道，“我们可以组织反攻了，生物战机已经整装待发！” 

　　“好！” 

　　………… 

　　本来一片大好的形势被扭转过来，沙拉斯心里真是恼怒到了极点，此时耳机里面传来了兰丝的声音：“表哥，你们顶住！秋岚和莉莉立刻就赶来支援了！” 

　　“好！我们先把这两个怪物消灭再说！”双子星猛然加速，飞快地靠近了那两个圆球。此刻拿两个圆球也停止了旋转，不知道里面是否有人在驾驶，可是双子星靠近他们的时候，两个圆球上面的触手却突然发射高能量来攻击他们。 


　　“法兰克！我们一起来夹攻它！剩下的敌人交给风原吧！”沙拉斯已经无暇开玩笑了，直呼法兰克的名字。 

　　法兰克的神凰立刻闪电一般冲到双子星的附近，巨大的火红色双翼展开，无数的红色光芒朝着其中一个圆球就喷射过去。 

　　“轰！”圆球爆炸时候的冲击波越过了真空的宇宙，冲击在双子星和神凰的机体上面，发出巨大的声音。神凰的破空盾早已经完全展开，将大部分的能量都抵挡住了，虽然机体在不断地抖动着，但是并没有受到任何伤害。 


　　第二个圆球被冲击波震开了老远，此时又开始快速旋转起来！ 

　　“快上！它又要发射能量束了！！”沙拉斯已经预感到恐怖的能量束又即将疯狂地发射过来，大叫之下，双子星冲出破空盾的保护，全速向圆球冲过去，“就算让我们去死！也不能让你伤害弟兄们！！” 


　　但是双子星距离那个圆球尚有一段距离，眼看圆球就要发射，根本没有足够的时间！！就在这千钧一发之际，一条绿色的身影闪电一般出现在圆球前面，两把雪白的峨嵋刺狠狠地刺进了圆球的体内！！ 


　　“风原！！”沙拉斯惊叫出来的同一时间，令人眩晕的白色强光已经猛然爆发，强大的冲击波一下子将雷龙象一片树叶般震飞了出去。法兰克的神凰及时赶到，利用破空盾帮助雷龙卸除了一部分的冲击力。 


　　“老兄！你没事吧？！”法兰克关切地问道，神凰上面的再生系统同时开启，帮助雷龙的系统从强烈的震动之中恢复过来。 

　　“放心，我没事，安奎尔先生帮我强化了雷龙的装甲！”听风原的声音还算比较正常，毕竟雷龙的装甲本来就是十分坚固的，加上安奎尔的强化，虽然受到了一定的冲击，但有了神凰的帮助，自然可以很快进行恢复。 


　　“小心！那些怪物战机又来了！”沙拉斯在一旁提醒道。从一号基地赶过来的生物战机一共六架，本来只完成了十架生物战机的莱特财团，为了抵挡解放阵线强大的攻击力，又将另外五架还没有来得及测试完成的生物战机派上了战场，这可以说是纳图手里面最后的超级武器了。但是生物战机对于沙拉斯他们来说已经不再新鲜，秋岚和莉莉一再地将生物战机击败，已经表明这些怪物并不可怕。 


　　早已经心痒痒的沙拉斯终于可以面对这些怪物，自然是精神百倍！双子星的原子核防护系统里面灌注了强大的能量，远远地看去，仿佛有三条光环笼罩在机体外面，巨大的弯刀闪电一般劈向冲过来的生物战机，一下子将他们的队形击散开来。 


　　“一人两架，大家别争！！”就算在战斗的紧要关头，沙拉斯还是不忘说笑的，不过双子星的动作却一点也不含糊，刀光简直就像添上的繁星点点，无处不在。娜莎经过一连串的战斗，早已经完全将自己的格斗技术融合在了双子星里面。另外一边的法兰克和风原正想冲上去和生物战机展开肉搏，奇怪的事情发生了，那六架战机居然没有拆开队形，反而冲击聚集在一起，猛攻双子星！ 


　　“他们想逐一击破！”法兰克和风原自然不会让这些生物战机得逞，两架战机连忙冲过去替双子星解围。 

　　身处双子星之内的沙拉斯之感到周围的空气似乎突然凝结了一般，四周的能量强度猛增！六架生物战机发出来的强大能量束已经朝着双子星冲过来！面对如此强悍的攻击，沙拉斯居然没有任何的震惊：“娜莎！你表现的时候到了！原子核防护！” 


　　只见双子星上面的三条防护光环突然停止了旋转，并且同时发出更加强大的光芒，形成了一个类似破空盾的防护罩，挡住了从不同防线射过来的能量束！但是这些能量束的强度非常高，眼看防护罩就要被突破了！ 


　　※※※※※黑暗的宇宙之中，突然出现了一道闪电！不，也许不是闪电，而是一道比闪电还快的弧形刀光！刀光之强，仿佛要将整个空间都割裂一般！一架生物战机还没有来得及加强护体的能量罩，已经被刀光从中穿过，顿时发生了强烈的爆炸。少了其中一道能量束，双子星的防护系统顿时轻松了起来，巨大的机体令人难以置信的一转，第二道迅捷无比的刀光出现了！第二架生物战机凌空爆炸了起来。 


　　………… 

　　“好快的刀啊……”所有观战的人都不由得惊叹双子星这惊天动地的两刀，尤其是秋岚，他一直都认为自己的“闪电斩”无论速度和威力都是最强的，但是现在开来，娜莎这一招已经超越了自己，他的心里不禁涌起了无限的斗志，立下了决心，一定要比娜莎的刀更加快。 


　　………… 

　　“打得好！！”法兰克和风原及时赶到，无数的红色光束和峨嵋刺同时发出，双子星身边的生物战机一下子被驱散了开去。 

　　“下面就交给你们了！我要休息休息！”沙拉斯知道娜莎出这两刀是非常耗费体力的，根本无法再进行高强度的对抗了，于是双子星抽身而出，转而对付那些战场上面的其他敌机。 


　　雷龙和神凰同为超级战机，战斗力并不比双子星差，剩下的四架生物战机都是没有完成的测试样机，自然不是敌人，刚才那些“陀螺”好不容易制造的点点优势又逐步被解放阵线重新夺了回来！ 


　　………… 

　　“报告！陀螺防线已经被攻破！现在我们只剩下两光秒的陨石群和舰队的防御了！！”雷达监视员略带震惊的声音，令一号基地的控制室里面弥漫着一种令人窒息的感觉。 

　　本来一直端坐在座椅上面的奥尔特此时再也忍不住了，“呼！”地一下站了起来：“纳图，给我准备战机！！” 

　　“总裁？！您……您不能出去啊，我们整个财团还要靠您领导的！”纳图惊恐地说道。 

　　“放屁！我出去了也不见得就是个死字！说不定会令全军战士士气大增呢！”奥尔特的脸上闪烁着自负的光芒，“他们当中的最强者……当初还不是我的手下败将吗？！” 

　　“当初的手下败将，不等于如今也是……”门口外面再次传来那温柔的声音。 

　　奥尔特浑身不由自主地抖动了一下：“你来干什么？！快回去准备逃命啊！” 

　　“别那么冲动……我的总裁大人……”来人一步一步地走到奥尔特的身边，“只有匹夫才会这样不顾一切地冲出去……就算你打得过银翼，试问你可以顶得住另外的四架超级战机吗？”奥尔特被来人这样一说，顿时无言以对。 


　　“不错不错，的确是我们的总裁大人……看来你也意识到了……”来人的声音非常悦耳温柔，就算看不见脸，也可以感觉到其笑容。 

　　“那你是不是有什么锦囊妙计？！”奥尔特反问道，“最好就是痛痛快快地说出来！” 

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”来人放声大笑了起来。 

　　………… 

　　“唰！”雷龙的机体灵巧无比地避过一道能量束，峨嵋双刺闪电一般伸出，一下子插进一架R3战机的体内，敌机顿时爆炸了开来。 

　　“那四只怪物逃得好快啊！”法兰克的神凰周围此时也围着十来架的R3战机，刚才围攻他和风原的四架生物战机，可能是接受到了什么命令，早已经脱离的战场，飞回去一号基地的方向了。 


　　“就趁现在！我们一举攻破敌人的防线吧！”负责指挥的沙拉斯在通讯频道里面大叫道。 

　　“好！也算上我们的一份！！”耳机里面突然传来了秋岚的声音，只见银翼和碧空魅影带着前来增援的第三战斗机大队已经赶到！解放阵线的战机数量顿时大增，余下的莱特财团战机见势不妙，纷纷掉头撤退，一时间溃不成军。 


　　“发现大量光子飞弹！！才去规避机动！！”碧空魅影的探测器上面突然显示了大量的光斑，莉莉连忙出言提醒，“是敌人的主力舰队，他们再也眉头退路了！” 

　　接收到莉莉的警告之后，大部分的战机都躲到了陨石群的背后，光子飞弹的追踪器搜索不到陨石背后的死角，自然只有乱飞一通。但是敌人显然预计到这一点，紧接着光子飞弹而来的就是异常密集的能量炮！无数的能量炮没有经过精确的瞄准，对着陨石群就是疯狂的炮轰！ 


　　“敌人想用火力压制我们！！”虽然拥有五架超级战机，但是解放阵线的机群却被压制在陨石群后面，根本无法组织有效地进攻，秋岚一时气极，“不要给他们喘息的机会！！”说罢银翼身后的双翼猛地张开，看样子又要准备发射反物质大炮了。 


　　“小心！这里距离一号基地很近，你不担心会误伤到伊丽莎白的妹妹吗？”莉莉的声音传到秋岚耳中，他顿时省悟过来。 

　　“这怎么办？总不能让敌人一直这样压制着！”秋岚问道。 

　　“不用着急，我们静观其变！”到了这个份上，莉莉却突然冷静了下来，反而令秋岚感到十分奇怪。从刚才出动直到现在，他就感觉到心神不定的样子，难道有恶兆吗？ 

　　“检测到敌人的人形战机！正在朝我方飞来，数量是……五架！”沙拉斯的声音在公共频道里面穿了出来，所有听到这个消息的人，如果没有仔细看雷达屏幕，肯定都会以为是沙拉斯搞错了。但实际上沙拉斯并没有搞错，的确只有五架敌机飞了过来，难道他们想用五架战机来对付整个解放阵线这么多的战机？！ 


　　“快看！是那架末日一号！！”风原驾驶着雷龙冒着强力的火力压制从陨石背后闪身出来，一下子便看到了这五架敌机，居然就是刚才逃走的那四架生物战机再加上一架末日一号！！ 


　　此时敌人的火力压制停止了，秋岚等人纷纷从陨石后面飞了出来，大家看到了这一幕，都不禁大为吃惊：究竟是谁在驾驶末日一号呢？ 

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”解放阵线的公共频道里面响起了一个对所有人是略为陌生，但是秋岚却一辈子都不能忘记的声音，“大家好啊！兰丝小姐好！秋岚……手下败将，你也好！！哈哈哈哈哈！！” 


　　“是奥尔特的声音！”莉莉立刻醒悟了过来，“原来你这个混蛋在一号基地里面！这也好！不用我们到处找你了！就在这里受死吧！”莉莉心知秋岚心底恨奥尔特入骨，肯定会忍不住主动出手攻击的，于是抢在银翼前头闪身而出，直朝奥尔特的末日一号冲过去！ 


　　“歌星小姐，你还不配当我的对手！”末日一号纹丝不动，但身后的四架生物战机却猛然发射出能量束，一下子将碧空魅影打退了回去。 

　　“我来这里是想和大家来个公平的决斗！”奥尔特说道，“我不想再有任何多余的人员死伤了，就让我们一对一来解决这场战斗吧！你们说好不好？” 

　　“没问题！就让我来和你决斗！！”秋岚的声音里面早已经充满了愤怒，银翼光刀在手，看样子马上就要冲上去和奥尔特拼命了。 

　　“秋岚！我才是总指挥！你无权决定战斗的方式！！”兰丝的声音突然出现。 

　　“对不起……我一定要亲手杀了奥尔特，为所有死去的人报仇……这是我个人的战斗，和别人无关……”秋岚说道这里，银翼猛然提速，直冲向末日一号！ 

　　“这个笨蛋！以他现在的心理状态，根本就不是奥尔特的对手！”兰丝在中央控制室里面恼火非常，但是也无可奈何。 

　　“我们应该对秋岚有信心！”麦克镇定地说道，“除了奥尔特之外，另外的四架怪物，应该很容易就可以摆平了！” 

　　陨石群里面，除了场中正在大战的十架人形战机之外，所有的战机都停止了战斗，所有人都在关注的场内的战况：碧空魅影、雷龙、双子星、神凰各自和一架生物战机搏斗，而银翼和末日一号早已经在陨石群的深处杀得难分难解！ 


　　“刷刷刷！”地狱狂刀所形成的阴森寒气弥漫在末日一号的四周，几乎要令奥尔特的行动迟缓了下来，而秋岚的刀势更是快如闪电一般。面对着自己一生最大的仇敌，他已经没有理由再保留什么，严重只有一个目标：击杀奥尔特！！ 


　　“看来你的技术的确提高了很多……”秋岚强大的攻势凌奥尔特也觉得有点难以招架了，“不过……我是先天的天才！你只是后天改良的怪物！我们之间的优劣是无法相比较的！”末日一号的动作突然加快了速度，秋岚本以为可以将奥尔特控制在光刀的势力范围之内，但是没过几招，末日一号已经成功了瓦解了漫天的刀气，脱离了地狱狂刀的危险区域。 


　　“技术还是那么精湛……”秋岚暗付道，“不过从三号基地那次决斗之后，你却一点进步都没有！”银翼再次发难，这回是右臂上的等离子炮和所有的机载远程武器齐射。奥尔特料不到银翼会突然使用远程攻击的招数，急忙之下，差点着了道儿，幸亏陨石带里面的掩体多的是，末日一号凭借出色的机动性在陨石的背后窜来窜去的，十分狼狈地避开来自银翼的攻击。 


　　“错了！我不是没有进步，三号基地上面那一战，还有现在，我都根本没有尽全力！就让你感觉一下三轴并发的威力！！”奥尔特终究忍耐不住性子，虽然他定下的计谋就是示弱以引诱银翼进入他的陷阱里面，但是秋岚的步步相逼令他气恼万分，忍不住使出了真本事！只见末日一号手上的粒子振动刀突然金光暴现，芒焰比原本的要强了一倍有多！ 


　　“三轴并发？！”这个陌生又熟悉的名词令秋岚的脑海里面浮现出了无数的影像，伊丽莎白的倩影又在出现在其面前。那一次和奥尔特决斗，秋岚就是惨败在其三轴并发的超级机动模式里面，而自己离开三号基地也有好长的一段时间了，虽然在某些场合偶尔能够使用这种伊丽莎白所设想的最强的机动模式，但始终不能收发随意，如果奥尔特没有托大，那么他肯定已经是完全掌握了三轴并发机动的奥妙，自己无论如何也不是他的对手！ 


　　“那就将你的三轴并发使出来！！”奥尔特的话并没有削弱秋岚的战意，反而激发其无穷的斗志！银翼再次祭出光刀！使出了速度和力量都无以伦比的一刀——闪电斩！！只见在漆黑太空猛然被一道强大无比的蓝色弧光所划破，蓝光的外围夹杂着含有惊人能量的闪电。在强大的能量面前，附近的十来颗陨石根本无法承受得了，一颗一颗地顺着刀劲凌空爆炸，无数的碎片又构成了另外一道杀伤力强劲的弹幕！ 


　　令人匪夷所思的一幕发生了，奥尔特地末日一号并没有想秋岚所预料地高速旋转起来，只见其机体闪电般地往旁边平移了开去，轻松地闪过秋岚这一击，同时奋力地将手上的粒子振动刀一抖，同时在虚空之中划了一个巨大的圆圈！金色的芒焰残留在宇宙空间之中，彷如一个巨大的火圈一般，无数的陨石碎片居然被这个火圈朝着银翼所在的位置反弹回去，而且速度似乎更加快了！ 


　　秋岚这才知道原来末日一号所使的粒子振动刀的能量强度是毫不逊色于自己的光刀的，当下不敢怠慢，用同样的招数将射来的大量陨石碎片牵引开去。一来一回之间，银翼已经失去了对末日一号的先机，奥尔特当然不会放过这种好机会！末日一号彷如一个午夜里的幽魂，用不可思议的速度和角度猛然欺近银翼，金色的粒子振动刀从无数个方向朝秋岚攻过来。 


　　三轴并发终于使出来了！这种原本只存在于伊丽莎白设想之中的超级机动模式，可以说是人形战机所能够达到的机动性的顶峰，决定是否能够使用三轴并发的并不是战机，而是驾驶员本身的技术和思维，必须超出传统的上下左右前后的固有的机动思维，而是立体、全方位，甚至是四维的高度去考虑。强如秋岚者，对三轴并发也只是入了门而已，但相比较起奥尔特而言，他只能算一个小学生！末日一号的机动性比起当初的R3战机可以说了强了好多倍，因此三轴并发机动的威力也就更加难以计算了。秋岚顿时觉得无比强大的压力从四面八方涌过来，令他几乎窒息。 


　　“地狱狂刀！！”秋岚试图用大叫来摆脱那种极端难受的压力，银翼将所有的能量都集中在光刀之上，飞快地围绕着机身一轮横扫！一层层强大的冲击波顿时横贯周围的空间，总算勉强将末日一号逼退了开去，等到了极为宝贵的喘息的机会。 


　　“难道你就指挥凭借武器的威力吗？！”奥尔特的声音出现在通讯频道里面，“我也让你尝尝末日一号的威力！！”话音刚落，银翼对面的宇宙空间里面突然闪过一道耀目的亮光！一道巨大的金色弧形刀光以极高的速度朝这边冲过来！这道金色的刀光秋岚也是似曾相识的，当初在银河战机格斗大赛上面，卡特正是连出三刀，差点要了莉莉的命，而如今奥尔特的这一刀，比起卡特来讲威力更加强大！ 


　　不过银翼也不是当初的碧空魅影，秋岚奋起神威，于极短时间内再次将能量聚集在光刀之中，刀身之上顿时弥漫着一层蓝色的刀气。“和你拼了！！”银翼将光刀横里一扫，强大的蓝色弧光与金色刀光猛烈相撞！ 


　　强大无比的冲击波向各个方向横扫，陨石群里面彷如引爆了一个反物质炸弹一般，近距离的众多陨石无一例外地被震至粉碎！末日一号被冲击波一下子震退了老远，奥尔特竭力之下，总算保持住了平衡。反观银翼，承受了绝大部分的冲击力，战机也失去了控制，如离弦之箭般直往后弹射出去！眼看战机就要被强大的冲击力所重伤，秋岚急中生智，将银翼狠狠地撞在一颗大型的陨石上面！“轰！！！！”强大的撞击力由银翼机身上传递到陨石里面，巨大无比的陨石居然也抵受不住这种冲击，一下子从内部四分五裂！！ 


　　秋岚飞快地检查了一下银翼的内部设备，幸好只出现了一些小问题，要不是他应变得快，说不定强大的冲击波会令银翼解体。“奥尔特！我们再来！！”这一次硬拼秋岚明显地吃了亏，但是他并没有丝毫的退缩，正想重新振作继续和奥尔特拼命之际，突然在他的耳中出现了一种为微弱的，丝丝的声音。 


　　“这是什么声音？！”秋岚正在愕然之际，突然一种强烈的电击感传遍了他的全身，顿时令秋岚万般痛苦，但是却又动弹不得！“啊！！！”秋岚忍不住大叫了起来。 

　　“秋岚！！！！”莉莉第一个听见了秋岚痛苦的叫声，碧空魅影立刻甩开了紧紧纠缠着自己的生物战机，朝银翼所在的方向飞过去！但是银河和末日一号经过一番激斗，已经离开大战场有相当的一段距离！ 


　　“哈哈哈哈哈哈！好！你终于都中计了！！”伴随着奥尔特的笑声，末日一号缓缓地飞到了银翼的面前，失去了秋岚的控制，银翼自然也是动弹不得的。 

　　“你这个卑鄙小人！你究竟对银翼做了些什么？！”秋岚奋力地想重新重新控制战机，但是这种电击感全不断地充满全身，根本就不可能挪动半分！更加可怕的是，秋岚发现在这种电击感并不是从外面传过来的，而是在自己的体内源源不断地发出！也就是说，是秋岚的身体禁锢住了他自己！！“我……我究竟怎么了？！为什么会发生这种事情？！！” 


　　就在此时，几艘小型的飞船也出现在周围，船身上面伸出了无数的柔软触手，一下子将整部银翼包括在内，然后飞快地朝一号基地的方向飞回去。 

　　“你们别想跑！！”碧空魅影犹如天神降临一般出现，但是迎接莉莉的却是末日一号那无比强大的金色刀光！！莉莉别无选择，只有驾机闪避开去！趁着这个机会，奥尔特早已经护送着那几架飞船，劫持着银翼飞回了一号基地里面。 


　　“岂有此理！！你们别想跑！！全军突击！！”莉莉话音刚落，从一号基地处突然射来无数道强大无比的能量束！原来又有两个陀螺被释放出来了！无数的能量束击穿了一块又一块的陨石，解放阵线的战机被一架接一架的击毁，陨石带的中心位置，引爆出无数朵璀璨的玫瑰花！！ 


　　※※※※※ 

　　在闪电号的中央控制室超大的屏幕上面，出现了这样一幕怪现象：双子星，神凰，雷龙一同合力狠狠地将碧空魅影的四肢钳制住，其中神凰还用破空盾拼命的包裹住它，似乎不想让碧空魅影挣脱他们的控制一般。 


　　“放开我！！放开我！！我要去救秋岚！！”莉莉在驾驶舱里面拼命大叫道，但是她的战友却说什么也不让她如愿，好不容易才将碧空魅影拖回了闪电号的太空码头上面。 

　　“给我补充能量！补充弹药！我要马上出去！”莉莉从驾驶舱里面钻了出来，大声地命令下面的空勤人员。 

　　“莉莉！算了！你这样也只是去送死而已！冷静些！”沙拉斯和娜莎也从双子星里面走了出来。 

　　“他们说得对！”法兰克不知何时已经出现在碧空魅影的下方，“我们也想去救秋岚，但是那是敌人的势力范围，我们从长计议！” 

　　“我们没有时间了！！秋岚一旦到了他们手上，他们一定会……一定会……”莉莉说到这里，两眼发黑双脚一软，整个人从半空的座舱上掉了下来！幸亏太空码头的重力并不是太高，以及风原的及时赶到，轻展双臂，一下子便将她接住了。 


　　“她是急晕过去了，”医术是每一个习武者的必修课，风原自然也精于此道，“我们送她到医生那里！” 

　　 




正传 第二十章 命运的真相（下） 
(更新时间：2003-8-15 22:49:00 本章字数：21544) 


　　 
　　时间不知道过了多久，秋岚缓缓地从昏迷的状态之中清醒过来。他的第一感觉就是冷，整个人仿佛就处于冰窟之中，令他不由自主地浑身发抖，这种寒冷竟然也是发自于体内的！ 


　　这里是一个简单得不能再简单的“囚室”，四周的墙壁，天花、地板完全是乳白色的，出了不远处的一扇门有一些杂色之外，根本没有任何参照物让秋岚分辨东南西北。 

　　“这里究竟是什么地方……难道是一号基地里面？！”秋岚的大脑渐渐地恢复了正常的神志，他依稀记起来，自己正在和奥尔特进行生死决斗，突然浑身上下充满了电击感，被几架敌机劫持回到一号基地……之后自己就失去了知觉，一直到现在才苏醒过来。 


　　秋岚一直都是仰面朝天地躺在冰冷的地板上面，他想让自己坐起来，但是却发现自己的四肢根本就不听使唤！！无论他怎么努力，他的四肢就好像完全脱离了大脑控制一般，根本不能动弹！就在这一瞬间，无数的念头闪过秋岚的脑海：难道敌人将自己的神经截断，自己成为残废瘫痪的人了？！但是秋岚对四肢仍旧有感觉，但是无论怎么样，就是不能挪动四肢，这可真是邪门了！！ 


　　就在秋岚百思不得其解之际，突然头顶上方传来了“哗啦”的一声，秋岚努力地抬高双眼，发现那扇门已经被打开，一个人缓缓地走了进来，但是看不清楚其样子。 

　　“你是谁？！你想将我怎么样？！！”秋岚到了此时才发现自己还可以说话，在这种情形下，的确值得“庆幸”。 

　　“我是你已经忘却了的记忆，一段难以忘怀的记忆……”来人的声音温柔无比，是一把极具魅力的女声。 

　　秋岚一听见这把女声，虽然四肢不能动弹，但是身躯还是不由自主地抖动了一下！这把女声，的确是秋岚难以忘怀的女声，这把女声，秋岚在三号基地上面的岁月中，每天都能够听见好多次，这居然是伊丽莎白的声音！！ 


　　“不可能！”秋岚心想道，“伊丽莎白已经死了！这一定是敌人假装出来的，用以迷惑我的心智！” 

　　“怎么？你一定以为我是奥尔特派来假装伊丽莎白的吧？”来人此时已经走到秋岚的面前，“居高临下”地望着躺在地上的他。 

　　秋岚定睛一看来人的面孔，吃惊程度比刚才还要厉害一千倍！！来人的脸孔分明就是伊丽莎白的脸孔，脸蛋、嘴、眉毛、眼睛里面都是完全一摸一样的！唯一不同的，那就是面前的这个人的眼神里面略带一种捉摸不清的眼神在里面。 


　　“伊丽莎白？！你真的是伊丽莎白？！！！”虽然伊丽莎白是秋岚亲自进行空葬的，但是到了现在，连秋岚都有点怀疑自己了。 

　　“伊丽莎白”的眉毛一下子皱了起来：“哼，为什么每个人第一次看到我的时候都说这句话！！为什么？！我是我！我不是她！！” 

　　这些莫名其妙的话自然令秋岚丈二金刚摸不着头脑，但是他很快就醒悟过来了：“是你！！你是伊丽莎白的妹妹！！真的是你！”秋岚来到一号基地的目的其实就是为了实现伊丽莎白的遗愿，此刻终于看到了伊丽莎白的妹妹，自然是高兴万分！ 


　　“没错！我就是伊丽莎白的妹妹，安洁丽娜。”对方终于报出了自己的真正身份，果然就是秋岚要找的人！ 

　　“太好了！”秋岚几乎都忘记自己现在身处的险境，“你的姐姐临终之前让我救你脱离一号基地，我还一直担心奥尔特会对你不利，现在终于找到了你，实在太好了！！” 

　　“奥尔特会对我不利？！哈哈！！”安洁丽娜突然大笑了起来，这不由得令秋岚一愣，以前的伊丽莎白，绝对不会做这种失礼的大笑，“奥尔特会对我不利？！这实在太滑稽了！他现在最怕的人是我！最需要的人也是我！！”安洁丽娜的双眼发放出一种难以言述的光芒。 


　　“啊？这……我不是很明白……”秋岚的内心顿时一片混乱，事情似乎不是他所想象的那样。 

　　“难道我的姐姐在临死之前没有告诉你我的工作吗？”安洁丽娜此时在秋岚面前坐了下来，一股淡淡的体香渗透进秋岚的鼻子，居然也和当初的伊丽莎白相差无几，秋岚的神志几乎要“腾云驾雾”起来。 


　　“没……没有……伊丽莎白告诉我，你在一号基地里面工作，她要我来救你……”秋岚一边说道，一边挣扎着试图爬起来，“你知道奥尔特究竟对我做了什么吗？我怎么突然控制不了自己的身体了？” 


　　“奥尔特并没有对你做什么，”安洁丽娜的脸上又露出了和伊丽莎白一样的温柔的笑容，“对你做了什么的是我。” 

　　“什么？！！”秋岚简直不相信自己的耳朵，“是你？！” 

　　“对！你可能有所不知，我就是莱特财团的基因、生物工程总负责人，在奥尔特来到这里之前，整个一号基地都是归我管辖的，”安洁丽娜在说话间的表情没有丝毫的变化，“你的动弹不得，完全是因为我所设计的样本回收机器所导致的。” 


　　“什么？！”秋岚整个人这回真的掉进了一个深不可测的冰窟里面，“你……你……是说，莱特财团所有的基因工程，生物武器等等研究工作，全部都是你主持的？！” 

　　“何止这些，我负责还包括在活体上面进行生物武器试验，生物基因改造试验等等！” 

　　听到这话，秋岚立刻又想起了八十五号行星上面，在旧一号基地里面所看到的那些惨不忍睹的记录，他实在不敢相信，面前这个温柔漂亮的女人，居然就是所有这些计划的首脑。 


　　“你的姐姐……知道这一切吗？”秋岚缓缓地问道，声音里面已经没有了一大半的力气。 

　　“她当然知道，可是她并没有告诉你所有的真相，”安洁丽娜冷笑道，“可怜的男人，你还没有被女人欺骗过的经验吗？” 

　　“不……你的姐姐没有骗人……她告诉了我真相……”到了此刻，秋岚的声音此刻显得出奇的平静，“她要让我拯救你……不但是你的人，还有……你的灵魂……” 

　　“天真的男人……”安洁丽娜的脸上露出了一丝不屑的冷笑，“灵魂究竟是什么？在我看来，只是一股能量的集合体罢了……”看见秋岚不吱声了，安洁丽娜突然凑到秋岚的面前，右手手指轻轻地挑着他的下巴。 


　　“你……你要干什么？！”秋岚感觉到一种温暖舒适的感觉从安洁丽娜的指尖上传到自己的体内，要不是自己的四肢完全没有知觉，说不定早已经有了“反应”了。 

　　“是不是很舒服呢？”安洁丽娜的笑容突然变得温柔起来，干脆双手捧着秋岚的脸，在轻轻地抚摸着，“在莱特财团里面，你光有工作能力是不够的，对于一个女人来说尤其是这样……我充分利用自己的一切，我的知识、我的灵感……还有我的身体……” 


　　“你？！”秋岚的眼睛里面闪出愤怒的目光，“你应该知道！那些人即便……即便和你上床！他们只是当作和你的姐姐而已！他们只是在享受他们的意淫，而不是……” 

　　“我知道！我都知道！！你不需要用这个来打击我！”安洁丽娜的怒火在眼里一闪而过，很快又平伏了下来，“事实上……我的工作一直都是一帆风顺的……靠着和你作战的末日一号……我现在已经是一号基地的最高执行官和首席科学主管了，相信就算是我的姐姐，也不及我权倾一时……奥尔特现在可是非常倚重我的喔……” 


　　“你的姐姐到了临死之前才认清奥尔特的面目……难道……难道你就甘心被奥尔特利用，被他当作战争的工具？！！”秋岚一边说着，一边奋力地扭动脖子，试图躲开安洁丽娜的手，但是全身上下根本就是动弹不得，只能任由她抚摸着。 


　　“我不在乎别人将我当作什么……只要能够超越伊丽莎白……我就心满意足了！”安洁丽娜重新站了起来，双手终于离开的秋岚的脸，“何况……我的科研成果就在面前……你怎么不想想自己为什么全身不能动弹呢？” 


　　“你们肯定通过间谍在机舱里面释放了有毒气体！”秋岚根本不知道确实的原因，现在也只有瞎猜而已，“他们很快就会从解放阵线里面将这个间谍给揪出来！银翼里面加了自我保护系统，你们绝对打不开它！” 


　　“银翼的事情你不用担心，它本身就是莱特财团的财产，我们自有办法对付它，现在你应该担心的是你自己！”安洁丽娜冷笑道，“相信你已经知道，你是HR1计划的其中一部分吧……”看见秋岚并没有回答，安洁丽娜又继续说下去：“事实上，你是HR1计划里面最重要的一颗棋子……HR1计划就是通过改造基因来培养出最优秀的战士，但是实验室里面是绝对培养不出超级战士的，因此我们将经过基因改造的婴儿送返新联盟内部，到了他们少年时期的时候就回收第一次进行观察。也就是你失去记忆的那段时间……很遗憾，我们的洗脑技术明显还没有完善，以致你经常受到噩梦的缠绕，为此我也感到很抱歉……到时我还没有加入一号基地的研究工作……所以你可不要追究我……” 


　　“你怎么知道我会做噩梦的？！”秋岚感到惊讶万分，这个梦的事情，除了罗卡、莉莉之外，根本没有别的人知道了。 

　　安洁丽娜耸了耸肩，“第一次回收的分析结果表明，只有你和萨美的成长最合乎要求，由于萨美是女性，体质欠缺，因此你便成为了重点观察的样本……那年你13岁，我16岁……并且刚刚进入一号基地，做一个普通的职员……”安洁丽娜突然停顿了一下，似乎回想起了什么，眼睛里面闪烁着莫名奇妙的光芒，“进行了第一次回收之后，我们又在样本……也就是你身上放置了一些便于日后回收的基因片段……那可是我16岁时候的发明……那叫做控制缺陷基因，可以通过设置一段‘程序’，当外界的某种波作用在你的身体上面的时候，你就会出现类似现在这种动弹不得的情况……这就是基因的奇妙之处，它就隐藏在你的体内，我们只是去触发它而已，对于你来说，完全是发自体内的控制，你根本不能抵抗……哈哈哈哈哈哈哈！”安洁丽娜越说越得意，干脆就大笑了起来。 


　　“可恶……你们现在就算是第二次‘回收’我了？！你们准备将我怎么样？！就算是杀了我！我也不会为你们卖命！！”秋岚悲愤地说道。 

　　“聪明有天真的男人……我喜欢！”安洁丽娜突然在秋岚脸上亲了一口，“不过你很快会忘记所有的一切，你只会记得你是莱特财团的头号飞行员，驾驶着银翼为奥尔特大人卖命……解放阵线就是你最大的敌人……而我……就是你的爱人……” 


　　听到这里，秋岚不由得浑身一抖（他居然可以发抖了，意想不到）：“你！你们要将我的记忆抹除？！” 

　　“你放心……不会有任何痛苦的，这本身就是计划的一部分……我们的记忆清除技术现在有了很大的进步了，甚至可以伪造你以前的记忆……我已经设置好了……我们从小就认识……中学的时候，我们有了第一次……到了现在还是一起同居……打败了解放阵线之后，我们就双双辞职，跑到银河的边缘去隐居……” 


　　“你放屁！！我真想不到！善良的伊丽莎白居然有你这样的妹妹！你将战争当成游戏，将生命看成一种微不足道的实验品，将所有的人道都视为儿戏！！为了你所谓的自尊，居然扶助杀害自己姐姐的凶手！你知道奥尔特的手上沾了多少鲜血吗？你知道当初的史提夫皇朝的专制统治吗？！你的姐姐始终都那么爱护着你！你为什么要令她的在天之灵蒙羞？！”这也许是秋岚一生以来骂人最大声的一次了。 


　　“你会为你的冲动付出代价的……要知道……记忆的内容可以随我来定制，如果你不希望一辈子都活在内疚和悔恨的煎熬之中的话，最好久对我客气些……”安洁丽娜冷笑道，“我和我姐姐不同的地方就在于她心软！” 


　　“我一定要制止你！！”秋岚已经愤怒到了极点，浑身的血液似乎要沸腾起来了，同一时间，一股异乎寻常的热流突然在体内出现了，疯狂地在体内奔流着…… 

　　………… 

　　※※※※※ 

　　闪电号的情报处理中心内，罗卡坐在计算机屏幕前面，屏幕上面正显示着一幅幅关于一号基地的平面和立体地图，不用说，这又是他凭借自己的技术不知道从哪里获得的资料了。而此刻所有的解放阵线决策人物都站在罗卡的背后，一同观看着屏幕。所有人里面，最关注的人莫过莉莉了，她几乎整个人都要靠到屏幕上面去了，双眼目不转睛地看着，似乎在努力地记忆着。 


　　“你看看，如果从这里攻进去，一路上会碰到十个以上集束炮台，还有二十多个自动离子炮堡垒，就算你是刀枪不入，离子的高温也足以令所有的电子电路失灵，到时可就惨了……”罗卡似乎在对莉莉解释着。 


　　“放心，没问题，我对碧空魅影有信心！”莉莉的眼神十分坚决，似乎已经决定了要强攻到一号基地里面，“你将地图传送到我的战机上面！” 

　　“唉，秋岚这小子不知道哪辈子积的福，有你这样肯为他去送……去冒险的……”罗卡摇了摇头。 

　　“既然莉莉决定要这样做，我也尊重她的要求，”说话的是兰丝，她一向和莉莉不是很“咬弦”，但这次却和莉莉站在了一起，“敌人把秋岚活捉而不是杀害，肯定有阴谋，我们务必尽快将秋岚营救出来！下面我们大家再核对一次行动计划！” 


　　“明白！现在秋岚是被关在这里面！”罗卡指了指立体地图里面的一个红点，另外还有一个蓝色的光点，“这是银翼停放的地方……我可是飞了好大劲才攻破他们的系统的……很明显敌人准备对银翼的保护系统解码，要获取银翼的技术资料，由于银翼停放的地点和秋岚被关的地方很近，我建议先找到银翼，然后再救秋岚！在进入一号基地的营救过程中，只许使用粒子振动武器，不要用火炮，不然会伤害到秋岚的！” 


　　沙拉斯此时也点头道：“至于怎么突破敌人的防线就交给双子星、神凰和雷龙吧！我们会用反物质弹做掩护，同时进行饱和攻击，目的就是拖住对方的超级战机还有那该死的陀螺！让碧空魅影突破进去！” 


　　“最后就是我了！碧空魅影利用强扭曲力场护盾做保护！全速突破敌人防线，然后营救秋岚！”莉莉十分坚决地说道，“那么我们就行动把！！” 

　　※※※※※ 

　　闪电号，太空码头。 

　　“妮可，你千万要小心啊，一定要将秋岚活着带回来！”安奎尔的影像出现在碧空魅影的驾驶舱里面，“强扭曲力场护盾只能维持30秒钟，这段时间你千万不要开火，因为会被力场反弹的！” 


　　“安奎尔叔叔，你放心好了！我一定会将他救出来！在这个银河系里面，能够打败我的人就只有他而已！”不知道什么时候，嘴上永不服输的莉莉居然肯“屈居”第二了。 

　　“全体人员准备！一级警戒！所有后勤人员撤离太空码头，减压开始！”随着控制人员的话音，太空码头里面响起了丝丝的声音，空气渐渐地被抽走了，所有的后勤人员迅速地撤离，“舱门打开！第一编队出发！”太空码头的舱门缓缓地打开了，双子星，雷龙护送着几架装载反物质弹的飞船冲出了太空。“第二编队！出发！！”莉莉猛地一推操纵杆，碧空魅影闪电般地窜了出去，而法兰克的神凰则紧跟在其身后。 


　　“大家注意了！现在敌人的外围防线距离一号基地只有两光秒，大家不要进行无谓的战斗！”兰丝的声音出现在通讯频道内。 

　　“是！！”所有人都齐声答道。 

　　…………… 

　　五分钟之后，双子星所在的第一编队已经接近敌人外围防线。敌人想不到解放阵线材撤退不久，居然又发动攻击了，连忙仓促地组织进攻。但是这些零星的火炮根本抵挡不住双子星和雷龙的凶猛攻势！外围防线瞬间被突破！“反物质弹发射！！”沙拉斯大叫一声，跟随在双子星身后的几架飞船陆续地发射一枚枚地导向反物质飞弹，朝着一号基地飞去！ 


　　“爆炸了！！大家掩护！！”沙拉斯话音刚落！陨石群里面已经闪过一道无比灿烂的亮光！威力巨大的反物质弹在敌人的纵深防线内爆炸，无比强大的冲击波强一架又一架的人形战机和战斗飞船摧毁，一架生物战机甚至也被摧毁了。不过这些都不是沙拉斯等人所需要的，他们需要是反物质弹爆炸之后所残余的十来秒钟的高频微波辐射，可以令所有的探测器都失灵！也就趁着这个机会神凰和碧空魅影从双子星和雷龙身边飞驰而过！！神凰张开了大大的破空盾，将碧空魅影包裹在内！强大的冲击波并没有对两架超级战机造成任何影响。 


　　十多秒钟的微波辐射过去之后，敌人显然立刻发现了莉莉和法兰克，没有被反物质弹摧毁的兵力迅速集结，无数的等离子炮，光子飞弹等等雨点一般射过来！但是神凰的破空盾将碧空魅影保护得非常紧密，一路之上虽然受到猛烈的攻击，但是一点损伤都没有！ 


　　“莉莉！前面已经可以看到一号基地了！”法兰克一边说道，一边观察破空盾的能量，看来能量已经消耗大半，快支持不住了，“秋岚的生命就拜托你了！！” 

　　“法兰克！再见！！”莉莉猛然将碧空魅影加速，“强扭曲力场护盾启动！！”只见白色的碧空魅影外围突然出现了一个蓝色的光球，看上去和破空盾差不多，将碧空魅影牢牢的保护住，所有集中这个光球的，诸如光束，等离子束，光子飞弹等等无一例外地被强力反弹！碧空魅影已经加速到最大的速度，瞬间将所有的追兵都抛在身后，飞快地闯入一号基地的近空范围！！两架生物战机早已经等候在那里，见碧空魅影冲了过来，立刻迎上去阻拦，莉莉想也不想地继续加速冲过去！！ 


　　也许在生物战机的电脑预设战术里面并没有“撞击法”，眼见莉莉猛然冲击过来，两架生物战机居然没有来得及闪避！顿时被蓝色的光球撞个正着，凌空爆炸成两个火球！！ 


　　…………… 

　　在一号基地的机库里面，奥尔特正指挥工程人员对银翼进行解码工作。“快点快点！你们这帮饭桶！平时都给你们那么多钱！需要你们的时候却总是拖拖拉拉！我们时间紧迫！！”奥尔特忍不住大叫。“乌……”凄厉的警报声突然响彻整个一号基地，“一级警报！敌机进入！一级警报！有敌机进入！” 


　　奥尔特一听见警报，立刻神经质地跳了起来，拿起通讯器：“纳图！你他妈的混蛋在搞什么鬼？！” 

　　“报告总裁……有一架……一架人形战机突破了我们的防线，已经进入基地内部了！”纳图的声音里面充满了慌乱，“是妮可.莉莉的碧空魅影！” 

　　“混蛋！蠢猪！一架碧空魅影就把你们的蛋都吓掉了？！”奥尔特很少说这种粗话的，而此刻的焦急与莫名的愤怒令他完全失控，“你快点看看安洁丽娜那边搞定没有？！” 


　　“不用看了！安洁丽娜就在这里！！！！！”奥尔特的背后突然响起一把洪亮的声音，声音是如此的熟悉！ 

　　“秋岚？！！”奥尔特猛地回过身去！一下子看见秋岚站在自己的不远处，左手挟持着安洁丽娜，右手拿着一根光线枪，正对着安洁丽娜的脑袋，而在他的身后有一大群荷枪实弹的士兵，纷纷举枪瞄准秋岚，但是却投鼠忌器，不敢开火。 


　　“你？！你怎么可以动的？！”奥尔特不相信秋岚居然可以动，因为安洁丽娜向他保证，只要“回收”装置打开，秋岚是绝对动弹不得的。 

　　“你们以为生物技术、基因改造技术是万能的吗？你错了！人体是一个奥妙无穷的小宇宙！就算最精密的电脑，也不及人类身体的亿万分之一！”秋岚的这番话其实是当初在旅游者三号上面，王师父告诉他的。刚才他被安洁丽娜激怒之后，身体的丹田之内居然迸发出一股热流，一下子四肢又恢复了自由。而这一切，完全应该归功于王师父教他的那套呼吸方法。安洁丽娜想不到秋岚会恢复行动自由，没有丝毫防备之下就被秋岚所制服，连防身武器都被抢了过去。 


　　“你这是找死！”奥尔特掏出光线枪正想射击之际，安洁丽娜突然大叫一声：“姐姐！那个混蛋想伤害你的妹妹了！你一定要给我报仇！”一听到“姐姐”这两个字，奥尔特浑身上下顿时象遭到雷击一般，手指根本使不上力量，枪也垂了下来。 


　　“奥尔特！我要是死了，一号基地里面所有的生物基因工程都会因此而停顿！”安洁丽娜厉声威胁，很明显她从奥尔特的眼中看到了犹豫不决，“虽然你可以找别人代替我，但是必定会延迟超过一年以上！你所有的计划都会因此而落空！” 


　　安洁丽娜的话显然份量十足，一下子就将奥尔特剩下的“恶念”都熄灭掉了。他狠狠地将光线枪往地上一扔：“秋岚！你将安洁丽娜放了！我就让你离开这里！” 

　　“笑话……你的所谓承诺根本就不值一提！！”秋岚愤慨地说道，“你当初是怎么对伊丽莎白进行承诺的？你又是如何背叛了她？！”奥尔特无言以对，脸上一阵青一阵白的，双手将拳头握得紧紧的。 


　　“你们快让开！让我们上银翼！！”安洁丽娜担心奥尔特一旦失控会伤害到自己的人身安全，所以秋岚还没有开口，她已经朝着那些正在银翼的机舱里面工作的人大喊大叫。那些人本来正在紧张地进行解码工作，此刻看到如此地情况，不由得一个个目瞪口呆，不知道怎么办才好。“笨蛋！你们都给我滚下来！让他们上去！”奥尔特在下面大叫道，众工作人员等他这一句好久了，急急忙忙地从机体上面跑了下来。秋岚一边挟持着安洁丽娜，一边朝银翼的方向走过去，走到机舱升降机的地方，和安洁丽娜一起登上了银翼的机舱。 


　　“你要怎么样才肯放人？！”奥尔特怒道。 

　　“哼！等我安全离开了一号基地，自然会放走她！安洁丽娜虽然是你的同伙，但是看在伊丽莎白的份上，我不会伤害她！”秋岚的声音从机舱里面传了出来，银翼的机舱门徐徐地合上了，同时发动机也传出了轰鸣声！所有在场的人连忙躲开，以免被战机起飞的气流吹走了。 


　　“怎么回事？！没有了反物质大炮？！”秋岚本来打算一离开基地，立刻用反物质大炮摧毁整个一号基地的，但是此刻才发现银翼上面所有的外置武器都已经被卸除，只剩下了光刀还安装在银翼体内，敌人无法破解银翼的系统密码，因此也无法将光刀也拿出来。 


　　“秋岚！我建议你还是投降吧……只有这一把光刀，你是无法从一号基地里面逃脱的……”安洁丽娜此刻已经恢复了自由，紧靠在秋岚的身边，不过她没有做蠢事，因为她知道秋岚只要轻轻一个翻滚机动，自己就会象皮球一样在驾驶舱里面弹来弹去…… 


　　正当秋岚寻找逃走路径的时候，突然之间，机库外面传来一声巨响“轰！！”机库的大门瞬间被一个闪光的外物所击穿！一个白色的影子从外面冲了进来！正是莉莉驾驶的碧空魅影！！此刻的碧空魅影，机身上面受了好几处的伤，很明显是强行突破防护网的时候被击中受伤的，型号对机能并没有太大的影响。 


　　一看见碧空魅影，秋岚真是喜出望外，连忙开启通讯器：“莉莉！你怎么来了？！！” 

　　“秋岚！！！”莉莉的影像也瞬间传送了过来，“我找得你好苦……你怎么又重新多去战机…………她是谁？！！”莉莉一眼就看见了紧靠在秋岚身边的安洁丽娜，极其相似的容貌令她一下子就回忆起已经死去好久的伊丽莎白，脸色顿时变幻不定。 


　　“她就是伊丽莎白的妹妹，安洁丽娜，现在是我的战俘，人质！”秋岚一边说着，一边没好气地瞪了安洁丽娜一眼。“什么？！人质？！”莉莉大惑不解。“你先别管那么多！总之有她在手，我们就可以安全离开这里了！我现在没有远距离武器，你要掩护我！”秋岚说完，银翼用力挣脱了束缚着机体的各种螺栓，腾空而起，从碧空魅影打出来的空洞里面冲了出去，莉莉也不敢怠慢，碧空魅影紧跟在银翼身后。两架战机从空洞里面进入了一条长长的管道，然后通过几道引力波营造的真空保护圈，飞快地冲出太空之中。 


　　“总裁！难道就这样让他们将安洁丽娜带走？！您不担心基因工程的核心技术………”纳图在一边焦急地看着雷达屏幕，碧空魅影和银翼已经越走越远。 

　　“你以为我真的顾及那个贱女人的性命才让她离开吗？自从碧空魅影杀进基地内部，我已经知道防御系统不可能再抵抗了，银翼和碧空魅影的破坏力你也是知道的，如果他们不急着回去，而是在这里捣乱一下……你我已经没命了！！”奥尔特此刻又恢复了冷峻的脸孔，“现在他们反倒急着将安洁丽娜带回去……我们就有时间重新布置防线，和他们最后一战了！至于他们那边……放心，安洁丽娜活不长了！” 


　　………… 

　　银翼缓缓地在太空码头里面着陆，碧空魅影也随即赶到，而从一号基地出来之后，一直在他们后面护航的雷龙、神凰也相继降落。诺大的码头舱门开始关闭、加压，气压开始逐渐回升，工作人员正准备恢复太空码头的人造引力的时候，却发现碧空魅影的舱门突然间打开了，莉莉还没有等到气压到达正常的一个大气压的水平，人已经迫不及待地冲出了碧空魅影，直往银翼那边飞过去！工作人员连忙把刚启动的人造引力仪器停止了下来，免得莉莉从半空摔了下来。 


　　在另外一边，秋岚看见莉莉不顾一切地冲了过来，连忙也打开了银翼的舱门，走出了驾驶室去“迎接”莉莉。“秋岚！”莉莉一下子飞扑到秋岚温暖而有力的臂弯之中，自从秋岚被俘获之后的一切不快顿时一扫而光，不由自主地抱头痛哭起来。“瞧你……怎么还是那么孩子气啊……我秋岚福大命大，他们不会对我怎么样的！”秋岚一边笑着，一边抚摸着莉莉的秀发，在耳边低声地安慰着她。在机舱里面的安洁丽娜看见这一幕，真不知道该出去还是继续躲在机舱里面才好了。 


　　这个时候，太空码头里面的人造引力终于恢复了正常，沙拉斯、风原、罗卡、兰丝等人混杂着一大堆的工作人员都朝银翼这边用了过来，众人一边欢呼一边鼓掌，都为此次成功的营救行动感到兴奋和高兴。等到秋岚和莉莉相拥着乘升降机降落到地面的时候，自然又是一波更加大的掌声了。 


　　“兰丝……她在上面……”秋岚对兰丝说道，同时朝驾驶舱里面打了一个眼色。兰丝点了点头：“放心，我们会善待她的。”秋岚捉了一个“人质”回来的事情大家一早就在通讯频道里面得知了，但是应该如何“处置”安洁丽娜呢？兰丝早已经和所有人达成了共识：虽然安洁丽娜是地方的重要人物，但如何处置她将由秋岚来全权决定，就算秋岚将她放走，众人也是不会阻拦的。秋岚可以说是解放阵线的头号主将，地位非常高，虽然他自己平不这样认为，但是所有的人都是这样看的，所以这个共识不需要太长时间就已经达成了。 


　　………… 

　　安洁丽娜坐在椭圆形桌子的一个尖端前面，面前摆放着一个盛满了水的杯子，不过安洁丽娜似乎没有心情去湿润一下早已经“干涸”了的喉咙，因为秋岚、莉莉、兰丝，沙拉斯、风原、罗卡等人都坐在她的对面。除了秋岚之外，曾经见过伊丽莎白的，无论是遗容还是真人相貌的人，都感叹这两姐妹是如何的相象。最惊愕的莫过于罗卡，他可是见过伊丽莎白本人的，此刻是张大了嘴巴，神情惊愕得一句话都说不出来。当然，除了惊叹这个之外，大家更多的是被安洁丽娜的美貌所吸引，因为她是和她姐姐一摸一样的。 


　　安洁丽娜显然很不习惯被这么人多这样看着，她皱了皱眉头：“这算是什么，是审判会？还是旅游团在参观表演？” 

　　秋岚一下子从沉思之中苏醒过来，望了望身后的众人，有点不好意思的说道：“能否让我单独和安洁丽娜谈谈？”众人对望了几下，最后还是兰丝点了点头：“好的，我们离开一下，秋岚，安洁丽娜的事情就交给你全权处理，我们对你任何的决定都没有意见。”秋岚表示感激地点了点头，于是众人纷纷起身离开，只有莉莉一个坐在原处不愿意走：“我要和你一起！”秋岚笑了笑，并没有表示异议。 


　　“哦？担心我把你的帅哥给抢走了？”安洁丽娜的脸上露出了一丝讪笑，“你可以放心，至少现在，我对他还没有兴趣。”“哼！”莉莉生气地将脸别了过去，没有理会她。 


　　“秋岚，现在应该是你履行诺言的时候了吧？打算什么时候放我回去？我知道你是一个言而有信的男人。”安洁丽娜的声音突然变得柔和了起来，声音之中所蕴含的磁性甚至连莉莉都被吸引住了。 


　　不过安洁丽娜低估了浪峰的自制力，他脸上并没有特别的表情，只是淡淡地说道：“我从一开始，就在履行我对你姐姐所承诺的诺言，那就是拯救你出来。” 

　　“哦！恭喜你任务完成了！现在我应该自由了吧？你放心，我不会回去一号基地的，我讨厌奥尔特的脸！”安洁丽娜“咯咯”地笑了起来。 

　　“不，要拯救一个人，除了肉体之外，我还需要拯救她的灵魂！”秋岚斩钉截铁地说道，“完成了对伊丽莎白的承诺之后，我自然会履行对奥尔特的承诺，放你回去，如果你自己想回去的话。” 


　　“你！”安洁丽娜一时气结，俏脸上面顿时一片红色，双眼也发出愤怒的目光，“你想囚禁我？！” 

　　“我不会囚禁你的，在这里面除了军事禁区之外，你哪里都可以去，甚至是去其他的战舰都没有问题，事实上，我就是希望你到处走走，到处看看，”秋岚道，“解放阵线里面很多人都是曾经受过莱特财团的欺骗或者压迫的，多听听他们的故事，会对你有好处。” 


　　“不！我马上就要离开！还有很多的研究项目等我主持！”伊丽莎白情急之下，一时忘记了现在自己所处的地方是在“敌方”里面。 

　　“哼！”秋岚的脸色一下子黑了下来，“你看看！到了现在你还在想着那些害人的勾当？！你让我怎么放你回去？于情，我必须履行对伊丽莎白的承诺！于理，我不能让你去做奥尔特实现个人野心的工具！”还没有等安洁丽娜回答，秋岚已经“呼”地一下站了起来：“安洁丽娜小姐，我告诉你，我们即将对一号基地发起总攻，在我们取得全面胜利之前，希望你好好休息，冷静一下，或者亲眼看看我们是如何毁掉这个魔窟的！”秋岚说完，头也不回地走了出房间。 


　　“秋岚！你！”安洁丽娜正在追上去的时候，一只纤细而有力的手一下子按住了她。“我建议你听他的话，好好在这里反思、冷静一下，”莉莉走到安洁丽娜的前面，“秋岚说到做到的！” 


　　………… 

　　经过了一天的修整之后，解放阵线重新集结了一定规模的战斗兵力，在银翼、碧空魅影、雷龙、神凰、双子星等五架超级战机的率领之下，解放阵线向一号基地发起了总攻！在一号基地方面，奥尔特大概也预料到了会有这一天的到来，在事前的战斗里面他并没有完全将兵力暴露出来，此刻真正到了生死存亡的关头，奥尔特不能再有所保留了，保护一号基地的所有莱特财团近卫军全体出动，在剩余的生物战机以及陀螺的参与下和解放阵线的战机展开最后决战！ 


　　虽然解放阵线这边拥有超级战机助阵，但是莱特财团那边兵力众多，一时之间双方拉成了均势，战斗陷入了拉锯战之中。为了避免战斗人员过于疲劳作战，同时也想让对方陷入无止境的，没有休息的战斗之中，兰丝实行了“车轮战术”。每次，解放阵线这边只派出两架超级战机，带领众多的战机进行攻击。一号基地那边虽然兵力众多，但由于是处于防御状态，而且单兵战斗力不如解放阵线，因此每次派出去的战机都要比解放阵线的要多，如此消耗下去的话，始终兵力都会从优势变成劣势，而且整个陨石带都被解放阵线的干扰设备包围了起来，不能向外界请求支援，这下子奥尔特就成了瓮中之鳖了。 


　　………… 

　　如果用日常的时间来进行计算的话，现在已经是深夜时分了，战斗已经持续了超过96小时了，在这96小时里面，安洁丽娜一直都没有走出过自己的“囚室”半步，虽然囚室里面各样设施都不缺，而且解放阵线还给予了她很好的照顾，但是对安洁丽娜来说，这比杀了她更加难受。 


　　此刻的安洁丽娜，正坐在显示屏幕前面，观看着兰丝特地从中央控制室传送过来的战斗图像。现在正在参战的两架超级战机就是银翼和碧空魅影了，只见秋岚和莉莉两人配合得天衣无缝，充分发挥出两架战机的特点，带领着手下将数量远远超过己方的敌机杀得七零八落。看着秋岚的精湛表演，安洁丽娜不由自主得兴奋起来，毕竟秋岚是莱特财团最优秀的“样本”，看见研究成果能够如此出色，安洁丽娜自然非常兴奋，但是一回想起如今自己的处境，她的目光便不由自主地黯淡了下来。 


　　就在这个时候，从房门外面传来了一种奇怪的“滴滴答答”的声音，安洁丽娜刚将身子转了过来，只听见“唰”的一下，拥有多重密码保护的门瞬间被人打开了，一个身影飞快地闪身进来，又飞快地把门关上，只听见“滴滴答答”几声，门又被重新附加上了密码，来人似乎对房门的加密系统了如指掌。在整个过程之中，安洁丽娜并没有阻止来人，甚至连一句话也没有说出口。 


　　来人将房门重新“封闭”上了之后，一个转身，两个箭步就冲到了安洁丽娜的面前，双手举起，狠狠地……将安洁丽娜搂在怀里！！安洁丽娜并没有反抗，反而是闭上双眼，任由来人抚摸自己的全身，亲吻自己的脸庞，这一切发生得如此之快，一切都是在无声之中进行的，两人似乎都不想惊动外面的所有人。 


　　20分钟过去了，激情过后的安洁丽娜从床上坐了起来，轻轻地穿上衣服，而来人早已经穿戴完毕站在床边，任何人都看不出他刚才做了什么事。 

　　“12年了，你还是那个老样子，还是喜欢这么猛烈……”安洁丽娜的声音里面竟然带着一种幸福感，这种幸福感是如此的真实，丝毫没有造作的成份。 

　　“12年了，但是你已经不是以前的你，你的体内有很多男人的味道！”来人显得非常不开心。 

　　“如果我可以选择的话……你知道，这就是命运，一个女人要在莱特财团里面站稳脚跟，有真才实料是不够的，有时候必须采用一些非常手段。”安洁丽娜叹气道，“我就知道你不会丢下我不管，一定会来救我的！但是你为什么现在才来？！” 


　　“现在正是紧张时期，他们正在全力猛攻一号基地，我要负责的事情也很多，根本抽不开身来，”那人说道，“他们见我不眠不休地工作了72个小时，不得不命令我去休息一下。” 


　　“我们不要回去莱特财团算了！”安洁丽娜的眼里突然泛出光芒，“我们一起走吧！到一个没有人认识我们的地方去，快乐地过一辈子！”说到这里，她甚至忘情地搂住面前的男人，谁都看得出，至少在这一刻，安洁丽娜说的完全是真心话。 


　　“如果现在走的话，我这12年的潜伏不是白费了吗？你这12年的努力不也就是白费了吗？你牺牲了那么多东西，难道最后只得到一个逃避的后果？！”男人有点激动，挣脱了安洁丽娜的搂抱。 


　　“可是……事情到了现在这个地步，已经完完全全地失败了……我们何必坚持……”安洁丽娜瞪大了双眼，望着眼前的男人，开始感觉到了一丝不安。 

　　“不，我们还没有完全失败，只要有我在，有总裁在，我们一定可以成功回收样本的！HR1计划一定可以圆满成功！为了这个计划的成功……任何阻碍着我们前进的人，都一律要清除！”男人突然从衣服里面掏出了一把光线枪，对准了安洁丽娜的头部。“你！！”安洁丽娜想不到来人的真正意图居然是杀自己灭口，顿时惊恐得说不出话来。 


　　“安洁丽娜……你是我唯一心爱的女人……无论如何……我都不会让你的纯洁和美貌受到一丝的玷污……”男人的枪口慢慢的低垂下去，离开了安洁丽娜头部，对准了她的胸口，缓缓地扣动了扳机…… 


　　※※※※※ 

　　秋岚和莉莉正在陨石带里面浴血奋战，两人率领着五十架风暴战机先后击溃了敌人的三次大规模的进攻，而且还突破了数道由陀螺镇守的防线。经过了数次战役得出来的经验，只要一发现陀螺，立刻就在一定距离里面利用银翼发射反物质大炮，或者直接使用小当量的反物质弹，将陀螺摧毁。就算陀螺进行全方向的齐射，所有的战机都有时间利用陨石进行规避机动，如此一来，奥尔特手里面的皇牌所起的作用就大大减少了。 


　　正在秋岚杀得兴起，准备一举突破敌军一支中型舰队防线之际，通讯频道里面突然出现了兰丝的影像，她的神情显得很焦急：“秋岚，安洁丽娜遭到内奸的暗杀！”“什么？！！”一听见这个消息，秋岚和莉莉都大吃一惊，“她怎么样了？！”秋岚非常关心地问道。 


　　“幸亏我们预先给安洁丽娜穿上了防御光线枪的内衣，所以暗杀她的人并没有得逞，安洁丽娜很快就要苏醒过来了，相信内奸是谁很快就会知道！”兰丝说道。 

　　“我立刻回来！！”一听见安洁丽娜受到伤害，秋岚不由得心急如焚。“你回去处理情况吧，”莉莉到很通情达理，“这里由我一个人顶住！”“好！我很快就会回来！”银翼一个转身，以最高的速度朝闪电号的方向冲过去。 


　　幸运的是，安洁丽娜的确没有生命危险，在医生的救治之下，她脱离了危险期，消息传到整个舰队里面，大家都不由得松了一口气。秋岚决定自己亲自在安洁丽娜床前守候，一直到她苏醒为止。 


　　※※※※※ 

　　时间仍旧是深夜，过道里面的灯光被自动调节成为昏黄色，几个卫兵站在病房门前守卫着，大家都瞪大了眼睛，以防再有内奸出现。而在病房里面，秋岚仍旧在陪伴着安洁丽娜，他就坐在安洁丽娜的床前，连续战斗的疲累令他早已经昏昏欲睡，于是便将房灯关闭，闭上眼睛歇息片刻。 


　　过了一会儿，病房天花板上面的一块排气窗被慢慢地移开了，一切都还是那么安静，甚至连一点声音也没有发出，一个黑色的身影从打开的窗口处探身下来，用倒挂金钩的姿势拿出手中的光线枪，对准了病床上面的安洁丽娜……秋岚那边仍旧一点动静都没有，但是就在病房的另外一个角落里面，另一道黑影有如闪电一般闪身而出！“啪”，光线枪被一脚踢飞了，前来偷袭的黑影大吃一惊，但是已经来不及缩身逃跑了，手已经被别人抓住，只听见“扑通”一声，整个人从天花板上掉落在地面。 


　　就在这一瞬间，房间里面的灯光一下子明亮起来！原本正在“酣睡”的秋岚此刻站了起来，而就站在那个黑衣人面前，刚才将黑衣人拽下来的居然是风原！！原来秋岚和他早已经约定好，内奸得知安洁丽娜还没有死的消息，一定会冒险再进来暗杀的，因为只要安洁丽娜苏醒过来，就肯定会揭穿他的真面目了。黑衣人由于受到了强烈的撞击，倒在地上挣扎了好一会儿才慢慢地爬了起来，其脸上挂着一个化妆晚会用的面具，但身材看起来听高大，要比秋岚还高。 


　　“让我看看你究竟是谁！！！”秋岚一个箭步冲了上去，一把就拉下了黑衣人的面具！就在这一瞬间，秋岚一下子愣住了，不单单是愣住，更要命的是全身上下的血液似乎都凝结住了。他的脸色一下子变得煞白，嘴唇在不断地颤动着，却说不出一句话来，右手拿着的面具不由自主地掉落到了地上，双腿一软，噔噔噔地后退几步，一下子跌坐在安洁丽娜的病床上面。而病床上面根本就没有安洁丽娜的本人，只是用一堆被单堆砌起来的人形而已。 


　　“为什么是你？！！”风原此刻也看到了这个内奸的真面目，显得受到的冲击不亚于秋岚，不过风原还可以保持住镇定，立刻通知其他人过来，而这个内奸大概也知道自己逃脱不了风原这个武术高手，也没有反抗逃跑的意思。很快，兰丝等人打开房门冲了进来。“秋岚！”兰丝迎面就说，“罗卡不知道跑哪里去了……”兰丝刚说到一半，突然发现了罗卡居然就站在房间里面，就站在风原和秋岚中间！！“这！这……到底是怎么回事？！！” 


　　“一直以来欺骗了大家，我非常抱歉，”罗卡说道，“我就是大家平时所说的内奸了，安洁丽娜就是我去暗杀的，想不到居然没有得手……” 

　　所有的人都为这个内奸的真面目所目瞪口呆，根本没有人回答这个问题，过了许久，才听见秋岚用有气无力的声音说道：“安洁丽娜没有白死……至少她帮助我们找到了你……” 


　　“什么？！她死了？！”罗卡一听见这个消息，顿时好像受到了什么严重的打击似的，“她死了……她真的死了……” 

　　“对！”风原义愤填膺地说道，“为了能够揪出你这个内奸！安洁丽娜死亡的消息被严密封锁，只有当时第一个发现她死讯的我、还有秋岚知道！想不到内奸居然是你！” 

　　兰丝等人显然也是刚刚才知道安洁丽娜原来真的死了，众人顿时陷入了双重的痛苦与迷惑之中，罗卡是秋岚最好的朋友啊，为什么他是内奸呢？ 

　　“她真的死了……死了……”罗卡显然还在念叨着安洁丽娜的死迅，对周围的一切不闻不问。这个时候，秋岚再也忍不住，奋力一跃而起，冲到罗卡面前，一把揪住他胸口处的衣服：“说！你为什么杀害安洁丽娜？！为什么？！” 


　　“为什么……为什么？”罗卡的眼睛里面突然模糊起来，“我爱安洁丽娜……别人和她上床，只是因为她和他的姐姐一摸一样而已……而我……我们两个是真心相爱的……我为什么要杀她……你说为什么？” 


　　“放屁！”秋岚狠狠地将罗卡一推，罗卡不由得往后倒退几步，撞在房间里面的一堵墙壁上，这会他的眼光总算清晰了，但同时他的脸上却露出了一种愤然的表情：“你们最好将我杀了……” 


　　“为什么？！你为什么是内奸？！为什么我最信任的朋友，却是背叛了大家的叛徒？！！”秋岚连续受到重大的打击，精神差不多接近崩溃的边缘了。 

　　“好，既然你要知道真相，我就告诉你真相！！”罗卡的脸上露出的恶狠狠的表情，这和他平日活泼可爱的形象相去甚远，“以前你所知道HR1计划，相信安洁丽娜已经对你比较详细地解释过了……在这里我只需要补充一些就足够了……” 


　　“HR1计划，原本莱特财团是计划在医院里面通过基因的辨别，从而找到一些有利用价值的婴儿，在这个基础上面再进行改造的，但并不是所有的基因都适合进行改造，成为无论是反应、体能都是超一流的超级战士，过了一段时间之后，莱特财团的高层觉得再也难以等待下去，于是他们决定主动出击，通过基因技术，制造出了一些‘超级战士’基因，然后将基因移植到孕妇体内的受精卵里面，取代其原本的基因，这样生下来的小孩便完全按照他们当初所决定的区生长，长大之后，便会是一个超级战士！你……秋岚，还有萨美，都是这样的诞生的，在莱特财团的内部通讯里面，你们都被称为‘样本’。” 


　　罗卡停顿了一下，望了望四周正在凝听着自己说话的众人，又继续说道：“为了能够使样本正常成长，而又不会因为某些特殊事件而失去控制，因此在制造这些样本的基因的同时，莱特财团又研究除了第二批的基因，名为‘监督者’。监督者的作用就是监视样本的成长，为了能够接近样本，他们都会在出生之前就被设计好了基因片断，使他们和样本之间具有天生的‘亲近性’，彼此可以成为很好的朋友……但这还不足够，因为监督者本身也有可能背叛整个财团，破坏任务的完成，因此在监督者体内被设置了两重思维，其中一重思维具有在大脑里面‘运行’的最高优先级，这种思维是完全效忠财团的，而且随时可以和财团进行联系，以便任务执行，而另外一重思维，则完全用于掩饰监督者的身份，这重思维没有优先级，随时会被第一重思维所取代，在这重思维里面，监督者就是样本的最好朋友，而且不会有任何背叛的行为，只要第一重思维不活动，别人就绝对不会发现其中的奥妙……可是……”罗卡说到这里，拼命地摇晃着脑袋，“我的第二重思维里面一直都有很强力的抵抗……看来这种技术还是不完善……” 


　　过了好一阵子，罗卡的脑袋才停止了摇晃，看样子他的“第一重思维”重新占据了整个大脑：“在秋岚13岁之前，我都没有直接和他接触，那年我刚刚16岁，和秋岚、萨美一起作为样本回收到了一号基地，在那里，我碰到了安洁丽娜，我们彼此相爱……但是，结果却是不得不长久分离……结束了回收测试之后，我离开的安洁丽娜，来到秋岚身边，一直陪伴他进军校，以及到了这里，期间我是随时汇报他的情况给财团内部。起初，秋岚与财团为敌，我曾经想就此将样本毁灭！但是考虑到财团的整体利益，奥尔特以及安洁丽娜也想看看秋岚体内究竟有多大的潜能……因此知道前几天才决定开始第二次回收……可惜回收失败……安洁丽娜被俘，相隔12年之后，我再一次看见了她……几个小时之后，我就收到了总裁的暗杀令……” 


　　罗卡的一席话虽然不长，但是对于所有人，尤其秋岚来说，就好比一记重锤敲打在身上一般。兰丝开始担心，秋岚一下子面对如此之多的打击，是否能够支持得住。果然，秋岚的神情变得恍惚起来，整个人仿佛虚脱了一般，站在原地有点摇晃，眼看就要站立不稳了。站在秋岚身边的风原连忙走过去扶住他。 


　　几乎在风原扶住秋岚的同一瞬间，罗卡突然以令人难以置信的速度一扑向前，从身后用左手臂一下子夹住兰丝的脖子，右手处不知道何时多出了一把闪亮的刀子！“你们别过来！统统给我走开！不然……不然我杀了她！！”众人都被这一幕所惊震！就站在兰丝身边的法兰克本想扑过去营救的，一看见罗卡手上的小刀已经对准了兰丝的喉咙，顿时不敢轻举妄动了。而秋岚和风原则怒视着罗卡，前者手里面拿着地上捡的罗卡掉落的光线枪，瞄准了罗卡的脑袋。 


　　“你们都别动！大不了我和她一起死算了！！”罗卡恶狠狠地说道，“秋岚！你快把手上的枪给我！快点！”罗卡拖着兰丝往后退，推到了墙壁前面，这样别人就无法从身后偷袭他了。 


　　“你把兰丝放了，我放你走！！”秋岚突然说道。“放我走？！哈哈哈哈哈哈哈！”罗卡仰天狂笑，“我可以走去哪里？就算你的这些好同僚都放过我，你以为奥尔特会放过一个对他们财团内部如此熟悉的‘失败者’吗？”说道这里，罗卡的脸上一片惨然。“那你想怎么样？！！”秋岚怒道。 


　　“很简单……你跟我回去一号基地！完成第二次样本回收！”罗卡狞笑着说。 

　　“荒谬！不可能！秋岚！你绝对不能跟他回去的！”被挟持住兰丝大叫道，随即被罗卡收紧的手臂夹得再也出不了声了。对面的法兰克看在眼里，不由得一阵心痛。 

　　就在秋岚犹豫不决之际，突然，罗卡的右手微微颤抖了起来，那把刀子也抖动着缓缓地离开了兰丝的脖子。罗卡的脸不断地踌躇着，似乎在非常努力地干着什么：“你这个混蛋！我不会让你得逞的！你给我滚回去！！”罗卡面目狰狞地说道。大伙儿一时间如坠五里云雾之中，不知道发生了什么事情。过了仅仅三秒钟，罗卡的小刀又重新回到了兰丝的脖子上面，由于用力过猛，一下子在兰丝的脖子上面造成了一道伤痕，大伙儿一下子都紧张了起来。 


　　“秋岚……是我……”罗卡突然面对着秋岚，神情极度痛苦地说道，“我是他……所说的第二重思维……他被我压下去了，但是不知道什么时候会……”“罗卡？！你是平时的罗卡？！”秋岚惊愕地说道。 


　　罗卡的脑袋突然剧烈地晃动起来，脸色一下子又变得狰狞起来：“混蛋……居然被你抢走了‘优先级’……不行……我们同归于尽吧！！！”罗卡手里面的小刀刚准备插到兰丝的脖子里面，却又突然猛烈抖动起来：“秋岚……快……把我杀了……” 


　　“不行！”秋岚摇头，“一定有方法，一定有方法将你的第一重思维清除掉的！一定有方法！” 

　　“来不及了！！第一重思维才是真正的‘本体’……我才是附属的思维……”罗卡在努力地抗争着什么，“快……会把我杀了！他已经启动了毁灭计划，我……第二重思维……要被清除掉了……” 


　　“不行！我……我……”秋岚握着光线枪的手也开始颤抖起来了。 

　　“快把我杀了！！！！！！”罗卡大声狂叫起来，已经离开了兰丝脖子的刀子此刻又开始颤抖起来，显然第一重思维已经开始重新占据主动了。 

　　“唰！！”眩目的光束令在场所有的人都感觉到眼前一亮！“扑通！”罗卡的身躯无力地倒在地上，一直束缚着兰丝的手臂也松开了，法兰克飞快地冲了上去，一把将兰丝紧紧抱住！众人的目光，一下子全部集中在秋岚的身上，只见他双目紧闭，脸色苍白得吓人，手上刚刚发射过的光线枪好比有千斤重，一下子跌落到地上，他的人也完全地瘫倒了…… 


　　※※※※※ 

　　得知这个噩耗之后，莉莉也顾不得战况激烈率领手下的战机飞速返航，兰丝见“换班”的时间也差不多了，于是派上了雷龙，双子星还有神凰等三架超级战机，继续向一号基地的守军施加压力。“现在只有你可以劝他，令他觉得好过些了！”兰丝在通讯频道里面对莉莉说道，“他现在什么人也不愿意见，也许你是一个例外。”莉莉点了点头，也没有说什么，碧空魅影降落之后，她立刻往秋岚的房间飞奔而去。 


　　闪电号里面的所有房间都有密码锁，密码是房间主人自己设定的，如果主人什么人都不想见，除非出动了负责整艘战舰的安全主管来打开锁门之外，没有别的办法。秋岚房间的密码莉莉是知道的，她几乎没有阻滞地就进入到秋岚的房间里面。秋岚的房间里面有一个相当巨大的全息立体观景窗，平时虽然可以自动关闭起来，但只要一开启这个观景窗，立刻有半个房间都会暴露在无边无际的宇宙之中。大家都知道秋岚喜欢远眺银河，因此特地安排了这样一间房间给秋岚居住。 


　　而此刻，整个观景窗已经完全打开，外面就是密密麻麻，布满天际的陨石群了，偶尔还会看到远处战场上面传来的一丝闪光，周围的各艘战舰上面，所有战斗人员都在有条不紊地进行战斗准备，忙碌的人自然全身心地投入到工作里面去，而休息的人也没有浪费一点时间，大家都想用最充足的精神去迎接新的战斗。 


　　如果说还有一个人完全置身于这场战斗之外的话，那么恐怕就是秋岚了，他呆呆地坐在床上，背靠墙壁，望着外面的太空发怔，脸上看不到一丝的表情。“我回来了！”莉莉走到秋岚的旁边，坐了下来，轻轻地用双臂将他搂住，此时此刻，她不知道用什么言语才能够安慰秋岚的心。秋岚被莉莉搂住之后，并没有表示什么，双眼稍稍动了一下，里面似乎有一点点的泪光。 


　　“不如我们暂时离开这里一下……回去天籁之星散散心，好吗？”莉莉将自己的头靠在秋岚肩膀上，“我每天都唱歌给你听，唱你最喜欢听的歌！”秋岚的眉毛颤动了几下，过了好一会儿，他终于开口说话了：“莉莉，人为什么要来到这个世界上……” 


　　莉莉想不到秋岚突然会问自己这个问题，不过他既然肯开口说话，说明自己还是有了一点成果，于是她眨了眨眼睛，想了一会儿：“人来到这个世界上，就是为了和自己喜欢的人在一起生活，吃好吃的东西，唱好听的歌！” 


　　“……对你来说，这是对的，可是对我来说……”秋岚摇了摇头，“我不应该来到这个世界上，因为我是被创造出来的，专门的战争工具……我甚至……不是一个真正意义上的……人！” 


　　“不！”莉莉用声音还有温柔的眼神制止了秋岚继续说下去，“你错了……你来到这个世界是，是为了我的。” 

　　“可是……接近我的人，特别是我所亲近的人里面，很多都死去了……”秋岚的眼睛里面流露出无法掩饰的悲哀，“王师父、伊丽莎白、安洁丽娜、罗卡……即便是教官，也受了无数的痛苦才得以饶幸生存下来……” 


　　“这一切全部都是莱特财团，都是奥尔特的过错！”莉莉将秋岚搂得更紧了，“所以我们一定要不懈地战斗，一定要打败莱特财团！”“我不想再战斗了……不想再战斗……”秋岚摇晃着头。 


　　“秋岚……”莉莉的眼中也泛起了泪光，“如果这个世界上还有一个人能够给你快乐的话……那只有一个人，就是我，妮可.莉莉！”她一边说，一边轻轻地将身上的衣服褪去，火热而又柔软的身躯完全的投入到秋岚的怀抱之中，“来我这里……忘却过去的一切……” 


　　※※※※※ 

　　狂风暴雨之后的宁静，总是显得那么祥和、温馨。 

　　此刻的莉莉，就像一朵经历了暴雨冲洗的鲜花，在雨后阳光的照耀下，更显娇艳和魅力，浑身上下都洋溢着幸福的光辉。“秋岚……”半梦半醒之中，莉莉一个翻身，想搂住就躺在身边的秋岚，但是却搂了一个空，她一下子便惊醒了过来。但见整个房间都是空荡荡的，秋岚已经不见人影！ 


　　“秋岚！”莉莉似乎预感到了什么，一个翻身，赤裸着站了起来，一下子便发现在房间里面的一张桌子上面，放置这一小块微型芯片。莉莉连忙将芯片放入到每所房间都必备的读取器里面。 


　　“莉莉，是我，”秋岚的脸出现在全息屏幕上面，显然他是在莉莉还没有醒过来的时候录这一段录像的，因为莉莉在他背后看见了赤裸的自己还躺在床上呼呼大睡，“谢谢你……挽救了我……给予了我活下去的力量……本来我是打算自我毁灭，一死了之，以免让莱特财团有机会得到我这个样本。” 


　　秋岚停顿了一下，继续说道：“可是……我已经不能再继续战斗下去了……我不能再去杀人……我辜负了伊丽莎白给我的嘱咐……罗卡的事情令我没有面目去面对大家，所以……我只能选择离开，在无边无际的太空里面的某一个星球，度过我的下半生……你是我的第一个，也是最后一个女人……”说到这里，秋岚低下了头，再也说不出话来了，录像也随即中断了。 


　　“秋岚！你不能走！！”莉莉飞快的穿上衣服，不顾一切的飞奔出房间，直冲向太空码头。 

　　太空码头里面，莉莉发现银翼居然还留在机库里面，并没有开走，心里面顿时燃起一线希望，但这时一个工作人员走了过来，将莉莉所有的希望都破灭掉了：“莉莉小姐，刚才秋岚先生驾驶一艘小飞船出去了，这次行动并没有得到航空管制官的同意，您是不是应该报告一下……莉莉小姐！你去哪里？！”工作人员刚说到这里，莉莉已经一个转身冲到了碧空魅影前面，也不需要升降机了，利用太空码头里面微重力，三两下即爬进了战机的驾驶舱里面，碧空魅影立刻启动，通过紧急通道冲进了太空之中！ 


　　在陨石群里面，碧空魅影的探测器受到了十分严重的阻碍，以致探测距离非常短，莉莉只有加速到最大速度，冲出了陨石群。但令她万分失望的是，探测器上面还是一点反应都没有。 


　　“秋岚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”莉莉在驾驶舱里面绝望的大叫起来，声音在狭窄的舱室里面不断回荡，回荡…… 

　　 




正传 第二十一章迷失的战神 
(更新时间：2003-8-15 23:20:00 本章字数：42981) 


　　 
　　新联盟第3379号行星，平时人们都将它称为荒漠之星，因为在这个行星上面的60％的面积，都是环境极端严酷的荒漠，另外有30％的面积是一望无际的流沙，只有10％不到的地区有人居住还有水源。不过3379号行星还有另外一个名字，那就是“边境之星”，这不仅仅因为它处于新联盟疆界的最远端，而是因为它同时也算得上整个人类世界的“疆界”。新联盟地图的灰色地带上面最后标注的有人居住的行星，就是它了。 


　　不过3379号行星上面要比所有人想象的都要热闹，因为这里同时处于太阳联邦以及新联盟的最远端，无论新联盟里面的内战打得有多利害，两个政府之间的关系有多紧张，都不会影响这里人们的安逸，宁静的生活。无论是太阳联邦，还是新联盟里面的人，无论是合法、非法的运输，每天都会有许多人要跨越边境，而他们通常都选择3379号行星作为他们的中转站，所以活在3379号行星上面的人，就算没有最先进的通讯设施，也可以成为消息最灵通的人。 


　　朗姆镇是3379号行星上面十分有名的一个聚居点，这里聚集了来自太阳联邦以及新联盟数百个星球的商人，大家都在这里为自己的飞船补给，同时也顺便雇请星际保镖，星际向导之类的人。也许是因为这里太穷，环境太差，而且也太偏僻了，很少人愿意从繁华的大星球移居到这里居住，以致除了早年开拓星球的移民后裔总共200户人家之外，朗姆镇里面没有别的人常年居住了。朗姆镇的居民们共同生活了上百年，彼此都已经非常熟悉，整个镇子就好比一个大家庭一般。平日，居民们的经济来源几乎都是来自采集地壳深处的水银矿物的，当然，也有人专门为路经此地的客商提供服务的，老克劳斯就是这样的一个人。 


　　老克劳斯名下的“荒漠”餐厅，可以说是朗姆镇里面最具有代表性的“景观”了，无论是什么人，只要来到朗姆镇，就必然到“荒漠”餐厅里面做一做，喝一被克劳斯用祖传秘方炮制而成的凉茶，品尝一下精美的小甜饼，再和来自银河系各地的人们谈天说地，真是有说不出的乐趣。不少人愿意在3379号行星上面逗留，很大程度上就是因为“荒漠”餐厅，在这里面你可以打听到银河系每一个角落里面的消息，这对于在银河系里面的行商来说，实在是太重要了，就连最先进的银河资讯网络，也不足以和“荒漠”餐厅里面的小道消息相比。 


　　大清早，地平线上面那颗昏黄的恒星正在努力地往上爬，凌晨时分的寒冷已经逐渐地退却到遥远的内陆，朗姆镇不算宽敞的街道上面也开始有了一些行人，其中也包括老克劳斯。老克劳斯从来没有算过自己究竟多少岁，他只记得自己很小很小的时候就已经来到这里，朗姆镇周围还是一片荒漠，只有十几户人家。后来他的父亲找到了一个大型的地下水源，这里才渐渐成为了整个3379行星人气最旺盛的小镇。如今，当年他父亲找到的地下水还在源源不断地流淌着，可是老克劳斯几乎所有的牙都老得掉光了。远远地，老克劳斯已经看到自己的“荒漠”餐厅了。 


　　“荒漠”餐厅位于朗姆镇最大的两条街道的交叉点上面，它的规模并不算大，只是有三层楼高，每层楼大概也就一百五十平方米左右，高峰期也就同时能够招待一百多位客人。望着自己的餐厅，老克劳斯满意地笑了，因为他看见餐厅已经开始营业了，门口的阶梯被打扫得一尘不染，不锈钢的扶把也明亮得可以照镜子——这些都是小山的功劳。五年前，小山来到了老克劳斯的餐厅里面工作，他是来自太阳联邦的人，为了逃避兵役而来到这里，不知道发什么神经，居然爱上了这个上帝都懒得眷顾的星球，心甘情愿地留了下来，在“荒漠”餐厅里面工作。毫无疑问，小山是一个非常优秀的员工，他每天总是第一个上班，最后一个下班，而且上下班之前都将整个餐厅整理得干干净净，以致从来没有一个客人对这里的环境提出过不满的意见。至于小山住在哪里，老克劳斯不知道，也没有兴趣知道，丰厚的阅历告诉他，未必事事都清楚才是一件好事。 


　　“老板！您回来了？！”小山正在细心地擦拭桌子之际，一眼就看见了面带微笑走进来的老克劳斯。“呵呵，小山，你来这里干活都有几年了吧？”老克劳斯今天的心情似乎特别好，“你好像从来没有放过假？不如你休息几天，约丽娜出去散散心吧！” 


　　小山一听老克劳斯的话，有些腼腆地说道：“老板，您这里客人这么多，我实在放心不下啊，等到交易淡季的时候再说吧。”“哈哈哈哈哈哈哈！”性格爽朗的老克劳斯大笑了起来，用力地拍了拍小山的肩膀，“你虽然长得不错，很英俊，但丽娜也不会张嘴就把你吃掉的！哈哈哈哈哈哈！”小山被老克劳斯说得很不好意思，于是只有找了一个借口跑到别处去干自己的活去了。 


　　天已经完全亮了起来，主恒星那昏黄的光也投射在朗姆镇的每一个角落上面，就算这里没有半粒沙子，这种光线也足以令人产生一种满天黄沙的错觉。“荒漠”餐厅里面的客人渐渐多了起来，小山还有其他的几个员工已经在忙着招呼不同的客人，忙得有点不可开交了。虽然现在科技水平发达，制造服务型的机器人非常简单，但是老克劳斯就是不愿意采用机器人，还是沿用传统的“人类服务员”，也许就是因为这种人性化，令无数见多识广的银河系行商都非常眷念这里。 


　　“你知道吗？新联盟的内战形势基本上已经明朗了！解放阵线的舰队日益强大，莱特财团的雇佣军根本就不是他们的对手，只靠着那个什么总裁……哦！是奥尔特！只靠他一个人驾驶着一架……什么末日战机的……对抗解放阵线那一、二、三、四、五架超级战机，根本就不是对手嘛！”听着这个熟悉声音，老克劳斯就知道莫尔又来光顾自己的餐厅了，于是便满脸笑容地走下楼去。 


　　莫尔是一个常年穿梭于新联盟和太阳联邦进行“物资交易”的商人，经常是有什么货物好销的就倒卖什么，几乎每隔三、四十天都要光顾“荒漠”餐厅一次，以致小山他们根本不需要问他吃些什么，一看见他进来，不需要超过五分钟，莫尔最喜欢吃的东西就热腾腾地摆放在他面前了。莫尔自己也很喜欢这种“待遇”，加上人也豪爽，经常在荒漠餐厅里面高声说笑，笑谈自己在新联盟或者太阳联邦各地的所见所闻，还时不时会掀起餐厅里面的一阵大辩论，对此老克劳斯已经习以为常了。而此刻莫尔正坐在一帮行商的面前，在滔滔不绝地给大家介绍新联盟持续了数年的内战。 


　　“老莫尔！既然你说你自己对新联盟的情况了如指掌，不如就干脆在这里给我们大家详细讲一下新联盟这场内战算了！”老克劳斯走了过去，在莫尔身旁一张空着的椅子上面坐了下来，勤快的小山随即送上老板最喜欢喝的凉茶。 


　　“哎呀，我亲爱的克劳斯老板，你和这个凉茶都快一个世纪了吧？怎么还没腻？！”莫尔斜着眼望着老克劳斯，身旁几个行商不由得笑了起来，“大家真的想听我说故事？”那几个行商都是来自太阳联邦的，虽然知道新联盟的内战持续了数年，但对这场战争的各种内幕还是一无所知的，这时自然是拼命地点头了。 


　　“好！”莫尔喝了口凉茶，润了润喉咙，“说起这场内战，得从五年前说起……那时还有个列拿财团，大家总还知道吧？” 

　　“这个怎么不知道？”老克劳斯说道，“列拿财团当年就资助了开拓3379号行星的计划，我们就是因此而来到这里定居的。” 

　　“果然是老古董……”莫尔拍了拍老克劳斯的肩膀，“列拿财团破产了之后，莱特财团自然就成为了新联盟里面实力最大的财团了。当年的莱特。瑞尔可谓权倾一时，到了他的儿子，莱特。奥尔特继承了财团之后，财团称霸的势头就越来越明显了。新联盟内部的各种势力都成为了莱特财团称霸的拦路石，因此奥尔特开始了秘密的清洗行动。” 


　　“啊！这个我知道！莱特财团用经济手段吞并不少其他财团势力，而且在政治上对于参、众议院的控制也加强了许多！”一个行商说道，看来他对新联盟的情况也是了解不少的。 


　　“对！不过莱特财团麾下的新联盟进步党并没有对整个新联盟的经济作出贡献，新联盟的经济连年低蘼，大伙儿的日子过得并不愉快，因此利用这些来自于人民底层的动力，一直潜伏在暗处的列拿。兰丝以及列拿。沙拉斯揭竿而起，和银河系里面最受欢迎的女歌星，妮可。莉莉组成了新联盟解放阵线，目的就是推翻莱特财团！他们虽然兵力少，但是战斗力很强，其中有一个皇牌飞行员，叫做……什么什么……”莫尔抓破了头皮硬是想不出来。 


　　“是秋岚吧？！”老克劳斯突然说道。“对！就是他！”莫尔高声附和道。老克劳斯皱了皱眉头：“好像后来失踪了……” 

　　“没错！那个新联盟解放阵线的皇牌飞行员，秋岚，后来在一次战役之后神秘失踪了……”莫尔的声音变得越来越小，引致周围的人都竖起了耳朵在凝听，莫尔现在很满意众人的反应，“听说啊……这个秋岚跟歌星莉莉搞在一起了，后来因为感情纠纷的问题分道扬镳……总之是远走高飞了吧！” 


　　众人一阵哄笑，似乎对莫尔的解释感到很不满意，有人笑道：“老莫尔，这是你自己猜想的吧？在这里胡说八道……” 

　　“什么胡说八道？你说谁胡说八道了？！”莫尔急了，“我可是见过妮可。莉莉本人的，我发誓，这辈子没有见过比她更漂亮的女人了……除了我老婆！”众人又是一阵大笑，有几个甚至还将刚下去的凉茶给吐出来了，显然这几个人都是见过莫尔老婆的。勤快的小山此时再次出现，飞快地将地上，桌子上的茶水擦干净了。 


　　“唉，你们知道吗！如此漂亮的女人，居然没有男伴！这是我和解放阵线的士兵交谈得知的！”莫尔有板有眼地说道，“自从那个……秋岚失踪之后，妮可。莉莉再也没有别的男伴了……终日和她的那架超级战机一起……而且还有人看到她经常去秋岚的战机……那架……什么金……翅膀……啊！是银翼！在银翼那里呆呆地坐着，似乎在怀念着秋岚……你说，他们之间如果没有什么瓜葛，她会这样吗？” 


　　莫尔的话的确有道理，众人这回倒真的没有任何异议了。餐厅里面顿时静寂了下来，突然之间“哗啦”一下，吓了所有人一跳，原来正在收拾桌子的小山不小心将一套餐具摔烂了。老克劳斯不由得皱了皱眉头，小山来到这里这么久了，还是第一次将餐具摔破。不过这只是小事一桩，老克劳斯并不在意，他拍了拍莫尔：“伙计！继续说下去呀！” 


　　“好的好的，我说我说……”莫尔又喝了一口凉茶，“自从秋岚失踪之后，解放阵线是连续低迷了数月，这个时候，解放阵线里面出现了一架新的超级战机-金凤，它的驾驶者就是一个叫做……唉，忘记了名字了，是个女人，以前是莱特财团的首席试飞员哦！” 


　　“啊！我也听说过，那个女人是不是生了孩子之后就加入战斗行列，驾驶最新的金凤战机战斗呢？”另外一个行商这时也插嘴道。 

　　“没错！你老兄果然有点见识！”莫尔显然很满意有人附和他的话，“金凤加入到超级战机的行列中，令低迷的解放阵线士气大大提升，连续打了几个翻身仗，一举歼灭了莱特财团的几大精锐部队，重创了奥尔特的元气！更要命的是，前列拿财团控制的新人类工党也成功地控制了众议院和参议院，将奥尔特关于调动新联盟政府军的议案连续否决了三次！最后还将这次莱特财团和解放阵线之间的冲突定性为‘大型集团强化的利益冲突’，新联盟政府军不会帮助任何一方进行战斗……结果，奥尔特差点被气晕过去……”紧接着，莫尔做了一个翻白眼的表情，结果众人都哄堂大笑了起来，“还有还有，新人类工党还出示了莱特财团利用手中的医院以及药物专营权进行秘密的，违反人类道德的生物基因试验以及哄抬药价等等行为，成功的取消了莱特财团的药物以及医院的专营和管理权！莱特财团的垄断精英终于成为历史了！”听到这里，众人不禁鼓起掌来了。走了行商这么多年，众人或多或少都受过莱特财团的高价药的气，只是想不到它居然还会利用医院来搞秘密实验。 


　　“虽然新联盟政府军没有介入此次‘内战’之中，但是莱特财团的军力仍旧数倍于解放阵线……不过解放阵线的队伍可是越来越壮大，里面士气高涨，反观莱特财团的部队则是士气涣散，专营权的被取消令其经济实力受到严重的打击，于是在这几年里面……莱特财团是越打越差，逐渐被解放阵线掌握了主动，他们的部队里面经常都出现这样那样的逃兵，这些兵痞说不定拥有人形战机和大型战舰！反倒成为了新联盟里面的新问题！”莫尔有点无奈地摇了摇头。 


　　“对啊，你知道不？前几天，我们这里就来了一伙兵痞……”老克劳斯突然摇头叹息，“听说亚克斯镇被洗劫了一番……我和小山去了一次，情况真惨……值钱的东西，能源什么的都被抢走了，年轻美貌的女人也被掳走了几十个……真不知道什么时候这伙兵痞会来我们的朗姆镇这里。”众人听到这里，都不禁低下了头。 


　　“哈哈！老克劳斯！你不用担心！我们这些行走银河系的人可不是空手出来的！小小的兵痞想要麻烦我们的老朋友，未免太看不起我们了！”莫尔大笑道，“过几天我们找一些朋友来摆平他们！” 


　　莫尔的承诺令周围的气氛重新活跃起来，有行商乘机将话题绕过去：“老莫尔！解放阵线那次对太阳联邦的突袭，营救了列拿。邱比斯，并且成功发动政变的事情，你应该很清楚吧？” 


　　“啊呀！太清楚了！”莫尔摇头晃脑的，显得非常投入，“大家都知道，太阳联邦自从囚禁了邱比斯元帅，激进派系当权，一直对新联盟的疆土虎视耽耽……你们几位太阳联邦的朋友可别不高兴，我说的可是真话哦！”行商里面的几个来自太阳联邦的人连忙摆手说没关系，毕竟这件事是整个银河系都知道的。 


　　“新联盟的内战令太阳联邦的高层非常兴奋，以为机会来了，但是想不到新联盟政府军并没有介入战斗，依旧在守卫疆土！他们还不死心，准备趁政府军补给线被内战阻挡得机会，对新联盟发起进攻！这个时候，领导解放阵线的……啊！就是邱比斯元帅的独生女儿，叫做……兰丝！她看清楚了这一切，于是秘密地派遣两架超级战机，那架红色的火鸟……还有双人战斗机……反正就是这两架！秘密地潜入到地球里面，成功从软禁邱比斯元帅的地方营救他出来，同时，一早已经联络好的，绝大部分忠于邱比斯元帅的太阳联邦军发动武装政变，推翻了激进派系领导的政府，让邱比斯元帅重新复职。通过这一次漂亮的行动，解决了新联盟以及解放阵线的最大隐忧，太阳联邦！不但这样，两个政权之间的关系还因为邱比斯元帅两父女的关系而大大拉近，银河系的和平有望永久实现！”莫尔越讲越兴奋，到了后来甚至都站起来了，所有人都被他的话所感染，到了最后，都纷纷鼓起掌了！“荒漠”餐厅里面的其他客人被掌声所吸引，纷纷探头探脑地往这边望过来。 


　　就在众人正在兴高采烈的谈话之际，突然之间，在朗姆镇的东北方向，传来了数声阵巨响，接着整个地面都震动了起来，所有的人都听到一种低沉的轰鸣声。“荒漠”餐厅是一间比较老旧的房子了，地面稍稍一震动，顿时有不少的灰尘从天花上面掉了下来。 


　　“发生什么事了？！是不是兵痞在攻击这个镇子？！”餐厅里面的行商顿时紧张起来。 

　　“比兵痞更糟！是沙虫！”老克劳斯不愧见多识广，单凭地面的震动与那些夹杂着怪异叫声的巨响，已经判断出发生了什么事情了。 

　　“沙虫？！他们不是生活在流沙深处吗？！怎么会突然跑出来袭击人类？！”莫尔怪叫着说道。 

　　“我不知道！我不知道！”老克劳斯显得心急如焚，“我小时候亲眼看见过一次沙虫袭击人类……那是世界末日！别说那么多！小山！你带上一根至少两米长的铁棒！大家身上有武器都要准备好！我们走！” 


　　小山虽然不明白老板要他带铁棒的用意，但是他是一个从来都不多嘴的人，老板吩咐之后不到一分钟，他已经从地下库房里面找到一根差不多全都生锈了的，长长的铁棒来。众行商虽然只是过路人，但大家都对朗姆镇有一种特殊的感情，自然不会袖手旁观，纷纷取出护身的武器，几乎都是清一色的光线枪。老克劳斯不由得摇了摇头：“总比没有好……”于是十几个人飞快地奔出“荒漠”餐厅的大门，朝着发出巨响的那个方向冲过去。 


　　最接近巨响的来源，地面的震动就越厉害，两旁已经有房屋因为抵受不住强烈的震动而倒塌了。老克劳斯年事已高，已经被一帮比他年轻的人远远抛开了，而小山则是跑在最前面的一个。突然之间，小山觉得脚下的地面猛然升高，机警的他连忙往旁边一个滚翻！只听见“轰隆！”一声巨响，地面突然向上凸起，一条足足有十多米高，两三米直径的巨大黑色怪物从地底下钻了出来。这条黑色的怪物并没有明显得头部，甚至连眼睛也没有，但是顶端那里有一个巨大的口，口的边缘是一排非常密集的，类似锯齿的牙齿，牙齿数目很多，无数的石屑正在怪物的嘴里面掉落下来，显然怪物是凭借着最里面的牙齿还有巨大的身躯破地而出的。 


　　怪物露在地面上的部分已经有十几米高，巨大得不得了，更何况地底下面的部分还不知道有多长，可见老克劳斯的忧虑并不是没有道理的。跟在小山后面的行商们见到如此的怪物，惊愕之余还没有忘记拔出光线枪来射击一番。但是这条巨大的沙虫的皮肤早已经习惯了被坚硬的砂砾所拼命摩擦，光滑得像镜面一样，但是坚硬却有如最精密制造的合金，小口径的光线枪根本就不能令他们受创！反倒有的光线能量被反射回来，差点伤到自己人。 


　　怪物受到了光线枪的攻击，虽然没有受伤，但所受的刺激不小，狂怒之下，整个身体突然向一条皮鞭一样猛然抽击在地面上！“砰！”被沙虫抽击过的地面顿时出现了一条巨大的裂缝，大家虽然没有给沙虫直接打中，但所有人都被强烈的震动震倒在地面上。沙虫倒在地面上，又猛力地往旁边一扫！只听见一声惨叫，一个行商被巨大的沙虫击中，就好像一个小石卵被皮鞭抽送出去一般，飞出去老远，跌下去的时候整个身体都跟烂泥一般了。“轰隆！”沙虫的去势不减，旁边的一所房子也受到了波及，半边屋子顿时倒塌了下来。 


　　就在众人纷纷躲避巨大的沙虫的时候，一条人影从旁边闪身而出，跳到了沙虫的身边，用一条长长的铁棒对准沙虫的身体就捅过去！正是小山！“铛！”一声金属的脆响，铁棒居然被沙虫坚硬的皮肤反弹了回来，震得小山两手都发麻了。 


　　“小山！沙虫的弱点在它的头部！那个白色的圆点！你看见了吗？！”这个时候老克劳斯上气不接下气地从后面赶了上来，看见小山再不顾一切地攻击沙虫，顿时出言提醒他。 

　　小山抬头仔细一看，果然在巨大的沙虫的顶部，有一个碗口大小的白色圆点，在黑色的虫体上显得特别突出！但是要攻击这个圆点，就必须在上方进行攻击，怎么样才可以上去呢？！ 


　　“轰！”又是一声巨响，沙虫的身体又在地面上猛烈抽击，这次小山用铁棒帮助自己稳住了身形，并没有跌倒，他知道沙虫很快又要故伎重施，要横扫过来，于是飞快地往后退去。果然不出所料！沙虫的身体此次向着小山所处的地方猛烈横扫！幸亏小山早有准备，沙虫扫了一个空。还没有等沙虫重新“站立”起来，说时迟那时快，小山一个飞身就冲了上去！沙虫的皮肤虽然坚硬，而且有一种镜面光泽，但是皮肤上面布满了无数的坚硬的突起，这些很可能就是沙虫在地底下面潜行的时候，用来辅助“挖掘”隧道的。小山的身手非常灵敏，踏在沙虫的这些突起上面，三两下就爬上了沙虫的背部！然后飞快地往沙虫的头部靠近！ 


　　“乌……”沙虫突然发出一种凄厉的低鸣声，整个身体古怪地抖动起来，显然知道有人爬上了他的身体上面。小山一时站立不稳，差点就要被摔下来，幸亏他手急眼快地抓住沙虫背上的一个突起，才没有被抛下来。这时候所有的行商，包括老克劳斯都躲在了一边，大家万分紧张地看着小山。 


　　沙虫的身体此时猛然直立起来，倒头就往身后的地面上抽击过去！这样就相当于要将小山压在地面上！好一个小山！他临危不乱，手抓沙虫身上的突起，飞快地绕到沙虫的腹部去！“砰！”地面上碎石横飞，小山依旧没有被甩下虫身！沙虫又重新智力起来，用力将腹部往地面上压过去！小山的动作比上一回更加麻利，身体跃到半空，单手握住其中一个突起，一个翻身又重新回到沙虫的后背上。这一次，小山没有再给沙虫翻身的机会，他举起长长的铁棒，朝着沙虫顶部那白色的圆点狠狠地插了进去！果然！这个圆点处的皮肤非常薄，两米多长的铁棒居然被小山一插到底！ 


　　“乌……”沙虫的鸣叫更加凄厉了！虫身剧烈抖动起来！小山见势不妙，一个翻身跳下了虫身！只听见地面上到处都是断裂的声音！“轰隆！”一大片地面被掀起！沙虫巨大的身体从地下露了出来！老天！所有人都屏住了呼吸！原来这条沙虫露在地面上那十几米只是其身体的一般而已！沙虫痛苦地在不停扭动，打滚，朝四周横扫，周围附近的所有建筑物都被夷为平地！所有人都退得远远的，生怕这疯狂的怪物不知什么时候会突然扑过来这边。过了大概十多分钟，沙虫的扭动渐渐平息了下去，巨大的虫体渐渐地不动了，变得一点声息都没有。 


　　“好样的！沙虫死了！”老克劳斯率先欢呼起来！众人此时才松了一口气，不约而同地欢呼起来，大家也到了这时才发现，自己身上都被汗水浸透了。“小山！好样的！”莫尔跑到小山的身边，一把将他拦腰抱起！小山有点腼腆地笑了笑：“全靠老板指点我。” 


　　“啊！对了，老克劳斯，你怎么懂得杀死沙虫的方法？！”有人好奇地问道。老克劳斯一听，神色顿时黯淡了下来，摇了摇头：“咱们回到餐厅里面再说……”此时，那个被沙虫杀死的行商的尸首也被人抬走了，这些行商有各自的商会，如果有人意外身亡，商会是负责处理一切后事的。 


　　众人回到“荒漠”餐厅，才发现许多人，包括镇民在内都聚集到这边来，看见老克劳斯他们，连忙问起情况，经莫尔一一告知，众人都为小山的英勇和高明的身手而欢呼，而小山还是那样，一脸的腼腆，十分害羞，和他刚才英勇格杀沙虫的时候完全是变了一个人。 


　　众人围着老克劳斯坐了下来，小山也坐了下来，让其他服务员端来凉茶和美味的点心。于是老克劳斯便打开了他的话闸子。 

　　“我这辈子见过的沙虫不多，但是我知道，沙虫是一种非常奇妙的生物，他们绝对不是怪物！”老克劳斯一开口说道，众人立刻哗然：刚才的沙虫破坏力如此巨大，居然不是怪物？ 


　　“大家先听我说……我的父亲，除了是一个星际拓荒者，还是一个星际动物学家，他研究过超过100个星期上面的优势群体动物，但是没有一个星球上面的动物象沙虫一样令他着迷，这也是我们家在这里定居的一个原因之一。沙虫是生活在我们行星的流沙沙漠里面，它们都是生活在地底，利用巨大，有力的牙齿，以及旋转身躯来在流动的沙子地下活动！在沙子地下它们就好像水里面的鱼一般灵活！大家知道沙虫的食物来源是什么？！”众人都摇了摇头，不吭声，只有莫尔尝试着回答：“是不是吃不小心掉落到流沙里面的动物？！” 


　　“错了！”老克劳斯摇头道，“沙虫是直接吃沙子的！” 

　　“沙子？！你别说笑了！沙子怎么能吃？！”包括小山在内，所有的人都不相信老克劳斯所说的话。 

　　“我所说的全部是真的！”老克劳斯的脸上一派严肃，“在3379号行星上面，生长着一种奇特的微生物，他们在流沙里面大量繁殖，沙虫最爱吃的就是这种微生物！所以他们进食的时候都是张大嘴巴将大量的沙子吞下去，然后经过消化道将微生物吸收，排出沙子，而被排出的沙子很快又有微生物在上面繁殖了，如此循环不断！”众人听到这里，都不禁张大的嘴巴，宇宙中真有如此奇妙的生物？ 


　　“沙虫的本性是非常温和，驯良的，而且他们从来不会离开流沙区域！我们所居住的地方地质非常坚硬，对于沙虫来说要很费力才能够前进，所以他们根本不能来也不愿意来！我所见过的唯一一次沙虫袭击人类，是一帮早期的拓荒者，他们居然想猎杀一条幼虫，那条幼虫至少也有二十米，和刚才那一条差不多大小……”人群里面又是一阵倒吸冷气的声音，刚才那巨大的怪物只是幼虫？ 


　　“沙虫的虫卵只跟鸡蛋差不多大小，破壳而出之后，沙虫也只有我们的中指那么长，但是它的生命力非常顽强，成长很快，幼虫期一个地球年过去了，沙虫已经有五米多长，沙虫的幼虫期长达十个地球年，最长的幼虫和我们今天所见的差不多。而成年的沙虫，通常存活的时间已经有五十个地球年，我见过最大足足有一百米长！”老克劳斯一边说，一边显露出非常惊愕地神色，可见那“大虫”对他所形成的震撼，“那帮拓荒者激怒了幼虫，因此遭到了猛烈的攻击，一个一个被虫体在地面上压成肉酱，我和我父亲刚好经过事发地点，于是我父亲就好像今天的小山一般，用一根长长的铁棒结果了它，但是父亲也被濒死的沙虫击中，落至后半生都要在床上度过！”老克劳斯眉头紧皱道，“沙虫的大脑其实比人类的还要小，所以智力非常低下，大脑上方并没有很坚固的防护装甲，那个白色的圆点，实际上就等于我们人类头顶的天灵盖，用铁棒插进去，就可以一直到达沙虫的大脑，并且摧毁它！否则的话，除非你拥有大口径的能量炮，否则你别想伤害沙虫，哪怕一丁点。” 


　　到了这个时候，众人总算明白了沙虫究竟是怎么一回事了，这时候轮到小山问了：“老板，你说沙虫是温和的动物，但是这次我们并没有去招惹它，为什么它离开流沙范围，直接来攻击我们的镇子呢？！”老克劳斯摇了摇头：“沙虫绝对不会无缘无故的攻击人类，肯定是受到了什么刺激才这样做的！我们必须要找出原因来！” 


　　“会不会是那一伙兵痞？！”这时候，有个在一旁的镇民突然说道，“有人看见他们洗劫完亚克斯镇之后，往流沙沙漠的方向离开了！” 

　　老克劳斯不禁眉头紧皱：“如果是这一伙兵痞干的好事，我们就麻烦了……或许以后还会有沙虫来袭击我们……” 

　　就在这个时候，荒漠餐厅外面突然想起了一个上了年纪的女人的声音：“老头子！老头子！不好了！丽娜出事了！”听这个声音，大家都知道是老克劳斯的太太。 

　　“什么？！丽娜出什么事了？！”小山和老克劳斯同时问道。此时一个满头银发的老太太跑了进来：“她跟几个女孩子到村外面去画画，突然有一个巨大的怪物从地底冲出来，将丽娜给……给……”老太太一时间悲伤国都，顿时晕了过去。餐厅里面顿时一阵手忙脚乱，服务员喝几个相熟的镇民立刻在一旁照料老太太。 


　　“丽娜！丽娜！”老克劳斯知道发生什么事了，顿时嚎头大哭起来，“一定是那条沙虫！那条该死的沙虫！” 

　　小山一向白皙的脸上此时也因为激动而开始泛起红色，老克劳斯和太太并没有子女，丽娜是她们的侄孙女，父母亲早年就去世了，老克劳斯简直将丽娜当成自己的女儿一般看待，他本想将丽娜嫁给人人都喜欢和称赞的小山，想不到现在居然遭到了意外……这边厢，老克劳斯也忍受不住痛苦而晕了过去，餐厅里面更加是一阵忙乱。众人忙着照顾两个伤心的老人，却没有发觉小山一个人默不做声地，瞧瞧地离开了荒漠餐厅…… 


　　…… 

　　…… 

　　在3379号行星上面，可供人类居住的地方其实只有不到10%，其余的几乎都是一些荒无人烟的荒漠，或者是随时致人于死地的流沙。沙虫袭击朗姆镇的事情发生得很突然，但是它却提醒了所有人，在3379号行星上面，人类还不是真正的主人。至于那60％的荒漠里面究竟又有什么东西存在呢？没有人知道，虽然资源勘探卫星早已经描绘了整个星球的地形图，但是所有的地形图和地质资源遥感图都告诉人们，那60％的荒漠里面根本没有一丝水源和任何值得开采的矿物，因而一直都没有人愿意涉足荒漠。 


　　不过，小山可以说是一个例外，他此刻正在驾驶着自己的一辆高速悬浮车，在一大片荒漠上面飞驰着。在悬浮车的后车厢里面，装满了一堆堆的食物和饮用水，而此刻他离开朗姆镇已经有几百公里远了。 


　　悬浮车在往前不断地飞驰着，狂风夹杂着一点点的沙砾击打在车身上，发出微小的“当当”的声音。声音开始还是比较稀疏的，渐渐地密集起来，“当当当当”！悬浮车虽然没有加速，但是声音却越来越大了，这表示击打在车身上面的砂砾越来越大，而且迎面而来的风也越刮越大了。现在正是下午时分，天空上面两个小型的双恒星在相互辉映，强光穿越浓厚的云层洒落到地面上，变成了略带诡异的暗红色，衬托着周围一望无际的荒漠。不过小山并没有理会这一切，还是专心致志地开着他的悬浮车，不过为了防止高速飞来的风沙伤害到自己，悬浮车的前面已经张开了一个微型的力场，将正面袭击的风沙挡卸开去。这里面和流沙沙漠相当近，因此风沙才会这么大，这一点小山非常清楚，他更加清楚地是，流沙沙漠还在不断地扩大，迟早会将荒漠的一大部分吞并掉，进而3379号行星上面也不会有地方适合人类居然，将彻底变成一个流沙的行星了。 


　　这个时候，小山突然皱了皱眉头，他从风沙的味道里面似乎嗅到了什么东西。对于别人来说，也许风沙并没有什么所谓的“味道”，但是对小山这个一直身活在荒漠深处，早上才到朗姆镇干活的人来说，对风沙可以说熟悉得不能再熟悉了，以致风沙里面传来的味道有少许的不妥，小山一嗅就嗅出来了。 


　　就在这个时候，小山的头上突然传来一阵轰鸣声，他抬头一看，只见一艘中型的宇宙飞船尾部挂着白烟，正摇摇晃晃地往地面上冲过去，看样子很可能是出了故障，又或者受到突然袭击，反正快要坠毁了。 


　　“那是流沙沙漠的方向！”小山敏锐地觉察到这艘飞船很快就会坠毁到沙漠里面，要知道那可是极度危险的流沙，里面的人就算躲得过坠毁时的冲击，也躲不过致命的流沙吞噬！于是他急忙一摆方向盘，悬浮车“唰”地转了一个弯，加速朝着飞船坠落的方向驶过去。 


　　“无论是什么人，先救下来再说！”小山一边驾驶着悬浮车，一边观察着空中摇摇欲坠的飞船。想不到就在这个时候，空中的形势又发生了突然的变化！只见飞船的尾部舱门突然打开了，一架浑身上下都是雪白色的人形战机冲了出来，飞到飞船的底部，用力支撑着飞船，不让其迅速坠落。 


　　小山看着那架人形战机，眼睛里面顿时好像放出光似的，定住了好久。只见那架人形战机开足马力，努力支撑着中型飞船，无奈中型飞船的质量太大，人形战机虽然推力很强大，但是要支撑一艘比自己的体形大数十倍的中型飞船谈何容易呢？事情一直朝着对飞船不利的方向发展，不知从什么地方突然飞来了十几架人形战机，看样子火力都很强，纷纷对准那架人形战机和中型飞船猛烈射击！那架白色的人形战机迫不得已之下只有放开飞船，闪电般地冲向那些袭击自己的战机，展开一场激烈拼杀。 


　　小山的悬浮车不知不觉地已经开到了流沙沙漠上面，对于悬浮车来说，下面是什么东西都不重要，因此小山一直在观察着半空之中那场激烈的战斗。白色的战机战斗力非常强大，三两下地已经干掉了两架敌机，还把敌人的阵形打乱了。但是就在这个时候，只听见半空中一声巨响！“轰！”那艘中型飞船还没有来得及在地面上迫降，发动机已经发生了猛烈的爆炸，顿时变成一团巨大的火球。白色的人形战机失去了母舰，顿时愤怒异常（这是小山感觉出来的），动作变得更加狠辣了，围攻它的战机见势不妙，立刻窜到低空，想逃之夭夭，那架白色的战机自然不会放过这些仇人，立刻也飞到低空追逐敌人。 


　　此时，小山的悬浮车距离战场已经非常近了。突然之间，一种奇怪的味道再次通过风沙传到小山的鼻子里面，立刻被他敏感地捕捉到了。“糟了！”小山下意识地叫了出来，“爬高！爬高！”那架白色战机的驾驶员显然不会听见小山的叫声，仍旧在聚精会神地追击着逃逸的敌人。就在这个时候，厚厚的流沙下面突然冒出了四五个凸起地沙包，沙包移动的速度非常快，神不知鬼不觉地等候在那里。那些逃逸的人形战机也有意识地往那些沙包的上空飞过去！白色的战机不知是计，仍旧死死的追在后面，而右手处不知何时已经多出了一把闪烁着白色光芒的高能量粒子震动武器。眼看不可思议的事情即将发生，现在小山感觉到要阻止这一切的发生是不可能的，他只有尽力地去救援这架战机。悬浮车猛地加快速度，朝着那几个沙包的方向冲过去。 


　　“轰！”只听见一声巨响，一架人形战机逃跑不及，被那家白色战机追了上去，长长的粒子振动武器化作一道白光，一下子将那架倒霉的战机五马分尸！也就在同一时间，在白色战机的身后，两个沙包突然隆起！两条巨大无比的沙虫从里面窜了出来！由于白色战机此时处于超低空，因为巨大的沙虫冲了出来之后，居然比那架白色战机还要高！ 


　　“砰！”沙虫用巨大的身体狠狠地抽击在那架白色的战机身上，那架战机一下子被击落在流沙之上！这一变故当真快如闪电！白色战机的驾驶员显然没有想到沙底下居然还埋藏着怪物在那里！不过他也不是等闲之辈，白色的粒子振动武器犹如长虹贯日一般，一下子穿过了那条沙虫的身体，“刷刷刷！”巨大的沙虫顿时被分成几截。白色战机正在重新飞上空中，但是旁边的沙子里面突然“哗啦”一声，另一条沙虫奋不顾身地冲了过来！就算那个驾驶员有三头六臂，在这些巨大的怪物轮番不要命的突袭之下，一时也无法抵抗。 


　　“哗啦！”白色的战机被巨大的沙虫拖到流沙里面了。小山看在眼里，心中也是惊愕万分，他虽然早知道敌人有埋伏，但是想不到居然是沙虫！为什么这些沙虫会和那些人形战机相配合，偷袭这架白色战机呢？！小山来不及细想，悬浮车已经冲到了白色战机被拖进流沙的区域，他知道这架战机是凶多吉少了，一旦被拖入流沙之中，除非你拥有一艘巨大的太空战舰的动力，否则是不可能从里面冲出来的。 


　　就在小山心急如焚之际，突然，流沙内部传来了一阵“轰隆隆”的声音，沙子不规则地翻动起来，很快地，只听见“哗啦”一声！一个闪烁着金属光泽的纺锤体从沙底下冲了出来！ 


　　“救生舱！”小山立刻将悬浮车冲了过去。那个救生舱眼看又要被流沙重新吞没了，此时，救生舱的舱门“砰”地打开了，一个身材细小的人影从救生舱里面钻了出来，对着小山这边挥手！小山的悬浮车闪电般赶到，那个人影倒也身受不凡，手一伸，握住车边，一个翻身便上了悬浮车。 


　　“坐好了！”小山叫道，他知道沙虫很快就要重新出现了，悬浮车一个急转弯，全速往后方冲过去！果然，只听见背后的流沙里面不断传来轰隆隆的声音，几个巨大的沙包紧紧地跟随在悬浮车的后面。在流沙之中，沙虫简直就好像在飞一般，要不是悬浮车的速度不慢，恐怕早就被追上了。 


　　“这些到底是什么怪物？！”那个细小的身影做到小山身旁的座位上，头上虽然还戴着头盔，但是其丰满的身材和甜美的声音都告诉小山，她是一个女人。 

　　“这些是沙虫！也许是银河系里面最可怕的生物！”在小山的娴熟驾驶之下，悬浮车一路狂飙，很快就冲出了沙漠的范围，进入了硬地荒漠之中。 

　　“轰！”在车后面追击的沙虫撞到了硬地之上，去势仍旧没有停止，但是受到土质影响，速度明显不如在流沙之中，因此一下子就被小山他们抛开了一段距离。但是小山并没有因此而减慢速度，悬浮车反而更加快地往前驶去。 


　　“你跑那么快干嘛？”身边的女人将头盔脱了下来，一头瀑布般的秀发立刻飘洒而下，笼罩住其小小的肩膀。小山不由自主地往身旁望了望，“哦”了一声之后，又把头转了过去，继续开他的车。 


　　“你以前没有见过我？”女人突然皱了皱眉头，对小山的反应觉得非常奇怪，她问的问题就更奇怪了，仿佛人人都应该认识她似的。 

　　“见过！”小山的回答更加令女人愕然了，“你就是那个少女歌星，妮可。莉莉，现在应该是……解放阵线的人吧？” 

　　“哦……那已经是当年的事情了……”坐在小山身边的果真是莉莉，“以前每个人见到我，都是大惊小怪的样子……难道我真的老了，魅力不如前？” 

　　“哈哈哈……”小山放声大笑了起来，“你怎么会没有魅力呢？只不过我不是你的歌迷，因此没有什么太大的反应。” 

　　“嗯……”莉莉一副若有所思的样子，“当年他也是这样和我说过……结果，到了最后……” 

　　不知道小山有没有听到莉莉所说的话，此时的他脸色终于略略放缓了，因为他看到遥远的天边出现了一道连绵的阴影，那是一座座的高山组成的巨大山脉。 

　　“你往哪里开？这里是什么地方？”莉莉也看到了远方的山脉。 

　　“莉莉小姐，这里是3379号行星最干旱、荒芜的地区，遗忘之谷！”小山说这话的时候脸上并没有任何表情，语气显得十分冷淡，但是莉莉却产生了一种奇怪的感觉，至于是什么感觉，她自己也说不清楚。 


　　“我们不应该到有人烟的地方吗？”莉莉皱了皱眉头，显然她也知道3379号行星上面自然环境的恶劣，此刻小山不带她到村镇里面，反而来到荒漠的中心，真不知道葫芦里面卖的什么药。 


　　“袭击你的那些战机一定会往城镇的方向搜索的，如果他们发现了你的踪迹，恐怕所有的居民都会被杀掉了，我们只有反其道而行之，”小山一边说，悬浮车的速度还在不断地增加。 


　　“这边没有水，没有食物，甚至连栖身的地方也没有……”莉莉说到了一半，一下子看见小山的脸上露出了自信的表情，不知怎的，她自己立刻感到了一种发自心底的信心，相信小山一定有办法的，因此再也说不下去了。 


　　“你的反应的确很快……”小山笑了笑，“我就是住在这个山脉里面的，至于居住在什么地方……去到那里自然就知道了！” 

　　…… 

　　悬浮车的速度虽然比不上在天空中的飞行器，但时速500－700千米还是有的，经过小山一段不要命的加速之后，他和莉莉乘车“冲”进了一重重的大山之中。3379号行星上面的山由于常年没有水份滋润，土里面又带了好多种的金属化合物，因此呈现出一种诡异的暗红色。到处都是石头、粉尘，高高的山头看上去世如此的脆弱，以至于一阵阵大风吹过，都会掀起一股股的红尘。看来这里的风化现象非常严重，过不了多少年，这里将变成一片红土的世界，说不定会形成另外一种形态的沙漠呢。 


　　“通通通……”悬浮车的发动机里面出现了不和谐的杂音，小山立刻将车速减慢了下来，而实际上即便发动机正常，就如山地之后，悬浮车也不可能开那么快。“这破车！才那么全功率运作一阵子就出毛病了！”小山骂道。 


　　“你刚才还没有回答我的问题，为什么开那么快？”莉莉坐在小山旁边，手里拿着一包从车后方“货物”堆里面找出来的饮料，正在十分悠闲地喝着，一点也不把自己的战机失落的事情放在欣赏。 


　　“我觉得那些沙虫和战机之间肯定会有联系的，沙虫追丢了我们，那些人形战机自然会出动来找我们，要是我们还在平地上面跑，那就没有机会逃脱了！” 

　　“奇怪……那些巨大的怪物怎么和那些人形战机有关系呢？”莉莉眉头紧皱道。 

　　“这个问题我一定要查个水落石出，先回到我的家里面避一避再说！”小山说着说着，悬浮车已经开进了一条深深的峡谷之中。莉莉抬头望上去，发现天空居然只剩下一条缝隙了，周围的光线越来越昏暗，小山已经把车灯给打开了。 


　　“这到底是什么地方？！”莉莉望着四周围嶙峋的怪石，一阵阴森森的寒气扑面而来，不由自主地打了一个哆嗦。 

　　“我们很快就到了！”随着小山的声音响起，悬浮车继续沿着一条斜坡往下开去，气温越来越低，但是不知怎的，莉莉却感觉到了一种湿润的感觉。 

　　“这里有水！”莉莉突然惊觉！ 

　　“对！这里就是我的家了！”此时，小山将悬浮车停在了一块高高的峭壁前面，很显然这里就是整个峡谷的最低点，而在峭壁的底部则有一个黑不隆冬的洞口，刚刚够一个人弯腰通过。小山一个翻身下了车，将车尾的一大堆物品用一个袋子统统背起来，一猫腰便钻到了洞里面去，莉莉自然不敢一个人呆在外面这么漆黑的地方，于是也跟着钻了进去。 


　　钻进了洞里面，眼前顿时一片漆黑，什么都看不见，但是莉莉却听见了潺潺的流水声，温度和湿度也比外面高多了！小山将手里的一个电筒打开，洞里面顿时光明了起来！原来这里是一条狭窄的通道，洞壁的岩石上面布满了水汽，而水声正是从洞的深处传出来的！ 


　　“这里是一个巨大的溶洞……水源充足！”小山笑了笑，带着莉莉穿过了通道。果然！一穿出了通道，莉莉的眼前扩然开朗，出现了一个非常巨大的溶洞来！这个溶洞的内部非常广阔，高高的洞壁就好比一座大山一般，而洞壁上面也有着无数的小洞穴。一条十分宽阔的水流在洞底通过，流速极快，水量相当充足，莉莉真想不到在这个到处是荒漠和沙漠的星球上面，居然有如此的好地方！ 


　　“其实3379号行星的地下水资源非常丰富，所有的小山洞都连通着不同的地下支流，来到这里汇合，因此形成了如此巨大的溶洞，但是时至今日水量已经大大减少了，因此很多洞穴里面都是干涸的，我们只要住在离洞底高些的地方，就会相当干燥舒适，不担心会风湿哦！”小山一边说道，一边领着莉莉走上了一条十分狭隘险峻的“山道”。这条山道就在巨大的溶洞的山壁上面，一不小心就会掉落到旁边高达上百米深的洞底里面去。 


　　过了一会儿，小山和莉莉终于走到了一处比较宽敞和平坦的平台上面。平台的周围摆放着十几块古怪的石头，正在发放着幽幽的白光，而在平台靠近石壁的一边有两个洞穴，而其中一个的里面正隐隐发散着一种淡黄的光出来。令莉莉感到不可思议的一幕出现了，小山将所有的东西都放了下来，然后走到那些透出光亮的山洞外面，双膝跪地，抱拳道：“老师，我回来了。” 


　　“……你终于都回来了……人救回来了吗？”在那个散发着黄色光芒的山洞里面隐隐飘出了一把苍老的声音。 

　　“老师的预知能力的确非常准确，我已经把人救回来了！”小山往山洞的方向磕了一个头，站了起来，转过身将那些物品都拿了出来，“老师，我带了您最喜欢吃的罐头，还有不少地球出产的青笋，都是从行商那里买的！” 


　　“喂喂喂！慢着慢着！”莉莉一把抓住小山的胳膊，“你的意思是说，今天你来救我，完全是因为……你的老师预知了我的遭遇？！” 

　　“没错！只要是发生在这个星球上面的事情，我的老师都可以准确预知！”小山非常自豪地说道，“他几乎无所不能！” 

　　这个世界上真的会有未卜先知的人吗？莉莉不禁半信半疑的，就在这个时候，那把苍老的声音又从洞里面传了出来：“年轻的夜莺是多么的美丽……在充满迷雾的森林里面，她需要看得更远……智慧的大门在向她招手……”听到这里，小山悄悄地对着莉莉使了个眼色：“老师叫你过去呢！”“哦！”莉莉点了点头，轻轻地一步一步走向山洞口那边。 


　　这个山洞并不深，在外面已经可以看见洞里的全部光景了：一盏枯黄的，燃烧着弱小火焰的原始油灯，仿佛已经不停地燃烧了一百年，一种淡淡的清香随着火焰的跳动而传到了莉莉的鼻子里面，这……绝对是一种令人心定神安的气味。在靠近石壁的一张简陋石床上面，一位老人正盘腿而坐，双手结成一个古怪的手势，置于肚脐下方一寸三分处，他的白发是那么的长，以致莉莉根本看不到他的模样。 


　　“就算我的学生，也从来没有见过我的模样……”苍老的声音突然就像耳边一般响起，莉莉不禁被吓了一跳，因为她根本没有看到老人的身体动过，甚至那种声音都不像在老人身上传出来的，似乎本来就在脑中一般，“我的手、脚，嘴，眼睛……所有的功能早在很久很久以前就没有用了。” 


　　莉莉望了望摆放在洞口的小山送过来的那些物品，心里面的疑惑更加重了，正想开口问之际，老人又开始“传音”了：“不要以为食物就只能吃，饮料就只能喝……” 

　　这下莉莉终于忍不住了：“不吃、不喝的话……这些东西岂不是都白费了？！” 

　　老人听了莉莉这句话，顿时大笑起来，不过这种笑却是一种感应上面的笑，莉莉和小山看不到老人有一丝的动弹，但是就是感觉得老人在大笑：“从一般人的角度上去看，你这话不错，的确是浪费了，但是我却不然，这个宇宙里面所有的唔知，在我看来都是一样的，是无数的能量微粒所构成的东西。” 


　　“能量微粒？这是什么东西？”莉莉似懂非懂地问道。 

　　“所有的物质，都是有最最基本的粒子构成的，石头，空气，水份，食物，人体，宇宙中的所有射线等等，无一例外，而我们人体之所以要补充食物和水份，主要是因为人体需要营养，也就是需要能量了。我早已经洞察出世间、宇宙万物的最基本道理，乃能量流动不息之故，因此我可以凭借空间里面的能量例子的波动而感应到很多事情，在我的能力范围之内，一切所发生的事情都逃不开我的感应……” 


　　莉莉倒吸了一口冷气：“难道……你就是神？！”此时在一旁的小山忍不住笑了：“老师不是神，不过他所做到的事情在平常人看来和神无异，我买回来的这些食物其实是用来给老师进行能量吸收的，很大一部分都是留着我自己吃，老师几乎每一百天才会吸取一次自然界的能量。” 


　　“真的那么神？！”莉莉突然间好像想起了什么，“老……人家，你可以帮助我找到一个人吗？！”看她的样子十分着急，就好比一个落水之后突然抓住了救命稻草的人一般。 

　　“我的能力仅仅允许我感应到这个星球上面95％的空间，要我在银河系里面找到一个人，那是不可能的……”老人“说”道。莉莉听了，脸上不禁露出万分失望的表情，轻轻地咬住自己的嘴唇不说话。 


　　“你会遇上他的，清新的晨风无论遇到多少阻碍，始终都会吹拂到夜莺的心里面，”老人这句话似乎在暗示一些什么，不过更多地像是在安慰莉莉。 

　　“谢谢您老！我已经寻找了他五年，不在乎再找五年，乃至五十年！”莉莉努力地振奋起信心，“现在的当务之急，应该是找出沙虫和人形战机联合袭击我的真相！而且还要重新找回碧空魅影！” 


　　“他们的基地就在流沙沙漠的中心地带，那是一帮拥有先进技术的人……”老人停顿了一样，似乎在努力地感应着什么，“他们改造了沙虫的中枢神经，已经可以完全控制沙虫的行动了……他们下一步的目标……”老人的脸突然抽动了几下，露出很疲惫的样子。 


　　“老师！你需要休息！精神透支的话会影响你的修炼的！”小山连忙走上前去，用放置在一旁的一条毛巾替老人擦去额头处的一大片汗水。 

　　“好……小山，帮人就要帮到底，朗姆镇那边你先不用回去了，帮助莉莉小姐去吧，看样子我要闭关几天，重新修养一下才行。”老人做了一个深呼吸，“你们去吧！”接着头轻轻地垂了下去，仿佛一个入定了的老僧，再也不动弹了。 


　　…… 

　　“你的老师到底是什么人？你们从小相依为命的吗？”莉莉随着小山走到另外的一个山洞里面，开口问道。 

　　“我是莱特财团的一个逃兵……几年前逃到这里来的，”小山说道，“那是到处征兵，对付你们这些解放阵线，我本来是一个战机驾驶员，但是我看不惯莱特财团的行径，于是偷偷地离开了军队，来到这里，一来到这个星球上面，脑子里就突然响起了老师的呼唤，于是便一直寻找到这里来了。” 


　　“你老师在呼唤你？！”莉莉愕然，“为什么他要那样做？” 

　　“老师说我有天赋，有资质，可以继承他的衣钵，事实上再跟随老师这几年里，他将自己的心得倾囊相授，令我受益匪浅啊。”小山的笑容非常真诚，令莉莉无法不相信他。 

　　小山所住的山洞比老人所住的要大，里面还有齐全的家具，摆设相当整洁，果然是军队里面的作风。莉莉在房间里面一眼看见了一些电子仪器，立刻想到了要和解放阵线的舰队联系，但小山却告诉她这个星球上面除了那些行商之外就没有什么人有可能拥有星际通讯设备了，而由于沙虫和兵痞的骚扰，所有的行商都离开了3379号行星，只有为数不多的几个。 


　　“莉莉小姐，沙虫一定会把你的碧空魅影拖回敌人的基地，我们一定要尽快深入敌人的基地，抢回你的人形战机！”小山说道。 

　　“可是我们对敌情根本不熟悉，甚至连基地在哪里都不知道……”莉莉眉头禁皱。 

　　“我知道他们的基地在哪里，三年前那些人就秘密地在沙漠的中央建立了这样一个基地，当时我还以为他们是来这里进行科学研究的，但是经过我后来的侦察，发现事实并非如此……”望着莉莉半信半疑地表情，小山笑了，“忘记告诉你，我是专门开侦察机的机师，所以我对各种敏感地形都有特殊的记忆力。” 


　　“太好了！你真是上帝赐给我的福音！”莉莉欢呼了起来，“我们快准备好！舰队那边不用担心，他们发现我失踪了，过不了几天就会派人来！” 

　　…… 

　　3379号行星上面的沙漠占了整个行星表面积的30％，银河系有人类居住的行星当中，就数这里的沙漠最大了，如今小山要和莉莉一起深入到沙漠的中心地带，其危险性可想而知。在出发之前，小山给悬浮车添加了燃料，携带了足够的给养，还动手替悬浮车修理了一番，看来他当年的确是一个熟练的人形战机驾驶员，机械修理都是驾驶员的必修课。 


　　不过虽然一切都准备好了，但是悬浮车一冲上沙漠的一瞬间，莉莉还是感觉到一种莫名的恐惧：本来在一秒钟之前还是脚踏实地的荒漠，但就在一秒钟之后，整个人都仿佛被无尽的黄沙吞噬了一般，四周除了沙之外还是沙，甚至连天都变成黄色了。 


　　“在人类刚刚登上3379号行星的时候，曾经组织过不少的探险队深入沙漠，许多人都碰到过一种叫‘沙盲’的现象，”小山说道，“天、地全部都是一片黄色，看上去到处都是沙，整个人就好像被一个大沙球包裹在里面一样，令人失去方向感。对于地面上的人来说，没有沙暴来袭的话还好一些，可以等待沙盲现象过去，但是对于空中的飞行器而言就可怕了，加上这里的沙全部带有弱磁性，在一定程度会影响飞行器的探测和导航设备……” 


　　听到这里，莉莉不由得倒吸一口冷气：“怪不得那天我的战机没有探测到沙底下的沙虫……” 

　　小山点了点头：“敌人在沙漠中心建立基地，原意就在与此，可以干扰沙漠上空的飞行器对他们的探测，从而达到隐蔽自己的目的。” 

　　“哼！”莉莉秀眉紧皱，“碰到了我，活该他们倒霉了！” 

　　由于在大白天靠近敌人的基地比较容易被发现，因此悬浮车是选择在下午出发的，按照小山的预计，大概八个小时就会进入完全黑暗了，那个时候靠近敌人的基地就比较保险。但为了保险起见，天还没有完全黑，距离敌人的基地还有一段距离的时候，小山已经将悬浮车的悬浮高度降到最低，悬浮车几乎是贴着沙子的表面向前缓慢滑行，发出“沙、沙”的声音。莉莉一想到如果这时不知道从哪里钻出一条沙虫来话，车子就只有被吞进去的份，立时毛骨悚然，紧紧地握住手里面的一根护身用的光线枪。 


　　一握起了枪，莉莉才醒觉小山刚才根本没有为自己准备武器，马上拍了拍他的肩膀：“你的武器呢？” 

　　小山正在专心致志地驾驶着悬浮车，视线并没有离开正前方：“我不用枪，我自己本身就是一件武器？” 

　　莉莉晒笑了起来：“真的那么厉害？难道你可以空手对付一条沙虫？！” 

　　小山摇了摇头，神情十分认真地说道：“沙虫体积太大，除了攻击其唯一的弱点之后，我找不到别的方法来对付它，不过对付普通人而言……武器是根本不需要的。” 

　　“哦……”莉莉作恍然大悟状，不过心里还有那么一点不放心，“在解放阵线里面也有一个武功高手，功夫很厉害，他甚至将武功都融合在驾驶人形战机的技术里面，就连我的碧空魅影对付他也相当困难。” 


　　“是风原吧？”一听见小山居然准确地说出风原的名字，莉莉大吃一惊：“你怎么知道？！” 

　　“3379行星上面虽然荒凉，不发达，但这里经常都有银河系里面众多的行商落脚，我自然对这些消息了如指掌！”小山笑了笑。 

　　…… 

　　转眼间，整个3379号行星都被夜幕笼罩起来，天空之中出现了无数颗闪亮的行星，清澈，精莹，就像无数的眼睛在高空之中俯视这一片寂静孤单的沙漠一般。在解放阵线里面，日复一日地在太空之中穿梭，本来莉莉对星空已经感到极端厌烦，但是这一片星空却和宇宙中的完全不一样：宇宙中的行星仿佛是钉在黑幕上面的，发出明亮，甚至有些刺眼的光，非常枯燥无味，而这里的星空却是有生命的，每一颗行星仿佛都在述说着自己的故事一般。莉莉不由自主地闭上了眼睛，想侧耳听听星星的悄悄话。 


　　“看来你的天分也很高，”小山的声音非常轻柔，“很久之前，老师也是这样教我的，在无尽的狂野之中，双眼闭上，用身体的每一个器官去感觉，去凝听来自大自然，来自宇宙的声音，一直到整个身体似乎都融入了大自然之中……在最深最深的寂静之中……诱发出无限的生机……就仿佛一团火……在身体的某一部位开始燃烧……” 


　　小山的话彷如催眠师的暗示一般，莉莉不由自主地完全放松，完全投入，直到突然一刻，她觉得自己的小腹处有一种温暖，火热的感觉，这种感觉开始是非常缓慢的，渐渐地扩散到了全身，她忍不住浑身抖动了一下，一下子便醒了过来，回到了现实之中！ 


　　“我刚才是怎么了？”莉莉就好像做了一个极为舒服的梦一般，浑身上下非常舒服。 

　　“哦，你被天上的繁星感染，加上我略施小技，让你进入了忘我入定的状态，令你感受了一种仙境的感觉……”小山露出了狡猾的笑容，“也许你会因此而拜入老师门下，成为我的师妹，呵呵。” 


　　“臭美……”莉莉啐道，不过刚才那种感觉的确令她难以忘怀，就仿佛她和秋岚的那一次……知道现在，滋味还缠绕在心头…… 

　　“我们到了！”小山的声音令气氛瞬间凝重起来，悬浮车的高度也略略地升高了，因为他们已经越过了敌人的雷达系统，进入了“盲点区”。 

　　“嗯？我怎么什么都看不见？”在星光的映照之下，莉莉努力地往四周张望，但除了一片无边无际黑压压的沙漠之外，什么都看不见。 

　　“在那边！”小山的手指着一个方向，然后飞快地在悬浮车的控制面板上面点了几下，只见驾驶座前方的挡风玻璃上面突然泛起一种淡绿色，原来是开启了夜间辅助驾驶系统。 

　　莉莉借助夜视系统望过去，终于发现在一个不算十分大的沙丘的“山腰”处，居然有一扇金属的门，不过门的面积很小，似乎不足以使人形战机进入。 

　　“放心，你的问题马上就有答案了！”小山居然知道莉莉在想些什么。 

　　过了一会儿，两人的头顶传来了一阵机械的轰鸣声。“人形战机！他们会发现我们的！”莉莉顿时紧张起来。“镇静！”小山的手从旁边伸过来，一把抓住莉莉的手，“这种R3改进型的战机，着陆的时候所开启的导航系统不会发现我们的。” 


　　很快，只看见一部R3战机缓缓地从空中降落下来，那个沙丘居然发出了一阵低沉的轰鸣声，随即上面的沙开始震动起来，那扇门连带着一大片的沙开始往左右两边渐渐分开，露出一个巨大的通道来，通道里面到处都是指示灯在不停地闪缩着，R3战机调整了一下航道，慢慢地飞了进入。很快，那扇大门又缓缓地合了上去，这回更彻底，连一点都不露在外面了。 


　　“我们快点过去！”莉莉眼看就是要去进入基地的良机了，急忙催促小山道，“错过这一次……” 

　　“禁声！”小山突然双眉紧皱，中指竖在自己的嘴唇上，莉莉是聪明人，立刻便住口不说了。奇怪的事情发生了，小山从驾驶座上面站了起来，一个倒栽葱扑出车外了！ 

　　莉莉大吃一惊，正想冲过去拉住小山，却发现小山的双脚还挂在车舷上，这才放心了一些。“你在干什么？”忍不住好奇心的驱使，莉莉的身子探了过去，一下子看见小山的模样：他正倒挂金勾在悬浮车旁，双手按住松软的沙地，耳朵几乎要贴到沙子上面了，似乎正在倾听着什么。此地附近的沙子似乎比较结实，而不像其他地方的松软的流沙。 


　　莉莉正想开口问问为什么，小山立刻用和刚才同样的动作制止了她：“别说话，我在听声音……” 

　　没办法，莉莉只有忍住好奇心，等着小山自己对她解释。好在过了一会儿，小山一个翻身重新上了悬浮车，还没有等莉莉开口，他已经脸色凝重地问道：“你听到什么声音没有？” 


　　莉莉被他问得莫名其妙：“声音？什么声音？我没听见啊？！”小山摇了摇头，好像在自言自语一般：“不可能，不可能是那种声音……”悬浮车此时被小山重新发动，但并不是开往基地的入口，而是背道而驰，躲到一个比较大的沙丘后面了。“什么话都别说，平心静气倾听一下……”小山深深地吸了口气，又缓缓地吐了出来，仿佛风原在锻炼内功一般。 


　　于是莉莉也学着小山的模样，深呼吸一口气之后，双目紧闭凝神倾听起来。开始的时候，除了沙漠里微微的风声，和自己的心跳呼吸声之外，什么异样的声音都没有，但是渐渐地，莉莉开始感觉到有一种十分微弱了，有点像喘息，又像哀鸣的声音从沙底深处透了出来。莉莉不由得吃了一惊，更加用心地去倾听，那种哀鸣声也越来越清晰，甚至连地面的沙子都开始微微震动起来。 


　　“你听见了吗？！”莉莉猛然睁开眼睛，发现小山正用肯定的眼神看着自己，不禁秀眉紧皱，“那是什么声音？” 

　　“虽然我从来都没有听过这种声音，但我的感觉告诉我，这是沙虫的叫声！”小山停顿了一下，“这是一种……极端痛苦、无奈的叫声！” 

　　“沙虫也会叫吗？”莉莉对沙虫的认识仅限于它们吞了自己的碧空魅影而已，心里面总有一种负面的感情在内。 

　　“沙虫是通过沙子里面的共振来传播信息的，本身的发声器官并不发达，但在受到强烈刺激的时候，也会发出吼声，但是这种哀鸣……”小山正在说着的时候，突然只听见“哗啦”一声巨响，不远处的秘密基地大门猛然打开了，四架R3人形战机从里面鱼贯而出。 


　　悬浮车所在的沙丘位置非常巧妙，从基地里面飞出来的战机是探测不到这个死角的，但是小山和莉莉却可以在缝隙里面看到这些人形战机在干什么。 

　　此时此刻，从沙底深处传来的哀鸣越来越大声，地面的沙子也明显地震动起来了，显然那些正在基地前方盘旋的人形战机正在等待着什么东西的出现一般。莉莉不禁有些紧张起来，情不自禁地要伸手出去，准备握住小山的手——以前她紧张的时候，总是这样握住秋岚的手。不过她一下子醒悟到面前的人并不是秋岚，立刻满脸通红地把手收了回来。而小山正在全神贯注地看着远处即将发生的一切，并没有注意到莉莉的窘态。 


　　“哗啦！”突然之间，就在距离基地大门不远的沙地上发出一声巨响，一条巨大无比的沙虫从里面破土而出！这条沙虫的体积足足是之前袭击朗姆镇的沙虫体积的三倍有多！“呜哇……”沙虫发出凄厉无比的尖叫哀鸣声，声调之中居然略带点人类婴儿啼哭的味道，听得莉莉和小山两人毛骨悚然！ 


　　“碰！”沙虫巨大的身躯拍打在沙面上，激起一阵沙尘！由于此刻从基地以及半空中的人形战机方向都射出强烈无比的探照灯，因此莉莉和小山对这一切都看得清晰无比！要是别处的松软的泥沙，根本不可能有如此的沙尘！ 


　　那条沙虫大概感觉到极度的疼痛，身躯在沙面上疯狂扭动了起来。在空中的四架R3战机不失时机地俯冲了下来，“刷刷刷刷！”四条顶端装着巨大倒勾的金属细索激射而出，深深地插入了沙虫的身体里面。“呜……”沙虫的叫声又一次传来，紧接着只见那四架战机非常默契地同时往上提升，“哗啦！”整条沙虫从沙子里面被拽了上来。 


　　“奇怪？为什么沙虫没有强烈反抗呢？按道理它应该强烈反抗啊！”小山想起了上次在朗姆镇大战沙虫的情形，那次还只是一条幼虫…… 

　　就在小山百思不得其解的同时，那条沙虫巨大的身躯被四架人形战机缓缓地砸沙面上拖动着，一直拖到基地里面去了，基地巨大的大门缓缓地重新闭合了起来。“轰隆！”一声巨响之后，深夜的沙漠之中又恢复了死一般的寂静与黑暗。 


　　“好可怕的沙虫……”莉莉在一旁低声自语道，刚才沙虫猛烈挣扎时激起了强大的沙尘，现在有不少沙砾都落到她的脖子里面，弄得她很不舒服。 

　　“不对！沙虫其实是很温顺的，它们甚至会将不小心吞进肚子里面的动物吐出来……”小山的声音颤抖着，透过夜色，莉莉看到了一双发放着寒光的眼睛，“最可怕的生物其实是人……我一定要这个基地里面秘密查个水落石出！” 


　　“但是……我们现在根本进不去！”面对这小山凌厉无比的眼神，莉莉顿然觉得有一种发自心底的“寒意”，就好像秋岚的银翼正在施展地狱狂刀一般。 

　　“你放心，我们不从大门口进去，就算能进去，也只有束手就缚的份，”小山一转身，在悬浮车后部的一堆东西里面拨弄了一会，拿出一个四四方方的金属盒子来，这个盒子的正中央居然还有一个小小的显示屏幕。 


　　“这是什么遥感仪器？我怎么没见过？”莉莉自问在舰队里面也经常接触一些高技术的仪器，但却从来没有见过这个古怪东西。 

　　“这是我自己制造的，能够抵御附近的干扰，通过沙子和金属性质不和谐而发现地下暗门的透视扫描仪！”小山笑了笑，“你在解放阵线上面所见的先进仪器，来到这里之后肯定还不如我这个土秘方！” 


　　“哦？”莉莉有点不服气，但却想不出怎么反驳，只好说，“那你打算怎么进入这个基地？” 

　　“以前我曾经来过这里进行过详细的探测，利用这个仪器为这个庞大的地下基地建立了一副三维的扫描图，无意之中发现这个基地的一个弱点，那就是废物排泄的方式！” 

　　“啊？！难道你要我们从垃圾管道里面钻进去？！”莉莉可是一个天生爱干净的人，一听见要在垃圾管道里面“爬行”，顿时浑身毛骨悚然，鸡皮疙瘩什么的该出来的都出来了。 


　　“当然不是从管道里面爬进去，但是也差不多了……”小山解释道，“无论再大的地下基地，受到其完全隐蔽的影响，众多不能回收进行再循环的废物都会被丢掉，这个地下基地里面有一种特殊的无人驾驶飞船，每隔一段时间就从地下钻出来，将废物运送到太空，然后再钻回沙子底下去。” 


　　“那我们就是等它回来的时候，爬上飞船，进入基地？”莉莉瞪大了眼睛。 

　　“哈哈哈哈哈哈……”小山大笑了起来，“当然不是，虽然现今科学发达，还没有到了要让飞船自己钻进地里的底部，地下基地会伸出一条管子，让飞船从里面通过的，从飞船飞出去到飞回来，中间一共有三分钟左右的时间，足够我们从管子里面滑进去了，我从透视扫描仪进行过详细的勘察，那条管子的倾斜度并不大，我们可以非常安全地进入……如果赶在飞船回来之前的话。” 


　　“如果飞船突然回来呢？！”莉莉问道。“那我们就省事咯！”小山耸了耸肩膀，不置可否地说道，那种神态差点没把莉莉气晕过去。 

　　“好了，我们先把那个管道的大概位置给找出来，如果我判断得没错，这个基地每天深夜都会进行一次废物的排放，这样就不会惊动这个星期上面的居民了！”小山一边说着，那边已经将透视扫描仪端放在驾驶座的正前方，悬浮车无声无息地重新启动，悄悄地向外滑去。 


　　“这个仪器真的行？”望着显示屏上面杂乱无章的干扰波以及阴影，莉莉不禁有点怀疑。 

　　“别出声！”小山可以说是一心而用，一边在开车，一边在紧盯着透视屏幕。悬浮车静悄悄地翻过了一个沙丘，渐渐地开始远离地下基地的范围了。莉莉虽然感到非常不解，但是小山有言在先，她只有忍耐住好奇心，等待着小山自己来揭开谜底。 


　　过了一会儿，悬浮车距离地下基地已经有一段长距离了，透视扫描仪上面原本杂乱无章的波形图形都变得整齐起来，小山顿时两眼发亮：“找到了！就是这里！管道会从基地那边一直延伸到这里，飞船就会在里面冲出来！” 


　　“那飞船什么时候才会出现？”莉莉问道。“这我可说不准，我们只有耐心等待了……如果今天晚上已经错过了飞船的话……我们恐怕只有等一天了……”小山的话总是让莉莉感觉到无可奈何，“你休息一下，这里由我看守就可以了！”望着小山的脸，莉莉真不知道说什么才好，只有斜身侧躺在座椅上面，稍事休息一下。 


　　沙漠的夜晚要比早上冷的多，即便没有一丝风，莉莉还是感觉到一股股寒气直往脖子里面钻，身体不由得颤抖了几下。说也奇怪，很快她就感觉到一股非常温暖，和煦，仿佛阳光一般的气息包裹住了她的全身，渐渐地莉莉开始觉得非常舒适。“这是小山在帮我吗？”莉莉的精神处于一片昏昏沉沉中，很快便真正睡过去了。 


　　…… 

　　也不知道睡了多长时间，莉莉突然被身边的小山用手给摇醒了，她立刻在座椅上面竖起了身子，朦胧的双眼勉力地睁开，看着四周：“来了？！”“你静心听一下就知道了！”小山低声说道。 


　　莉莉晃了晃脑袋，努力地令自己清醒过来，很快，她便听到了一种来自地下深处的，“唰唰”的声音，这种声音和沙虫正在爬行时发出的声音是不同的，这种声音并没有引起强烈的震动。 


　　“哗啦！”突然而来的一声巨响将坐在悬浮车里面的两人都吓了一大跳，只见不远处的沙地上不知何时冒出来一个巨大的，黑洞洞的管道口。正如小山先前所说的，这个管道是斜斜向着天空的，巨大的空洞里面，微微透出“呼呼”的风声。 


　　“来了！我们要立刻行动！”小山说毕，悬浮车已经快速地向管道口推进。此时在管道口里面又传来了一种尖锐的呼啸声，地面开始微微震动起来，过了大概十秒钟之后，只听见“嗖！”的一声，一艘中型的飞船从管道里面冲了出去，飞快地消失在夜空之中。 


　　“从现在开始我们有三分钟时间！快！”小山飞快地将悬浮车靠在管道旁边，回身在座位后面提起了一大包东西背了起来，然后一个飞身跃上了管道口，却听见他“哎呀”一声，然后传来一下跌倒，并且向下滑动的声音，“快跟上……” 


　　“这东西真脏……”莉莉皱起了眉头，不过没有办法，始终都得进去，只有硬着头皮从悬浮车那边跳了过去。双脚刚刚触碰到坚硬的管道壁，正想站稳之际，想不到管道壁却是异常光滑，“扑通！”一下，莉莉跌倒在地，身体不听使唤地快速向下滑去！ 


　　开始的时候，滑动的速度并不快，莉莉到还可以接受，但是越滑下去，管道的角度就越陡，下滑的速度也越快，加上眼前是一片的黑暗，根本看不到任何东西，莉莉的心里面越发惊慌起来，要是此时碰上一些障碍物，肯定就是筋断骨折的后果了。更可恶的是，这条管道居然还长得离谱，莉莉一直都在心里面暗暗计算着，按照这个角度，他们已经深入地下差不多1000米了，而且还在不断地下滑中，难道这个地下基地真的如此隐蔽？！ 


　　就在莉莉心里发慌的时候，那条管道的角度突然改平了，眼前也闪过一道亮光！面前就是一个出口！“啊！”莉莉不由自主地叫了出来，他的身体已经处于空中了，更糟的是她看见自己正朝着刚刚在地上爬起来的小山的身体上面撞过去！ 


　　“小心……”莉莉差点就大叫起来，就在两人即将重伤之际，小山突然一个转身，双掌朝着莉莉就伸过去！莉莉顿时觉得有一股柔和的力从四面八方包裹住自己，她还没有反应过来的时候，人已经被小山轻轻地抱在怀里，顺势转了一个圈之后停下来了。“你……”自从秋岚之后，莉莉再也没有被别的男人抱过，此刻被小山抱在怀里，顿时觉得浑身懒洋洋的，她的俏脸一红，一下子挣开了小山的怀抱站在了地上。 


　　小山显然感觉到了莉莉的羞涩，自己也觉得蛮不好意思的，两人之间出现了一阵短暂的尴尬无声的局面，后来还是莉莉打破了这种局面，她往四周看了看，问道：“这里是哪里？！” 


　　小山看了看周围，只见这里面是一个巨大的，类似太空码头的舱室，灯光并不是很多，因此周围的能见度不高，地面上有不少轨道，头顶上还有几架吊车，四周围都是一些圆形的管道口，看样子整个基地的垃圾都是自动输送到这里的，然后吊车自动装填，太空船自动出去排除废物垃圾。 


　　“这里真是一个偷渡的好地方，没有人在，嘿嘿。”小山有点自嘲地说道。就在此时，只听见“晃铛！”一声，巨大的“垃圾”飞船已经进入了舱室，并且按着轨道缓缓地在地面滑行。“碰！”两人进来的那个管道口也随即关闭，看样子整条通道都被封闭掉了。 


　　“敌人太自信了！”莉莉皱了皱眉头，“这样一个秘密基地，没理由会有如此大的漏洞！” 

　　“你错了，刚才的管道里面其实都布满了探测生物进入的自动跟踪离子炮，如果有生物闯入，就会自动开炮摧毁。”小山道。 

　　“那我们为什么什么……”莉莉正说着，下意识摸了摸腰间，一下子发现自己的光线枪不见了，“是你……” 

　　“哈哈！”小山从背后掏出光线枪，还给莉莉，“虽说我本人就是一件武器，但对付离子炮嘛，还是需要光线枪的。” 

　　“你这个人真是……”莉莉真的无话可说了，从小山的出现一直到现在，他浑身上下都充满了神秘感，或者可以说他整个人都是一个迷，就凭他神不知鬼不觉得偷走自己的贴身武器，以及在黑暗环境高速滑行之下摧毁离子炮的功夫，他就肯定不是一个普通的人，难道仅仅是莱特财团的一个驾驶员逃兵那么简单？知道现在为止，几乎所有的事情都是小山一手包揽，令莉莉感到自己就像个累赘一般，什么忙都帮不上。 


　　“你在想什么？”小山的声音令莉莉从发呆之中被唤醒了过来。“哦！没什么！”莉莉一边说一边在摆手，“我在想咱们到了这里之后，下一步应该怎么样行动？” 

　　“这倒是个问题……”小山挠了挠头皮，“我们当务之急应该找到一个电脑终端，连接上基地的主机，然后查询一下这个基地的整体地形图，如果可以进入基地的资料库就最好……我们先找到电脑再说……但……这个垃圾场里面哪来的电脑终端啊？！”小山显然是碰到了难题，在那里一个劲地挠头。 


　　“飞船上面肯定有！”莉莉突然叫了起来，“这虽然是无人飞船，但肯定还会有维修人员定时去进行检修的，所以上面必定有方便检测人员工作的电脑终端！” 

　　“聪明！真聪明！”小山竖起了大拇指，两人马上朝早已停泊在一边的飞船跑过去。也许是经常运载废物的缘故，飞船周围都弥漫着一种古怪的臭味，莉莉实在忍不住了，只有用手将自己的鼻子捂起来。果然，在飞船周围找了十几分钟之后，还真的让小山找到了一个电脑终端。 


　　“运气！里面居然已经是输入密码状态了！”小山兴奋地叫了起来。“这……”莉莉不敢相信这是真的，但是电脑上面所出现的东西却让她不能不信。每个电脑终端要登陆到主机里面进行数据查询的时候，都要输入通行密码的，但是这部终端里面的密码却早已经输入完成了，看来一定是工作人员偷懒，预先设置好了密码，从而让自己一进入终端便可自动输入，想不到现在反而方便了他们，省去了破解密码的那些时间。 


　　小山非常轻松地就进入了基地的内部数据库，自己也想不到居然会那么顺利，于是便加紧时间行动，去寻找基地的核心数据库。但可惜的是这个工作人员的登陆密码并没有进入核心数据库的权限，而且核心数据库的密码设定是极端难以破解的多重加密系统，看来在这个终端进行破解释不太现实的了。不过小山也不是没有收获的，至少整个基地的3D立体地形图都被他下载到随身携带的小型电脑里面，这下在基地里面行动就不会盲目了。 


　　“唉，要是罗卡在的话，这些密码根本就不当一回事……”莉莉看着小山用小型电脑下载来自终端里面的数据，漫不经心地说道。 

　　“啪啦！”小山手里的小型电脑一个抓不稳，掉落在地上，他连忙伏下身去捡起来，小心地查看有没有不小心跌坏了，一边还问道，“罗卡是谁？” 

　　“罗卡是……他的朋友……一个电脑高手……可惜……”莉莉不禁叹了一口气，“罗卡已经死了，秋岚也……这一切的根源……都是莱特财团干的好事！”说到这里，莉莉不禁双拳紧握，义愤填膺。“哦……原来是这样……”小山摇了摇头，“我们走吧，我找到出口了！” 


　　两人从一个专门供维修人员出入的狭窄通道走出了停放废物排放飞船的太空码头，一边走着，小山还一边利用手上的小型终端在核对着地图，看看会不会有什么错漏。幸好他们下载回来的地图并没错，甚至还有了各处警卫值班的时间以及岗哨的地点，这令他们非常方便地绕开了不少警卫的把手，靠近了整个地下基地的中心地带。 


　　“我们现在要去什么地方？”莉莉望着四周苍白而又冷冰冰的金属通道，不由得有种不寒而栗的感觉。在八十五号行星上面，她也曾经进入过一号基地看过，平时听沙拉斯和娜莎说得多，在潜意识里面就对这种阴森森的地下基地感到反感了。 


　　“核心数据库应该就在基地的中央控制室下方的巨型主机里面，我们到时再绑架一个技术人员，说不定就可以拷问出密码了！”小山一直都走在最前面，眼睛和耳朵的功能都发挥到了极限，基地里面所有的守卫，以及监视系统都逃不过他的眼睛。 


　　就在这个时候，似乎从基地的深处传来了一声悠长的哀鸣声“呜哇……”，顿时令正在阴森的气氛中行进的两人毛骨悚然。“是沙虫的哀鸣声！”小山一下就听出来了。“在哪里？！”莉莉连忙将自己的耳朵贴在旁边的金属墙壁上面。 


　　“呜……”哀鸣声似乎就在基地的深处穿过来，声音非常深远，简直就要穿透整个基地，一直传送到沙漠外面一般。小山立刻深深地吸了口气，双目微闭，运用自己出色的超感官能力去探寻沙虫声音的来源。莉莉知道小山的能耐，于是便在一边静候结果。果然，过了一会儿，小山的眼睛睁开了：“沙虫被关在距离这里不远的一个空间里面，我不能正确感知那里的情况，很可能是基地的实验室！我们先去那里看看吧！” 


　　于是两人又将手上的3D立体地图研究了一番，却发现那个所谓的“空间”在地图上面是显示“日用品仓库”。连基地内部的地图都撒了谎，看来这个“仓库”一定有问题。小山和莉莉立刻马不停蹄地向那个“仓库”靠近过去。 


　　很快，两人就来到了这个仓库的附近，奇怪的是，在那个仓库周围并没有什么守卫，只是在仓库的周围加上了密密麻麻的秘密监视系统而已。“这叫做外送内紧，仓库里面一定有古怪……”小山靠在一个十字交叉的通道口旁边，窥视着那些监视系统。 


　　“看到那个门了吗？”小山指了指不远处的通道旁边的一扇小门，旁边的莉莉点了点头，小山继续说道，“那里是仓库顶部的设备间，很可能就是存放一些电线，电路设备的，从那里应该可以进入仓库。而那扇门是磁力控制的，只要我们释放一定能量的强电磁干扰，就有机会可以进入了……那些监视装置同样也会受到干扰……但是我身上带的装备只有十秒钟的能量释放时间，如果失败了，咱们立刻撤退到这里……”接下来小山详尽地讲述了他的计划，看得出小山的确是进行过很周详的研究，以致于所有的退路都找到了。“好，没问题，我们一定可以成功的！”莉莉说道。 


　　“那你就准备好了……”小山一边说着，一边从背包里面掏出来一个古怪的东西，看样子又是自制的法宝了，“现在倒数，3……2……1！”倒数完毕，小山立刻便在那个东西上某个地方用力地按了下，只听见“啪啦！”一声，声音是从那里安装在通道墙壁上面的监视器那里发出来了，看样子那些精密的电子仪器受到了强烈的干扰。 


　　“快！”小山飞快地冲到那个门那里，手里握着早已准备好的一把尖头的铁撬，在用力的撬着那扇门。一般来说，磁力控制的门主要是应用磁铁的吸力作用，一定控制中断了，门便很容易就被弄开了，于是莉莉也赶上前帮忙。工夫不负有心人，采用了差不多十秒的时间，只听见“滋！”的一声，门脱离了磁铁的吸力范围，自动收了回去。而当小山和莉莉闪身进入门后面的时候，电磁干扰停止了，电磁场立刻又恢复了正常，门又“晃铛！”一下关闭了起来。 


　　小山没有预料错，这里的确是一间存放电子设备的房间，里面的电缆纵横交错，杂乱无章，看样子很久没有人来这里打扫过的样子。这正合小山的意，因为这样的话就不会那么轻易被人发现行踪了。 


　　“你看！”莉莉好像发现了什么，用手指着房间的中央，小山放眼过去，发现这个房间的中间原来是一个向上凸起的玻璃穹顶，透明的玻璃此刻正在透放着苍白无力的光，似乎在穹顶的下面有什么事情正在进行着一般。“下面就是仓库！”小山欢叫了一声，和莉莉一起扑了过去。 


　　果然，在玻璃穹顶下面可以清晰地看见有一个巨大的房间在下面。房间的体积很大，而且很高，小山两人所处的位置恰好就是房间正中的最高点，这这里可以看到整个房间的全景。在下面的地面上，有一堆身穿白色制服的人正在忙碌着，不知道正在干什么，而在房间圆形的墙壁下面和房间靠近中间的地方，排着一排排的电脑和数不清的不知道什么作用的仪器。但令小山奇怪的是，哀鸣声虽然还在下面传出来，但是整个房间里面却看不到沙虫的影子。 


　　正在两人纳闷之际，却发现原本聚在房间里面的那些人此时都散了开来，似乎有什么事情立刻就要发生了。小山和莉莉不由自主地屏住了呼吸。果然，只听见“轰隆轰隆”一阵的声音，房间的地板居然慢慢地向左右两边分开了，一条全身上下暗红色的巨大沙虫从下面被缓缓地提升了上来！ 


　　“好巨大的家伙！”莉莉还是第一次看见一条成年沙虫的全身，上百米的长度，差不多有十米直径的巨大圆柱体。她回想起自己的战机被这些巨大的怪物所吞没时的情形，顿时浑身不舒服，好像那些虫子将自己也吞掉似的。 


　　被抬升上地面的沙虫似乎被什么禁锢着一般，浑身上下剧烈地抖动着，不时发出痛苦的哀鸣，直把小山看得眉头紧皱，双拳紧握。不过他还是努力的忍耐了下来，想看看下面那帮人究竟要对沙虫做些什么事情。 


　　沙虫已经被完全抬升到地面了，这个时候周围的几台形状古怪的机器慢慢地向沙虫靠近过去，这些机器都要比沙虫高许多，上面都有几个人在操纵着，很快，四台古怪的机器在旁边分开排列好了。“他们想要干……”莉莉的话还没有说完，眼前就已经突然出现了一篇耀目的白光！只见每一台机器上面都发射出四道强烈无比的白色光线，一下子贯穿了沙虫的身体，射在对面的地上！四台机器，一共十六道强白光，纵横交错地将沙虫的身体贯穿！沙虫顿时发出了一声巨大的哀鸣声，身体似乎摆脱了禁锢，强烈地扭动起来。说也奇怪，那些贯穿沙虫身体的光线似乎是固体性质的，沙虫的身体虽然在扭动，但是幅度却始终被控制在那些光线的范围内。“唰！”另一道光线此时也贯穿了沙虫的头部，这下子沙虫顿时动弹不得，只有在那里疯狂地无助地哀叫着。 


　　“那些光线全部都是贯穿了沙虫的神经线！他们的目的就是控制住沙虫，不让其反抗！这帮残忍的家伙……他们……”小山的牙咬得“格格”作响，浑身在颤抖着，旁边的莉莉却不知道该怎么去安慰他，只有在一边默不做声。不知道为什么，莉莉在心底里总是要将小山和当年的秋岚相比，两人之间看上去性格完全不一样，小山那种神奇的超自然的能力更加是秋岚所没有的，但是每每到了一些特殊的时候，小山的反应和想法都要和当年的秋岚有几分相似。 


　　“他怎么能够和秋岚避呢？！”莉莉猛然从胡思乱想之中回过神来，不由得暗暗嘲笑起自己来。 

　　此时，在下面的大厅里面，一台巨大的机器正缓缓地朝沙虫的头部移动。这台机器非常高大，银色的金属光芒之上，镶嵌了不少指示灯，一个高高的平台上面还站了两个操作人员，正操纵着一条机械臂，机械臂的前端则是一条尖细的长管，不知道是用来干什么的。 


　　很快，机器移动到了沙虫的身边，而那个平台正好停留在沙虫头部的最上方，操作人员在平台上面观察了一下沙虫的动静之后，那条机械臂又开始动作了，长长的管子朝着沙虫的头部一点点的延伸下去！ 


　　“难道他们想……”小山的双手猛地握紧，似乎想到了什么可怕的事情一般。 

　　只见长长的管子尖端一下子便插入了沙虫头顶上方那个白色的圆点，而这就是沙虫身上唯一的弱点，因为从这里可以直通到沙虫的脑部！果然！沙虫感受到了前所未有的巨大痛楚，开始疯狂地吼叫了起来，身体已经顾不得那些光束的约束，猛力地抖动起来。可以无论沙虫怎么用力挣扎，就是摆脱不了光束的制约，未有在那里疯狂地叫喊着。巨大的声浪会党在房间内外，连隐蔽在纺锭偷看的小山和莉莉都忍受不住那巨大的，饱含无尽痛苦的哀鸣，两人忍不住都捂起了耳朵。 


　　很快，管子似乎延伸到了沙虫的脑袋里面了，立刻停止继续延伸，慢慢地，小山注意到一些浅黄色的液体从细长的空心管子里面被提取了上来！那两个工作人员熟练地将一些黄色液体用容器装起来，然后又往管子里面倒了一些红色的液体进去，通过管子输入到沙虫的大脑里面。说也奇怪，沙虫渐渐地停止了哀鸣……似乎被驯服了一般。又过了几分钟，那些释放约束光线的机器都停止了工作，约束光线自动消失，而沙虫却好像“懂事”了一般，缓缓地朝着一个方向爬行过去。待差不多爬到墙壁面前的时候，那堵金属墙壁突然往上面升起，露出后面的一个更加大的空间来！ 


　　“我的天！”小山和莉莉简直不敢相信那是真的，原来在墙壁后面居然“停放”了数也数不清的巨大沙虫！那些沙虫明显都是活生生的，他们的钻嘴部分还在不断蠕动着，但是各自都相当安分地躺在地上，整齐地列好队。新加入那条沙虫很快就在队列里面找到了自己的位置，安分守己地对号入座了。 


　　“我饶不了他们！”小山终于忍不住大叫了起来，“他们这样的手段来对待沙虫！简直是惨无人道！我一定要将他们……”小山的眼睛几乎要喷出火来。 

　　“瞧！那个应该是一个头目！”莉莉指着下面，只见不少工作人员都围在一个中年男人的身边，似乎正在热烈地讨论着什么。“哼！这帮混蛋！就先从他下手！”小山双拳紧握，差点就要砸在玻璃穷顶上面。 


　　…… 

　　征服沙虫对所有的试验人员来说都是一件值得庆贺的事情，于是在一天的辛苦加班工作完成之后，许多人都涌去基地的酒吧里面喝上一杯。但是作为基地里面的工程主管，卡尔博士并没有贪杯的习惯，他的心里面还惦记着即将在明天开展的工作，明天，他们可能还需要再捕捉一条沙虫，用来进行控制实验。回到自己的房间前面，正输入了密码准备开门，卡尔博士突然发现身后多了一男一女两个身穿白色工作服的人，这两人的面孔都生疏得很，卡尔皱了皱眉头，回过头来问道：“你们是谁？我好像没有见过你们。” 


　　“我们也不认识你！”那一男一女突然同时抢上前来，一把就将卡尔博士从左右挟住，那个难得用力将门一推，三个人便进入了卡尔博士的房间里面。“你们到底是谁？！想干什么？！”卡尔博士奋力地挣扎着，无奈这一男一女的力气奇大，任由他怎么使劲，就是挣脱不开！ 


　　“你给我放老实点！”那个男的双眼里面发放出可怕的愤怒目光，只见其肩膀轻轻一动，卡尔博士整个人立刻便飞了出去，扑通一下跌落到自己平时那舒适的液体软床上面。 

　　…… 

　　莉莉见小山的功夫几乎可以和风原的相媲美，不由得担心他会伤害到那个负责人，到时想从其口中问出一些有用的情报来可就非常困难了。于是抢先一步，挡在小山前面问道：“你叫什么名字？是不是这个基地的负责人？！” 


　　对方被小山甩到床上面，似乎还没有回过神来，呆呆地望着两人，并没有出声。小山“哼”了一声：“你是不是还嫌我整治得不够？” 

　　“啊……不要不要……我说……”那个人立刻“清醒”了过来，“我叫做卡尔……是这个……这个基地的工程主管。” 

　　“工程主管？是什么工程？！这个基地是用来做什么用途的？！”莉莉眉头紧皱着追问。 

　　“这个……这个……这可是机密，我绝对不能够泄漏啊，否则日后……啊呀！”卡尔突然惨叫了起来，原来小山的右手五指已经抓在他的肩胛骨上面，暗地里一使劲，卡尔立刻感觉到浑身酸痛，是说不出的难受，“我说了！我说了！” 


　　“哼！”小山一下子将手缩了回去，“你还是担心一下自己目前的状况比较好，别以为我们什么都不知道，这个基地是莱特财团秘密建造的，用来试验生物武器，对不对？！” 

　　“你！你都知道？！”卡尔用难以置信的眼神望着秋岚，“那还找我干什么……” 

　　“你还没有回答我刚才的问题呢！”在一旁的莉莉此时冷冰冰地说道。那眼神里面仿佛有千万道冰锥，狠狠地刺进了卡尔体内，令他不寒而栗。看来这个女人发起火来比男人更可怕，还是招了算，卡尔暗付道。 


　　“没错……我们是莱特财团麾下的五号基地，自从抛弃了以前的一号基地之后，我们就移师到了这里，进行我们的生物战试验！” 

　　“据我所知，莱特财团不是一贯喜欢进行基因改造，然后制造出超级怪物来作战的吗？”小山的话令莉莉也吃了一惊，想不到他居然也了解得如此透彻。 

　　“……以前的确是这样的……但人类的科技还没有达到能够完全操控生命奥秘的水平……于是我们改变了计划，准备利用先有的生物进行实验，走一条捷径！”卡尔道，“沙虫就是一种非常理想的实验品，他们身躯庞大，适应能力极强，而且脑容量比例小，容易通过植入晶片来控制其动作。” 


　　“我不明白，沙虫只是在这里土生土长，除了沙漠之外别的地方都去不到，用来做生物战武器有何用处？！”小山追问。 

　　“你错了，”卡尔的眼睛里面流露出一丝的得意，“我花费了差不多十年来研究沙虫，发现他们实际上就是最坚硬的超合金墙壁，也可以轻松突破过去！他们是银河系里面最强大的生物。他们之所以去现在沙漠里面，完全是因为那些坚硬的土地里面含有一种非常特殊的物质，长久接触之下会令沙虫的皮肤软化，令他们失去钻地前进的最大法宝，从而被硬生生地困死在硬地里面！而银河系里面，据我们目前所知，其他星球的土壤里面虽然也含有这种物质，但是浓度要比这里的低很多，所以如果沙虫到了别的星球，绝对是横行霸道，通行无阻！” 


　　小山和莉莉不由得倒吸了一口冷气，如果卡尔没有撒谎的话，万一沙虫真的去到了别的星球，可能就会造成非常严重的生态灾难了。小山又“哼”了一声：“那你们还在这里实验干什么？！” 


　　“唉……虽然那些唔知在别的星球浓度很低，但是长久接触之后，沙虫的皮肤仍然会受到一定的影响，因此我们就在这里捕捉沙虫，控制沙虫，分析以及改造他们的基因，令它们再也不惧怕那种物质……不过实验品虽然多，成功率却非常低，难得成功的一条又不小心脱离了我们的控制范围……” 


　　小山突然想了起来：“难道袭击朗姆镇的那条沙虫就是从你们这里跑出去的？！” 

　　“啊？！对！没错！它现在怎么样了？！”卡尔显得非常关心。 

　　“被我杀死了！”小山冷冷地说道。 

　　“哦……”卡尔听到了这个消息，就好像自己最心爱的宠物被杀掉了一般，满脸的沮丧和失望，“我们本来打算进行深入研究的，可惜在那次试验里面被它离开了C 
BOX的范围……”说到这里，卡尔意识到自己说错话，但已经来不及了…… 

　　“什么是C BOX？！”面对小山和莉莉的追问，卡尔知道再隐瞒也没有用，只好叹了口气说道：“C BOX就是控制所有沙虫的装置，核心是一台超级电脑，C 
BOX就是其代号了，它通过发放中微子波来与安放在沙虫脑袋里面的装置通讯，发送控制指令，但是一定超出了C 
BOX的影响范围，控制波减弱，芯片就会被沙虫的大脑反噬，失去控制作用。有时候芯片会和沙虫的大脑争夺控制权，这时候沙虫就相当于发疯了……” 

　　“C BOX在哪里？！”在小山的内心里面，一个大胆的计划已经形成了。 

　　“你们想破坏C BOX？！”卡尔不愧为工程主管，脑筋也是相当灵活的，“哈哈哈哈哈哈！你们不可能破坏它的，C 
BOX位于基地的最下方地带，其核心超级电脑具有的保护程序，就算我们也不可能靠近，只有总裁亲自授权，超级电脑才会接触防御措施……所以我劝你们还是……啊！” 

　　卡尔的话还没有说完，小山的右手突然快如闪电地挥出，一下子砍在卡尔的脖子上面，身前的整个人顿时软绵绵倒了下去。 

　　“你……杀了他？！”莉莉凑上前查看，发现卡尔早已经断了气。 

　　“没错，这种人渣，留在世上肯定会为祸人间！”小山的声音突然变得冷酷无情起来，房间里面的气温似乎在一瞬间下降了。小山一个转身，就往房间外面走去。 

　　“你去哪里？！”莉莉追了上来。小山将小型电脑拿在手里，显示出基地的立体地图对莉莉说：“看到了，这里就是基地的武器库，我要将那个什么C 
BOX完全摧毁！将所有的沙虫都解放出去！你如果担心有危险，可以留在这里等我回来！” 

　　“混帐！你当我是贪生怕死的人？”莉莉一时气结，将手里的光线枪扬了一下，“我就让你瞧瞧我妮可。莉莉的厉害！走！” 

　　在立体地图的指引下面，两人的前进速度非常快，由于身上穿了工作人员的服装，因此不需要再躲避什么了，很顺利地就接近了武器库。武器库这边的工作人员都是一些武装警卫的比较多，白衣服的实验人员非常少，莉莉不由得担心起来：“会不会让别人发现？” 


　　“我们找个机会再换套衣服，不过这倒不是我所担心的，”小山说道，他实际上担心的是卡尔的尸体，因为那家伙是基地里面的工程主管，输入“日理万机”的那种，万一有人找上门去，发现卡尔已经被作掉，恐怕基地里面就会大乱起来了！ 


　　“必！”基地里面的通道灯光突然全部由白色转为红色，刺耳的警报声此起彼伏，“一级警报！一级警报！基地里面发现闯入者！基地里面发现闯入者！立刻启动一号紧急反应程序！” 


　　警报一响起，本来人丁稀少的通道里面突然喧闹起来，一群群荷枪实弹的武装警卫来来去去地奔赴各自的岗位，看来一号紧急反应程序可不能小看。小山和莉莉也顾不上那么多了，扮成一堆慌慌张张的研究人员，往武器库那边跑去，一路上的武装警卫大概忙着布防，居然没有人留意到这两个不应该出现在这里的研究人员，让小山和莉莉很容易就来到了武器库的前面。 


　　武器库是一般的基地里面存放所有武器的大型仓库，在一些基地的武器库里面甚至还会有人形战机。莉莉一早在心里面就盘算着，利用基地的R3增强型战机进行破坏活动，但是她对R3战机并没有多大的研究，至于能够发挥出多少战斗力，恐怕只能看着办了。 


　　“喂！你们两个！是干什么的？！这里不是你们来的地方！”有五六个警卫在武器库门前的岗哨哪里把守，此刻正有两人向这边走过来。 

　　小山和莉莉对望一眼，两人居然象配合了很久的老搭档一般互相会意地点了点头，这不由得又令莉莉的心里面掀起一阵波澜，不过此刻不是想这些的时候，那两个警卫已经走到跟前了。 


　　“对不起……我们是新来这里工作的，到底出了什么事，怎么那么多武装警卫……”小山话还没有说完，他和莉莉几乎是同时发动，一左一右闪电般冲了上去。小山左掌一切打在警卫的脖子上面，右手一翻腕，一把光线枪已经抄在手里。另外一边的莉莉虽然动作没有小山的麻利，但也是三两下就将一个高出她一个头的高大警卫制服了，随身武器也随即被缴械。 


　　“他们就是闯入者！”其余几个守卫大惊失色，匆忙抽出光线枪准备射击。但是小山和莉莉既然已经抢得先机，哪里还会给机会他们呢？只见眼前一片白光飞舞，四名警卫的身躯砰然倒下。 


　　小山冲到武器库的门前，发现这里的门原来是用磁卡开启的，顿时松了一口气，和莉莉一起在警卫身上搜了一阵子，终于找到了一张磁卡，立刻将磁卡放入到识别器里面，只听见“咚！”的一声，武器库巨大的合金大门缓缓地向上升起，露出后面的一排排的武器架来。武器架上面摆满了各种各样的武器，但这些对莉莉来说都并不满意，她想要的是人形战机，想不到的是她刚想开口，小山已经说道：“这些都不是我们需要的！我们要找机库！” 


　　这个基地的武器库是一个一个舱地进行摆放的，在磁卡的帮助下，小山和莉莉开了一道又一道的门，终于来到了存放人形战机的巨大机库里面。意想不到的情况发生了，原来机库里面大概也受到了警报的影响，一架架的人形战机相继离开基地执行警戒任务，剩下的几架战机看上去都没有装备什么重型武器。 


　　不管那么多了！小山和莉莉手握光线枪冲入机库，里面正在忙碌的众多工作人员没有想到这里面居然会被闯入者直接进入了，手无寸铁的他们自然不敢做过多的反抗，只是两个准备进入驾驶舱驾机起飞的驾驶员从机舱里面不识相探出头来，被小山一枪一个射了下来，枪法之准令莉莉也感到十分愕然。 


　　“所有人听着！这个基地马上就要被我们行星解放组织完全占领和毁灭了！你们马上离开这里！否则我们对由此造成的死伤概不负责！”小山这番胡编乱造的话造成了很好的效果，机库里面所有人顿时都慌了神，顾不得着两个闯入者了，纷纷各自逃跑开去。 


　　“我来驾驶战机攻进去！不如你……”莉莉正准备回头登上一架R3战机，却发现小山已经手脚麻利地登上了另一台战机，关上机舱的门了，巨大的R3增强型战机立刻开始发动，“好！就让我看看这个逃兵驾驶员的功夫有多强！”莉莉迅即也登上了另一台R3战机。 


　　战机启动之后，莉莉迅速检查了一下机体状况，情况并不乐观，虽然能源什么的都补充完毕了，但机体没有安装远程攻击武器，只有一把能量增益之后的粒子振动刀，想必小山那部战机也是一样的，这两架战机是属于“候补”战机，并没有来得及安装上远程攻击的武器。 


　　莉莉正想跟小山对话，突然心念一动，迅速地在控制键盘用手指点击了几下：“小山！你听见了吗？！” 

　　“听见了！”耳机里面居然马上得到了小山的回答。回音的速度之快，令莉莉不由自主的浑身一震：“你……真的听见了？！” 

　　“这还有错的？！”小山显得有点不耐烦了，“你沿着战机通道飞出去！我在这里尽量攻入基地核心！咱们分头行事！”小山说罢，R3战机已经抽出粒子振动刀，用力地往旁边的合金墙壁刺过去。“砰！”一声巨响之下，总是合金墙壁如何坚硬，在能量增益粒子振动刀的威力之下依旧被捅出一个巨大的洞口来。 


　　“就这样定了……”莉莉显得心事重重，“……你……小山……一定要保重！”说罢，R3战机闪身沿着战机脱离通道飞了出去。 

　　“罪恶滔天的莱特财团，将死的奥尔特！今天我来复仇了！”莉莉的内心叫喊着，R3战机瞬间已经飞到了外面沙漠的空中。但见夜空之中一片晴朗，整片沙漠都在隐隐地发放着幽蓝的光，彷如隐藏着无穷奥秘的天幕。莉莉在地面上的时候并没有察觉，来到了空中之后才感觉到这是多么美丽的一幅画卷。 


　　不过莉莉并没有多少时间来欣赏这种美景，先前飞出去的五架R3战机已经得到了战机被劫持的消息，纷纷向莉莉这边冲过来！其中两架的等离子炮已经瞄准了莉莉的战机。 

　　“想杀我？！你们还没有资格！”莉莉虽然对R3战机的操纵不太熟悉，但是对于一个天才的驾驶员来说，熟悉的过程并不需要太长时间，莉莉当年学习驾驶碧空魅影也只是区区的一阵子功夫，更何况是简单得多的R3战机？只见莉莉的战机灵巧无比地连作几个机动，闪过了等离子炮的攻击，马上抽出粒子振动刀，飞快地欺近敌机，闪电般地劈出第一刀！ 


　　“砰！”对方的驾驶员技术也不差，加上R3战机的机动性远不如碧空魅影，这一刀被对方拦下来了。不过莉莉的变招相当快速！粒子振动刀划过夜空，闪现出数个光圈！“轰！”这下子敌机抵挡不住了，右臂被齐生生砍了下来！莉莉再进一步，粒子振动刀寒光一闪！第一架敌机就这样被砍成两半，凌空爆炸了。 


　　“看来从娜莎那里学的刀法还真有用！”莉莉暗付道，原本使用碧空矛的她在一段时间里面跟娜莎学习了一下刀法，原来只是好奇而已，但想不到居然还有应用得上的机会，不过就是不太熟练罢了。此时，剩下的四架R3战机也同时冲了上来，打算利用数量上面的优势击溃莉莉。莉莉奋起精神，R3战机施展出平时难以用得上的一个又一个高难度机动，就好像一个舞龙的高手一般，将四架敌机玩弄得团团转。其实以莉莉的技术而言，驾驶R3战机也足以击败这些战机，无奈她对R3战机以及用刀都不太熟悉，所以一直都不能发挥出技术上面的优势。不过经过了一段时间的“练习”之后，莉莉逐渐有了一些心得了，战机的机动动作更趋合理，再也不做那些会令R3战机有散架可能的超级机动，转而使用非常有效率的刀法，每出一刀，几乎都要严重威胁到敌机！ 


　　敌机的驾驶员想不到对方的战斗力居然会在一瞬间迅速提高！等到他们准备利用远程攻击的时候，已经太迟了！“轰轰！”两架R3战机被粒子振动刀击中，变成了两个巨大的红色火球，坠落到了发放着幽蓝光芒的沙漠上面。剩下两架战机哪里还敢纠缠，只有离开莉莉远远地，只要莉莉一凑上来，战机立刻便闪开，这样反倒令莉莉无所适从，因为R3战机彼此的机动性都是一样的，人家要跑的话莉莉也追赶不上。 


　　就在莉莉正在和一架敌机玩捉迷藏的时候，突然从旁边闪过一道寒光！是粒子振动刀的光！莉莉大吃一惊，想要闪避的时候却发现已经来不及了！“轰！”巨大的爆炸声响起，对面的R3战机凌空爆炸了开来，原来是小山到了！ 


　　“好快的速度！”莉莉倒吸一口冷气，要不是自己亲眼目睹，还真不相信R3战机会有这样的速度！看来小山是开动了冲出大气层才用得上的助推器，利用加速度一击必杀！这种准确程度的攻击，只有当年的银翼、碧空魅影或者是末日一号才有可能做到！小山居然利用一架R3战机就做到了？！ 


　　“我的事情办完了！C BOX已经被我破坏发射源，很快就要被关闭了！沙虫自由了！”小山高兴的说道。两人说话之间，剩下的那架R3战机都不知道逃哪里去了。 

　　就在这个时候，探测器上面突然显示出沙漠的地底下面有异常活动！小山立刻开启了监视屏幕，只见夜幕之下的沙漠正在不断震动着！无数的砂砾开始往四周滚动，一座巨大的沙丘正慢慢地从地下面往上升起！中途还伴随着一阵阵猛烈的爆炸声！ 


　　“哗啦！”无数的沙子从沙丘上面往下掉落，露出了银光闪闪的金属外壁和无数闪亮的闪灯！原来那个基地此刻升到地面上来了！ 

　　“这个基地其实是一艘巨大的太空船！”小山说道，“你放心！我已经破坏了其动力系统！现在他们要启动飞船，只是回光返照罢了！” 

　　果然，整个基地还没有完全露出到地面上，从内部又传来了一阵阵的爆炸声！一处外壳甚至被炸开了！基地顿时停止了上升的势头，倾斜着倒在沙漠上面。 

　　“沙虫们啊！快苏醒过来！奔向自由吧！”小山在机舱里面忘我地大叫着。 

　　“小心！”莉莉突然从监视雷达上面捕捉到一个物体，只见一个白色的影子以无以伦比的快速从基地里面闪身而出！直朝这边冲过来！莉莉手疾眼快，驾机挡在小山的战机前面！ 


　　“轰！”一道强大无比的光束集中了莉莉的R3战机，虽然战机有重重的装甲和粒子振动刀护体，但仍旧抵受不住强大的能量冲击，强烈的震动一下子令莉莉失去了知觉…… 

　　“莉莉！”小山眼见莉莉的战机冒着黑烟往下坠落，立刻飞快的冲了下去，一下子抱住莉莉的战机，缓缓地降落到一处比较坚实的沙地之上，“莉莉！你怎么样了？！” 

　　无论小山怎么大叫，耳机里面都没有传来莉莉的声音，与此同时，背后又有一股强大的力量正在扑过来！怒火中烧的小山忍痛将莉莉的战机放在沙地上面：“你等我一下！我马上回来……五年以来……对不起你了！”R3战机一个迅猛无比地机动，眨眼间已经在高空之上！ 


　　那个白色的物体扑了个空，立刻转身朝小山这边冲过来！“末日一号？！”小山看清楚了眼前的这架敌机之后，不由自主地叫了出来，不过他很快发觉了这架战机和末日一号的不同，那就是驾驶舱的位置大大缩减，加装了几门集束能量炮！看样子是无人驾驶的！小山一下子省悟过来，自己虽然切断了基地底部C 
BOX的能量，但是那台智能电脑还是用剩余的能量开启了自动防护系统，启动了这架封存起来的末日一号无人驾驶型！由于智能电脑只是记录下了自己这架战机作为“敌人”，因此这架无人战机的目标只有自己而已，对于莉莉那架战机，完全是一个“意外”！ 


　　“来吧！”面对机动性超卓的末日一号，小山并没有因为自己是驾驶R3战机而退缩，手持粒子振动刀疯狂地迎了上去！ 

　　“唰！”强大无比的能量束迎面射来！R3战机立刻一个灵巧的转身，闪过猛烈的攻击！但是能量束的余波已经令机身猛烈震动起来！就在两机交错的一瞬间，小山用力地将粒子振动刀一挥！“轰！”末日一号也挂了彩！ 


　　“果然是这样！”小山像是了解到什么似的，原来他发现了无人机的唯一特点就是不要命地进攻，利用强大的能量和机动性摧毁对手，但是在防守方面，电脑的AI始终比不上人脑的灵活变通！ 


　　“就让我们一招定胜负！”面对着再次闪电般冲上来的，小山的R3战机垂手而立，在一个巨大的空间范围之内，气温仿佛骤然下降！一下子跌到冰点以下一般！但是无人机并不会理会这些变化！仍旧用最大的能量状态朝R3战机这边冲击过来！“地狱狂刀！” 


　　黑暗无边的夜空之中，仅有的星光也被突然而来的一阵强烈白光所完全覆盖住了，巨大的爆炸声响彻了整个沙漠…… 

　　…… 

　　…… 

　　不知道过了多长的时间，莉莉迷迷糊糊地感觉到自己躺在一个温暖的怀抱里面，那种感觉好亲切，好熟悉，简直就是……秋岚的怀抱…… 

　　“我死了吗……”莉莉觉得自己的眼皮仿佛有千斤重，怎么也挣不开，只有迷迷糊糊地说道。 

　　“你没死……你还有很长的生命……”迷糊之中，一个熟悉的声音在耳边响起，那是秋岚的声音。 

　　“秋岚……你在这里……陪着我……再也不离开……好吗……” 

　　“……” 

　　秋岚并没有回答莉莉，一切就仿佛一场梦，莉莉很快又昏迷了过去，她只觉得有一股温暖和煦的力量在源源不断地通过头顶上方灌输到自己的体内，全身上下就好像沐浴在阳光之中一般，舒服极了……等到莉莉的意识完全清醒过来，她仍旧是躺在那个温暖熟悉的怀抱里面。 


　　“秋岚！”莉莉不由自主地喊了出来，双眼猛地睁开，却发现原来自己是躺在小山的怀抱里面，“是你……” 

　　“你已经昏迷了两天了，”小山的声音和莉莉梦中的秋岚完全不同，难道刚才所发生的真是一场梦？莉莉这时候才发现自己不知何时已经回到了那个山洞里面，昏黄的光源照射着洞壁，显得如此的孤独…… 


　　小山轻轻地将莉莉推开，让她靠在洞壁上，然后十分艰难地从地上站了起来，看样子他好像已经连续在地上坐了几天一般，双腿都酸软得不得了。 

　　“你一直在抱着我？”莉莉细声地问道。 

　　背对着莉莉的小山点了点头：“没办法，本来打算让老师来救你，但是老师已经修炼虹化……完全和银河系融合为一体了……我只有用灌顶之法给你补充能量……否则，你的伤不会那么快好……我去拿点东西给你吃，”小山说罢就要走出洞外。 


　　“秋岚！”莉莉突然叫了出来，“你……还要瞒着我到什么时候……”小山听见了这句话，浑身上下如同遭到电击一般，脚步也一下子停住了！ 

　　“为什么……你这么狠心……”莉莉的眼睛里面已经充满了泪水，“难道五年过去了，你还不能忘怀那一切？罗卡的死，不是你的责任……你打算一直将这个包袱背到什么时候？” 


　　“唉……”小山长叹了一声，他的声音居然在一瞬间变了，变成了刚才在莉莉梦境之中出现的那个秋岚的声音，“五年了，该放下的都放下了……”说罢，小山（秋岚）转过身来，走到了莉莉身边，重新坐了下来，左手轻轻地抚摸着莉莉的秀发，这是秋岚以前最喜欢做的动作。 


　　“你……”莉莉终于忍不住哭了出来，五年来的苦寻心上人不到，如今一朝觅得，所有的痛苦和辛酸一下子都涌上了心头。 

　　小山用手在脖子上狠狠地搓了几下，然后用力一掀，“斯啦”一声，一张制作得精致无比的人皮面具就这样扯了下来，露出了莉莉朝思暮想了五年之久的，秋岚的面孔。 

　　“我以前也做过很多个这样的梦，但都比不上这次的真实……”莉莉抽泣着伸出双手，轻轻地抚摸着秋岚的脸，“我但愿永远不会醒。” 

　　“这不是梦，这是真的我……”秋岚深情地地握着莉莉的手，“师父的教导终于令我大彻大悟了……以后我再也不会离开你……” 

　　“秋岚……”莉莉倒在了秋岚怀里，一直在抽泣着，泪水将秋岚胸前的衣服完全湿透了。 

　　“我有一点不明白……我的伪装这么好，你是怎么看出来的？”秋岚突然问道。 

　　“你的伪装是银河系里面最差的……”莉莉的脸上终于重新露出了机灵的笑容，“超人的感官能力，勇气，还有应付一切事情的那种态度，还有偶尔流露出来的熟悉表情……驾驶战机的技术……” 


　　“唉！”秋岚无奈地摇了摇头，“这回我可是一点自信都没有了……原来我的伪装真的如此差劲……” 

　　“其实那些所有的破绽还不至于让我确认就是你，”莉莉说道，“你一上战机之后，习惯就彻地出卖了你！” 

　　秋岚听了之后，不由得一怔，然后恍然大悟扮一拍额头：“哎呀！我怎么忘了？！我们习惯用的通讯频道！”原来秋岚和莉莉共同作战了那么长的时间，彼此只见已经有了良好的默契，每一个眼神，每一个动作，甚至不开口说话是的“身体语言”，都能够彼此了解和明白，至于通讯频道，两人之间更加有一个秘密的频率波段。秋岚假扮的小山一上战机，立刻就习惯性调节好了通讯频道，自然露了馅了。 


　　“妮可，你已经几天没喝水和吃东西了，我帮你去取点……”秋岚正在起身，却被莉莉一把拉住了：“你别走……我不饿，我只要你就足够了……在这里陪我……” 

　　“……好吧！” 

　　…… 

　　…… 

　　“想不到阿！真的想不到阿！”莫尔的大嗓子吵得几乎整个朗姆镇都听见了，“银河系里面的大英雄，传奇战机驾驶员，秋岚！居然就是咱们的小山啊！他还给我倒了差不多一千杯的凉茶呢！哇哈哈哈！” 


　　这边莫尔在大吵大闹，那边的老克劳斯正指挥手下的几个伙计将秋岚、莉莉和所有人的大合照挂在“荒漠”餐厅的大厅里面。秋岚习惯性地上去帮忙，却被另外几个行商拉到一边喝茶聊天去了。 


　　“小山……啊，应该是秋岚才对……这回你可是帮沙漠之星除掉了一大害！莱特财团的混蛋跑了，沙虫也不会再来骚扰我们！朗姆镇一夜之间闻名整个银河系了！” 

　　“对对对！来来来！咱们不喝酒，就喝茶！反正老克劳斯说了今天免费！”众行商七嘴八舌地说着，秋岚瞬间已经被灌了好多杯凉茶了。 

　　“喂喂喂！”莉莉在一旁看不过去了，“一会他还要做飞船呢！灌他喝那么多水，晕机了怎么办？！” 

　　“哈哈哈！银河系里面的大英雄晕机了！有趣有趣！”行商们都是豪爽的粗人，自然不去理会莉莉，反倒觉得那样很有趣，这下莉莉就没辙了。只有转身走出了“荒漠”餐厅，望着一片黄澄澄的天空：“奇怪，打捞一架战机要多长时间啊？怎么还不来？” 


　　“好了，你们就放过小山吧……”终于还是要靠老克劳斯来圆场了。 

　　“老板……这几年来，多得了你的照顾……”秋岚说道，“我走了之后，您一定要注意身体，风沙来的时候您不要出来，关节痛就不会发作了。” 

　　“好的……小山……这次我们所有的人总算看清楚莱特财团的真面目了，也知道了这场战争的本质……”老克劳斯说道，“我们都坚决支持你回去！对抗莱特财团，将奥尔特赶出银河系！” 


　　“谢谢大家……”秋岚点头，“无论我去到哪里，我都会记住这里，记住自己是‘荒漠’餐厅的一员，我就代表大家去打败莱特财团吧！” 

　　“好！”大嗓子莫尔叫嚷了起来，“解放阵线如果需要资金上面的资助，可以来找我！我肯定眼睛也不眨一下！” 

　　“谢谢大家……谢谢大家……”秋岚轮流跟众人握着手。 

　　此时，在外面的天空之中，渐渐传来了飞船的轰鸣声，声音越来越近…… 

　　…… 

※※※※※※
