《银翼新世纪》第04～08章 作者：水月子   
  


正传 第五章 黑暗漩涡 
(更新时间：2003-8-8 8:33:00 本章字数：17537) 


　　279002号秘密通信：样本一切正常，而且反应能力在不断地大幅度提升，非常适合进行高强度的空中战斗，按现在的反应力和身体素质水平，已经达到了HR－4计划的要求，此样本是计划中到目前为止唯一一个开发成功的，完全可以按照其生长记录再制造别的样本。 

　　但是，能力的提升太快，而且没有停息下来的迹象，照这样下去恐怕会失去对自身的控制，望及早做好毁灭样本的准备。 

　　回复：非常满意，继续监视，另：可以全权控制毁灭样本的尺度。 

　　…………… 

　　奥尔特终于又回到了自己的别墅，他好不容易摆脱了家族秘密警察的跟踪，到了某个不知名的情妇那里过了好几天。由于他现在还没有结婚，所以秘密警察不会对他的情妇做什么，但没有多少人是愿意别人知道自己的私隐的。 


　　“老杰克都已经出去十天了，应该会查到一点消息了吧？”奥尔特一边想着，一边走进自己的私人办公室之内。恰恰就是这个时候，全息通讯的指示灯不断地闪动起来——可能是杰克的消息到了。 


　　“你可真准时！”奥尔特打开了全息屏幕，望着出现在上面的白发苍苍的杰克。 

　　杰克看上去好象几天都没有睡似的，眼睛浮肿得厉害，脸色也苍白得很，甚至连嘴唇也在微微地颤抖着。是什么促使这位年愈古稀的老人如此拼命地为莱特家族的两代家长服务呢？也许只有奥尔特和他本人知道了。望着心腹部下如此疲劳的样子，奥尔特并没有说一句安慰的话：“怎么样，事情进展如何？” 


　　“大人，‘复仇之光’已经制造出来了……现在正加紧建造第二个，而且从太阳联邦弄回来的R－1战机已经改装完毕，可以派上用场，驾驶员也秘密训练好了。至于执行HR－2计划的地点还没有确定，就请大人您来决定吧。”奥尔特皱了皱眉头，显然杰克所说的并不是他想听的，“这还不容易？！找一个人多的，处于‘灰色地带’的星球不就行了？！”“是………是。”对这位年纪只有自己一半还不到的年轻人，杰克更多的是敬畏，当年他和莱特。瑞尔那种互为手足的场面再也见不到了。 


　　“大人，您要的答案我已经找到了。”杰克面带神秘地说。“真的？！”奥尔特的眉毛向上一扬，脸上那一瞬间的激动很快化成了冷静：“怎么样？”“为了这个答案，我特意潜入了太阳联邦一趟，得知了一个非常大的秘密……………”杰克本来还想卖一个关子的，但是看见奥尔特脸上的表情，只有继续说下去，“那位兰丝小姐就是太阳联邦军总司令的独生女儿。”“什么？！”即便奥尔特的涵养功夫再老到，此刻也忍不住从舒服的转椅上站了起来，“这么说…………她是列拿家族的人了？！！” 


　　“没错，她的全名就是列拿．兰丝，是列拿．坎波斯的孙女儿…………三年前她断绝了与父亲的关系之后，就离开太阳联邦，来到新联盟………而且，我们根据最新探知的情报，她一直借记者的身份，对我们的各项事务都进行秘密调查，有些项目……譬如基因计划还调查得很深入…………” 


　　“核心机密有没有泄露？！”奥尔特的脸色一下子变得十分难看。“大人，您请放心，没有泄露。”奥尔特这才松了一口气，缓缓地坐会到椅子上：“为什么？为什么她要回来新联盟呢？列拿家族知道她的事情吗？”“应该还没有知道，兰丝一直没有和家族的人联系。”“奇怪………这是为什么？”“大人，现在情况已经很明白了，无论兰丝有没有和列拿家族的人联系上，我们都要将这个潜在的敌人除掉。” 


　　“你想派黑暗旋涡去干？”奥尔特问道。杰克点了点头。奥尔特脸上的肌肉扯动了一下：“这件事好办，就由我来管吧，不需要直接向他们下令………” 

　　……………… 

　　兰丝拖着略带疲倦的身躯，双眼也显得有点浮肿，一早就回到了新世纪电视台的总部。昨天她从半光年之外的一个矿工星球采访回来，那里因为劳资纠纷弄得又是罢工又是暴乱，混乱得很。好不容易终于会到马洛卡一号，本想好好地睡上两天的，谁知道一早便接到电视台老总的通知，要她赶回总部，有要事。 


　　兰丝本想先回到自己的办公室，然后再去见老总的，可是没有想到老总居然已经坐在自己的办公室里面了。要知道，平时除了下班时间，老总几乎都不会离开属于他自己的办公室的，因为所有的采访工作都可以通过超高速的银河网络安排，根本就不需要外出，就更别提他回走进兰丝的办公室了。身为一名优秀记者的兰丝，知道老总的这件“要事”一定是非同小可的了。 


　　“老”总其实不老，今年也只有三、四十岁左右，事业虽有成，可是仍然没有结婚，可能是因为他早早就秃了头的缘故吧，造就了一个名副其实的“钻石王老五”。 

　　一看见兰丝进来，老总的眼睛顿时放出了光芒：“兰丝！你回来了？”兰丝无力地点点头：“我的躯体是回来了，可是魂魄却仍在我家里的床上。”老总平时对其他人虽然是不苟言笑，但是面对兰丝却是另外的样子，可能是因为兰丝是他最得力干将的关系吧。“我知道没有给你足够的时间去休息是我的不对，可是，这件事的确非常的重要，整个电视台的记者里面，除了你之外，没有其他人能够胜任的了。” 


　　兰丝的好奇心顿时被提了上来：“是采访任务？”老总点点头：“对，这个任务非同小可，如果进展顺利，今年的新联盟新闻大奖恐怕十之八九是我们的兰丝小姐囊中之物了。”“到底是什么任务？”“采访黑暗旋涡！！”“什么？！”兰丝瞪大了眼睛，“你不是开玩笑吧？”“我怎么会拿你来开玩笑呢？”“这个黑暗旋涡…… 


　　就是那个走私，贩卖人口，暗杀什么都干的黑社会组织？”老总点了点头。 

　　“别开玩笑了！”兰丝依旧不相信，“连警察也找不到他们的秘密窝点，我又怎么能够找到他们再进行采访呢？”“不需要你找，他们会带你去！”看着老总一付认真的模样，兰丝知道这件事可不是玩笑了。“到底是怎么回事？为什么你可以找到他们呢？”老总笑了笑：“其实我一直都想做一个影响力巨大的电视专访，那些什么高官，议员，富翁等等实在太没有意思了，于是我就想到了采访黑暗旋涡这个新联盟最可怕的黑社会组织。一直以来，我都利用我的强大的关系网去寻找黑暗旋涡的踪迹，嘿嘿，想不到警察没有办到的事情，居然让我做到了！”老总的脸上就象是会发光似的，“昨天，我的新闻线人说黑暗旋涡同意接受采访了，我就把你叫来这里了。” 


　　“那么采访完之后怎么办？将我杀人灭口吗？”兰丝道。老总笑了笑：“放心，我已经跟他们商议好了，你的安全会得到保证的……哦，可能接你的人已经来到了。” 

　　来接兰丝的是一辆银灰色的地磁悬浮车，款式非常新颖，可是在兰丝看来怎么也象一个棺材，仿佛要将自己带到地狱里面去似的。不过既然上司有命，而且这个采访任务也确实具有挑战性，于是兰丝就毅然上了车。车上面有三个穿着浑身上下都是黑色装束的男人。上车之后，两个人将兰丝夹在中间，另外一人负责开车。“小姐，请将这个吞下去。”其中一人将一个白色的小丸子递给了兰丝。“这是什么？”兰丝皱起了眉头。“这是昏睡丸，为免您泄露我们的总部位置，请您睡着去。”兰丝“哼” 


　　了一声，接过药丸就吞了下去，才过了十多秒，她眼前一黑，就什么都不知道了。 

　　…………… 

　　当兰丝醒过来的时候，发觉自己正躺在一个房间里面的平台上，四周墙壁全是银白色的，一台模样古怪的机器正在自己身体上方慢慢地移动着，而那个喂自己吃下药丸的男人就站在身旁。“你在干什么？！”兰丝问道。“小姐，我在替您进行身体扫描，看看有没有什么跟踪仪器或者窃听器…………唔，您可以跟我来了。” 


　　兰丝下了平台，略略活动一下肢体，就跟在那个男人身后走出了银白色的房间。 

　　外面是一条黑色的通道，那种黑色可不是普通的黑色，而是略带灰红色的，给人一种血腥的感觉。虽然通道里面的照明灯很多，兰丝依然觉得非常昏暗。通道很长，而且还有不少的分叉路口，看来如果没有人带路，走上几天也不能走出去。怪不得一路上都没有其他的人了。 


　　过了一会儿，两人来到了一扇门前面，门自动地打开了。“到了？”兰丝问。那男人摇摇头：“还没有，这是升降机。”“你们的总部在地下吗？”那个男人的脸上露出了一丝冷笑：“小姐，这些问题你亲自去问我们的首领吧！”升降机的速度十分缓慢，过了差不多有两分钟才停了下来。舱门打开了，迎面居然扑来一阵冷风，兰丝不禁打了一个冷战，她身上可没有穿太多的衣服。 


　　出了门就是一个相当大的大厅，依旧是那种血腥的黑色。在大厅里面居然还有其他的人，都是清一色的黑色装束，看来都是黑暗旋涡的成员。他们三三两两聚在一块，有的在打牌，有的在聊天，还有的还手拿着自己的武器在比划着。不过在兰丝的印象中黑社会组织里面应该是一堆又一堆的篝火，杂乱无章的摆设，古怪的人听着古怪的音乐在跳着古怪的舞蹈，偶尔还会发出几声怪叫的模样。可是在这里不但所有的摆设都很整齐，而且四周很安静，说话的人都将声量压到最小，只听到似乎在头上很远的地方传来的“晃当，晃当”的声音。 


　　“是不是很奇怪呢？”那个男人问兰丝，兰丝点了点头。“我们的首领是个很爱整洁的人，他不喜欢这里乱成一团糟，几天前有两个人因为吵架而影响首领的午睡，结果就被活生生扔到太空去了。”兰丝的眉头轻轻一皱，没有说什么。“我们这里也禁止使用有电子收发功能的仪器：电视、电话、电脑一切都不许用，这样那些警察才不会轻易跟踪到我们。” 


　　这时候，有另外一个人迎面走了上来。这是一个年纪约在四十之间的男人，满脸都是络胡子，头发蓬松，双眼之内发放着异常凌厉的目光。“管家，人我已经将她带来了！”早先的那个男人向来者鞠了一躬之后，转身离开了。那个管家仔细地端详了兰丝好久，缓缓地转过身去，用嘶哑的声音说道：“跟我来。” 


　　兰丝没有想到黑暗旋涡的基地居然有那么大，跟在管家身后走了足足五分钟，在一扇黑色的大门前停了下来。“首领已经在里面等候了，你进去吧。”管家一边说着一边按动电钮，大门打开了，而他自己却垂手站在外面，没有进去的打算。 


　　这是一间非常朴素的房间，除了一盏吊灯，一张桌子，两张椅子之外，就剩下四面灰黑色的墙壁了，当然了，其中一张凳子上已经坐了一个人。此人一看见兰丝走进来 
，立刻站了起来：“欢迎，欢迎，兰丝小姐真人比全息相片漂亮多了！我，就是黑暗旋涡的首领，苏拉。冈萨雷斯！” 

　　要不是亲眼所见，兰丝还真的不敢相信黑暗旋涡的首领居然是这么年轻的。以前在采访新闻的时候兰丝多次接触过黑暗旋涡这个名字，这个黑社会恐怖组织给她的印象只有极端的邪恶，它的首领也必定是一个凶神恶煞的大汉。而现在面前的这个人最多也只有二十五岁，一头棕色的短发，相貌还相当英俊，古铜色的肌肤发放着健康的光泽，碧绿的眼珠子里面居然没有一丝的凶恶，反而热情洋溢，浑身上下有一种拉丁人种的粗犷。 


　　“您好！”兰丝毕竟是见过风浪的人，她没有表现出太多的惊讶，走上去和苏拉握了握手。“您请坐！”苏拉指了指椅子，兰丝很大方地坐下了。“首领阁下，我可以拍摄吗？”“可以，您不是电视台的吗？当然可以拍摄了。”“哦？您不怕警察知道了您的相貌？”兰丝一边安装微型摄影机，一边问道。“哈哈哈哈………知道了又怎么样？他们没有可能会找到我们的！”苏拉的笑声里面充满了自信。的确，这个总部所在的地方看起来很隐蔽，兰丝也明白这一点。 


　　“我可以开始访问了吗？”摄影机开动了，苏拉点了点头。 

　　“苏拉先生，请问黑暗旋涡是您成立的吗？” 

　　“是家父成立的，我在他的手上接过了领导权，同时将黑暗旋涡的规模扩展到史无前例的壮大。”苏拉自豪地说。 

　　“那么黑暗旋涡的势力范围到底有多大呢？”兰丝故意问了一个敏感的话题。 

　　苏拉略一沉吟：“很大，我实话告诉你，整个新联盟境内都有我们的人。”“那么太阳联邦内部呢？有没有？”兰丝接着问。这回苏拉没有说话，只是微微点头。 

　　“黑暗旋涡的规模有那么大，其支出一定很多，你们的经济来源除了雇佣杀人，走私之外，还有什么吗？” 

　　苏拉笑了笑：“兰丝小姐在兴师问罪吗？”兰丝并没有回答，于是苏拉说：“小姐知道的还不少，其实除了那些事情之外，我们组织属下还有几个矿石星球的产品出口权，每年的收入足够开支还有余呢。” 


　　“哦？”兰丝皱了皱眉头，“申请出口权需要有大量的资金做保证，而且还要经过竞投招标的，难道黑暗旋涡成立了大公司充当门面吗？” 

　　“我原谅您的挖苦，”苏拉的脸上依然充满着微笑，“我们并没有成立公司，只是在上头有一座大靠山而已。” 

　　兰丝并没有去问一些问了也白问的问题，她又向苏拉提了很多有关黑暗旋涡的事情，越问下去，她越发觉得苏拉不但谈吐得体，而且学识渊博，反应敏锐，口才厉害得很，必定受过非常高等的教育，这种人怎么会是恐怖组织的首领呢。 


　　于是兰丝问道：“苏拉先生，您喜欢杀人吗？” 

　　苏拉的眉头略略一皱，很快便舒展开来：“杀人？啊，不，我从来不亲手杀人，不过我觉得杀人是一种艺术。”“艺术？”这回轮到兰丝皱眉头了。 

　　“对啊，难道你不认为生命是一门高超的艺术吗？那么毁灭生命就更是艺术了！ 

　　开枪，毒气，用刀捅心脏，这些伎俩简直是破坏了艺术的完美！” 

　　“那么您认为怎么样的杀人才是完美艺术？” 

　　“呵呵，我可以剥夺一个人的特定记忆，让他忘记自己是谁，自己认识谁，自己活在世界上到底为了什么，到时不需要我动手，那人也相当于死了，是不是？还有，将人关在密室里面，然后慢慢地抽真空，由于压力的关系躯体会严重膨胀……… 


　　临死之前的嚎叫，突出的眼珠膨胀了两倍，舌头也伸了出来，在不断地抖动着，接着血液会沸腾，躯体会炸开，绽放出来的血浆还会不断地蒸发成血红色的蒸汽，真是一幅美丽的画卷………唔，我喜欢。” 


　　在说这话的时候，苏拉显得兴奋极了，眼睛里面流动着一股异样的光芒。可怜苦了兰丝，她只觉得脊背发凉，浑身冒冷汗，差点就要呕吐出来。苏拉的兴致显然兰丝激发了，他站了起来：“兰丝小姐，我带你去看一样东西。”“哦？是什么东西？” 


　　“呵呵，是我的私人珍藏的收藏品。”兰丝的心里顿时咯噔一下：难道让我去看那些死人…………可是作为新闻记者的她只有硬着头皮站了起来，跟在苏拉的身后。 

　　苏拉带着兰丝又走过了一条长长的黑色通道，一路上都没有见到其他黑暗旋涡的爪牙，看来这里是总部的禁区，冈萨雷斯就是将自己的收藏品放在这里的。“我们到了！”两人在一堵黑色的围墙前面停了下来。“就是这里？！”兰丝不解地问。苏拉脸上露出了一丝微笑，伸出左手来，在墙壁上的某个位置一按，只听见“隆隆”的几声，墙壁居然向左右两边分开，露出其后面的一个小密室来。“请进！” 


　　兰丝怀着忐忑不安的心情迈进了密室的大门，墙壁随即又重新合拢，不露一点痕迹。“即便在组织内部，也没有第二个人知道这个密室！”冈萨雷斯自信地说。“真的吗？首领阁下就不怕我泄露出去？”“哈哈哈哈哈哈！”苏拉大笑起来，“我有什么好怕的，这里除了我，根本没有人能够进来！” 


　　等苏拉的笑声停下来之后，兰丝才细心地观察这个密室的内部，却惊异地发现里面除了一个长约三米，宽一米，高一米的类似棺材的银色大箱子之外，什么东西都没有了。“这………这就是你的收藏？”兰丝一想到棺材，脊背处的凉气又冒了上来。“对啊！怎么样？是不是很想一副棺材呢？”“唔………难道真的是棺材？” 


　　“等会你就知道了！”苏拉走到大箱子的旁边，蹲了下去，在箱子旁的一排按钮上按了一下，又听见“晃当”一声，银色的箱子外壳居然缓缓地向左右分开！！ 

　　兰丝联想到刚才苏拉所描述的那些人的惨状，不由得将头转了过去，不敢向箱子里面看去。过了一会儿，箱子似乎已经完全打开了，只听见冈萨雷斯在“啧啧”地赞叹：“真美，真美………喂，记者小姐，这么美的东西为什么不看呢？”兰丝用双手遮着眼睛，将头一点一点地转了过来，又轻轻地松开手指缝，偷看出去。“咦？” 


　　兰丝一看之后，禁不住将手放了下来。原来展现在她眼前的并不是什么恐怖的死人，而是一个透明的长方体箱子，箱子里面似乎有不少的仪器，好象是什么东西的座舱似的，在一块绿色的软垫上，一个身穿紫色紧身服的少女半坐半躺着。少女的面容清秀脱俗，一头金黄色的美丽短发，果真是相当漂亮。 


　　“这………这是………她死了吗？”兰丝不禁问。“没有，她正在深度休眠的状态之中！”“她究竟是什么人？是不是你绑架她来到这里的？！！”兰丝略带愤怒地质问。“啧啧啧啧，记者小姐，不要老是给我扣帽子了，相反，我不但没有绑架她，而且还是我救了她呢！”“什么？！”兰丝瞪大了眼睛。“大约一个月前，我们在运送一批走私货的时候，路过了一个空域，居然被我找到了这样东西，从那个时候开始，那美女就是这样躺在里面的了…………你大概不知道这箱子是什么吧？” 


　　兰丝摇了摇头。“我告诉你，这是战机的救生舱，一旦战机被击中或者出了严重事故救生舱就会自动进行空间折叠跳跃，保存驾驶员的生命……” 

　　“这么说，这个女孩是个战机驾驶员了？”苏拉点了点头。“那为什么你不去救醒她？！反而拿来做什么收藏品…………”“小姐，你真的不知道深度休眠的过程和原理？救生舱里面充满了休眠气体，如果没有经过正常的程序，贸然就去开启救生舱，那个驾驶员肯定活不了。但是救生舱的自动复原程序是需要军方密码的，这是以防救生舱被敌人俘获之后拷问里面的人…………没有密码在手，是绝对不能进行复原程序的，除非………您想她死！” 


　　兰丝没有再说什么，她只是凑了上去，仔细地观察里面休眠着的少女，少女的脸上充满了悲愤，似乎在休眠前的一刻经历了什么打击似的，双手紧握，里面好象拿着什么东西，兰丝再仔细地看看，发觉那东西居然闪闪发光，倒象是一块电子芯片。苏拉饶有兴趣地望着兰丝：“怎么样？我的收藏品不错吧？”“哼，你必须马上将这个救生舱交还给军方，女孩的亲友此刻一定很担心她的安全了！”“放心吧，小姐，等我对这个收藏品感到了厌烦之际，自然会去通知您的，好了，采访时间到，您可以离开了…………” 


　　………………… 

　　在离开总部的时候，苏拉没有再让兰丝服食那些休眠药丸，只是将她的眼睛用厚厚的黑色布条蒙上，推上一部悬浮车就算了。由于悬浮车上面装有反惯性缓冲装置，所以兰丝不可能通过默记车子的转弯方向或者次数来认路。最后护送兰丝离开的人将她独自一个人留在一条公路的旁边。等那些人离开了之后，兰丝将布条扯掉了，向周围一看，原来自己已经身处马洛卡一号的郊区地带了。正想找一辆出租车返回电视台总部，却听见从远出传来了警车特有的呼啸声，很快，数十辆警用悬浮车在兰丝的身边的公路上呼啸而过，坐在上面的警察全都是全副武装的。在警车的后面，居然还跟着两三辆属于军方突击队的装甲悬浮车，这些车一般是用来在陆战之中高速突破敌人防线的，发生了什么事要出动这种装甲车呢？“难道是攻击黑暗旋涡的总部？”兰丝心想，“他们是怎么找到的？” 


　　…………… 

　　假期结束了，秋岚和罗卡又回到了马洛卡海关，本以为经过这次事件之后，走私贩子们担惊受怕不敢在出来，又要过长长的一段沉闷的时间了，谁知道两人刚在机师房间里坐下来，出动的讯号就响了起来：“一级警报！护航小组立刻出发！” 


　　“看来我们的运气好极了！”罗卡一边在走廊上面跑着，一边对身旁的秋岚说。 

　　有些经过走廊的同事看见两人又出发了，不禁向他们挥手致意，秋岚也有礼貌地回了礼：“是啊！要是天天都出动该多好！”“………你真是一个战争狂！”两人进入了各自的战机，地勤人员已经将所有的准备工作都做好了。 


　　“嘟！”两人战机上面的通讯屏幕同时打开了，海关总长出现在其上。“啊？” 

　　罗卡吃了一惊：“头？怎么了？”海关总长说道：“这次并不是有走私贩子出现，而是突发事件，警方历尽艰辛终于找到了黑暗旋涡的老巢，现在正在马洛卡一号动力区一带进行围剿。”“哦？我们海关也算一份？”这话是秋岚问的。“本来不算的，可是警方收到了强大火力的阻击，出动了陆军的装甲突击队也无济于事，所以就向我们请求增援，派你们两个战斗英雄去！”“要我们在太空城里面做对地攻击？！”秋岚道，“动力区那里可不是开玩笑了，一旦………”“放心好了，动力区的引擎部分已经进行了封闭，现在仍在关闭整个区域，不让黑暗旋涡那些人逃出来，不然马洛卡一号可有得乱了！你们的任务就是争取时间，分散敌人注意力！”“明白了……” 


　　罗卡想起了一件事情，“头，他们怎么找到那个窝的？”“听说是有个女记者要进去采访，警察偷偷地放置了秘密追踪器在她的身上！”“哦！那个可怜的记者看来要倒霉了！” 


　　海关总部所在的马洛卡三号距离一号并不远，秋岚和罗卡两架战机很快就飞临马洛卡一号。由于太空城的航空管制中心一早就接到了通知，于是打开一个大型的真空通道，让两架战机飞进去。很快，两架战机从真空失重状态进入了空气动力状态。两人的技术相当了得，很快就适应了这种转变，根据控制人员的指示向太空城的动力区飞过去。由于太空城的整个直径只有10千米，所以两人都飞得十分小心，生怕影响到太空城里面的居民。 


　　“快点来增援！”负责现场指挥作战的一个警长和秋岚联系上了，“他们的火力相当猛烈，而且还利用了超强度合金来做掩体，我们快支持不住了！”“战场”已经出现在秋岚和罗卡的视野之中，只见地面上到处都是横飞的激光束，射线枪喷出来的射线形成了一道道的光幕。那些平时不大碰上暴力场面的警察又如何能够抵挡得住训练有素的黑暗旋涡的人呢？加上敌人似乎采用了最新研制出来的超强度合金掩体，这种掩体能够有限度地地狱激光束和射线枪的袭击，是最新的军事科技，为什么又会落到他们的手上呢？“看到掩体了吗？秋岚？”罗卡问道。“看到了，就是那个圆形的东西吗？”秋岚一边说，一边开始瞄准。“对！老兄，拿出你的准头来！教训一下那些坏蛋！”罗卡话音刚落，秋岚的战机已经俯冲而下，三门重型的能量炮同时开火。 


　　“轰！！”掩体被能量炮集中，顿时炸成一团熊熊的烈火。黑暗旋涡的爪牙门想不到居然会有战机在空中攻击，顿时乱了阵脚，纷纷向后撤，看样子向退回到地下区。 

　　可是罗卡是绝对不会给机会他们的，趁秋岚在做机动盘旋之际，罗卡的战机一轮俯冲攻击，将敌人的阵形彻底的破坏了，剩下的人纷纷逃进一间很大的，好象是厂房的建筑里面去。由于这里是整个太空城的引擎动力区，所以罗卡和秋岚不敢发炮了，只有在上面观察形式。 


　　“指挥官！那间建筑是什么？！”秋岚问道。“是太空城其中一个引擎的动力厂房！能源已经切断了，可以放心攻击！”“不会对引擎构成损坏吗？”“马洛卡一号有四副引擎，坏一个不碍事的！”得到了指挥官的准许，秋岚和罗卡就放心了，战机俯冲而下，准备对厂房进行彻底的攻击。突然之间，秋岚战机上的预警雷达发出了尖锐的警报声：雷达显示有一高能量物体正高速接近！秋岚反应奇快，战机灵巧地一个翻滚，“唰！”一把长长的，还带着白光的物体从驾驶舱旁边一掠而过。 


　　秋岚和罗卡大惊，两人连忙左右散开，想看看是什么在偷袭他们。可是那物体的移动速度相当快，一下子又追上了秋岚。雷达上虽然没有显示出来，但是秋岚觉得那带着白光的物体已经在自己身后了，他也不管这是不是在太空城内部了，战机猛地将速度提高，同时一连十几个大坡度翻滚。这机动动作所产生的强烈过载不是一般人能够承受，所以秋岚一直将其当作自己的救命绝招。在上一役与走私战机的战斗中，秋岚就是凭借这招摆脱对方的长机，转守为攻的。 


　　但是秋岚万万没有想到，那高速物体居然跟了上来，丝毫没有被摆脱的痕迹，那道白光也呼啸而至，在驾驶舱附近闪动着。秋岚吓了一身的冷汗：这究竟是啥玩意？“天啊！机械战机！是人形战机！！”耳机里面传来了罗卡的声音，由于那不速之客似乎认准了秋岚来进行攻击，所以他有了喘息的机会，战机也转了过来。“什么？太空城里面居然会出现………是什么型号的？！！”秋岚大叫。“好象……好象是XR－1战机！对！我看过机密文件，那是太阳联邦的XR－1战机！！”“什么？！太阳联邦的战机怎么会到这里来了？！”秋岚来不及多想，又做出了一连串令人眼花缭乱的机动，幸亏这个时候罗卡飞过来发动了猛烈的攻击，帮秋岚解了围。 


　　秋岚很快将战机转了过来，定睛一看，只见那果然是一部人形的战机，因为可以清楚地辨认到人类的形状：头、四肢，身躯等等。此刻那战机的右手上握着一把长长的好象是长矛的东西，还不断地发放着白光，看来自己刚才就差点被这个东西给暗算了。“我们现在怎么办？”罗卡问道。“千万小心，留意还有没有其他战机！”“应该没有了！”罗卡仔细地看了一下雷达。“那好！虽然它的机动性比我们厉害，可是我们人多，就用围攻吧！你引开它的注意力，我在背后攻击！！”“好！” 


　　罗卡和秋岚是配合已久的一对黄金搭档，只要战术确定下来，其余的东西根本就不需要多说了。罗卡利用战机的上下左右乱窜，很快给秋岚拉出了一段攻击距离，趁敌机不注意之际，秋岚猛地开始了俯冲攻击。本来，那机械战机是背对秋岚，做俯冲攻击也完全对头，谁知道那战机突然转过身来，举起了那发着白光的“长矛”，变成了秋岚往它枪口上撞了！幸亏秋岚的反应极快，战机的速度也相当快，机头一拉，呼的一声就越过去了。“小心！对付这种机械战机，军校里面教的东西不管用了！我们要靠自己的判断了！”秋岚大声说道。“这趟可真是刺激了！”罗卡心想。 


　　机械人形战机的机动性和战斗力的确比传统的战机来得强很多，秋岚和罗卡不论怎样想尽办法，总是不能抢占到有利的动机位置，有时明摆着已经到了有利位置，可仍旧被那战机轻松化解了攻势。 


　　随着时间的推移，秋岚急了，就在这个时候，只听见罗卡大叫：“看！那发光的东西！”秋岚定睛一看，原来那发光的长矛之上的白光正一点点地消退，好象是能量用完，露出了白光之下的一截用合金制造的真正的“矛”来。“好！它没有武器了！ 


　　我们攻击吧！”可是秋岚话还没有说完，那机械战机从背后拔出一根“大尺码”的枪来，一道蓝光从枪口喷射而出，差点就击中罗卡了。 

　　“那是等离子炮！小心应付！这混蛋………”罗卡的战机被冲击波的冲得摇摇晃晃的。“我有办法了！它的近身武器已经没有了，就用这一招！”秋岚的战机突然向疯了似的向敌机直冲过去。“你！不要！那次是在模拟器里面………”罗卡突然醒觉，可是已经无力阻止秋岚的疯狂举动。敌机看见秋岚冲了过来，连忙举起等离子炮，瞄准就是一炮！！ 


　　强大无比的等离子束划破空气直射而来。本来人的反应是不可能超越光速的，可是秋岚就好象是有预感是的，在等离子束发射的一瞬间战机突然肚子朝天来了一个花式的翻滚！！强大的等离子束在机腹擦过，秋岚没有再给敌机机会，机载能量炮万箭齐发，“轰轰轰！”一连串的爆炸声中，机械战机炸成了碎片！“哇！！！”罗卡兴奋得怪叫起来。“成功了！”秋岚的眼睛都打红。他这时才发现原来自己的战机已经受了重伤，差不多不受控制了。 


　　在地面上，由于没有了空中支援，黑暗旋涡不少爪牙都在警方的猛烈攻击之下逃窜掉了，有相当一部分人已经逃到了马洛卡一号贫民区里面区。秋岚不敢在引擎动力区进行降落，只好利用惯性将战机转向贫民区，他小时侯在那里住过，知道那里有一块非常大的空地，专门存放废物的，可以用来迫降。顺便在战机滑翔的过程中，他还给了黑暗旋涡的残兵败将们狠狠地一击。 


　　终于，战机飞临贫民区的上空，秋岚开始四处寻找那废物存放区，可是哪里有什么空地？！他这时才想起来，自从五年前生物分解废物技术有了重大突破之后，马洛卡星系里面再也不存在什么废物存放区了。怎么办呢？战机已经不可能飞回去找地方降落了。好个秋岚，他随机应变，先叫罗卡通知下面的人迅速疏散，然后找了一条比较宽敞的公路，战机摇摇晃晃地降落下去。 


　　“隆…………”巨大的战机起落架接触到地面，引起了巨响和强烈的震动，不过还好，秋岚把战机稳稳地停下来了。由于生怕战机会有爆炸危险，秋岚飞快地跳到地上，一边飞跑一边找掩体隐蔽。没有想到在不远的路上居然会停着一辆中型的悬浮货车，似乎还有几个人围在车子旁边。“罗卡不是让所有人疏散了吗？！！”秋岚大惊，连忙跑过去：“快跑！快跑！危险！” 


　　那几个人本来好象正从车子上卸一些东西到路旁的房子里面的，一看见秋岚发了疯似的的冲过来，顿时如临大敌一般，飞快地关上货车大门，其中一人似乎还举起了武器对准秋岚。秋岚跑到车前面，正想说话，却突然愣住了，目光定在了其中一个人的身上，他怎么也想不到，在这里居然会碰到她！ 


　　她是谁？正是万众注目的少女偶像歌星——妮可。莉莉！！此时的莉莉身穿一件黑色的紧身套装，她也目瞪口呆地看着秋岚，两人就这样定住了好久。那个举起枪对准秋岚的人正是小丁，他此时大叫一声：“你这家伙，想干什么？”秋岚这才醒了过来，他也不管为什么小丁会这么紧张了：“小心！可能有爆炸！”话音刚落，只觉得从背后传来一阵强烈的闪光——战机爆炸了！“卧倒！”秋岚一个纵身，将距离自己最近的莉莉扑倒了。“轰！”巨响、震动，紧接而来的就是强大的冲击波，那辆悬浮货车也差点就被掀翻了。 


　　“你没有事吧？”毫不容易熬到四周都平静下来，秋岚低头看了看莉莉，只见她满脸通红，眼神之中似乎有一种说不出的感情来，在略带责备………也可以说是感激地望着自己。秋岚一时间呆了，突然，背后传来一声大叫：“滚开！”有人抓住了秋岚的衣领，一下子就将他往后抛开去。秋岚身上也有不弱的自由搏击功底，左手往后一撩，打在对方的手臂之上，卸了那道力气，自己也顺势往后推了好几步。不出所料，是小丁干的。 


　　“你们在这里干什么？！！”秋岚喝问。“你管不着！！”小丁用同样粗暴的语气顶了回来。“哼！一个歌星居然会跑来这种贫民区？莫非你们真的是走私贩子？” 

　　小丁双眼一瞪，正想说话，莉莉已经走了上去，她姿势幽雅地指了指货车：“秋岚先生，车上面都是一些我们用过了时的乐器，如果你有搜查证，我很乐意让您看看。” 

　　“你………”秋岚一时语塞。这时莉莉看了秋岚的脖子一下：“咦？那条项链莫非秋先生不喜欢？”“哼！”秋岚没好气地说道，“我并不是象其他歌迷一样崇拜莉莉小姐，所以我把项链送给罗卡了！”“你！！”本来已经是红通通的脸此刻涨得更加红了，莉莉象是受了很大的委屈似的，用力地咬着嘴唇，右脚用力地在地上跺着。 


　　“秋岚！你怎么了？！！”远处传来了罗卡的声音，他带着警察找到这里来了。 

　　“我们走吧！”见有那么多人赶来，小丁催促着莉莉。莉莉狠狠地瞪了秋岚一眼，只有跟着小丁上了货车，其余的人也跟在了后头，在警察来临前，货车一溜烟地就驶远了。“秋岚！你没事实在是太好了！”罗卡跑了上前，却发现秋岚在呆呆地望着一辆货车远去的背影，“怎么了？”“没事，我好象见到熟人了。” 


　　…………… 

　　兰丝是在事情发生之后的第二天知道整个真相的，她是看了自己电视台播出的新闻才知道：“女记者兰丝勇闯贼窝，利用最新发明的反探测追踪器成功将黑暗旋涡的总部找到，并协助警方沉重打击了该犯罪集团！” 


　　“你这不明摆着想害死我嘛！！！”兰丝一手推开了老总的办公室，开口就骂。 

　　距离警方围剿黑暗旋涡已经有差不多十天了，这十天来老总都不知道躲哪里去了，可能是害怕兰丝来兴师问罪吧，但是他终究没有能够躲得过。 

　　“呵呵，亲爱的，你冷静一些，冷静一些………”老总陪着笑。“冷静？！” 

　　兰丝气得要死，“你瞒着我在我的身上放置了追踪器，万一被那些恐怖分子找出来怎么办？我岂不要被他们杀死？”“嘿嘿，嘿嘿，不会的，不会的，警方向我保证，那是最先进的反探测追踪器！”“那你为什么不告诉我？！！”兰丝那涨红了的脸几乎要和老总的脸贴在一起了。与美女有这么近距离的接触一般来说都是好事，但是老总此刻只觉得脊背发凉：“这个………警方说要保密，如果你知道了，效果就不太好了………”“住嘴！小心我起诉你们！”兰丝愤怒地喝道，“你要记住，如果我有什么三长两短，下一个很可能就是你了！”说罢甩门而去，班也不上了。 


　　兰丝的担心其实也不是没有道理的，黑暗旋涡的势力大得难以想象，不知道有多少告密者惨死在他们的手下，甚至连警方内部也有他们的人。作为一个公民，其实兰丝也不会反对亲身深入虎穴的行动，但是此刻在她的身上还肩负着一项非常重要的任务，如果就这样被杀死，岂不很不值得？将磁浮车停泊好之后，兰丝便独自一个人走会家里去。她虽然在新闻界赫赫有名，住所却是在中薪阶层的居住大楼里面的，从车库到住所大楼有一段三百多米的路要走，这路虽然说是在青天白日之下，但是偏偏在兰丝走上去的时候，却一个人都没有。“人都到哪里去了？”兰丝一边走一边想。 


　　她很快就见到了一个人，那个人就站在离她只有二十米的路中心，看样子似乎是在望着她的。兰丝的心里顿时“咯噔”一下，因为她清楚的看见那个人浑身上下都是穿着黑色的紧身夹克，正是黑暗旋涡的制服！！！“糟了！”兰丝正想回头就跑，谁知道从身后传来一个声音：“兰丝小姐，久等了。”兰丝一下子回过头去，原来在身后不知道什么时候也站了一个人，浑身上下同样穿着黑色夹克，正是那天送自己到总部里面去的其中一人。 


　　那两个人将兰丝夹在中间，并且慢慢地向她靠近。“你！你们向干什么？！救命啊！救命啊！”兰丝退到街道旁边的一堵墙前，大声呼喊。“没有用的，这附近的人全部被我们用毒气送去见上帝了！”那人一边走近，一边冷笑着。“你们为什么不干脆连我也毒死了？！”“哈哈哈…………首领说，就这样毒死你实在是太便宜你了，”他一边说一边从怀里掏出一把刀子，“这把刀子将会插进你的喉咙里面，你不会立刻死的，血会不停地流………可是你又无法呼叫………一直到死……” 


　　兰丝听了不禁浑身一抖，此时两个身高体壮的大汉已经来到她的面前，逃跑是绝对不可能的了。“怎么样，美丽的小姐，受死吧………”杀手已经举起了刀子。 

　　“既然知道是美丽的小姐，那为什么不以礼相待呢？”一个冰冷的声音突然从那两个杀手的背后响起。 

　　“谁？！！”两个杀手想不到居然会有人出现在这里，连忙转过身去。只见在他们的身后站着一个身材高挑，匀称的年轻男子，大概在二十三、四岁之间，长相很伶俐，但此刻却以一双利眼瞪着两人。“啊！”兰丝叫了出来，“是你！沙拉斯！”来者正是列拿财团的现任总裁——列拿．沙拉斯。想不到他居然会在这里出现。兰丝虽然一向不大喜欢他，但是此刻看见他就仿佛见到了救星，连忙跑到他的身边。 


　　两个杀手并不认识沙拉斯，虽然很奇怪他为什么没有被毒气弄死，但是见他只有一个人，顿时狞笑起来：“小子，你来送死？”“没错，”沙拉斯冷冷地说，“我本来是准备拜访这位美女的，谁知道却要送两条人命去见上帝！”兰丝望了望周围，什么也没有看见，不禁问道：“人呢？”“什么人？”沙拉斯反问道。“你的手下！” 


　　“哦，我只是一个人来，没有带手下哦！”“什么？！”兰丝叫了起来，列拿财团的“少爷总裁”贪酒好色是出了名的，难道就要让这个花花公子来对付面前这两个训练有素的恐怖组织杀手？两个杀手也大笑起来，其中一个说道：“看来你这个救星也是自身难保啊！”另一个提醒道：“快点下手，夜长梦多啊！”“好！”话音刚落，一个杀手已经掏出刀子，向沙拉斯扑过去！！兰丝不禁大叫了一声：“啊！”“找死！”沙拉斯冷笑一声道，他的身形以难以想象的高速往旁边一闪，闪开了刺向喉咙的小刀，顺势在那个杀手背后一推，“啊！！”杀手的身子向风筝一样飞了出去，“轰！”脑袋撞在墙上，脑浆四溅。 


　　“你！你！”剩下的那个杀手吓得说不出话来。“到你了！”沙拉斯一个飞身冲了上去。“和你拼了！”那杀手那起刀子就刺出去，慌乱之中，他甚至还忘记了自己身上的射线枪。不过即便他记得起来，也没有时间出手了，沙拉斯一手抓住杀手的右手用力一扭一拉，“卡嚓！”手臂马上断了，可是沙拉斯动作尚未停止，右掌手起掌落准确地打在太阳穴上，那杀手顿时也向一团烂泥似的倒下了。沙拉斯的脸上很快就恢复的兰丝平时看见的那种嬉皮笑脸，他脸带微笑地拍了拍手：“五秒。” 


　　兰丝简直不能相信眼前发生的事情是真的，怎么可能呢？一个花天酒地的阔少爷居然在举手投足之间杀死了两个职业杀手！怎么可能！一定是做梦！兰丝用力地揉了揉发烫地双眼。沙拉斯这时走到她的身边：“你没有做梦………只不过人生原本就是一场梦……跟我回家去吧………表妹！” 


　　…………… 

　　虽然列拿财团已经接近破产了，但是家族的住宅依旧很豪华，在家道中落的今天已经见不到当年大家族的样子，诺大的住宅别墅里面，除了十来个仆人之外，就只有沙拉斯和兰丝了。而此刻，两人正在沙拉斯的书房面对面地坐着。书房里面的陈设几乎都是老古董，甚至连电灯也没有，只有一个落地的大火炉在燃烧着熊熊烈火。直到看见了这个火炉，兰丝才发觉原来整座大宅的空调恒温系统都已经关闭了，到处冷得令人难受。 


　　“想不到你也爱看书………”兰丝环顾四周，发现房间里面的书实在太多，几乎要堆放到屋顶了。“唔………看书是我人生里面的第二最爱。”沙拉斯依旧是用那种伶俐的眼光伴随着同样的语气和兰丝说话。“那第一最爱是什么？”兰丝问，也许记者的职业使她喜欢刨根问底吧。“废话，当然是女人了！”沙拉斯笑了起来，“有哪个男人不喜欢女人的？”兰丝的脸顿时红透了，虽说面前这人是自己的表哥，可毕竟是男女有别………… 


　　“啊！对了！你怎么知道我的真实身份的………”“哦，自从你两年前一踏上新联盟的土地，我就已经知道了！”“什么？！”兰丝瞪大了眼睛，她一向以为自己掩饰得很好，怎么也料不到。“你和五舅舅的良苦用心我很清楚，他从小就将你送到最贫穷的星球去居住，训练你的坚强意志，长大之后还让你去学习经济学，医学，电子物理学，战争学………如果我没有猜错，五舅舅也是故意和你脱离父女关系的，是不是？”兰丝的眼睛瞪得更加大了，这是怎么回事？难道沙拉斯一直都在自己身边？她只有点点头：“对，父亲让我回来协助家族复兴，对抗莱特财团，可是他身为太阳联邦的军放总司令，不能有一个叛国的女儿…………” 


　　“我明白！我全都明白………本来你的归来莱特财团是不知道的，可是你一直在调查他们的秘密，自己也就暴露了身份………这次黑暗旋涡的事就是奥尔特想出来的借刀杀人之计，要不是我及时出现，你就有麻烦了………”沙拉斯说话的时候显得非常严肃，根本看不到平时那个花花大少的模样。兰丝不禁佩服起表兄的掩饰功夫来。“你想知道我为什么要想办法掩饰自己吗？”沙拉斯的脸上突然又露出了笑容，在顷刻之间，那个阔少爷又回来了。兰丝用力地点了点头。 


　　沙拉斯拿起一条铁棍，将火炉里面的火稍稍拨了一下。“我有一个令人羞耻的父亲——比杰特。”兰丝点了点头：“这我知道。”“哼！就是因为他！爷爷才会被活活气死，列拿财团才会因此分裂！本来我们财团一共有三千亿新联盟标准货币，可是分家之后，整个财团就只剩下二千亿了…………在我十五岁那年，母亲也因病去世了，当时，许多财团的实力事实上已经超越了我们财团，莱特财团更不在话下了，我们在政治、经济上都受到沉重的打击………”沙拉斯叹了口气，“我从小就立志振兴财团………可是，以我的实力不足以和莱特。瑞尔抗衡，当时，赤胆忠心的老仆人——尼顿就提议我在表面上做个花花公子，暗地里，学习各种战争理论，战机驾驶，格斗技术，经济学，物理学，生物学，我全部都学习了！！而且，我还是我们财团第二代人形战机试验计划里唯一一个成绩优秀的试飞员！！” 


　　“等等！你说的那个尼顿，就是后来盗窃了财团一千五百亿的那个尼顿？”兰丝突然说道。沙拉斯笑了笑：“那都是表面上的，尼顿从小就陪伴着爷爷，两人就好象亲兄弟一般，他也把我当作他的孙子一般看待………那一千五百亿，他存放在十几个秘密户口里面，等待着时机帮助财团东山再起…………不过到了现在，财团已经铁定破产了………”沙拉斯显得有点哀伤，“明斗，我们无论如何也不是奥尔特的对手，所以，只有暗斗了………” 


　　“暗斗？”兰丝愕然。“没错………财团破产之后，我决定找一个秘密地方落脚，然后用那些钱成立一个秘密组织，专门和莱特财团过不去！”“可是………你为什么要这样做？”“为什么？表妹，莱特财团可不是一般的大财团，在它们背后，我敢说一定会有一个不可告人的秘密！他们不但要夺取新联盟的政权，似乎还要挑起新联盟与太阳联邦之间的大规模战争！！”“真的？！”兰丝虽然调查了莱特财团这么长时间，却一直不知道这点。“没错，据我所知，他们的HR计划里面，就有基因制造的强化人计划，这种强化人生来就是为了战斗的，可以说是最优秀的天生战机驾驶员……而且，他们的HR4——第二代人形战机似乎要比我的座机还要先进……… 


　　所以我们只能暗斗了，但是，这样做就意味着我们将成为新联盟内部的非法武装组织，那是犯法的，而且还会被围剿…………表妹，我知道你的战争学有很深厚的造诣………你愿意帮我吗？” 


　　围绕着列拿．兰丝许久的一个又一个迷团终于都解开了，沙拉斯没有说错，与莱特财团的斗争，就只能是在暗地里了。她笑了笑：“反正我的身份都已经暴露了，就干脆正式重泛家族吧，你欢迎吗？”“哈哈哈哈哈！”沙拉斯仰天大笑，“好！” 


　　………………… 

　　罗卡是刚刚才接到萨美意外身亡的消息的，他连忙赶去看望秋岚，可根本不知道该怎么开口对他说。不过他见到秋岚之后，反倒放心了，因为一看他的样子就明白：秋岚已经知道了。 


　　秋岚已经一整天没有吃饭了，身上还有一种难闻的酒味，整个人无力的躺在房间的沙发上，浮肿的双眼失神地望着天花板，就连罗卡走到他的身边也没有丝毫反应。 

　　罗卡只有叹了一声，坐在秋岚身边，认识秋岚这么长时间，还是第一次看见他醉酒的样子。 

　　“你说，是不是我害死她的。”秋岚仿佛是在自言自语。“不会的，不是说试飞意外身亡吗？”“不，我觉得试我害死她的，我感觉得到………”秋岚咳嗽了好一阵子，“要不是我求她探听财团的秘密………一定不会弄出这事…………” 


　　“你不要胡思乱想了，我设计的软件这么精密，奥尔特不会知道的！”罗卡说道。秋岚摇了摇头：“不………一定是因为我………奥尔特制造事端，造成了意外的假象…………我要去找他问个清楚！！”秋岚摇摇晃晃地站了起来就要往外走。罗卡一把将他抱起，摔到床上：“哪里也别去！瞧瞧你这个样子！丢人不丢人！我相信萨美在天之灵也不会愿意看到的！还没有接近奥尔特，你已经…………”罗卡一下子停住了，原来秋岚居然已经在床上睡着了。“哎！懒得理你！”失望的罗卡掉头走了出去…………… 


　　 




正传 第六章 边境风云 
(更新时间：2003-8-8 8:33:00 本章字数：17934) 


　　279003号秘密通信：样本的能力进展再一步加剧，近来由于接连遇到突发事件刺激，样本接近去失去控制的状态，请总部指示。 
　　回复：酌情进行样本毁灭。 

　　279004号秘密通信：先正努力控制样本的能力进化，不到万不得已，不会执行毁灭指令。另：由于特殊原因，一段时间内可能无法监视样本，请总部协助。 

　　回复：明白，一切顺利。 

　　…………… 

　　得知萨美的死讯已经有差不多一个星期了。这一个星期里面，秋岚简直不知道自己是怎么熬过来的，整个人浑浑噩噩的。他已经被罗卡骂了不知道多少回了，却还是什么也提不起精神来。罗卡看见老朋友变成这个样子，心里非常难受：“秋岚，不如你请一个长假期，到外面去散散心吧。”“好………好啊，可是，头会批准吗？” 


　　向海关总长请示的结果是：批准秋岚一个月的假期，但是罗卡必须得留守在海关里面。“什么？！头，你怎么不批准我的假期啊？！”罗卡大叫不平。“罗卡，你想想看，秋岚走了之后，我们海关的巡逻飞船由谁来护航？”“可是………秋岚这个样子，我怎么能够放心呢？”“你放心好了………我会照顾自己的。”站在旁边的秋岚道。“真的？”罗卡冷笑了一下，“你看看自己的胡须，都差不多到脚底了！” 


　　这句话虽然是夸张了一些，却正是秋岚蓬头垢面的真实写照。“不行就是不行！”海关总长斩钉截铁地说，“放秋岚一个月的长假，已经是看在他的功劳的份上了，你们两个必须有一个留在这里！” 


　　……………… 

　　“杰克，这两个月来真是辛苦你了！” 

　　奥尔特依旧半躺在他那张舒服的旋转椅上。这里是他的私人书房兼办公室，比起在财团总部大楼里面那间豪华而且先进的办公室来，奥尔特更加喜欢呆在这里。古典而又华丽的装修，四周的墙壁上满是名家的画卷，高大的桃木书架里面装满了一本本线装订的书籍。无论谁一走进这里，心情都会立刻地平静下来。杰克就坐在奥尔特的对面，两人中间隔着一张书桌。杰克的确是辛苦了，从全息影象里已经可以看出他瘦了很多，而今面对面更加觉得整个人都落了魄的模样。 


　　“为大人办事，再辛苦也是应该的，况且………所有的事情都准备好了，现在只要大人您一句话，整盘计划立刻就会发动，全新的银河系秩序………指日可待了！”“那就开始执行吧！”奥尔特轻描淡写地说道。杰克愣了一下，他想不到奥尔特居然会用这种语气说出来，殊不知这“执行”二字所包含的意思有多深啊！ 


　　奥尔特大概猜到了杰克在想些什么，他从旋转椅上站了起来，望这对面墙壁上那幅他最喜欢的人物像。“杰克………你知道他是谁吗？”杰克虽然没有回头，但是他光从奥尔特视线的方向就可以判断出来了：“是史提夫皇朝第十五人继承人，史提夫。莱特。欧塞尔。”“那么………你知道他是我的什么人吗？” 


　　杰克的眉头轻轻地皱了一下：“大概是………大人您的曾曾祖父吧。”奥尔特点点头：“没错，他是我的曾曾祖父…………从他那一辈子开始，我们家族就为了那个共同的梦想而共同奋斗………好不容易到了我父亲的那一代，所有的条件已经完备，自从父亲神秘失踪以后………我就一直致力于整个计划，我无时无刻不在想着让计划顺利执行，那种心情真是…………紧张得难受，反而到了真正该执行的一刻………心里面却平静下来了………”杰克在奥尔特麾下办事也有好一段时间了，还是第一次听见他剖白自己的心事，他简直有点受宠若惊：“大人放心！我一定会保证计划顺利执行的！即使是牺牲了我这条老命也在所不辞！” 


　　“好！”奥尔特又重新坐回到转椅上面，“列拿家族那边怎么样了？”“他们已经是铁定破产了，现在正申请资产核查，看样子过不了一个月了，另外…………列拿．兰丝已经和沙拉斯相认了，看来两表兄妹想联手对付我们呢！”“哼！不自量力，” 


　　奥尔特的嘴角微微扯动了一下，“别忘记他们的父辈都是败在我的手下！不要说是以前那个大家族了，看看他们现在的样子，嘿嘿，简直就是以卵击石！” 

　　杰克点了点头：“大人，话虽这么说，毕竟他们会在暗处，我们还是要提防着他们的。”奥尔特点了点头：“对，真可惜上次不能杀了兰丝…………不如就派黑暗旋涡去对付他们！”“大人………上次您想将黑暗旋涡和兰丝同时除掉，似乎已经被冈萨雷斯发觉了，现在他们对我们的许多命令都是阳奉阴违的。”“哼，忘恩负义的小人！”奥尔特握了握拳头，“不过………我们毕竟是有头面走正道的财团，迟早要和黑暗旋涡来个了断的。” 


　　……………… 

　　秋岚只觉得自己迷迷糊糊的，好象在睡觉，但是眼前却看到了不少景象。那些景象同样是十分模糊的，只是依稀看到有一道强烈的光线从头顶正上方射下来，自己似乎躺在一张干净平滑的台面上，身边还有不少人在围着。而在距离台面不远处，似乎还有另外一个台面，台面上居然也躺着另外一个人，一双惊恐的眼睛在瞪着秋岚。秋岚只觉得肚子处传来一阵灼热的感觉………… 


　　“啊！”秋岚一下子从床上坐了起来，强烈的灯光，光滑的的台面，还有那些若有若无的人影全都不见了，只剩下了四周的黑暗以及舷窗外面无尽的星辰。“应该第三次了！”秋岚心想，这个梦自从他碰见了萨美以来已经重复第三次了。这里是一艘宇宙飞船的私人舱室，票是罗卡替秋岚买的，秋岚被罗卡推上了飞船之后才发现原来飞船是飞往“旅游者三号”人造太空城的。 


　　旅游者三号是新联盟里面一个非常有名的的旅游胜地，属于圆盘状的人造太空城，但是里面却建造了比例都是一比一的当年地球上的许多名胜和风景区。为了能让游人更加享受到大自然的宁静，旅游者三号里面还特意建造了山脉、河流、峡谷等等自然境观。因此旅游者三号的体积非常巨大，可以算是新联盟内部最大的太空城了。 


　　不过由于旅游者三号地处“灰色地带”，治安日趋恶化，近年来的旅游人数减少足足50%！ 

　　虽然说游人的数量减少了一半，但是秋岚来到太空港下了飞船之后，仍然看见许多来这里旅游的人。可能是经过多年的经营吧，旅游者三号的太空港不但漂亮，而且非常宏伟，全透明的玻璃外罩可以使人放眼太空，由于太空港建造在太空城最顶端的地方，所以向下眺望，透过那些漂浮在脚下的稀薄的人造云，可以依稀看见“地面”上那壮丽的山河景观。站在这里远眺，很容易使人产生一种“我是上帝”的感觉。 


　　秋岚手里拿着行李，呆呆地站在原地看了好久，正想去找一间旅馆落脚的时候，迎面走来一个年约二十岁的年轻男子。这个人头发剪得很短，身上是一套深蓝色的夹克，双眼里面闪烁着机灵的目光。“先生，您是来这里旅游的吗？”年轻人问秋岚。 


　　秋岚举了举手里的行李：“看我的样子应该知道了吧？”“哦，是的先生，您是不是还没有找到旅馆呢？我可以帮您！”年轻人不容秋岚多说，飞快地从他手中接过了行李：“先生，您就跟我来吧！”秋岚知道旅游区最多这种不请自来的“半导游”，也不介怀，只是不紧不慢地跟在那年轻人身后：“你要多少小费？”“先生，您就自己决定吧！来到我们这里的都是客人！” 


　　为了使旅游者三号上面的自然景观看起来就象融合在大自然一般，旅游者三号分成了三层，第一层就是太空港，第二层就是居住区和商业区，第三层也是最低的一层才是参观景区。壮丽的景观也不能掩饰这旅游胜地日渐衰落带来的萧条，随那个年轻人走进了居住区，秋岚发现这里的建筑和马洛卡星系那些比起来真是相差太远了，比起马洛卡一号的贫民区来只是略略好一点。他不禁暗自摇头，看来只要动荡不安的局势依旧存在，灰色地带不消失，旅游者三号就不会有重振雄风的日子了。 


　　那个年轻人带着秋岚在居住区里面左拐右拐的，一路上遇到的一些比较豪华的旅馆他都没有进去，反而带秋岚钻到一些小胡同里面去了。秋岚不禁皱起了眉头：“你要带我到哪里去？！”“快到了先生！快到了！”很快，两人走进了一条看起来十分偏僻的街道里，秋岚早就有心里准备了：也好，这里的旅馆应该可以省点钱用的。谁知道刚刚走到街道的中央，那个年轻人突然停下了脚步。 


　　秋岚觉得非常奇怪：“你怎么不走了，难道就是这里？”“没错，这里就是！” 

　　那个年轻人突然将身上的深蓝色夹克脱掉扔了，露出里面另外一件黑色的夹克来。秋岚觉得那件黑色夹克非常眼熟，仿佛在哪里见过似的，但是一时又想不起来。“秋岚先生，你是不是觉得我这身打扮似曾相识呢？”年轻人转过身来面对秋岚，脸上充满了冷冰冰的笑容。秋岚想不到对方居然知道自己的名字，正想开口询问，可是另外一个念头突然涌现在脑际，他不禁脱口而出：“黑暗旋涡！！” 


　　“没错！我就是黑暗旋涡的人！”年轻人露出了狰狞的脸孔，“秋岚先生，您应该还记得在马洛卡一号上面发生的事情吧？我的两个哥哥就是死在你的炮口下的！” 

　　秋岚只有暗叫不妙，看来黑暗旋涡的人要来报复自己了，他真想不到对方如此的神通广大，自己的行踪完全被洞悉了。秋岚悄悄地用眼睛望了望四周，想寻找道路逃跑，他发现这条小巷相当狭窄，而且只有两个出口，其中一个已经被那个年轻人堵住了，另外一个出口处也已经出现了三个身穿同样装束的彪形大汉。就连那个年轻人身后也出现了另外三个身高马大而又凶神恶煞的人。 


　　“秋岚先生，你想逃跑吗？可能没那么容易吧？天上是你的世界，可是在这里，我说了算！！”年轻人将手一挥，秋岚身后的三个人马上扑了上来。秋岚当然不会那么容易就束手就缚，别忘了他的自由搏击功夫是相当好的，虽然是在小巷中，秋岚的的身形依然相当灵活，三个大汉不但抓不住他，还被秋岚找机会打倒了两个。剩下一个见对手如此强悍，正想着不知该逃还是怎么着的时候，秋岚的拳头已经迎了上来，“砰！”那人也倒下去了。秋岚打倒了三个大汉，正想飞跑而去，谁知道身后传来一阵冷笑 
：“好功夫…………我倒想看看是光速快还是你跑得快。”秋岚不禁回头望去，原来不知何时年轻人的手里已经多出一根光线枪来。秋岚只有叹了一口气，站在原地不动了………… 

　　黑暗旋涡的爪牙们用非常粗的绳子将秋岚五花大绑起来，抬在一个担架上。四周都是一些非常冷清的小巷，他们即便在这里干掉了秋岚，尸体大概也要腐烂了之后才有人发现。秋岚不禁问：“你们要把我弄到哪里？怎么不干脆杀掉算了？”“您就放心放心吧，”年轻人露出一丝狡猾的笑容，“等会儿你想死也死不了呢！”秋岚不禁浑身一个激灵：“你、你们想怎么样？！”“嘿嘿，你说一个人要怎么样活在这个世上才算是有意思呢？”年轻人忽然问了一个使秋岚莫名其妙的问题。 


　　看见秋岚皱起了眉头，年轻人也继续说道：“当你忘记了自己是谁，还有忘记了自己到底认识谁，自己以前见过谁的时候，甚至连自己是人都忘记了，那么活在世上还有什么意思呢？这不是比杀死你还要过瘾？”“什么？！你们要将我洗脑？！”秋岚也曾经听说过，黑暗旋涡最有“名气”的酷刑就是洗脑了。别人认为洗脑大多是什么都忘记了，没什么可怕的，可是黑暗旋涡发明了有“选择性”的洗脑，故意让受害者忘掉一些东西，让他们痛苦不堪，最后大多在疯人院里面惨死。“嘿嘿，”年轻人冷笑，“这要怪你的运气实在是太好了！” 


　　“不过，你们的运气却一点也不好！”在僻静的小巷里面，突然响起了一把十分苍老的声音。包括秋岚和那个年轻人在内的所有人都不禁大吃一惊，年轻人大喊道：“谁？！是谁在这里？！出来！”可是四周根本看不到一个人的影子。“难道我是见鬼了？”年轻人不禁觉得头皮发麻。“你还找什么？我们不就在你背后吗？”那个苍老的声音突然在后面响起。 


　　年轻人顿时被吓得跳了起来，转过身去一看，只见刚才明明还没有人的小巷里面此刻已经站了两个人在那里。其中一个是略略比自己年轻一些的，身穿一件略显陈旧的白色长衫的少年，他身材中等但是长得十分清瘦，白白的脸上满是冷酷的神色，一双眼睛仿佛要射出冷电一般。在少年的身旁站着一个比他还要矮一个头，身上穿着一件十分肮脏的灰黄色布衣的老者，老者左手拄着一条拐杖，右手的衣袖里面却是什么也没有的。 


　　“嘿嘿，我还以为是何方神圣呢？原来只不过是一个老头和黄毛小子！”年轻人冷笑了起来。白衣少年一听，眼睛里面闪过一道寒光，正想开口，谁知道身边的老人抢先说道：“就让他说吧！凝神、聚气，准备出手。”白衣少年点了点头，依旧站在原地，双目凝视着黑暗旋涡的一帮人。 


　　“上！把他们都干掉！”年轻人一声令下，身边的几个黑衣大汉马上朝白衣少年和独臂老者围了上去，他们吸取了从秋岚那里得来的教训，再也不敢贸然冲上去了。 

　　“唉，”独臂老者摇了摇头，将手轻轻一摆，“给他们点教训！”“是！”白衣少年应道，话音未落，身形已动，“啊！！”一声惨叫，一个黑衣大汉的身体已经飞了出去。众人眼见如此情形都大吃一惊，余下的几个大汉更加惊愕地说不出话来。这仅仅是一瞬间，可是一瞬间足够发生许多惊天动地的事情了。只见白色的身影在几个大汉身旁一掠而过，“啊……啊！啊！”几声惨叫过后，那几个大汉的手骨，脚骨都不约而同地被折断了，倒在地上叫苦不堪。 


　　本来人数还是占优的，想不到一下子就只剩下那个年轻人和两个用担架抬着秋岚的大汉了。年轻人差点就真的以为那老者和少年不是人而是鬼了，他气急败坏地掏出光线枪：“你们尝尝这个！”谁知道枪还没有完全举起，只见那独臂老者握着拐杖的手略略一抖，年轻人只觉得手腕被什么东西狠狠撞了一下，光线枪一下子脱手飞出去了。躺在担架上的秋岚定睛一看，原来击落光线枪的居然是一个衣服上面的纽扣！！ 


　　“你们给我滚！把人给我留下！”独臂老者发出一声低吼。年轻人见势头不对，只有放下秋岚，挽起受伤的同伴灰溜溜地走了：“哼！你等着瞧！黑暗旋涡一定不会放过你们的！”老者冷笑道：“那就让他们来吧！” 


　　黑暗旋涡的人走后，白衣少年飞快地走上前来，在地上拾起了那颗纽扣，递给独臂老者。老者接过纽扣，相当惋惜地说：“唉，又要重新补一次了。”说话间，两人已经走到秋岚的面前。“风儿，替他松绑吧！”“是！”那个被称作风儿的小年相当麻利地解开了秋岚身上的绳索。“先生，您是来这里旅游的吧？”独臂老者亲切地问道。“是啊，”秋岚拍了拍身上的脏东西，“多谢两位相救了！”“黑暗旋涡和您有有仇吗？”老者又问。秋岚愕然：“您刚才什么都看见了？”老者点点头：“我不但有幸听见了你们的交谈，还看见您一身不错的功夫呢！”秋岚只有苦笑了一下说道：“您老过奖了，他们的确是针对我的，因为几个星期前，我曾经在马洛卡一号那里驾驶战机参与围剿黑暗旋涡的总部。” 


　　“啊？”老者眉头一扬，望了望风儿，“那么您是罗卡先生呢？还是秋岚先生？” 

　　秋岚想不到消息会传到这里来，只有将姓名说了出来。老者和少年的脸上顿时露出了敬佩的神情。“啊！原来是秋岚先生！幸会幸会！希望刚才发生的事情不会打扰您来这里旅游观光的兴致。”秋岚苦笑：“无所谓，我来这里就是想恢复好心情的，也谈不上什么兴致了。”“啊！”独臂老者端详了秋岚一阵子，“年轻人，无论是什么烦恼，时间会帮你冲淡一切的………对了，你还没有找到旅馆，是不是？不如就跟我们一起住吧！”“真的？！”秋岚大喜，“那就打扰您了！！” 


　　秋岚没有想到，老者和那少年的衣着如此朴素，但是他们所居住的房子确是相当的豪华，简直就是一栋高级别墅。除了外观非常漂亮的房子之外，草坪，花园，水池一应皆全。秋岚楞在了原地好久好久，这座房子可以说是他来到旅游者三号之后所见的最奢华的建筑物了。独臂老者看见秋岚这个模样，微笑着解释道：“这房子是别人送的，我住不惯，但是又盛情难却，只有勉强住进去了，但是修行者是不能有半点奢华的，所以我们的衣食住行都相当简单。”少年也附和道：“对，房子是旅游者三号的行政总长送给师父的，他可是师父当年的学生呢！”“哦！”秋岚半懂不懂地点了点头，看来这独臂老者还相当不简单啊！ 


　　走进了豪华的屋子之后，秋岚才发现里面的陈设居然简单得离谱，没有现代化的家具，到处都是破旧的家具，房子内外根本就是两个世界。秋岚一边惊叹着世界之大无奇不有，一边坐在一张似乎要摇摇欲坠的木制椅子上。“对不起，委屈您了！”独臂老者说道，“我那学生坚持要我接受这份礼物，一直恳求了整整十年，我才答应他的。”“真的吗？”秋岚瞪大了眼睛，想不到世界上还有这样的师生关系！那个被称作风儿的少年这时也将头凑了过来：“其实师父接受这房子还有一个重要的原因呢！就在您的脚下。”秋岚莫名其妙地望了望脚下，只不过是普通的白色木制地板而已。 


　　风儿笑了：“哈哈，等会再告诉你吧，我去弄些吃的！”活泼的少年离开了客厅，秋岚无法想象得到他是刚才那个眨眼之间连续制服数人的小煞星。 

　　很快，饭菜送上来了，刚才受了一场虚惊的秋岚觉得十分饥饿，一边和老者两个谈话，一边饱餐起来。谈话间，秋岚终于知道了独臂老者的身份，果然是相当不简单的。老者今年才六十五，但是在五十年前已经是一个非常优秀的战机驾驶员了，一直醉心于战机的研究开发，老者还有一项独门的功夫，就是几十代流传下来的高超的武术，据老者自己说，在一千多年以前，他的祖先还是一位武艺高强的侠客呢。在三十年前的一场小规模冲突的战斗里面，老者受伤变成了残疾，于是一直居住在旅游者三号这里，开设了一间驾驶员预备学校，训练准备应征加入空军的青年。三十年来，经老者调教出来的学生多得数不胜数，由于老者姓王，于是人人都称他为王师父，旅游者三号的行政总长恰恰也正是他的其中一个学生。虽然桃李满天下，但是王师父一身武艺却始终没有找到合适的继承人，终于在一个偶然的机会，他碰上了一个名叫风原的年幼孤儿，也就是面前的这个少年了。王师父发现这少年极具“慧根”，于是收养了他，将一身功夫倾囊相授。 


　　听到这里，秋岚笑着对风原说：“你以后想做一个行侠仗义的大侠吗？”“不！我要做一个战机机师！”风原抬起头说道。“真的吗？！”秋岚又一次惊愕，不过他也觉得顺理成章，近水楼台嘛！王师父也笑着说：“能够做一个战机驾驶员的人，不一定能够继承我的武艺，但是能够继承我所有武艺的人，就一定是个优秀战机机师的苗子！”“为什么呢？”秋岚很感兴趣地问道。“哦，可能那就是天分吧！其实秋岚先生的慧根也相当不错啊！我训练了那么多年的驾驶员，还没有碰上一个人有您这样的潜质的！”“您老说笑了。”秋岚不好意思地笑了。 


　　这时，风原把头又凑了过来：“我刚才不是说你脚下有一个重要的…………” 

　　“啊！对了！”秋岚这才恍然大悟，这时的他与王师父两人之间已经没有什么陌生的感觉了，“你快说是什么？！”“跟我来！”风原呼地站起来，拉着秋岚的手就往外飞跑。“风儿，你至少也要让秋岚先生吃完饭啊！”王师父叫道。“师父！我刚才看见他已经吃饱了！” 


　　……………… 

　　豪华的别墅大多有地下室，这房子也不例外，但是令秋岚吃惊的是里面的设施！ 

　　到处都是闪着银色金属亮泽的电子仪器，有监视器，遥感仪器，电脑终端等等各种各样的先进设备，简直就是一间条件相当好的实验室。“怎么样？”风原得意得望着秋岚，“正是因为有了这间实验室，师父才愿意搬进来住的！”秋岚今天碰上的奇怪事实在太多，他的脑子几乎转不过弯来了。这时，地下室的门口传来了王师父的声音：“这是我私人的战机实验室！”“哦！”秋岚这才回过神来，“您原来也搞战机设计的啊！”“哈哈！一个合格的战机机师，除了战斗之外，理论基础也相当重要哦！” 


　　王师父一番话说得秋岚面红起来，要知道他的理论科目在军校里面可是一塌糊涂。 

　　“本来我打算在这实验室里面改进现在得主力X翼战机的，但是自从列拿财团出售其战机设计数据之后，我利用自己的关系弄了一套回来，就开始研究人形战机了！” 

　　“啊！那么您制造了人形战机？”“………没有”王师父迟疑了一下，“现在还没有资金呢………”一提起人形战机，秋岚不由得又想起了萨美，刚刚有所好转的心情顿时有变得低沉起来。王师父察觉到秋岚的神色变化，他轻轻地摇了摇头：“秋先生，明天开始不如就让风儿当您的导游，带你游览一下这旅游者三号吧！”“好！太好了！！”风原兴奋得跳了起来。秋岚当然也不会忘记自己来这里的目的是散散心，碰上黑暗旋涡的人之后他混乱了好一阵子，不知道该回去还是继续在这里，如今有一个武艺高强的保镖兼导游在自己身边，何乐而不为呢？当即爽快地答应了。 


　　……………… 

　　旅游者三号，可以算是秋岚所见过的，银河系里面“最最”宏伟的太空城了。首先是它的面积，整个圆盘形状的太空城，直径足足有五十千米！！整整是马洛卡一号的十倍！！由于圆盘形的太空城不能靠自转而产生引力，必须依靠人造引力系统，所以里面的投资可想而知！！其次是太空城里面所建设的自然景观。由于面积相当的广阔，每一个景观都是以当年在地球上所属国家的名称来划分区域，相互之间都不会影响，而且太空城内部还有40%的空余地方来设置目前还没有放进去的景观呢！不过由于灰色地带连年动荡，旅游者三号的收入急剧减少，看来也没有多少资金可以用来增设景观了。 


　　早上，秋岚和风原还在参观宏伟壮观的美国大峡谷，在自由神像和金门桥下面留下他们的全息照片，中午，已经出现在了尼亚加拉大瀑布的急流飞溅之下以及亚马逊平原的原始森林之中，平静流淌的巴拿马运河，巍峨的安第斯山脉，波涛汹涌的好望角都留下了他们的足迹。到了下午，两人又踏上了神秘的东方国度，神圣不可侵犯的世界屋脊，一泻千里的壶口瀑布，蜿蜒千里的万里长城，更使秋岚感到一种由衷的敬佩感。 


　　快乐的一天很快过去了，太空城的自动调节系统将光线调教成了略带暗红色，告诉不知返的游人们：现在是黄昏，该回家了。秋岚和风原一边迎着虚拟的日落景色，一边步行着回到居住区里面。看着许多破旧的房子，秋岚不禁有点感慨起来：如果灰色地带不是连年地发生冲突，这里人们的生活也许会比马洛卡一号上面更加幸福呢！ 


　　“我们快跑！我早上准备了好吃了烤肉，如果再不快点回去，师父就要把它们全都偷吃了！”风原笑着说，接着撒腿飞跑起来。 

　　“你等等！！”秋岚正想跟上去，却听见背后传来一把声音：“快点快点，把东西搬进去！要保持温度！”这是一个女子清脆而又悦耳的声音，她如果唱起歌来一定是相当好听的。可是这把声音在秋岚听来，却是有如电击一般，他浑身一震，“唰” 


　　地转过头去。只见在秋岚身后不远处的街道旁停泊着一辆相当旧的悬浮货车，有不少人站在车子的货架后面正忙碌地在里面卸货下来。刚才秋岚和风原只顾着互相谈笑，如果不是他听见这把声音，根本没有可能会注意这货车。使秋岚停下来的声音发自站在货车旁边的一个人，是谁？妮可。莉莉！！ 


　　秋岚真想不到居然能够在这里碰见莉莉！要是说在马洛卡一号的贫民区里面碰见她还是情有可原，那么在这里遇上她就是不可思议的了。一个当红的少女偶像歌星，为什么总是爱在这些贫民区，偏远太空城里面出没呢？莉莉留意到有人在注视着自己，也回过头来，一下子和秋岚四目相投，两个人都定定地站在原地不动了。秋岚是第一个清醒过来的，他慢慢地走到莉莉的面前，脸上没有任何的表情：“莉莉小姐，想不到又再这里看见你了，真是幸会啊！”莉莉终于也恢复了“正常”，脸上依然是非常明媚的笑容：“是啊，秋岚先生，不知道这是不是以前的中国人所说的缘分呢？”“和一个走私贩子有缘分，并不是一件值得庆幸的事情。”秋岚冷冷地说道。莉莉脸上的笑容顿时凝结了：“你说我是走私贩子？” 


　　“难道不是吗？我的直觉告诉我，除非一个红歌星有特别的癖好，否则不会喜欢在这些地方出没的！”“哦？”莉莉又恢复了常态，笑吟吟地说道：“既然你那么相信自己的直觉，那为什么不逮捕我？你可是海关人员啊！”“我没有证据！”秋岚照实说，“而且我是来这里度假的，身份是平民，所以没有这个必要。”“哦？度假？需要我做导游吗？旅游者三号的地形我是非常熟悉的！”“没有这个必要！我已经有导游了…………你不再怪我把项链送给罗卡了？” 


　　莉莉笑了笑：“有什么好怪的，只怪我送的礼物没什么价值，秋岚先生看不上眼罢了。”“小丁呢？怎么不在这里？”秋岚看了看周围，没有看见莉莉这位脾气暴躁而且对自己十分仇视的贴身保镖的身影。“你很想念他？”莉莉将嘴轻轻一撇，弄出一个很淘气的表情。“啊，不是，只不过要是他不在这里，我可以更加安心一些。” 


　　“秋岚先生！！”远处传来了风原的叫声，大概他飞跑了一阵子之后发现秋岚没有跟上来，所以又折了回来。莉莉朝叫声的方向望了过去：“呵呵，好可爱的小伙子啊，他就是你的导游？”秋岚并没有回答莉莉的话，只是说道：“我要走了……… 


　　不过我提醒你一句，如果你在马洛卡一号上面干这些勾当，我不会手下留情的！”秋岚说完之后，掉转身子向风原走过去，背后传来了莉莉的声音：“我不是走私贩，秋岚先生，时间会证明一切的！” 


　　气喘呼呼的风原跑到秋岚的面前：“秋岚先生，你怎么了？”“没事，刚好碰见一个老朋友，说了两句话。”风原向莉莉的方向望了过去：“她跟我们一起来吗？” 

　　“不了，人家有正经事………我们走。” 

　　…………… 

　　旅游者三号的深夜，人造太阳已经完全熄灭了，取而代之的是满步天空的繁星。 

　　虽然居住区的头顶上还有一个太空港，但是圆环形的设计确是居住区不少的地方都可以通过中间的圆形空隙看到外面的太空，王师父的这座别墅就在这些地方里面。 

　　风原陪秋岚到处跑了一天，已经非常疲倦，早已经睡熟了。秋岚虽然也疲倦，但是却怎么也睡不着。本来这一天是过得非常开心的，沉重的心情也因为看见了如此壮丽无匹的景观而大为轻松，不过在傍晚的时候看见了莉莉，确是秋岚的心情再一次混乱起来。莉莉究竟是一个怎么样的人呢？在她少女偶像歌星的背后，究竟隐藏着什么样的秘密呢？难道她真的是走私集团头子？或者是自己误会了她？秋岚不得而知。 


　　“年轻人，怎么还不睡？”背后传来了王师父那苍老的声音。秋岚本来是抬头面向着太空的，此刻转过头去，原来王师父已经站在自己身后了。“我睡不着，”秋岚微笑道。“是不是心里面的麻烦事还没有解决啊？”王师父笑吟吟道。秋岚只有默默地点了点头。“年轻人，看事情要乐观一些，你身为一个战机驾驶员，应该常常保持清醒的头脑，这样才可以应付在瞬息万变的战场环境。” 


　　王师父究竟是一个战机机师的导师，真所谓三句不离本行。秋岚只有苦笑一下：“您老说得对，以前在军校里面就曾经有一个导师说过我临阵对敌的时候不够冷静，可是我已经下过一番苦功的了。”王师父摇了摇头：“对一般的战机机师来说，你这样的境界的确已经足够，但是对你自己的潜力来说，还远远不够。”“哦？”秋岚奇怪，“您这是什么意思呢？”“我虽然看得不大清楚，也可以感觉得到，你身上所拥有的潜力，比一般人都要大得多，如果你能够完全发挥出自己的能力，战斗力是不会局限于目前这个境界的。” 


　　“真的吗？”秋岚真不知道该高兴还是怎么，“我自己怎么感觉不到呢？”王师父并没有马上回答，只是闭上了眼睛，深深地吸了口气：“你的感情太丰富，这是你的弱点，只有将所有的精力完全集中，才有可能发掘人体的最大潜能。”秋岚听得半懂不懂的，只有点了点头。“我传授一样东西给你，这样东西会对你有所帮助的。” 


　　王师父的话使秋岚吃了一惊：“王老………我可没有时间和心情练功夫……” 

　　王师父大笑了起来：“哈哈哈………你错了，这不是功夫，而是一种呼吸法。”秋岚愕然：“呼吸法？”“唔，在呼吸的同时，配合适当的意念，就和那些冥想法差不多，不过…………对你而言，功效要远远超过冥想。”“单单靠呼吸，能够有什么功效呢？”秋岚不解。“呵呵，年轻人，你对人体的认识还是很少啊………就连我在内，对人体潜能的认识也只是九牛一毛而已………这呼吸法能够使你的心境迅速地从混乱走向平静，在平时可以帮助你心境平和，在战斗的时候更加可以保持冷静，把握一瞬即逝的战机。” 


　　“真的那么厉害？！”秋岚大喜，“可是风原怎么没有跟我提起过呢？！”要知道口无遮拦的风原早已经将自己的师父有多么的厉害，功夫是如何的高明什么什么的都对秋岚说了。王师父露出一丝微笑：“这呼吸法我没有教他。”“为什么？”“这孩子虽然天资聪厚，但是有一个缺点，也可以说是致命的。”秋岚听得愕然，只有继续听老人说下去。“他可以说是年轻气盛，而且是气盛得很，容易因为一时冲动而控制不住自己……………还有就是心狠手辣，对付起坏人来毫不手软，上次对付黑暗旋涡的爪牙你也应该看见了，没有几个不是残废着回去的………这呼吸法不适合他练习…………”“要是这样，您为什么要选择他来做自己的徒弟呢？”“这孩子天性也是好的，只不过太单纯，容易被别人利用………我就害怕这一点，所以才将呼吸法传给你，以后他成年懂事了，你再传授给他也是一样的。” 


　　………………… 

　　秋岚在旅游者三号上面一口气住了一个星期，将里面所有的景观都看了个够。由于整天有生性活泼犹如罗卡的风原在身边相陪，而且王师父秘密教授的呼吸发又相当有效，秋岚已经一改初初来到旅游者三号上面时候的颓废，重新焕发了精神。不过，这样也意味着他要离开王师父和风原了。 


　　风原真的很不舍得这位大哥哥，他整天梦想着要去当战机机师，秋岚恰恰就是他所崇拜的偶像，风原恨不得立刻就去报考空军军校，只不过他还差一年才到达二十岁的机师报考年龄而已。秋岚离开这一天，王师父和风原来到太空港码头送行，风原显得依依不舍，两眼甚至还有点红了起来，而王师父到底活了一把年纪，这样的分别镜头看得太多，也没有怎么的伤感，只是暗地里叮嘱秋岚要继续练习那种呼吸方法，回去之后要好好保重而已。 


　　飞往马洛卡星系的飞船很快就要启航了，秋岚正想最后告别两师徒，突然之间，太空港里面响起了长长的警报声！！包括秋岚三人在内的所有人都大吃一惊，特别是那些住在旅游者三号里面的人，他们已经有好长时间没有听过这种警报了！“一级警报！一级警报！”太空港里面响起了播音员的声音，“太空城受到不明来历的袭击！受到不明来历的袭击！太空港将于四十秒后关闭，穹顶将于一分二十秒之后关闭！” 


　　“这是怎么回事？！”秋岚向王师父问道。王师父眉头紧皱，抬头望着正上方，只见由超高强度的合金炼制的太空城巨型穹顶正慢慢地从圆环外侧向内合拢。“情况看来很严重！只有战争时期，穹顶才会合拢！”王师父说道。“这怎么可能？现在不是和平时期吗？”秋岚问。王师父摇了摇头，虽然这里是灰色地带，但是毕竟是新联盟的势力范围，难道太阳联邦的战机会飞越差不多0。7光年的距离前来袭击？“跟我到守卫基地去！！”王师父说完，朝着一个方向飞奔起来，他虽然年纪老迈而且还失去了一只手，但是论奔跑速度却丝毫不弱于一个年轻人。秋岚和风原只有在后面紧跟着。 


　　守卫基地就位于太空港的另一边，距离民用飞船的码头也不是太远，三个人很快就来到了。旅游者三号的守卫基地比一般太空城的守卫基地都要来得大，可能是为了适应“灰色地带”的要求吧。守卫着基地出入大门的士兵并没有阻拦三人走进去，反而还很恭敬地向王师父敬了一个礼。王师父也没有时间还礼了，一边跑一边问：“你们地指挥官在什么地方？！”“他在防务控制中心！” 


　　防务控制中心是一栋相当高层的建筑物，守卫基地一切的作战调度以及协调都是在这里进行的。秋岚一路上看见的都是神色紧张，行动非常匆忙的军人，X翼战机一架接一架地腾空而起。在马洛卡星系附近的各大小星球上面的联盟军已经陆续换上了XR－1机械战机，可能是这里属于偏远地区的关系，武器还没有来得及更新换代。在王师父的带领下，秋岚和风原进入了控制中心里面的主控室，这里就是心脏里面的“心脏”了。半圆形的大厅里面，到处都是先进的监视仪器，当然也少不了大小各异，发放着五颜六色的光芒的显示屏。身穿军装的人们都在自己地岗位上紧张而忙碌地工作着，其中有一名上校军官，年约40岁，在工作人员之间穿梭着，时不时又大声发布几条命令，看样子他就是指挥官了。 


　　“老师！！是您来了！”军官一看见王师父，顿时欢快地叫了出来，至于王师父身边的秋岚和风原他倒没有怎么理会。“情况怎么样了？”安慰能够师父急切地问。 

　　“我们派出了四十架战机出去，”军官指着主控室里其中一面显示屏，在上面可以看到一排红色的光点正在慢慢靠近另一排蓝色的光点，“大概三分钟之后就会接触！” 

　　秋岚当然知道那些蓝色光点就是敌人了 
，他粗略数了数，只有二十架，看来守军的胜算不小。但是王师父却一脸凝重：“是人形战机？”军官点了点头：“根据侦察站发送回来的消息，是属于太阳联邦的改良型XR－2新型机械战机，所以我派了两倍的兵力出去。”秋岚一听说是机械战机，心里面顿时咯噔一下，脱口而出：“不行，我方绝对应付不了，应该派上所有的战机！起码以四敌一！！” 


　　军官望了望秋岚：“这位是………”“哦，他是我的半个学生，在马洛卡一号上驾驶战机的，曾经和人形战机交过手，你应该听听他的意见。”王师父说道。军官摇了摇头：“我目前只剩下二十架了，本来是打算做最后的防卫的。”秋岚的眉头时紧皱起来：“没有办法了，只能全派出去，传统的X翼战机和人形战机的作战性能相差实在太远了！”“那好吧！”军官马上通知航空管制官：“将剩下的战机全部升空加入作战！！” 


　　与此同时，红色的光点和蓝色的光点已经交错在一起，看样子战斗已经爆发了，虽然不能看见战场的景象，但是众人的心就象亲自上了战场一般紧张。很快就可以看见红色的光点在急剧地减少，反而蓝色的光点却损耗不大。这时，负责带领战机出击的飞行队长传话回来：“报告！战况不妙！！对方机动性和作战性能比我们强大！很多弟兄已经阵亡了！请求增援！！增援………”通话中断了，屏幕上又少了一个红色的光点。“砰！”军官恼怒地把拳头砸在一张控制台的台面上，“妈的！距离最近的增援也要三个光时才到这里！增援个屁！”话虽这么说，他还是很快发放了求援的信息。 


　　战况更加恶化了，原本出去迎战的四十架战机已经被完全消灭，而敌方仅仅损耗了六架机械战机！！“把那二十架招回来！”王师父明白那二十架战机也是去送死，于是提议。“回来！全部回来！”军官下令道，“老师，你要派他们去守卫动力系统吗？”王师父点点头：“敌人没有派大规模登陆部队，证明他们只是想破坏太空城，所以动力系统一定会受到攻击！在增援部队到来之前，我们一定要守住引擎区！”指挥官也知道引擎动力区的重要性，所以立即发布命令，将地面力量的主力向那边调动过去。“我订购的那架R－2到货没有？”王师父突然问道。指挥官一愣：“大前天刚到，本想完全装备好才通知您老人家的。”“那么完全装备要多长时间？”“……………已经装备得差不多，大概还需要十分钟！”“那马上去装备！准备出动！” 


　　“是………是的，”军官应王师父要求又下了命令，“可是………老师，我们没有驾驶员啊………”“有！就是他！”王师父一下子指着秋岚。 

　　“是我？！！”秋岚吓了一大跳，“王老，我从来也没有驾驶过机械战机啊！” 

　　那个军官也说道：“老师………他、他没有驾驶经验，怎么可以………”“放心好了！”王师父道，“我已经研究了一个月得资料，现在就临时指导他一下子吧，没有其他办法了！” 


　　巨大的黑色机体此刻就矗立在秋岚的面前，他不知道有多少自己在梦中驾驶着它了，想不到现在居然真的有机会了！“你上去吧！一切装备已经安装完成，随时可以作战！”站在一旁的王师父说道。“可是，王老………”秋岚还是有些犹豫。王师父拍了拍秋岚的肩膀：“不用担心，我来指导你………你是一个天才，只要发挥自身的潜能………”秋岚心领神会，顺着舷梯进入了战机的驾驶室。 


　　耳机里面很快传来了王师父的声音：“R－2战机的操纵系统比起R－1没有什么改变，而且为了照顾那些驾驶传统战机的飞行员，除了操纵系统不同，加上了近身肉搏武器之外，其余的都和普通的战斗机没有什么两样！”“我明白了！”秋岚面对着熟悉的驾驶舱，信心大增，可是他刚刚扳动操纵杆让机械战机迈步向前走的时候，差点就因为失去平衡而摔倒了。 


　　“别急！”王师父道，“机械战机和传统的战机不同，你不能用驾驶传统战机的惯性思维来操纵它！机械战机就好象一个人一样，每个动作都要讲求平衡！”“我明白！”秋岚努力地控制着笨重的战机，初时的确是难适应一些，可是渐渐地便摸出一些门路来。在另外一边，由于地面守军的顽强抵抗，前来偷袭的XR－2并没有占到多少便宜，反而还损失了四五架。心急如焚的指挥官跑过来看看秋岚的进度，发现他居然可以灵活操纵了，不禁大为惊愕：“老师，你真行！普通的驾驶员可是要一个星期的适应期啊，他怎么………”王师父笑了笑：“这不是我的功劳，是上天的功劳！” 


　　秋岚很快就对机械战机的机动性有了一个比较明确的认识，毕竟他和XR－1战机交过手，看见过对方是如何移动的。这时耳边又响起了王师父的声音：“秋岚，时间不够，我不可能教你具体的机动和战术，要靠你自己去领会了！记住，在任何时候都要保持冷静，你不能想象自己是在驾驶战机，应该是自己和战机完全融合在一起，你的一举一动，就是战机的一举一动，明白吗？”“知道了！”秋岚说完，向前一推操纵杆。战机背后喷出一道白色的光，等离子聚合发动机全功率运作，R－2战机顿时腾空而起。 


　　敌机只剩下十部了，但是旅游者三号的防御炮台几乎都被摧毁了，眼看着外部防线就要崩溃，引擎动力区即将完全暴露在敌人面前。“将那二十架战机派出去！”指挥官大叫。那二十架已经收藏多时的战机此刻蜂拥而出，由秋岚的R－2战机带头，向那十架机械战机冲过去。虽然刚才那些XR－2战机可以轻松击败比自己数量多一倍的X翼战机，但是现在形势不同了，经过了连番战斗，许多机械战机都挂了彩，驾驶员也相当疲劳，加上出现了秋岚驾驶的R－2战机，令他们的阵脚顿时大乱。 


　　秋岚盯上了一部正和同伴在追击一架X翼战机的XR－2，他对人形战机的驾驶技术到底还是初学，所以不敢贸然加速冲上去，只是悄悄地将速度提高，同时启动了安装在机体右臂之上的等离子炮。耳机里面传来了一阵蜂鸣声，表示等离子炮已经锁定了目标。“好样的！”秋岚扣动扳机，只觉得机身微微一抖，一道强烈的红色光芒已经从炮口喷射了出去。那部XR－2战机想不到居然会有人形战机在背后偷袭，一时不察，被强大的等离子束穿过身躯，猛烈地爆炸起来。 


　　“好！！”主控室里面顿时掀起一阵欢呼声，由于战斗就在太空城的外围进行，所以战斗实况是可以显示出来的。但是这欢呼声并没有持续多久，两架XR－2战机朝秋岚冲了上去。秋岚发现自己被围攻，连忙拉动操纵杆，想和敌机拉开一段距离，不知道是控制系统出了问题还是秋岚自己慌张失误，R－2战机居然原地打起转来。那两架敌机看见秋岚这个驾驶都吓了一跳，以为对方在使什么厉害的招数，只有保持着距离小心翼翼地观察着。秋岚毫不容易才将刚刚机体稳定下来，那两架敌机马上又扑了过来。“糟！”秋岚心里面一急，战机再一次打起转来。不过对方似乎看出了秋岚是个新手，也不管这是否真的虚张声势了，取出近战武器就扑了过来。“他们的等离子炮没有能量了！”王师父看到这里，大喊道，“让所有战机与敌机保持距离！尽量消耗对方！” 


　　秋岚的形势着实不妙，他从雷达上得知对方已经非常接近自己，那发着光的类似长矛的东西他已经是第二次看见了，厉害之处他很清楚，王师父也介绍过那叫做高能粒子振动刀，是在超硬度的合金上贯注一层强大的能量，简直就是无坚不摧。“我跟你们拼了！！”秋岚干脆也抽出了R－2战机上配置的粒子振动刀，配合上旋转的机体乱砍一通。其中一架XR－2战机已经来到了秋岚的身边，本想一刀结果了秋岚，想不到对方在失去了控制的情况下居然还能出刀！！诺大的机体顿时一分为二，紧接着就是猛烈的爆炸，冲击波一下子将秋岚的战机抛了开去，反而帮秋岚脱离了旋转的状态。 


　　余下的一架敌机见同伴被击落，顿时变得疯狂起来，拿起光刀，不顾一切地冲向秋岚，有点想同归于尽的味道。但是还没有飞到秋岚的身边，一架X翼战机已经盯上了它，机载能量炮齐发，一下子将其炸成了碎片。“谢谢你！”秋岚对那个飞行员说。 


　　只是短短的几十秒钟，已经有三架人形战机毁在秋岚手上，或者说是间接毁在他的手上。一架被漆成深蓝色的人形战机突然出现在秋岚的附近，看样子，应该就是领队的长机了！“啊！你们也太抬举我了！”刚刚恢复控制的秋岚不敢做一些动作大的机动，只有匆忙发射等离子炮。敌机驾驶员的技术看来相当高超，一个简单的环形滑行，已经避开了等离子束，与此同时，另一道红色的等离子束已经朝秋岚射来。“好快的身手！！”秋岚大叫了起来，战机突然快捷无比地朝旁边一闪，红光就这么从身边冲过去了。“好险！”秋岚几乎闻到了棺材的味道了。但是敌方长机的攻击并没有停止，闪烁着白光的粒子振动刀砍到秋岚的头顶了！说时迟那时快！秋岚驾驶的战机一个飞快的闪身，向旁边一下子平移了十多米，乖巧地避开了攻击。秋岚可没有忘记战机的右手上还握着粒子振动刀呢！白光一闪，敌机两半！！ 


　　“好！！！”主控室里再次爆发出喝彩声，声浪比上一次更加猛烈，就连王师父也忍不住叫了起来。他拿起了通话器：“秋岚，干得好！！”干掉了敌方长机的秋岚仍不敢相信是自己干的：“我、我到底干了什么？！”“你干得太好了！秋岚，刚才你已经成功地将战机和自己融合在一起，不分彼此了！现在去把其他敌人也干掉！” 


　　听到了王师父的鼓励，秋岚顿时信心大增。王师父说得没错，刚才自己之所以能够做出如此迅速的动作，是因为完全没有想到该怎么样去控制战机，只是想自己应该怎么去闪避！在条件反射的作用下，双手自动操纵战机，就把机动动作做出来了！而刚才自己的失控正是因为没有好好地配合战机！！ 


　　长机被击落之后，那些XR－2战机只剩下六架了，哪里还敢作战，还没等秋岚冲过来，早已经是树倒猢狲散，一走了之了。看来除了作战性能好之外，逃跑也是人形战机的一绝，秋岚和十几架X翼战机追了好远的距离，居然一架也没有追着，只有忿忿不平地返航了。 


　　“老师！您找来的这个驾驶员实在是太棒了！是他救了旅游者三号！”指挥官兴奋地叫着。王师父微笑着点点头，他知道自己没有看错，秋岚的确有着非同一般的驾驶战机的天赋。风原更加不用说了，从战斗开始的一刻到现在，嘴巴都没有停过：加油！冲啊！快闪开！！！叫得嗓子都哑了，如果不是看在王师父的份上，说不定指挥官早就把他轰出去了。 


　　“老师！这下好了，知道了我们的厉害之后，敌人再也不敢来这里偷袭的了！” 

　　“不一定…………”王师父的脸色突然凝重起来。“为、为什么？”指挥官感到很惊讶，“难道敌人还敢来吗？”“这个很难说，我们旅游者三号既不是什么重要的军事要塞，所处的空域虽然是灰色地带，但也不是兵家必争之地，敌人居然敢前来偷袭，我想是内中的原因还要详细调查一下，而且，有一个敌方你不觉得很可疑吗？” 


　　“可疑？！”“对，”王师父点了点头，“你去查看一下资料就知道，人形战机的作战半径最多也就是0。2光年，可是我们旅游者三号却距离边境有0。4光年，他们是怎么补充能量远距离飞来这里的？我们的边境守军又为什么没有及时发现呢？” 


　　“你的意思是………敌机的基地在我们的边境之内？！”指挥官觉得额头处有些冷冰冰的东西渗了出来。“很可能，或者敌人开发研究了新型的折叠推进系统，可以对小型机体进行超远距离的空间跳跃也不一定………如果是后者，那我们新联盟的防御系统就岌岌可危了………所以我宁愿是前者。”“可是老师，如果敌人的秘密基地在我们境内，岂不是随时会回来袭击？”王师父点点头：“台风已经形成了，迟早会吹来我们这边的，所以………防风措施一定要做好！” 


　　………… 

　　 




正传 第七章 悲哀的序曲 
(更新时间：2003-8-8 8:33:00 本章字数：23005) 


　　在冰冷与黑暗的宇宙之中，马洛卡星系与往常一样在不停地自转，并且朝固定的轨道运行着。由于几十年来马洛卡星系根本就没有受到过任何的军事性质的威胁，人们几乎忘记了在星系的外围是有克棘克勒斯之盾在保护着自己的。许多人在乘坐飞船的时候看见那一张由六十四个武装天体构成的无形防御网的时候，更多的是将其当成讨厌的装饰来看待。可是自从灰色地带的旅游者三号受到纵深达0。4光年的突袭之后，虽然马洛卡星系距离边境有差不多50光年，但是人们开始对自己的安全感到忧虑，克棘克勒斯之盾霎时间也变得可爱起来了。 

　　不过，近来马洛卡星系乃至整个新联盟最轰动的新闻还不是这个。这一天，几乎所有在家里面的人都打开了电视机，收看新世纪电视台通过银河高速网络播出的即时新闻：“这里是新世纪电视台，我们的记者现在位于马洛卡一号的一间豪华的别墅前面，这间别墅的年纪和马洛卡一号差不多是一样的，它见证了一个庞大的集团从当初的诞生，如日中天的兴旺，一直到今天的彻底衰落！今天，列拿财团总裁，刚刚卸任新人类工党党魁的列拿．沙拉斯会在这座漂亮别墅的前院想全银河系宣布一个重要的消息！！！” 


　　画面上出现了列拿财团的那座巨大的别墅，在别墅外面的前院上站满了人，几乎全都是前来采访的记者。沙拉斯缓缓地步出了别墅，无数的闪光灯立刻在他的身上不停地闪耀着。兰丝跟在沙拉斯的身后，两人的表情都显得十分沉重，身上不约而同地穿上了哀伤的黑色套装，就好象在举行丧礼一般。 


　　在前院早已经搭建好一个临时的演讲台，沙拉斯走上台去，径直走到了麦克风的面前。“各位朋友，让你们久等了，相信你们都知道了，今天我请大家来到这里是有一个很重要的消息要宣布………我看各位心里都明白，没错，经营超过了一个世纪，曾经是银河系里面第一大财团的列拿财团，今天宣布正式破产倒闭，从今以后，以前列拿财团的名字将不会再出现。” 


　　“沙拉斯先生！”有性急的记者问道，“听说您辞去了工党党魁一职，是否意味着财团与工党之间划清界线呢？”沙拉斯点了点头：“没错，财团已经无力负担工党的日常开支，财团倒闭之后，会将剩余资产的80%划归工党，让其独立运作！”“那么沙拉斯先生，您认为导致财团破产的最主要原因是什么呢？”沙拉斯还没有来得及回答，已经有另外的记者展开连珠炮式的发问：“您接任总裁以来，公司的业绩更加一落千丈，但是您反而到处挥霍，购置高级的住宅，出入高消费场所，您是否认为自己对财团的倒闭有责任吗？我发现您在新联盟国家大学里面攻读的经济学、社会学学位全都是没有获得学位，您认为自己有能力胜任这个总裁的职位吗？还有………” 


　　沙拉斯的脸色本来就不好，此刻变得更加难看：“对不起，我身体不是很舒服，让我的表妹来回答各位的问题吧。”说罢转身离开了演讲台，走回到别墅里面。的确，虽然早有心里准备，但是看见祖宗的基业在自己的手里面崩溃，沙拉斯本来就接受不来，面对着不知内里真相的记者，他实在说不出什么。 


　　众记者一下子把炮口全都集中在兰丝身上：“兰丝小姐，你身为一个著名的电视主持人兼新闻记者，怎么会变成列拿家族的人呢？”“我本来就是列拿家族的人，家父就是列拿．坎波斯的第五个儿子。”“哦？当年的老五出走之后，不是杳无音信吗？怎么又突然派您回来呢？”兰丝的心情其实也不太好，眼看着记者的问题越来越多，简直到了停止不了的地步了，她实在不愿和他们纠缠下去，记者出身的她应付这些场面显得比沙拉斯有经验得多了：“父亲虽然离家出走，但是依旧是列拿家族的一员，是他派我回来帮助家族重振雄风的！”“兰丝小姐！您来到马洛卡星系工作已经三年，是不是对您的表哥很失望呢？”“兰丝小姐！听闻您的父亲当年到了太阳联邦那里，您是在那里出生的吗？”“兰丝小姐！既然您父亲知道财团需要他，为什么当年要出走了，有消息说他爱上了一个在太阳联邦的女人，并且为她而出走，请问是否属实呢？”“兰丝小姐！您是否是列拿财团五少爷的亲生女儿，或者是列拿．坎波斯的私生女，沙拉斯的姑姐呢？” 


　　情况越来越混乱，本来是一场列拿财团破产的新闻发布会，谁知道竟慢慢变成了探究财团内部私人秘密的质问会了。这也难怪，列拿财团在新闻界里面多年来一直保持低调，家族成员生活检点，不象莱特财团的历任首脑那样风流帐一大把，如今财团倒闭了，记者自然要千方百计地榨取一些新闻出来，于是便谣言漫天飞，有人几乎要问兰丝和沙拉斯之间是否有不正当地关系了。 


　　兰丝毕竟曾经也是一个记者，面对着这帮近乎无耻的同行，被气得脸上一阵红一阵白的，听着听着实在忍受不住了，转身拂袖而去，只留下那不停闪动的闪光灯与久久也没有停息的追问……… 


　　虽然只有短短几分钟，但是这段新闻很快就传遍了整个新联盟，甚至连太阳联邦也收到了消息。列拿财团，一直被认为是银河系里最发达军事科技的代言人，先进的武器扎以及技术领导银河系差不多一个世纪，现在居然倒闭了。那么财团里面的高科技资料呢？会流向哪里？有消息说莱特财团暗地里已经用高价将那些价值连城的资料拿到手了。这消息对新联盟来讲不算什么，可是太阳联邦方面却如临大敌，因为莱特财团的扩张野心路人皆知，一旦被他们取得列拿财团独步银河系的军事科技，那还了得吗？战争的阴云，开始笼罩着整个银河系。 


　　…………… 

　　马洛卡一号，议会大厦，会议大厅。 

　　议会参议院全体紧急会议正在大厅内紧张地进行着。紧急会议是由莱特财团领导的新联盟进步党提议举行的。新联盟议会里面无论是众议院还是参议院都有一条明文规定：要执行任何的特别提案，或者是提交提案给议会审议表决，都至少要35%的议员支持。新联盟进步党拥有众议院60%，参议院55%的议席，它们提出召开紧急会议，自然可以顺利地通过了。在参议院的紧急会议上，正在辩论是否通过一条议案，使整个新联盟进入战备状态。提出这条议案的是进步党，作为党魁的奥尔特自然也在议员席上。虽然新人类工党因列拿财团的倒闭受到严重打击，但是要想通过这条让整个国家进入战争预备状态的议案也并不是那么容易，所以奥尔特与杰克决定召开紧急会议，打他们一个措手不及。 


　　“先生们，女士们！”轮到进步党党魁奥尔特陈词了，“我们现在处于一个纷乱的年代，国家的安全也受到了严重的威胁。太阳联邦越过我边境线，对旅游者三号实施突袭，幸亏我军将士奋勇作战，这才使一个著名的旅游点不至于被毁灭。如今列拿财团倒闭，到处流传着我莱特财团剽窃了起军事高科技，太阳联邦也必定以此为借口大力发展军备，我们不能再这样等待下去了！只有立刻进入战备状态，发动全国人民起来保卫联盟，这样才不会使我们的敌人有机可乘！”说完话之后，奥尔特悠悠地坐回到自己的座位上。和别的议员的长篇大论比起来，奥尔特从来不会发表超过一分钟的演讲，因为真正有效果的讲话，寥寥几句已经足够。刚才的一番话也不例外，不少其他当派的或者是独立议员在私底下交头接耳，看样子许多人都同意奥尔特的观点。 


　　“我反对通过议案！”说话的是新人类工党的新任党魁，一个年纪大约在四十岁左右的纤瘦男子。他的名字叫迪克，本来是担任工党秘书长的，沙拉斯辞职之后，党魁一职便由他暂时担任。可是由于迪克的年纪还是轻了点，加上列拿财团的退出是工党内部限于分裂状态，所以他这个党魁也不是那么好当。虽说工党占有参议院35%的议席，可是投起票来，大部分的工党议员并不见得回听从党魁的指挥。 


　　迪克说道：“上次旅游者三号受到不明来历的袭击一事仍然没有调查清楚，我反对将这笔帐算到太阳联邦头上。没错，战机的型号是太阳联邦的XR－2，但是如今的银河系里面，只要有比较好的机械条件，谁也可以制造人形战机，加上列拿财团前段时间出售的第二代人形战机资料已经被泄露，所以仿造XR－2战机并不是什么难事。况且至今仍然没有调查出偷袭的战机基地何在，所以贸然地通过法案进入战备状态，只会加剧局势的恶化，我恳请各位想清楚一些，投出决定的一票，是和平还是战争，就要看各位的了。” 


　　奥尔特的嘴角抽动了一下，在别人看来这只是一个自然的反应，但是在他的身上也可以解释作“笑”了。迪克的话早在他的意料之中，所以奥尔特手里还保持着一张王牌，只等合适的时机说出来了。台上的迪克发言之后，又上去了几个议员，大家都是彼此针锋相对，看来赞成和反对通过议案的人数差不多。在所有的辩论结束了之后，就该是决定议案是否通过的时候了，奥尔特突然站了起来，要求议会主席让他说一个很重要的消息，虽然这不是十分合乎规矩，但是碍于莱特财团的势力，也只有点头同意了。 


　　“诸位！请原谅我这个不规矩的举动，我刚刚收到了一个很重要的消息务必要告诉大家，消息是千真万确的！我愿意为此附上法律责任！那就是太阳联邦刚刚宣布：由于他们境内的一个太空城受到我方R－1战机的毁灭性打击，而决定和我们断绝一切政治、经济、文化上的交流，并且联邦进入战争状态！请注意了，不是‘战备’，而是‘战争’！我的话完了！” 


　　奥尔特虽然没有继续说下去，但是每个人都可以领会到其中的消息。至于那些R－1究竟是在哪里出现的已经不再重要了，太阳联邦进入了战争状态，新联盟觉得不能反应迟钝。受打击最大的要数迪克和他的亲信们，很明显，奥尔特是一早就知道这条消息的，可是一直没有说出来，为的就是在最后关头给他们致命一击，让他们连反击的机会都没有………… 


　　…………… 

　　“祝贺您，大人！”杰克彬彬有礼地举起了酒杯，向奥尔特致意。奥尔特点了点头，同时也举起了手里面盛满了酒的杯子，仰起脖子一饮而尽。“大人，既然议案已经通过，我们还需要继续对旅游者三号的攻击行动吗？”“当然！”奥尔特的眉头扬了一下，“虽然议案通过了，但是我看得出许多人特别是工党那帮家伙的心里面都很不服，如果议案通过之后就停止攻击，会更加令他们怀疑攻击的目的，所以……… 


　　旅游者三号一定要被毁灭！你去准备‘复仇之光’！” 

　　“大人………”杰克皱起了眉头，“用那个东西……人命伤亡会……” 

　　“杰克！”奥尔特冷冷地打断他的说话，“你什么时候也变得象我父亲一样了？你忘记他的下场了吗？当年你，不是有‘冷血杰克’的绰号吗？”“没错………瑞尔老爷是犯过了太过软弱的错误，可…………”杰克叹了口气，“好吧，大人，我知道应该怎么做了。”奥尔特满意地点了点头：“还有，你安排些人去对付列拿财团那两个死剩种。”“大人，要把他们杀了？”“看情况而定，如果他们敢暗中对我们不利，就…………”“明白了，大人，派黑暗旋涡去做这事？” 


　　“不行了！”奥尔特摇了摇头：“上次我们强行攻击旅游者三号而没有通知黑暗旋涡的人及时撤离，现在冈萨雷斯已经不大听我的命令………终有一天我会除掉他们………列拿财团这事你亲自去干！”“是！”杰克应道，他突然好象想起了什么似的，“大人，根据我们从列拿财团那里窃取回来的情报，他们已经完成了第三代人形战机的研究工作，而且原型机似乎已经制造出来了，性能恐怕比HR－4计划的原型机有过之而无不及。”“什么？！”奥尔特略感震惊地说道，“详细资料和原型机找到没有？”“只有一些初期的资料，没有原型机的消息，可能是沙拉斯带走了。” 


　　“唔，让我将资料送给伊丽莎白分析，你去跟踪他们！绝不能让他逃掉！知道吗？” 

　　“是！” 

　　……………… 

　　秋岚回到海关所在的马洛卡三号已经差不多两个星期了，心情已经完全平复了的他重新投入到工作中去。这可要多谢王师父所传授的呼吸法，不但令秋岚更加容易地控制自己的情绪，而且驾驶战机时的反应似乎更快了。虽说秋岚的心情已经好转，但是他并没有忘记萨美的死，“我一定要查个水落石出！”秋岚心想。看见秋岚重新振作，最高兴的还是罗卡：“伙计！看来你是天生的立功材料啊！怎么跑到哪里去都有立功的机会？瞧我，在海关这里被头头剥削得只剩下皮包骨了，工资还是那么少。” 


　　秋岚知道罗卡只是说笑而已，由于秋岚在旅游者三号上立下了大功，海关总长自然更加看重他们，优厚的待遇以后自然会有，根本不用担心，更何况海关已经向军方订购了两架R－2战机，货到达之后马上就提供给两人使用，以后执行起任务起来就更加刺激了。 


　　这天，秋岚与往常一样回到海关总署，因为今天没有巡航任务，所以他一个人坐在上头分配给他的办公室里面，打开全息电视收看银河网络的新闻节目。突然，门被推开了，罗卡走了进来，脸上充满了神秘的笑容。“你怎么了？”秋岚笑问。“喂，伙计，我有两件事要告诉你，你猜猜？”秋岚已经习惯了罗卡玩这种“猜谜语”式的把戏，他的眉头轻轻一皱：“第一件事我已经知道了，是不是列拿财团要倒闭了？” 


　　“吓？！”罗卡大吃一惊，“你怎么知道的？！！”秋岚大笑了起来，指了指桌面上的全息电视屏幕：“我刚才还看着新闻发布会呢！” 

　　罗卡的脸顿时红了半边：“哦………我还忘记了你有看新闻的习惯………不过第二件事你无论如何也猜不到的！”“嘿嘿，是不是你的少女偶像又要来这里开演唱会了？”“不、不！”罗卡的头摇得象拨浪鼓，“再猜猜！”“你找到新的女朋友了！对方是有钱人家！”“你怎么老是想着这方面！”罗卡有点窘，“那事是关于你的！” 


　　“关于我？！”秋岚愕然，“能不能给点提示？”“可以，这件事嘛………对你来说是好事，可是对我………对海关来说都不大好。”“哦？”秋岚的眉头顿时紧皱起来，他想了好一会儿，脑海里面突然闪过一道微弱的亮光，“确切是什么事我猜不出来，可是，我感觉到似乎跟莱特财团有关………”“对呀！！”罗卡大叫了起来，从衣袋里面掏出一张纸：“这是刚刚从马洛卡一号发送过来的。” 


　　秋岚接过来一看，只见上面写着：“秋岚少校，自从军校毕业军进入海关，累累建立战功，特此晋升为中校，并即日调配到新世纪人类联盟军特约总后勤供应商莱特财团辖下第三试验基地，职务为试飞员。”原来这份是新联盟军方的任命状，秋岚不但得到晋升，居然还得到了他梦寐以求的试飞员的职位！！ 


　　“怎么样？”罗卡拍了拍正在发愣的秋岚的肩膀，“伙计，恭喜你！不过你得离开我和大家一阵子了！”谁知道秋岚仍旧是愣在原地，毫无反应。“怎么了？兄弟，是不是开心过头了？！”罗卡在秋岚耳边说道。秋岚缓缓地摇了摇头：“可以拒绝这份任命状吗？”“什么？你疯了？！”罗卡几乎是咆哮着说，“你知道试飞员是多少战机机师的梦想，升官晋升是多少军人的梦想？！你居然………”“我知道，” 


　　秋岚吞吞吐吐地说，“可是每次我听见莱特财团的名字，心里面就觉得反感，要我到他们的什么三号试验基地…………”“唉，”罗卡叹了口气，“你不是想查清楚萨美的死吗？现在不正是机会了？”“为什么？”秋岚愕然。“三号试验基地是莱特财团研究开发人形战机系统的大本营，R－1，R－2就是在那里研究的，我敢肯定萨美就是在这里基地里工作的。” 


　　“你怎么知道那些机密的？”秋岚怀疑地望着罗卡。罗卡愣了一下：“这个、这个我是通过破解他们的电脑系统得知的，曾经有一段时间为了锻炼我自己的技术，就尝试对莱特财团的终端系统进行攻击，结果就…………”秋岚还是第一次听见罗卡提起这件事，立刻着急地问：“那有没有查到关于我的什么东西？”“………没有啊，奇怪………那里会有你的资料吗？”秋岚不说话了，罗卡是什么也不知道的，说了也是白说，他不敢去求罗卡再次破解莱特财团的系统，因为萨美的事已经令他很内疚，不想因为这样而使罗卡遭遇不测。“好吧，那任命状我接了！”秋岚无可奈何地说道。“真的？！”罗卡的眼里除了依依不舍之外居然还有点兴奋。“什么时候起程？”秋岚问。“任命状上没有说，不过发送过来的时候附了简讯，要你三天之内到马洛卡一号莱特财团那里报到。”“…………” 


　　…………… 

　　旅游者三号在经受了一轮惊涛骇浪之后，逐渐平静了下来，游人的数目也渐渐多了起来。除了参观太太空城壮丽无匹的人造景观之外，游人们还多了一个选择：参观神秘袭击事件陈列馆。这所陈列馆是新落成的，里面除了有上次袭击旅游者三号被击落的人形战机碎片之外，还有不少当时录下来的战斗实况，当然也包括秋岚的雄姿在内了。正所谓生财有道，为了能够挽救日益衰落的旅游者三号旅游业，管理者把用得着的点子都用上了。 


　　虽然表面上局势是平静下来了，但是旅游者三号的军方指挥官以及王师父都感觉到这只是暴风雨前夕的寂静，尤其是听说新联盟以及太阳联邦差不多同时宣布进入战备状态，更加觉得灰色地带将会有前所未有的大动荡。从新联盟“内陆”运来的R－2人形战机陆续到货了，已经受过人形战机训练的飞行员们每天都要进行编队巡逻，时刻注视着边界的方向。就连风原也不例外，王师父近来经常要他跟那些飞行员做一些体力消耗极大的体能和反应训练，虽说风原自小受过严格的武术训练，这么高强度的锻炼也足足进行了两个星期才适应过来。 


　　“师父！您要训练我去驾驶那些R－2机械战机吗？”风原问。王师父的脸上露出一丝神秘的笑容：“可以说是，可以说不是，总之你必须认真地对待这些训练，知道了吗？！”“知道！”风原当然是对师父言听计从。 


　　时间很快又过去了两个星期，这天，风原正在家里看一些关于机械战机的资料书籍，突然军事基地那边的通讯员传来了讯息：“风原！你师父找你，快点来基地！” 

　　不知发生何事的风原飞快地赶到，这才发现原来师父已经站在基地的大门前等候自己了。“师父………您找我？”风原问。王师父今日不知为何脸上充满了兴奋的神色：“风儿！来！师父带你去看一样东西！” 


　　军事基地的地方不小，其中有不少面积更加属于高度军事机密管辖区，即便是高级军官，也必须要申请才能够进入的，但是王师父却带着风原直奔这地方而去。“师父………我们能进去吗？”风原迟疑地问道。“当然能，从今天开始，你可能每天都要来这里呢！！”“什么？！” 


　　在惊奇和一连串的疑问之中，风原被师父带着左转右转，跑进了一个地下室里，那里面没有灯光，四周是漆黑一片，什么都看不见。风原不明白师父为什么把自己带到这里来，正想开口问的时候，突然之间，地下室里面灯光大作，一下子将周围照耀得如同白昼。“这是！！！”风原一眼看见在地下室中央摆放着的一样东西，顿时惊讶得说不出话来。 


　　这个地下室的面积极大，而且屋顶高达数十米 
，当中停放着一架浅绿色的机械战机。这架人形战机的体积和R－2战机差不多，但是外型却相差甚远，高达三十米的机体之上，有着清晰可辨的类人形四肢，上面还装备有各种武器，特别是那两只“手臂” 


　　上似乎还有着弹簧一般的能够伸缩的装置。“师父！这………这是………”风原语无伦次地说道，“这是什么战机？您制造的？” 

　　“它叫做‘雷龙’，是你师父根据列拿财团的人形战机资料，综合R－2战机数据研究制造出来的，相当于第三代人形战机的产品！”声音来自那架机械战机的脚下，一个人影从机体下闪了出来，正是旅游者三号的军队总指挥官！王师父也说道：“唔，风儿，这架雷龙是太空城军方秘密替你师父我来制造的，就连新联盟军方也不知道它的存在呢！” 


　　“为、为、为什么？”风原不解。“为什么？”指挥官这时已经走到了两师徒的面前，“上次的我们受到了不明来历的XR－2战机袭击，经我和你师父一个月来的调查研究，已经证实了那些战机是来自我们新联盟内部的！”“什么？！！”风原大惊。 


　　“很明显，有一股秘密势力想挑起我们与太阳联邦的战争！从中得利！”王师父刚说完，指挥官也接着说：“没错，这股势力之大可能远远超出我们的想象，说不定整个新联盟军方也在它们的控制之下呢，所以我们不能依靠军方来保护，我们要自己保护自己！”“风儿，所以师父就研制了这部‘雷龙’战机，我可以这样说，目前在银河系已经开始服役的人形战机里面，还没有能够和它匹敌的！凭借它的战斗力，我们一定能够保住自己的家园。” 


　　面对两位大人连珠炮式的说话，风原好歹终于理会了其中的意思：“师父，您是要我做‘雷龙’的第一个驾驶员吗？”“不但是第一个，而且还是唯一一个！”王师父斩钉截铁地说，“你以为每个驾驶员都有资格驾驶它吗？‘雷龙’可以说是专门为了配合你而设计的，没有高深的武术基础，谁也不能完全发挥它的威力！即便是你的偶像秋岚，他也不可能比你更加适合驾驶‘雷龙’！”秋岚可以说一直是少年风原的偶像，每次王师父替他进行人形战机的训练，风原都是以秋岚为奋斗的目标，每次进行的模拟战斗，风原也都是以秋岚为假想敌的。“我一定要超过你！秋岚哥哥！”如今王师父一提起秋岚，立刻在风原内心燃起熊熊的烈火和不灭的斗志：“您放心吧师父！我会尽全力去驾驶‘雷龙’的！”“好！从今天开始，你每天都要接受十个小时以上的强化训练！” 


　　………………… 

　　风原所受的原来那些训练比起强化训练来说真是太轻松了，举个例子：如果正常训练状态下规定要在一小时内做一千一百个俯卧撑，那么在强化训练下面就要做一千八百个，也就是相当于两秒钟做一个，连续做上一个小时！！而且还有其他训练在后头呢！毫无疑问，风原的体魄由于经受过严格的武术以及气功训练比起一般的战机驾驶员强得多，但是终究不是铁铸的，几天下来已经累垮了。但王师父依旧不许他坐到“雷龙”上面。 


　　“师父？战机上面不是有驾驶适应系统吗？为什么还要做这么多的体能训练？” 

　　在新一天的训练开始的时候，风原终于忍不住心中的疑问。“风儿，雷龙不同一般的战机，其机动性和敏捷程度差不多有R－2战机的五倍！在作战的时候，快速的机动会造成很大强度的过载，即便是有驾驶适应系统和减过载装置，驾驶员仍然要经常忍受8G以上的过载，如果没有这样的体能，就不能一直保持旺盛的战斗力了！” 


　　别看风原从小习武，其实王师父还向他传授了不少高深的理论知识，所以只要经过一段时间的实践，风原完全可以胜任做一个机械师，不象秋岚这理论“白痴”。所以风原一听见师父的话，双眼立刻瞪得老大：“8个G？！”“没错，你不会怪责师父对你这么严格吧？”“不会！不会！”风原二话不说，一个向前扑倒，麻利地做起俯卧撑来。 


　　时间过得很快，一个月过去，风原经受了近乎残酷的强化训练之后，体魄比起原来的他简直有了一个飞跃。他已经不再是以前那个瘦弱的少年了，浑身上下都是坚实而又灵活的肌肉，和别人做自由搏击比赛的时候，简直就象是一头猎豹，即使是受过特殊训练的陆军突击队员，没有十个人以上都不能与他匹敌。看着自己的徒弟有这样的进步，王师父当然十分开心，因为他知道，风原已经可以开始驾驶雷龙了。 


　　由于风原是孤儿，在两岁的时候就被师父收养了，所以王师父就将自己收养他的那天定作风原的两岁生日。也就是在风原二十岁生日的那天早上，他如愿地坐进了雷龙的驾驶舱里面。 


　　驾驶舱里面的空间还真不小，比起R－2战机的超阔驾驶舱还要来得大一些，至于驾驶布局则完全不同，R－2战机里面的繁如漫天星斗的按钮在这里根本就找不到，只有驾驶座那里有几个，而且居然没有显示屏幕！！四周都是银色的舱壁！坐在里面的风原难以掩饰自己心中的兴奋和疑问，禁不住这里碰碰那里摸摸。“风儿，别乱碰！让师父慢慢向你讲解！”王师父的声音在耳机里面出现了。“啊！是、是！”脸红的风原连忙把手缩了回来。 


　　“你要做的第一件事就是启动战机，开关就在驾驶座右边的那个扶手上面，开关有两种方式，一种就是直接按钮开关，一种就是自动感应启动，只要你一进入雷龙，它就会自动启动。”风原按照师父的指示，在开关按钮上一按，只觉得机体微微震动了一下，接着便听见轻微的“嗡嗡”的声音。突然之间，本来光线昏暗的驾驶舱里面突然明亮起来。风原向四周一看，不禁“啊”地大叫起来，原来不知何时机身已经不见了，只剩下自己和驾驶座悬浮在地下实验室的半空中！ 


　　“别害怕！那是全方位透视显示系统！你再按那个按钮一次！”风原立刻照办，果然，四周的光线再次昏暗下来，原来自己还好好地坐在驾驶舱里面。风原这才松了口气：“幸好我没有畏高症！”他马上又重新启动了雷龙。“习惯了吗？”王师父的声音里面略带笑意，“全息显示系统是第三代人形战机的基本系统，我相信莱特财团和列拿财团暗地里正在研究的新式战机都有这种系统，由于它们的技术力量比我们要雄厚得多，所以性能更加好也不一定。”“没问题，师父！我会努力去学习的！！” 


　　“好！启动战机之后，接着就是启动其他系统了！为了发挥最大的战斗力，雷龙使用脑电波感应系统，通过直接感应驾驶员的脑电波来开启战机的各种系统！”“真的可以？！”“没错，现在我念一个数字，这就是脑电波系统的接收密码，只要你首次启动了系统，那么雷龙以后只能够接收你的脑电波频率了。”王师父将一个数字读了出来，接着又将方法教授给风原。 


　　“成功了！”风原照师父所说的做了之后，只见面前突然出现了一行字：“系统接收完成，可以启动全部功能！”“好！”王师父又将各种系统的启动方法细心地教予风原。“你先启动显示辅助系统！”师父话音刚落，风原的脑海中已经闪过了一个念头，只见在他的面前马上凭空出现了一排发放着绿色荧光的数字，显示着高度、速度，大气压力等等各种数据。淘气的风原还没有等师父指示就将火控系统打开了，一个瞄准方块和十字瞄准线出现在眼前，而且还随着风原的目光缓缓移动，很快就将王师父所在的监控室锁定了。风原看见瞄准光标变成红色，吓得连忙将系统关闭了。 


　　“师父，如果我想它开枪，它会不会………”“现在不会！”“现在？”风原奇怪。“对，雷龙的电脑系统具有学习功能，是最新的生物电脑，所以功能会随着你驾驶时间的延长而增强，至于开火………你还没有把武器拿出来，怎么能够开火呢？别以为我不知道你碰过火控系统。”的确，身处监控室的王师父是可以从一起上得知雷龙的一举一动的。“对不起，师父，下不为例！”风原的脸再次红透了。 


　　…………… 

　　宇宙，永远都是那么的黑暗和冰冷，你不可能在这里感受到一丝的温暖，除了黑暗之外，还是黑暗………… 

　　一个绿色的身影在旅游者三号庞大的身躯前一掠而过。在绿色身影的背后则是十几个深蓝色的影子，它们差不多和宇宙黑暗的背景融合在一块，不细心分辨根本就无法找出来。 

　　“风儿！第十天的实战演习内容就是和数量占多的敌人对抗，你明白吗？”王师父的声音在风原的耳边响起。“师父！我明白了！”“你要注意，虽然那些只是遥控靶子，但是你被它们击中会受到一定程度的冲击的，要小心。”“放心吧，师父，我会尽量不让它们击中的！”“好！”身处地面控制室的王师父点了点头，对身边周围的几个控制人员说道：“可以开始了，难度级别为六级！” 


　　那十几个深蓝色的影子原来都是R－2外型的机械战机，大小都是一样的，区别就在于那些战机并没有人驾驶，而且武器都是非致命的，用来做演习时候的靶子。这些靶子都是旅游者三号的军方刚刚从总部那里分配得来的，立刻就拨给风原做训练用，可见王师父的面子有多大。 


　　五架R2战机突然加速离开编队，向风原所在的雷龙直冲过来。风原经过一段长时间的训练之后，可以说已经完全掌握和熟悉了雷龙的操作，不过实战演习还是首次，心里难免不踏实。眼见五架靶机迎面冲来，连忙启动火控系统，雷龙举起安装在左臂上的高能量等离子炮，对着其中一架靶机就打。别看那些靶机是无人驾驶的，它们的机动性一点也不比真人驾驶的差，而且因为没有了真人驾驶时候的9G过载上限，在做某些机动的时候更加灵活和快捷。五架靶机受到攻击，立刻向四周散开，同时向雷龙发炮。 


　　“好家伙！”眼见五道蓝色的光束向自己射过来，风原连忙扳动操纵杆，有点狼狈地闪开了。“你在干什么？！”耳机里面响起师父的骂声，“要冷静！瞄准了之后才开火！”“是、是！”风原说道，脑子里面念头一闪：“轨迹预测系统！”面前的显示器上立刻显示出五个黄色的方块，那就是五架R2靶机，另外有五条黄色的虚线，将这些靶机的预定飞行轨迹显示出来。“找到你了！”雷龙左手一抬，红色的等离子束从炮口喷射而出，准确地命中其中一架靶机，黑暗的宇宙之中顿时燃起一团紫红色的火焰！“成功了！”一击命中，风原顿时信心大增，雷龙以其高超的机动性连续占据有利位置，离子炮弹无虚发，将剩余的四架靶机都干掉了。 


　　听着从耳机里面传来的自己徒弟兴奋的叫声，王师父的嘴角露出一丝微笑：“你别高兴太早了！刚才的只是六级难度！”说完，王师父对工作人员说道：“将剩余十架全部出击，难度为十级！”“十级？！那可是训练飞行教官………”“照我说的干吧！”“是！” 


　　坐在雷龙座舱里面的风原还没有从兴奋之中冷静下来，他已经发现剩余的十架R2靶机已经飞到自己面前了！“来吧，来吧，”少年的眼睛里面燃烧着战斗的激情，离子炮再次发射。“怎么搞的？居然避开了？”风原连续开炮，而且都已经瞄准了，可是仍然没有办法击中那些冲上来的靶机。一不留神，只听见“轰”的一声，从机体背后传来一阵剧烈的震动，原来雷龙已经被一架靶机击中了！ 


　　“可恶！”风原顾不上抚摸被震麻了的手臂，雷龙从背后抽出两把叉子似的短兵器，“唰！”强大的能量贯注到兵器里面，发放出耀眼的白光。“跟你没完！尝尝我的娥眉刺！”雷龙闪电一般冲了上去。 


　　在巨大的全息屏幕，只看见十道蓝色的光芒在围绕着一道绿光不停地旋转着，那道绿光开始的时候仍有点被束缚的感觉，可是随着时间的推移，那道绿光的动作越来越快，简直连影子也摸不着了。王师父在全神贯注地看着屏幕上发生的一切，两个紫红色的火球刚刚出现，另外两个火球也迫不及待地生成了。雷龙在十秒钟之内解决了四架战机！“快！将难度级别提升道最高的十二级！”王师父叫道。工作人员都见识了风原所驾驶的雷龙的厉害，也就不假思索地照做了。刹那间，蓝光舞动的速度更加快了，可是绿光的速度也随之增加，到了后来，简直分不清绿光和蓝光了。 


　　“恭喜您，老师，风儿看来已经继承了您的衣钵了。”指挥官的声音在背后响了起来。王师父笑了笑：“是有点进步，不过比起秋岚来，还是差了很多。”说话间，又有一朵紫红色的玫瑰在宇宙空间里面绽放开来。 


　　“我发现您对那位秋岚非常看重，可是以我看来，今日的风儿可以在三十秒之内解决他！”“当然！”王师父说道，“如果风儿没有接受为期两个月的强化训练，如果他没有雷龙，两人用R2决胜负呢？”指挥官不作声了。王师父反问道：“身为军方总指挥和一名战机驾驶员，你应该分析过那天的战斗录象吧？你觉得秋岚如何？” 


　　指挥官笑了笑：“如果不是亲眼看见，很难相信他是第一次接触人形战机，无论是对战机的控制以及对战场的观察能力都相当有造诣，特别是后来的一连串快速机动动作，就好象他和战机融合在一起似的，单凭驾驶技术的角度来看，风儿到现在还没有达到这样的境界。”“不愧为我的学生，”王师父赞许地说道，“我曾经从‘气’的角度去分析过秋岚，也将那个呼吸法教了他。”“什么？您老将那个压箱底的功夫都掏出来了？那么风儿呢………”王师父摇了摇头：“还没教………风儿还没有达到那种境界，”老人叹了口气，“老实说，我实在不能相信秋岚是一个人，他身上的‘气’所蕴藏的能量大得惊人，潜能可以说是无限的，即便风儿再训练上十年，也只能接近他，无法超越………” 


　　这个时候，屏幕上所有的R2靶机都被风原击落了，雷龙以胜利者的姿态紧握峨眉双刺高举着双手，漂浮在宇宙中。“呼，”指挥官重重地喘了口气，“如果让秋岚来驾驶雷龙，那会………”“雷龙是专门为风儿设计的，所以秋岚绝对不会比风儿更加强，可是如果他驾驶一架和雷龙差不多的机械战机，那么只能是…………”两师徒对望一眼，彼此的心里都清楚得很了。 


　　……………… 

　　太空城早晨的日出，一般都是由人造太阳来完成的，在营造出万丈光芒的同时也逐渐增加温度。可惜的是那温度到了哪里都是一样，不象地球上面的日出，只有被太阳照耀着的时候，身上才会感觉到暖洋洋的。旅游者三号的人们都是幸运儿，因为在旅游者三号的0。5光年之外，就有一颗巨大的恒星，所以太空城每隔十天都会打开所有的光线屏障，让人们感受一下真正的“日出”，这也是旅游业中的一大热点。 


　　今天碰巧也是“自然日出”的日子，风原早早就从床上坐了起来，他喜欢面对着发放金黄色光芒的恒星来练功。可是非常奇怪，今天太空城的所有光线屏障不但全部都没有开放，反而连内层的防陨石撞击外罩也落下来了。“奇怪？”风原自言自语，如果是碰上大规模的，不能用武器消灭完的陨石群撞击，应该在几天前就有陨石警报的，以前也曾经出现过了，但是不声不响地关上防护罩，这还是大姑娘坐花轿——头一遭。不仅如此，就连人造的阳光也没有启动，整个太空城里面都只靠地面灯光和昏暗的穹顶泛光灯照明，看来这样的早晨称作黑夜更适合一些。 


　　风原感觉一丝不安，不祥的预感涌上心头。“师父！师父！”风原大叫着去找师父，可是找遍了整座别墅，都没有王师父的影子，看样子一早就出去了。“这是怎么回事？”莫名其妙的事情接二连三的来临，弄的风原有点彷徨。“会不会出了什么突法事件，一早到军事基地去了？”想到这里，风原迫不及待地穿上外衣，飞快地朝军事基地的方向跑去。 


　　军事基地距离居住区并不是太远，不需要驾驶车辆，一会就到了，所以也就养成风原不喜欢坐车的“坏习惯”，他几乎到哪里都是走着或者跑着去的。一路上风原碰到不少进行早锻的行人，大家都议论纷纷：“怎么搞的？今天不是‘开放日’吗？” 


　　“我在这里住了二十年了，早上从来没有试过连人造阳光都没有的。”“会不会又有敌人来袭击了？”“不会吧？怎么没有听到警报声………” 

　　风原来到了军事基地的大门前面，大门是由一个电子门卫把守了，每个旅游者三号的居民体内都植有标识芯片，没有权限进入基地的人是无论如何也没有办法进的。 

　　风原刚想查询一下自己的师父是不是在基地里面，电子门卫已经传来了口讯：“风原先生，您师父叫您到达基地后马上前去中央控制室！”原来师父一早就在基地里面，那么到底发生了什么事，让他老人家一早便起床呢？进入基地之后，风原感觉到一种非常浓重的，紧张的味道。不过仅仅是感觉而已，从表面上看和平时根本没有什么两样。 


　　进入中央控制室之后，那种紧张的感觉更加浓郁了，整个中央控制室里面都弥漫着一种极度紧张的气氛。风原一眼就看见了自己师父和基地指挥官在控制台前交谈，连忙跑了过去：“师父！发生什么事了？”王师父和指挥官停下了谈话：“风儿，你来得正好，这回我们太空城的命运很可能要靠你和雷龙了。”“啊？怎么回事？有敌人来袭击？！”风原下意识地望向太空雷达显示屏幕，可是上面除了一些漂浮的陨石之外，根本没有任何敌机的踪迹。 


　　“一个小时之前，我们收到一封加密电报，”指挥官一边说着一边在身旁的一个按钮上按了一下，他的声音比起平时来凝重了许多。“嘟！”三人的面前出现了一块正方形全息投影屏幕，上面显示出一段文字：“快速疏散旅游者三号所有人，大规模袭击准备来临，大约有一百架XR－2，还有威力无穷的新型武器，太空城会被毁灭，立刻疏散！”看完信息之后，风原大吃一惊：“这、这怎么办？我们需要立刻疏散所有人吗？”“来不及了！”指挥官说道，“十分钟前，我们准备发出疏散警报，但是却发现太空城已经被一层强大的微波干扰层包围，微波会破坏太空飞船的动力和通讯系统，我们连撤退的机会也没有了。” 


　　“那怎么办？我们的战机岂不是连起飞的机会也没有？！”风原道。“你放心好了，”王师父说，“敌人是为了不让我们逃走才使用这一手段，等它们的战机到达之际，干扰自然会消失。”风原点了点头：“所以我们就合上防陨石撞击罩，同时关闭人造阳光，将能量转移到斥力场防御上面去吗？”指挥官点了点头：“这是一方面，另外一方面，我们尽量和发送信息过来的人取得联系，查询一下那新型武器的资料，以便最大限度地减轻伤亡！” 


　　“师父！微波干扰武器………好象太阳联邦正在研究当中的啊！”风原突然想起了什么，由于旅游者三号处于灰色地带，所以新联盟和太阳联邦的信息都会知道得不少。“正常情况应该是在研究当中的，我想银河系里面除了列拿财团，再也找不出能够研究出如此厉害的微波武器的地方了。”王师父道。“师父！列拿财团不是已经破产了吗？”“没错，可是它的军事高科技却被莱特财团所夺取了。”“什么？！” 


　　风原面色一变，“这么说是新联盟内部的人干的了？为什么？为什么？！”“唉，有些东西是我们永远也无法弄明白的。”王师父叹道，“也许他们想制造一个报复太阳联邦的借口吧。” 


　　指挥官一直在听着两师徒在说话，正想开口的时候，突然一个负责信息截获的控制人员叫了起来：“报告长官！收到回复的信息！”“马上传送过来！”“是！”全息屏幕上很快又传送了一段信息：“新型武器又叫‘复仇之光’，以极高能量的中子束制造电磁脉冲，威力强大，无坚不摧，足以毁灭旅游者三号，请尽量撤离！”“脉冲炮！”王师父叫了起来，“这种武器连列拿财团也好象没有啊………”指挥官的脸色已经变成了一片死灰色：“真多得那位好心人，不然我们连怎么个死法也不知道呢！” 


　　“师父！什么是脉冲炮？很厉害的吗？”风原问道。“当然！正如那段信息所说的，它是利用强大的能量………可以通过微型的核爆炸获得能量，然后集中爆炸产生的各种粒子脉冲冲击波，其中包括了电磁脉冲，微波脉冲，中子脉冲等等，瞄准一个方向射击，单单是电磁脉冲，足以摧毁任何的电子仪器，中子脉冲可以杀伤生命物体，而拥有强大能量的微波脉冲，可以使所有金属发出高热，直至融化………” 


　　听了师父的话，风原的脑海里犹如被晴天霹雳一般，炸了开来：“为什么是我们？为什么？这什么‘复仇之光’，究竟在复什么仇？！”“我去准备迎战，”指挥官从自己的座位上站了起来，此时此刻，他的表情居然平静了下来，“战机和能量炮都需要准备，别忘记了我们旅游者三号有大量的光子机雷，别说一百架机械战机，就是一千架也不怕！我就不信我们是死定了！！”王师父默默地点头同意：“需要我去通知居民吗？”“不了，如果没有办法撤离，通知也是白费劲。” 


　　“师父！我要驾驶雷龙出击！”风原大声说道。王师父和指挥官似乎早已经猜到他会这样说了，两人对望一眼，似乎有什么东西决定了似的。“好，你去准备吧！” 

　　王师父说道。就在这个时候，雷达监视员报告道：“发现大量不明来历的飞行物！数量大概在上百架左右！”终于来了！风原二话没说，飞身直奔雷龙的停机坪而去。 

　　雷龙已经做好了一切的准备，武器和能量补充都完成了。风原飞身跃入驾驶舱，自动感应系统立刻侦测出是驾驶员来了，战机的深处马上发出一阵隐约的轰鸣声，全方位透视屏也开动了。“风儿，”风原的正面这时候开启了一个通讯窗口，王师父在上面说，“现在R2战机编队已经出发，你暂时不要出动，雷龙是我们的皇牌，要等到最后才出动！”“师父！我知道了，希望不要等待太久！我要让敌人知道我们是不会坐以待毙的！”与师父通话之后，风原又开启了公共通讯频道，监听友军战斗机的通话。 


　　“报告！与敌人接触！敌军准确数量为一百三十！其中只有10%的XR1，XR2！其余都是R2战机！”身处中央指挥室内的王师父顿时眉头深皱，因为敌人既然连R2战机都出动了，就肯定没有打算在旅游者三号上留下一个活口，看来这趟真是凶多吉少了，虽然我方有雷龙战机，但是敌机数量实在太多，即便雷龙将这些敌机都打败了，也还是敌不过那威力无比的“复仇之光”脉冲炮。这时，又听见了通讯：“报告！发现敌机群后面又大型的武器装置，从外型看，有一个碟型天线，连着一个好象是……” 


　　通讯中断了，我方又一架R2战机被击毁。“是它了！”那碟型天线肯定是用来将所有的高能量脉冲集中起来，定点攻击的“炮口”，后面连着的不用说肯定是能量发生装置了，说不定干脆就是一个高能核反应堆呢！王师父好象下定了决心似的，在一个操作台上面飞快地按了几个按钮，一边还在自言自语：“风儿，以后就全靠你了！我们即使无法生存，也不能让敌人舒服地离开！！” 


　　坐在雷龙机舱内地风原此时是心急如焚，从雷达显示屏上看我方的战机越来越少了，原本的五十架现在大概只剩下了三十架。就在这个时候，只听见王师父的声音：“风儿，雷龙出动！”“是！”风原大声应道，地下停机坪的穹顶此时缓缓地向左右打开，雷龙的背部喷射出一道绿光，战机冲天而起，向着通向太空的甬道飞过去。雷龙的速度是何等的快，很快就冲出了外太空，由于是第一次参加实战，风原的内心别提多么兴奋了，正想拔出巨大的峨眉双刺，假如战斗的时候，不知为何，雷龙的机身突然不听使唤起来。 


　　“怎么回事？发生什么事了？！”风原大叫，拼命地摇动着操纵杆。可是雷龙就好象断了线的风筝一般，对风原的操纵毫无反应，向着战场的反方向飞出去。“怎么搞的？！师父！师父！雷龙出故障了！！”风原声嘶力竭地喊道。“风儿，雷龙没有出故障！”王师父的脸容突然出现了通信屏幕上。“什么？师父………您的话我听不明白！”“我们是没救的了！风儿，”王师父很平静地说，“敌人刚才释放了反导向武器粒子，我们的自动跟踪机雷完全失去作用，单凭战机作战，势力相差太远，所以我决心要保住雷龙，在你的战机上设置了定时控制，在以后的十分钟里面，雷龙是由我来控制的。” 


　　“师父！没有尝试过又怎么知道我们输定了呢？！您也太………”“住嘴！” 

　　王师父怒道，“即便你以一挡百，饶幸获胜了那又怎么样？你能够顶住脉冲炮吗？” 

　　“师父！我会首先毁灭那脉冲炮，保护大家的！！”“别天真了，风儿，脉冲大炮已经补充完能量，你还没有接近它，旅游者三号已经………有些话师父要叮嘱你，你要记住，任何时候都要保持情形，不要让一时的心情或者冲动控制了自己……… 


　　给我们报仇………”通讯结束了。“师父！师父！！”风原拼命地喊着，拍打着驾驶座，无奈师父怎么也不肯重新联系了。 

　　这个时候，只见旅游者三号巨大的防陨石撞击的防护罩居然缓缓的回收了回去。 

　　风原一愣，顿时明白过来：师父他们要同归于尽！原来旅游者三号共有三层外壳，第一层就是全玻璃钢透明内层，第二层是一层很薄的防辐射通明涂层，第三层才是防护罩。王师父收起防护罩，是想利用第二层的防辐射涂层，在敌人发射脉冲炮的时候将小部分脉冲反弹回太空，虽然旅游者三号会被毁灭，但是身处外太空的敌人也会因此而受到重创。唯一的希望就是敌人知难而退，为免自己伤亡而停止发射。 


　　但是，一切的希望都落空了，只见战场中央突然闪过一道强烈的白光！！白光的强度简直就象是一颗超新星爆发一般！接着在白光的一端，由那个巨大的碟型天线发射出另外一道蓝色的弧光！那就是强烈无比的脉冲攻击！！虽然听不见其声音，但是风原可以完全感受到其逼人的震撼！！不过，此刻他的心里面已经被疯狂和悲痛完全占据了：“师父！师父！”他的嗓子都喊哑了，拼命地在驾驶舱里面挣扎着。无奈连安全带都被王师父控制了，风原根本就是动弹不得。只见那蓝色的弧光准确地击中了旅游者三号的外层，有一部分迅速地反弹回去。没有任何的动静，旅游者三号上面好象什么也没发生似的。不过，过了一阵子，只见整个太空城的外壳都发放出耀眼的白光！那是微波的热效应！接着，引擎动力区发生了爆炸，整个旅游者三号陷入了巨大火球的包围之中………… 


　　“报仇…………”微弱的声音又传入风原的耳中。“啊”风原狂叫起来，就在这个时候，雷龙恢复控制了！！狂怒的风原驾驶着雷龙，化作一道绿色的光束，直飞向那些敌机！前来袭击的敌机本来已经被旅游者三号的战机消灭了二十多架，又受到了强大的脉冲反弹，结果又有数十架战机报销了。剩下的几十架战机和旅游者三号上面的剩余几架展开激战。料不到突然杀出一部从来没有见过的战机，顿时乱了阵脚。雷龙就好象猛虎下羊群一般，手执充满了能量的峨眉刺在敌机群中上下飞舞，一团又一团的火球连续地迸发出来。 


　　风原杀得眼睛都红了，娥眉刺还嫌不够，左臂上面的高能量等离子炮连连发射，一架又一架敌机被击中、爆炸。王师父研制的雷龙战机，是在列拿财团的第二代战机的基础上制造出来了，加上王师父几十年的战机战斗经验，其性能和R2、XR2相比相差何止一个档次？！“不要杀！！我是自己人！！”雷龙手中的娥眉刺又把一架R2战机给劈开两边了，杀红了眼的风原根本对此无动于衷，连带旅游者三号上面剩存的战机也一块地干掉。“我没有自己人！我没有亲人！所有人都是敌人！我要将你们统统杀光！”雷龙仿佛就是恶魔的化身，那团绿光无论去到哪里，都会引发一连串的巨大爆炸！“轰轰！！”由于泄露在周围的空气实在太多，风原听见了爆炸时产生的巨响。“哈哈哈哈哈！好！好！毁灭吧！毁灭吧！”少年在机舱里面狂笑起来…… 


　　…………… 

　　………………… 

　　诺大的太空城依旧在太空里面漂浮着，不过应当把它叫做太空坟场来得更加合适一些。威力强大的爆炸没有使它支离破碎，主要的骨架仍然存在着，不过已经不可能在里面找到一丝的生命迹象。 


　　雷龙面对着旅游者三号的废墟，孤独地漂浮在黑暗的深渊里面，它已经一动不动地静止着超过四个小时了。没有任何人能够生还，前来攻击的和旅游者三号军方的战机也没有一架能够逃脱过风原的追击，总之，一切生命在这里都被中断了，包括风原在内。他的身躯虽然还有生命，但是他的灵魂差不多已经是死了。少年呆呆地望着太空城，自己十九年来从来没有离开过的家乡，顷刻只见变成了一座悲哀的废墟。他似乎还能够听见人们在受到中子轰击而死亡之前所发出来的，撕心裂肺的惨叫声，即便他捂住了耳朵，那痛苦的哀号仍旧一直穿透到心里面。如果胸腔是透明的，也许此刻能够看见心脏正在滴血吧。 


　　风原觉得眼角处有一些冰冷的感觉，某种液体流了出来，在机舱内部的微弱引力作用下，经过脸部，一直流淌到下巴，滴在某只手的手背上。那是什么液体？血？眼泪？滴在哪只手上？以后该怎么办？何去何从呢？风原无暇去理会这些东西，生命的火花在他体内正逐渐地熄灭。突然，一种声音在耳边响了起来，使正在消失的生命之火重新点燃。那是雷达的警报声。 


　　一架大型飞船正在向雷龙靠近。旅游者三号附近并没有什么商业航道，风原是知道的，此刻来的飞船一定不是好东西！！风原认定了目标，雷龙飞快地转过身去，手执娥眉双刺，向那艘飞船直扑过去。“不要攻击！！我是你的朋友！！”一个中年人的声音出现在公共频道里面。“我没有朋友！！”风原大声叫道，雷龙的攻势并没有减缓。“哈哈哈哈！不是朋友也未必是敌人吧！”那个人居然笑了出来。“如果我是你，这个时候就笑不出来！”风原冷冷地说。“对、对，可惜你不是我，所以我还是笑了！哈哈………”面对着高性能战机的迎面攻击，居然还能够冷静得下来，看来此人的涵养功夫相当老到。 


　　风原也觉得对方不简单：“你是谁？怎么会出现在这里？！！”“我是谁？和你一样，一个被莱特财团坑害，失去了众多朋友，家人，痛恨一切的人！”对方的语气变得十分冷酷。“哦？你好象知道得很多？你到底是谁？”“我是谁？”对方又重复了一句，“你看见我的时候，自然就知道了，怎么样，敢不敢上船？”风原眉头轻轻一皱：“现在的我已经是一无所有，有什么不敢的？！！打开舱门！！” 


　　雷龙在一个非常宽敞的停机坪降落了，风原在机舱里面看见停机坪周围出现了不少身穿黑色紧身衣服的人，这种服饰好象在哪里见过似的。胆大的少年也不顾得什么危险，走出机舱，在低重力得环境下飞身跃下。只见那些身穿统一制服的人差不多都是身高体壮的男人，一个二十五岁左右，身材中等，浑身古铜色皮肤，相貌英俊的男人站在了那些人的前面，他的眼珠子是碧绿的，正在散发着无限的光彩。 


　　那人一看见风原下来了，立刻迎了上去：“你好，风原先生！”听声音变知道就是刚才公共频道里面的那人，风原一愣：“你怎么知道我的名字？！”对方笑了笑，“想知道答案吗？跟我来！”于是风原便跟在那人身后，穿过飞船内部长长的通道，走到了一个房间前面。“你们在外面守侯！”对方向手下发令之后，和风原一起走进房间的内部。 


　　房间里面的摆设甚为简单，最令风原惊讶的房间中间居然还摆了一张桌子，上面放了不少不应该在飞船上面出现的精致的美食！“来来来，我们不如吃点东西吧！” 

　　对方亲切地招呼风原。风原眉头紧皱，他到现在还没有弄清楚对方是什么来历，甚至连自己为什么上了这飞船也感到莫名其妙：“没有弄清楚情况之前，我不吃！”“说得好！我喜欢爽直的人！”对方竖起了大拇指，“不过………有人曾经说过，当遇到烦恼的时候，拿酒来喝个痛快是最解愁的，我们是两个同命人，为何不一醉解千愁呢？”这个时候，风原好象想起了什么：“你是黑暗旋涡的人！！” 


　　“哈哈哈哈哈！好眼力！没错！我就是黑暗旋涡的首领——苏拉。冈萨雷斯！”冈萨雷斯爽快地直认了，“我的手下曾经在旅游者三号上面和您有过冲突，所以我也认得您了！”“哼！”风原不屑地说道，“怎么了？想报复？”“不、不，我都说过我们同是被莱特财团陷害的人，今天我请你上船，只不过想找个人聊聊而已，怎么了？是不是我们这个恐怖组织的名气令你害怕了？！”“有什么好怕的？！”风原用力地坐到了一张椅子上，随便拿起桌上的一瓶烈酒仰起脖子就灌。“好，不愧为英雄出少年，好酒量！”苏拉赞叹道。其实风原平时是很少喝酒的，只不过王师父经常会给一些药酒他服用，长久下来也习惯了。 


　　“黑暗旋涡也是莱特财团的手下吗？”风原边喝边问。“没错，我们组织能够有今天也是全靠他们支持，”冈萨雷斯的眼光突然变得凌厉起来，“但是，我们也替财团出了不少力！当我们的利用价值逐渐消失之际，他们不但利用女记者借刀杀人，而且还在没有通知我们的情况下，毁灭了旅游者三号………我们组织里面不少弟兄的家人都在里面………”“这么说，是莱特财团一手策划的啦？！”风原一拳打在桌子上，把上面直立着的酒瓶都震倒了。“可以说是，可以说不是。”冈萨雷斯把酒瓶一个又一个扶了起来。 


　　“你这是什么意思？”“应该说整个新联盟都是罪魁祸首！好端端的旅游者三号他们没有管，广大的灰色地带人民生活困苦他们没有管！你以为我们想犯罪吗？不！ 

　　没人愿意在枪口上面过日子！是生活将我们逼成这样的！是新联盟那些有钱人家，达官贵人逼成这样的！所以我们要报复，我们要想所有人报复，取回本应属于我们的东西！”苏拉越说越激动了。“对！说得好！”风原一直在灌着酒，随着时间的推移，他渐渐觉得有点飘飘然了，“这个世界上，所有的人都是仇人！我们杀！杀！杀！” 


　　苏拉很快平静了下来，他没有再说什么，只是在陪着风原喝闷酒。“看……… 

　　看来你们还真有苦衷………”风原已经有点口齿不清了。“对，你能够理解我们实在是太好了，能够结识想你这样有胆识的人，实在是我的荣幸！”苏拉这个时候站了起来，“我再敬你一杯！！”“好！”风原接过杯子又一饮而尽，“有胆识？有胆识？哈哈哈哈哈哈…………师父被杀………的时候，我……象一条狗一样龟缩在………在驾驶舱、里、里面。” 


　　“我不是说这个，我是指你居然能够在没有清楚我们的底细之前，就贸然离开你的战机，来到我们的船上………”冈萨雷斯一边说着，一边来到风原背后，从腰间拔出了一把雪亮的刀子！“呵呵……你、你有所不知……”风原丝毫没有觉察到来自背后的危机，“那架战机，有………识别系统，只会听从、我、我的指挥。” 


　　“哦？”苏拉眉头一皱，连忙把刀子收了起来，“即便是这样，你的胆色也实在够厉害的！来！我再敬你………”他没有再说下去，因为风原已经趴在桌面上不醒人事了。“来人啊！”苏拉喊。 


　　………………… 

　　风原逐渐从睡梦中清醒过来，他觉得头就象火烧一样疼，困难地张开双眼。映入眼帘的首先是一幅白色的天花板。“我、我是在哪里？师父呢？”风原突然间完全清醒过来，那种痛苦的感觉立刻又涌上心头，“对，师父已经………我在一艘飞船上面，是黑暗旋涡的………”一想到黑暗旋涡，风原暗叫：“糟！”一下翻身坐了起来。 


　　“你醒了？！”身边传来一个女人轻柔的声音。风原定睛一看，只见一个身材苗条，一头金黄色头发，年纪大约比自己大一些的漂亮人儿站在自己的身边。她身上只是草草地披着一件白色地纱衣，完全不能掩盖衣服下玲珑的曲线。美貌少女将手伸了出来，在风原的额头上抚摩着。“你滚开！！”风原大叫，一掌将少女推开。那少女的体格倒也不是那么弱不禁风，被风原全力一推，也只是轻轻后退一步，不过她也受了惊：“你、你………”“你什么？！！你是谁？！！！我在什么地方？！”风原咆哮道，看来他已经被软禁了，就连服侍他的少女也是一个有功夫的人。 


　　可是那个少女的脸上却流露出惊恐不安的神情：“你………你不要那么凶，我叫……我叫………宝贝，你和首领喝醉了酒，他………他派我来服侍你的，我……我去叫他过来！”“快去！快去！！”风原骂道，暗付：宝贝？哪里有人起这名字的？冈萨雷斯很快出现在风原的面前，那个名叫宝贝的少女也跟在他背后：“风原先生，你醒了？！”“说！你把我灌醉了到底是什么居心？！”风原大叫道。“居心？哼！你也太看低我了！”冈萨雷斯露出很愤怒的样子，“我说过我们是同命人！邀请你上来这里只是共诉心中的苦闷吗？”“真是那么简单？”风原毫不退缩。“没错！ 


　　你的战机还好端端的在停机坪，如果你愿意，可以立刻离开！！” 

　　到这个份上，风原反而犹豫了起来。“走啊！你怎么不走？我失去了所有的亲人和朋友，本以为又重新结识一个和我同样不幸的人，一起向那些有罪的人讨个公道，罢了罢了，你走吧，我一个人去！！”“你说什么？”风原精神一振，“你要展开报复行动吗？”“没错！不但是莱特财团！整个新联盟！整个银河系我都要报复！说了这些对你也没有用处，你走吧！”“既然是这种好事，我不走！！”风原说道，“师父临终的时候还吩咐我要报仇，我怎么能够置之不理呢？”“你真的不走？”冈萨雷斯显得很意外。“没错………我和你一起去报仇，刚才真是很对不起………”风原道。 


　　“好！好！实在太好了！”冈萨雷斯大笑起来，“有你的帮忙，我们一定会取回自己应得的东西！我们的组织里面有技术精湛的维修人员，你的战机一定会维护得很好很好的！哈哈！！！”“我要事先说明，我和你只是合作关系，不是你的手下！” 


　　风原冷冷地说道。“对对对！合作关系。合作关系！”冈萨雷斯并没有表示不悦，而是把那个少女拉到风原面前，“她是宝贝，你们认识认识！” 

　　风原到底是个少年，看见衣着如此少的美女，顿时脸红起来：“你、你这是什么意思？”“嘿嘿，她的名字是不是很怪？”苏拉笑道，“她得过一场病，所有的记忆包括她以前的姓名都忘记了，她的性命是我救的，人也是属于我的，所以我给她起名叫做宝贝，现在，她是属于你的啦！！”宝贝的一直在低垂着头凝听着冈萨雷斯的说话，此时将头弄得更加低了。“什、什么？！”风原大吃一惊。“嘿嘿，不过她可不是处女………服侍您这样的少年英雄，希望您会满意。” 


　　“不！我不需要别人服侍！！你………”风原还没有说完，冈萨雷斯的一只脚已经伸到了房门外：“嘿嘿，想不到在战场上如此威风的风原，居然会害怕一个弱不禁风的女人………”“你说什么？！我什么时候害怕………”冈萨雷斯并没有理会风原，而是对宝贝说：“喂，从今以后，你就是风原的人了，要好好服侍他，知道了没有？”说完一边淫笑着一边关门退出去了。 


　　“喂！我不要………”风原还没有走到门口，就被宝贝伸手拦住了：“你讨厌我吗？”“啊………不、不是………”“真的不是？”宝贝一边，一边将那薄如蝉翼的纱衣脱了下来，纱衣下面是………“你！你不要！”风原只觉得身体的深出产生了某种奇妙的变化，不知所措的少年连连向后退。“你怎么后退了？你真的害怕？！”宝贝慢慢地靠了上来。“我！我不怕………”“真的不怕吗？你既然不讨厌我，又不怕我，那么你后退干什么？”这时，刚才冈萨雷斯的话又在风原的耳边响起，“我怕什么？！！”风原从内心深出发出了一声怒吼，把心一横，一把将宝贝抱起来，恨恨地摔到床上………… 


　　 




正传 第八章 迷惘的深渊 
(更新时间：2003-8-8 8:34:00 本章字数：23827) 


　　夜，无尽的黑夜，代表着寂静，孤独，也代表着冰冷。在宇宙里面也是一样，不同只是在宇宙里面永远也没有白天，无数颗苍白的星星分布在漆黑一片的黑幕上，发放着力所能及的光芒。没有白天，是否就等于没有明天，没有明天是否就等于没有了希望呢？没有人知道，不过在宇宙里面至少有一个地方是这样的，那就是莱特财团的三号实验基地。 

　　三号实验基地是没有白天和黑夜之分的，即使是有，也只能是人工营造出来的昼夜交替，因为三号基地是在一个小行星上面，不知道是因为小行星上面的低重力有利于新式战机的研制，还是小行星基地易于保密。不过有一点可以肯定，虽然三号实验基地距离马洛卡一号并不远，防卫也并不是那么严密，偏偏就没有人能够发现它。 


　　秋岚乘坐的飞船虽然是从马洛卡一号上面出发的，但是也经过了三天的时间才到达三号基地。可能是为了避免别人通过几何学的方法定位出三号基地的所在半径吧。 

　　飞船是全自动飞行的，连驾驶员都没有，而且在飞船飞行途中所有的舷窗都会被封闭住，所以这三天对秋岚来说简直就是在坐监狱一般。终于，飞船驶进了三号基地的太空港，电脑通知秋岚该下船了，于是秋岚便拿起一包并不算太重的行李，迈出了飞船的舱门。 


　　太空港里面很冷清，和旅游者三号以及马洛卡一号上面的太空港比起来，它只能算是一个飞船船坞加上一条阴森森的通道而已，而且也没有一个来迎接他的人。秋岚皱了皱眉头，看来要自己去找上门了，谁知道刚一迈出步子，就觉得身体一轻，整个人居然不由自主地飘了起来。“怎么搞的？这里没有重力场吗？”秋岚正想借助天花板使自己重新回到地面上的时候，面前终于出现了一个人，一个长得相当好看的女人——伊丽莎白。 


　　“是你？伊丽莎白博士？”身在空中的秋岚一时忘记了自己正在往上飘，一不留神，脑袋便碰到了天花板上，差点没弄破了。伊丽莎白面带微笑地望着秋岚一边捂着头一边从天花板飘落地面，随手递给他一对磁力鞋：“来，穿上。”秋岚费劲地将脚套进鞋子里面，以前他虽然知道伊丽莎白是为莱特财团设计战机的，但是从来没有想到自己居然能够在这里碰见她，这么说来伊丽莎白一定知道有关萨美的事情了。“伊丽莎白博士，您不是莱特财团的首席战机设计师吗？怎么会亲自前来迎接我呢？”伊丽莎白笑了笑：“你可别以为我闲着没事干，只不过因为你是我亲自挑选的，所以我才亲自来接你啊！”“什么？亲自挑选？”秋岚愕然，想不到自己能够成为试飞员，居然和伊丽莎白有关！“来，到我的办公室再慢慢谈吧！”说完伊丽莎白转身便走了，不熟悉低重力环境的秋岚只有笨拙地跟在身后。 


　　“为什么这里没有人造重力系统呢？”秋岚一边走一边问。“哦，人造重力只在工作人员的主要活动区才有，过强的重力场只会对小行星的内部结构造成破坏。”秋岚“哦”了一声：“原来三号基地是建筑在一个小行星上面，难怪几乎没有重力。” 


　　“我们战机的设计制造以及实验都需要一个保密的微重力环境，小行星正符合这些条件。”伊丽莎白说话的时候很干脆，几乎没有一句多余的话，“好了，你可以将磁力鞋脱掉了。”到了现在秋岚才发现原来两人已经走出了太空港的通道，身边到处是乳白色的，纵横交错的通道，头顶上面是一个碗底壮的，完全透明的星际穹顶，无尽的黑暗顿入眼帘，而且还可以看见一部分的小行星岩石。 


　　“这里是我们的生活区，平时工作完毕之后，这里就是我们的家。”伊丽莎白说完，递给秋岚一张硬卡片：“这是你的身份识别卡，我们要进入基地的保密区了。” 

　　在生活区进入保密区的狭长甬道里面有十几道力场屏障和中子屏障，没有身份识别的任何物体都不可能进入其中。秋岚跟在伊丽莎白身后，眼看着屏障一道一道地在面前消失，终于走进保密区了。 


　　伊丽莎白指了指四周：“你看，我们的人形战机原型机就是在这里设计并制造出来的。”秋岚随着她的手指向四周望去，映入眼帘的是一片空旷、干净和充满了乳白色的“厂房”，他和伊丽莎白正身处离地数十米的一条“天桥”上面，在“地面”上有不少的工作人员正围绕着几部正在改装中的人形战机忙碌着。秋岚认出了其中几部是经过改进了的R2战机，说不定就是R3的原型机了。“怎么样，觉得如何？”伊丽莎白问道。“实在难以置信，小行星内部居然有这么广阔的空间！”秋岚惊叹道。“你在这里呆久了，难以置信的事情会更多的。”伊丽莎白继续往前走去，在天桥的另一边，就是办公重地了。 


　　走进了伊丽莎白的办公室，两人相隔一张办公桌面对面地坐了下来。秋岚正想开口，伊丽莎白已经说道：“你想知道我们为什么招收你为试飞员吗？”秋岚点点头。 

　　“我们基地的试飞员一共有三十名，不过只有两人负责最新式战机的试飞工作，其余的只是负责协助试飞，而几个月前的一次意外里面，我们的首席试飞员因为意外而遇难，所以这个位置就一直悬空………”“她是叫萨美吗？”秋岚打断了伊丽莎白的话。伊丽莎白一愣：“你认识她？”秋岚默默地点了点头，虽然他已经接受萨美已死这个噩耗，但是每当想起这事，心情都会变得沉重起来。 


　　伊丽莎白并没有再问下去：“关于那次意外的调查报告，可以在我们基地的公用数据终端里面查找到，是完全公开的。”“谢谢，”秋岚感激地说。“你不要以为我请你来这里是要当首席试飞员的，”伊丽莎白的脸色先是严肃，此时也放轻松下来，“我选择你是因为你的战功卓著，一个没有驾驶人形战机经验的人，居然能够在短时间之内掌握，并且还击败了不少敌人，不过…………在这里工作的试飞员都是身怀绝技的，你必须要经过竞争，才能够获得这个职位，明白吗？” 


　　秋岚当然明白了，不过他还是问：“成为了首席试飞员又怎么样呢？难道工资会多一点？”伊丽莎白笑了起来：“工资倒是一样的，只不过首席试飞员会负责试飞我们财团的第二代人形战机。”“第二代人形战机？”秋岚顿时来了精神。“对，现在我们推出的R1、R2、R3，甚至已经开始制造的R4战机其实都是属于第一代战机，性能的提升只是数值上的，可是我们的第二代人形战机与它们比起来，可以说是“质”的飞跃！”伊丽莎白说完，在办公桌上面按了一下，她身后的一幅墙居然渐渐地变得透明起来。透过那幅墙，秋岚看见了另外一个与刚才所见的厂房差不多的房间，在里面停放了一架几近完工的人形战机。这部战机的体积大概要比R2略小一点，但是雄姿勃发，威风凛凛，特别是后背处有一对银色的，类似翼的东西。 


　　“那类似翼的东西是反物质过滤器，”伊丽莎白仿佛知道秋岚在想什么，“所以这部战机的名字叫做‘银翼’，研究代号就是HR－4。”“反物质过滤器？”秋岚还是第一次听见这个新鲜的名词。“对啊，目前这还是机密，日后你就会明白的了。”透明的墙又重新变回了乳白色，伊丽莎白的眼光也落回到秋岚身上：“怎么样？有信心去夺取首席试飞员的宝座吗？”“有！有！当然有！”看见了“银翼”之后，秋岚的心“扑通，扑通”直跳，心想：我一定要驾驶它！这个时候，办公室外面有人敲门。 


　　“请进！”伊丽莎白说道。门被推开了，一个男人走了进来：“伊丽莎白博士，我………”此人的眼光像水结了冰一般，一下子凝固在秋岚的身上。秋岚觉得有点一样，也抬起了头来，顿时，他也象中了定身咒一般被定住了。原来进来的这个男人不是别人，正是被秋岚和罗卡戏称为“小白脸”的，军校的教官卡特！！秋岚虽然知道卡特当了莱特财团的试飞员，但是想不到他居然就在三号基地这里，看来这宇宙倒也小得很，真是冤家路窄了。 


　　伊丽莎白觉察到两人的神色：“哦？你们认识的吗？”“认识、认识………” 

　　卡特支吾着说道。“何止认识那么简单，我们还是老相识，好朋友呢！”秋岚显得比卡特自然多了。也许是卡特对自己暗中将秋岚和罗卡两人分配到海关感到不安，又或者看见秋岚之后想起了军校，想起了萨美的缘故，总之就是浑身不自在。伊丽莎白是何等的聪明伶俐，一看便知道两人之间有些过节：“卡特先生，您找我有什么事？” 


　　“哦，没、没有什么，我只是通知您，总裁也许会在不久后光临基地………我先走了。”看见秋岚在这里，卡特是什么话也说不出来了，找了个不是借口的借口匆匆地离开了。 

　　看着卡特匆匆的背影，秋岚摇了摇头：“他也是试飞员？”“没错，本来上头的意思是让他当首席试飞员的，只不过我力排众议，决定先让你加入，再竞争首席试飞员。”“这么说来，我得谢谢你了。”秋岚说话的时候，眼睛依旧在望着门外，卡特走的时候居然忘记了关门。伊丽莎白皱起了眉头，用自动按钮将门关上了：“我不管你和卡特之间有什么过节，总之，不能影响到我们的战机的试飞工作，明白吗？”秋岚把眼光收了回来：“你放心，我完全明白。”“好吧，我还有很多事情要干，如果没有什么事情，你可以离开了，我会派人带你到宿舍去的，如无意外，明天你就开始工作吧！” 


　　………… 

　　第二天，秋岚准时来到了试飞员集中的地方——任务简报会。三号基地里面的其余二十九名试飞员看样子都已经到齐了，大家都知道秋岚是新来的飞行员，可能是因为大家彼此之间的竞争很激烈，所以抱有一定的敌意吧，相互之间都没有打招呼。卡特也在试飞员的行列之中，他一眼看见了秋岚，脸色顿时变得灰沉沉的，到底是害怕秋岚查出萨美遇害的真相，还是害怕秋岚会抢走首席试飞员的位置呢？这恐怕要他自己才知道了。 


　　简报会的时间到了，只见伊丽莎白昂首进入了会场，在她的身后还跟着一个年纪要比她大得多，几乎有六十岁，但是身材十分高大的男人，他是伊丽莎白的副手，名叫乔布斯，一个年纪还不到二十五的女郎，居然有一个将近五十的人做副手，这也可以可以看见伊丽莎白是何等的能干了。 


　　“各位！”伊丽莎白望了望在座的各个试飞员，同时眼光也在秋岚身上停留了一阵，“今天我们要进行的是连续闪避机动下面的最大参数试验，相信各位已经看过今天的任务安排了。”众试飞员纷纷点了点头。伊丽莎白又继续说：“本来我们是打算抽调一批人去进行试飞的，不过………大家也清楚，我们正准备在你们当中选拔出首席试飞员去试飞‘银翼’，所以每个人都需要机会去表现自己，从今天开始，我们就对每个人的表现评分，由我的副手乔布斯负责计分，大家都明白了吗？”“明白了！！”众人大声答到。伊丽莎白看了看秋岚，突然好象想起了什么：“对了，至于连续闪避机动的最大参数实验，由于今天有新手在这，所以我特地向大家解释一下，我们要求每个试飞员驾驶一架新式的R3战机，到指定空域，然后会向其发射模拟的导向追踪飞弹，试飞员应该尽可能地闪避飞弹，这样战机上面的读数收集器会将战机各个部分所承受的过载，扭力记录下来，累积得到最大的实验参数，你们务求要测试出战机所能够承受的最大限度，不过你们可不能为了数据而拼命，因为如果超出限度，战机一旦肢解，会有生命危险的，知道吗？”最后这句似乎是对着秋岚说的。在看见秋岚点了点头之后，伊丽莎白道：“好！大家去准备吧！！” 


　　………… 

　　秋岚终于出场了，伊丽莎白知道他的经验很少，所以特地安排他在最后一个，让他有机会看看别的试飞员是如何驾驶战机的。这些试飞员的驾驶技术都非常精湛，简直到了令秋岚叹位观止的地步，以前在旅游者三号上面，即将跟敌方战机战斗的时候秋岚都没有觉得紧张，反而此时却紧张得手心和额头都冒出了汗。从各个飞行员收集得来的数据看，大多数人的最大参数都只能是8。543到9。210之间，而且到了这个参数的时候战机已经开始出现振动和颤抖的迹象了，但是卡特却令战机造出了9。546的参数！ 


　　看来真不愧为军校的教官，在加入试飞员的行列之后飞行技术似乎有了更大的进步，再也不是那个因为轻敌而被秋岚击败的人了。 

　　战机被弹射到宇宙空间里面。秋岚因为紧张，手居然微微地颤抖起来。他深深地吸了一口气，按照王师父传授的呼吸法，努力使自己镇静下来。其实最后一个出场的秋岚是占了大便宜的，因为有众人的参数在前，他可以明白战机大概所能够承受的过载强度，想获得一个高的参数并不太难。但是新手毕竟是新手，秋岚始终只是驾驶过几次人形战机，以往的光辉战绩其实也可以说是“奇迹”，如今要真刀真枪地看本事了，秋岚便一筹莫展起来。眼见十来枚导向飞弹直向自己冲来，立刻快速地扳动操纵杆，R3战机立刻作出一连串指定的机动动作，但是这动作做得实在不敢恭维，既慢又不准确，战机一下子被五枚飞弹击中了。 


　　“哈哈哈哈………”观看试飞的众试飞员顿时爆发出一阵笑声，有嘲弄，也有开怀的大笑。强烈的振动使秋岚觉得双臂发麻，好不容易才恢复了知觉。“你怎么样了？没事吧？”耳机里面传来伊丽莎白的声音。“没事，我没事。”要是此时打开了秋岚头上的头盔，伊丽莎白一定可以看见秋岚那通红的脸。“你要注意，一旦被导弹击中，最大参数就会被取消，明白吗？第二轮攻击马上要来了！”“明白了！”每个试飞员都要面对两次的飞弹攻击，也可以说有两次机会。秋岚看见比上一次更加多的飞弹向自己扑来的时候，知道最后的机会到了，他再次深深地吸了一口气，脑海里面想着王师父对自己说过的话：“你要和战机完全融合在一块………” 


　　“好！”观看秋岚“表演”的一些试飞员大叫了起来，因为屏幕上面的秋岚表现得实在出色，战机非常灵活而且巧妙地躲过了一枚又一枚的导向飞弹。在测控中心里面的伊丽莎白也看得出了神，她向身旁的乔布斯问道：“初步的最大参数是多少？” 


　　“9。356！”原来秋岚已经做出了仅次于卡特的第二成绩了。 

　　在驾驶舱里面的秋岚觉得自己仿佛真的和战机合二为一了，所有的机动动作都是那么的流畅，终于，在屏幕上面的最后一个飞弹都被闪避开了。“成功了！！”秋岚大叫起来，谁知道，“轰！！” 


　　………… 

　　“观众”里面顿时一阵寂静，不少人还发出了叹息的声音，虽说彼此之间是竞争对手，但是看见一个如此好的成绩被取消，大家还是觉得有点可惜的。原来秋岚只顾着大叫，没有发现背后还有一个飞弹。 


　　“要是在战场上面，你已经死了，知道吗？”伊丽莎白惋惜地对秋岚说。秋岚只觉得浑身都变得冰冷了，就差一点，就差一点就成功了。“请您再给我一次机会，好吗？”秋岚低声说道。“什么？”伊丽莎白叫道。“我说，请您再给我一次机会！” 


　　秋岚也提高了声音。“不行！这样对别人都不公平！”“博士，就当我是新手，再给一次机会吧！刚才我的表现大家都有目共睹，我相信我可以………”“你知道吗？每一轮的飞弹数目都是上一轮的两倍！从来没有人能够避开第三轮的飞弹袭击的，当初的萨美也不能做到！”一说起萨美，卡特的心顿时“咯噔”一下。“博士！请您相信我！如果有什么差池………我负全部责任！” 


　　…………… 

　　上百枚的导向飞弹高速向秋岚迎面扑来。秋岚只觉得双手在微微地抖动着，不是紧张的颤抖，而是兴奋的表现！“来吧！”已经完全投入的秋岚驾驶着战机，施展出一连串快速的机动。他的人仿佛已经不是坐在机舱里面，战机的外壳也仿佛消失了，那些飞弹就好象直向他的身体冲过来。大家从来都没有想过原来R3战机有如此灵活的机动性能。即便是它的设计者——伊丽莎白也只是在理论阶段的时候设想过，没有料到居然由此刻的秋岚做了出来。只见战机就好象一道闪电一般，在密密麻麻的飞弹中间穿插着。有时明明已经看见那飞弹击中了战机，但是R3一个闪身，居然又奇迹地闪开了。 


　　“天才………天才，”伊丽莎白听见身边的乔布斯在这样说着。于是她问道：“初步的参数是多少？”“15…………”飞弹渐渐变得稀疏起来，秋岚觉得胜利的曙光已经出现在面前了，但是剩下的十多枚飞弹速度比起刚才那些要提高了许多，秋岚用尽了全力，战机一连窜串的高速翻滚，将所有的飞弹都抛在身后………… 


　　“咯啦！！”机舱里面传来一阵令人心寒的撕裂声，机舱发生了断裂。“这是怎么回事？！！”秋岚还没有反应过来，自动救生系统已经将驾驶舱弹射出去了。 

　　……… 

　　……………… 

　　秋岚独自一个人坐在自己的房间里面，将所有的灯都熄灭了，只留下从房间的窗口射进来的点点星光，他已经保持着这个样子连续坐了五个小时，就连伊丽莎白推门走了进来，他也没有反应。 


　　伊丽莎白轻盈地走到他的面前：“怎么了？被禁飞一个月，是不是觉得非常委屈呢？”还好，秋岚依然有知觉，他摇了摇头：“不，这是我的错，我说过愿意负全部责任地。”“这不是谁负责任的问题，”伊丽莎白在秋岚的身边坐了下来，“你是一个非常有天分的驾驶员，我想如果由你来驾驶银翼，将会非常合适。”秋岚并没有感到一丝高兴：“这个时候说出来还有什么用？禁飞一个月，什么机会都没有了。” 


　　“你错了，禁飞一个月，正是你的大好机会！”伊丽莎白道。“为什么？”秋岚抬起头，望着身边的美人。“作为一个试飞员，必须要有深厚的理论基础，而这恰恰是你最薄弱的环节，对吗？”秋岚点了点头。“选拔首席试飞员需要三个月，你的禁飞期满了之后，机会还是有的，不过在这一个月里面，你必须将自己的不足之处都补好。”“可是………”“不要可是了！”伊丽莎白斩钉截铁地说，“我每天都是在下午八点下班 
，在那个时间之后，你可以来找我，我替你补课，另外，我在基地资料库给你开放一个自由帐号，你可以浏览里面的战机课程和任何资料，好吗？”“可是你的工作………”“你到底是不是男人的？不要再犹豫了，难道你真的想放弃这个机会？！”秋岚沉默了一阵：“好，我答应你！”“这就对了！”伊丽莎白露出了满意的笑容，“你虽然被禁飞，但是我可以安排你到模拟器里面去练习！”“真的？！ 


　　这太好了！谢谢你，博士！”伊丽莎白微笑道：“要谢谢我，就到酒吧去喝一杯。” 

　　…………… 

　　在秋岚被禁飞的一个月里面，最开心的人莫过于卡特了。可能是因为秋岚曾经在军校里面击败过他的缘故，卡特虽然明知秋岚经验不足，也将他视为最强有力的竞争对手，头一天试飞里秋岚的惊人表现，已经足以证实卡特的担心不是多余的。所以没有了秋岚在身边威胁，卡特的表现也特别好，各项的评价都在各个试飞员之上，大家也非常地看好卡特。 


　　………在一片黑暗的宇宙里面，一架灰色的R3战机以高速划过长空，在沿着一条固定的路线巡航着。周围的星体看起来都是那么的近，但是偏偏又远在天涯，所以每当人类在遥望着无边无际的宇宙的时候，总会产生一种孤独的感觉………… 


　　“今天我要教你使用高能量粒子振动刀！”伊丽莎白的声音出现在秋岚的耳机里面。“知道了，博士！”秋岚说道。R3战机从后背处抽出一条长长的，类似于棍子似的物体，但是这物体的边缘要比棍子锋利得多了。秋岚再在操纵杆上按了一下，那物体的表面顿时发放出一股耀目的白光，似乎要将附近冰冷的宇宙都烘热起来了。 


　　“高能粒子振动刀是人形战机在近身肉搏时候的最重要武器，相信你以前也领教过了，”伊丽莎白说道。秋岚点了点头，当日在马洛卡一号上围剿黑暗旋涡的时候就碰上过一回，要不是等到对方的振动刀能量耗尽，自己绝对不可能击落人形战机。伊丽莎白继续说道：“高能粒子振动刀，刀身是用具有超强硬度的合金制造而成的，刀身与战机内部的能量供应系统连接，当能量积聚到一定程度的时候，灌输在里面的高能粒子就会以某种特有的频率发生共振，可以破坏任何物体的分子结构，从而获得强大的穿透力，可以说是无坚不摧的，宇宙中的各种天然物质，目前还没有一样能够抵挡住高能粒子振动刀的一击，由于粒子振动刀的关键只在于能量的灌输，所以做成什么形状都可以，这要看驾驶员的喜好了………”“如果两把振动刀碰在一起，那么怎么办？”秋岚想起了古代中国的“自相矛盾”这一成语。 


　　“问得好，不过你放心，我说话从来也不会自相矛盾的，当两把高能粒子振动刀相撞的时候，能量较强大的那把会破坏掉另一把刀的粒子共振，从而将其变成废铁一堆，明白吗？”“明白了，简单地说，谁的‘力气’大，谁就赢，对吗？”伊丽莎白笑了：“看来你还真聪明。” 


　　…………… 

　　时间过得很快，一眨眼二十天过去了。秋岚在伊丽莎白的细心指导下，居然能够将在军校时期自己的最弱项——理论学科赶了上来，当然，秋岚是不可能在短时间完成三年的军校课程的，不过现在的他已经有了很大进步，基本上符合做一个试飞员的要求了。在这段时间里面，几乎每天秋岚都和伊丽莎白在一起，除了补习理论知识之外，秋岚就是在模拟飞行器里面练习驾驶人形战机的技术，将自己薄弱的基础弥补好。为了不让别人说伊丽莎白是对秋岚偏心，所以两个人只能利用下班的业余时间进行补课了。秋岚和伊丽莎白之间的默契页在不断地增加着，经常在进行模拟训练的时候，伊丽莎白才说到一半，秋岚已经领会到下半部分的意思。两人都不知道相互之间为什么会有这种类似心灵相通的情况，或许这就是所谓的“合拍”吧。 


　　关于秋岚“补课”的进度，最关心的人除了伊丽莎白之外还有一个，那就是卡特了。虽说秋岚被禁飞，做首席试飞员的机会少之又少，但是卡特总是放心不下，经常用这样那样的借口接近伊丽莎白，伺机探听一下秋岚的情况。有好几个晚上卡特甚至利用了自己做第二试飞员的特权，通过电脑终端查看秋岚的模拟飞行数据，结果令他大为吃惊：从秋岚的模拟飞行数据上根本就看不出他是一个正式学习人形战机技术才一个月时间的人，各项飞行数据的值都相当出色，根本就不在自己之下，有些方面的表现甚至已经超越了自己。卡特明白：如果秋岚的一个月禁飞期满之后，自己恐怕就要退位让贤了，绝对不能让秋岚重新回来………… 


　　这天是三号基地每逢十天才有的假期。伊丽莎白照往常一样加班加点，不过今天的任务不是研究战机，而是替秋岚进行过载机动测试。飞行时候所产生的过载，是每一个飞行员都会遇上的，在大气层里面如是，在太空里也是一样。强大的过载会令人的眼睛出现红视、黑视，甚至短暂地失去知觉。所以谁能够在高过载的情况下完成灵活的机动动作，将决定他在战场上的生存能力。为了能够在普通环境下面制造出真实的过载，一般都是采用环形旋转加速器。加速器就象是一把锤子，按中心点在做高速的旋转，而试飞员就是坐在“锤头”里面。 


　　为了做好测试的准备，伊丽莎白一早就来到了试验场地，谁知道秋岚一早就来到了，随他而来的还有另外几个人，他们都是这里的测试员，在这二十天以来，他们几乎都成了秋岚的好朋友，所以都愿意牺牲了个人的假期来帮助秋岚。“你怎么来得这么早？！”伊丽莎白惊讶地说道，同时还下意识地看了看表，距离测试时间几乎还有一个小时呢！秋岚笑了：“我知道我们的伊丽莎白博士从来都是一个不准时的人，所以只有提早到来，看看有什么可以帮得上忙的了。” 


　　的确，伊丽莎白是一个不准时的人，因为她从来都是比别人早一点，不过今天却被秋岚抢占了头位。她也笑了笑：“活倒是没有多少，你去休息一下，记清楚一会儿进行测试的步骤，免得过载一增加，你就什么都忘记了。”“好吧，不过您得小心，万一机器出了毛病，我可要躺着出来了。”…………与此同时，在一个经常被人遗忘的角落里面，闪过了一条人影……… 


　　测试开始了，秋岚浑身上下从头到脚都被贴上了传感器，看起来好象是一只准备接受解剖手术的动物似的，然后再在外面穿上一件厚厚的减负载服，又从动物变成了一个胖子。进入试验舱之后，秋岚就被固定在座椅上面，一切准备就绪，庞大的机器开始缓慢地旋转起来。“秋岚，这个试验的目的是为了测试你的抗过载能力，一定要量力而行，不要勉强，知道吗？”实验开始之前，伊丽莎白再次提醒。“知道了，亲爱的博士，我对自己很有信心，只不过我老是觉得你的机器………”“你这是什么话？这部机器昨天才做过测试，性能好得很呐！”“明白了………” 


　　…………… 

　　过载舱旋转的速度越来越快了。 

　　“秋岚，现在是3G的重力，你觉得怎么样？”伊丽莎白语带关切地问道。虽然人类离开地球道银河系里面生活已经好几百年，但是许多可以通用的计量单位还是沿用在地球上的用惯了的单位，譬如时间以及现在的过载单位——重力G。“哦，眼前好象出现了一些红色的斑点，身体觉得很重，脚底灌了铅，手指有些颤抖………”秋岚还没有说完，伊丽莎白已经大叫：“什么？！！才3个G你就出现红视了……你是怎么搞………”“我还没有说完呢，我说如果出现了以上的现象，我就不能当一个试飞员了。” 


　　原来秋岚在开玩笑，因为3个G对一般人来说都是轻易可接受的，有的人喜欢玩过山车，其实在过山车滑行过程中，我们就经常会承受高达5G的重力加速度。“你要是再开玩笑，我就把你扔到太空里面去！！”伊丽莎白说着说着自己也笑了出来，她转过头去对一个“帮手”说道，“加速到6G，看他还轻松不？” 


　　过载舱旋转的速度进一步增强了，此时的过载已经达到6G，虽然对人体来说依然可以抵挡得住，但是如果没有强健的体魄，是不能连续支持超过3分钟的。当然，以秋岚的身体状况，坚持半小时都不是问题。这回伊丽莎白并没有问秋岚，而是向旁边的人问道：“血压怎么样？”“正常，不过有下降的趋势。”“心跳？”“5G重力时每分钟90下，现在是105。”“脑电波？”“完全和平时没有异样。”“好。”伊丽莎白听得暗暗点头，秋岚的身体素质好得出乎她的意料，伊丽莎白还从来没有见过在6G重力之下心跳仍然这么慢的人，换着别人，不是心跳去到150，就是脑电波一片紊乱了。 


　　“秋岚，你的视线没有什么问题吗？我们要进行极限加速了。”“放心好了，现在只是有稍稍的红视。”听秋岚的语气伊丽莎白知道他这次没有开玩笑，于是对手下说道：“加速！8个G！” 


　　8倍于地球重力的过载很快施加到秋岚身上。对不是从小生活在地球上的人，特别是重力相对较弱的星球的人来说，这样大的过载是很难承受的。何况秋岚从小就是在太空城里面长大的呢？但是秋岚却以惊人的毅力支撑了过来。“你觉得怎么样？”伊丽莎白的声音在耳边响起，但是在秋岚听来却好象隔了千重的障碍似的，而且还断断续续。“没………事，就是………呼吸有点……不顺，眼前没有红视，只是、只是光线很暗，我………想是黑视…………”秋岚虽然说起话来不大流畅，但是思路仍然清晰，这也足够令伊丽莎白震惊的了，数据显示：秋岚的脑电波仍然非常稳定。伊丽莎白是不会知道王师父教了什么给秋岚的，在她看来，秋岚几乎是一个超人了。过载很快接近了人类的数据极限9G了，秋岚也觉得自己越来越难受，身体内部的某些骨头甚至还发出了恐怖的“咯咯”的声音，仿佛很快就会断裂似的。 


　　“现在是9。6G！他已经破记录了，停止试验！”伊丽莎白下令。“………博、博士！！”“怎么了？”“机器不受控制！！”“什么？！”伊丽莎白大惊失色，连忙跑到负责控制机器的岗位上，果然，过载舱完全不受控制，不但没有停止的迹象，而且还慢慢地加速呢！“怎么回事？！”伊丽莎白在操作台上面忙乱地按动着按钮，但是仍然事一点反应也没有，看来秋岚的预感没有错，机器真的出毛病了。“快点断掉能量源！！没有人能在10G之下熬30秒钟！！”很快，秋岚身上的过载已经超过10个G，而且快要到达10。5G了，秋岚已经完全失去了知觉，如果再这样下去，他的命也将不保。可是伊丽莎白却得到了一个坏消息：“博士，所有控制仪器都失灵了！我们无法切断能量源！” 


　　“快停下来！你这个鬼机器！！”伊丽莎白狠狠地一拳砸在操作台上，虽然操作台是超硬的合金制造的，但是伊丽莎白仿佛不知道疼痛似的，一拳又一拳地打在操作台上，大有不将其打烂誓不罢休的样子，很快，她的双拳变得鲜血淋漓。这个时候，奇迹发生了，过载舱的速度居然降低了，而且控制仪器也恢复了正常。“快！停机救人！”伊丽莎白也顾不得几乎双手有没有骨折了，率先冲进了试验室。 


　　………… 

　　在伊丽莎白和众工作人员忙着将已经休克的秋岚从舱里面抬出来的时候，卡特从阴暗的角落里面闪身出来，随手扔掉了一个长方体的小盒，嘴里面还在骂着：“你这个婊子，你要不是总裁的女人，就算把头打烂了，我也懒得理你！” 


　　…………… 

　　秋岚在医院里面一住就是三天，这三天里面他身体恢复的速度简直就令医护人员感到不可思议。照理来说一般的正常人遇上这么强烈的过载，没有五天六天是不能动弹的，但是秋岚足足把这个时间缩短了一半，除了用秋岚的体质超人之外，就没有什么可以解释的了。第三天的中午，由于工作关系一直没有前来医院的伊丽莎白终于出现在秋岚面前。 


　　秋岚正拿着一般空军的书籍在看着，抬头便看见了没有敲门便走了进来的伊丽莎白。伊丽莎白的双手收在背后，她看起来已经熬了几天的夜，精神不那么集中，不然不会连敲门这样最起码的礼貌也忘记的。“工作很忙吗？”首先开口说话的是秋岚。 


　　“唔………有一点点，所以要到今天才能够来探望你………这是送给你的，” 

　　伊丽莎白说完，双手从背后掏出一束黄色的鲜花来。“哦！这是……谢谢！”在小行星基地上面，人造的鲜花倒是有很多，但是自然生长的花却是非常稀有，也非常昂贵的。“别客气，其实你的受伤我也有责任，我没有仔细好检查机器………” 


　　看着伊丽莎白内疚的样子，秋岚有点不忍心：“算了，我看也不是你的错，我倒是觉得这件事不是意外那么简单………”“真的？”伊丽莎白眉头一皱，“难道我们基地里面有………”秋岚耸了耸肩膀，不置可否，他一眼看见伊丽莎白的右手上包扎着厚厚的纱布，连忙问道：“哦？你的手怎么回事？”“这个………是我自己不小心扭着了。”“哈哈哈哈哈哈哈………”秋岚放声大笑起来，“我亲爱的博士小姐，你连说谎也不会啊！”“啊？你，你知道了？”伊丽莎白的有点腼腆。 


　　“当然了，我想当时如果没有你在拼命地擂打那个操作台，说不定机器还不会停下来呢！”其实这几天来伊丽莎白一直为自己当时不知所措，拼命打那个操作台的事感到好笑和难为情，现在被秋岚一说，本来不那么红的脸此刻也开始出现朝霞了。秋岚的笑声慢慢平息下来，他认真地说道：“博士，当时真谢谢你的关心了。”“哦，这个………我没有别的意思啊，只是不想失去了一个优秀的试飞员而已。”秋岚微微一笑：“这也一样，我康复之后，请你喝酒做答谢吧。”喝酒是伊丽莎白的一大喜好，平时工作忙根本没有时间到酒吧里面去，现在当然是眉开眼笑了：“呵呵，好极了，那我等你康复吧！” 


　　…………… 

　　奥尔特独自一个人呆呆地坐在他那宽敞，舒适的私人办公室里面，手里握着一个空空的玻璃酒杯，里面的酒早已经被他喝光了。在他的面前是那张熟悉的书桌，桌面上此刻正用全息投影机投影着一幅全息照片，是一个女人的照片。奥尔特轻轻地晃了晃杯子，把它递到嘴边——这才发现原来里面已经空了，他不禁叹了口气，刚才在这里发生的一幕又出现在他的眼前…………… 


　　“你说什么？！！”奥尔特瞪大了眼睛，冰冷的目光犹如一道利箭，直刺站在面前的一个人。那人是莱特财团里面专职负责新联盟人口基因调查的，此刻被奥尔特这么一瞪，顿时浑身发冷，颤抖起来：“总裁………啊，不！大人………我说的是实话，的确找到一个比伊丽莎白的优良率更加高的人………”“你以前不是说过伊丽莎白是新联盟里面优良率最高的女人吗？！！”“是、是这样说过，但是……我们的基因辨别法还不成熟，所以，出现错漏也在所难免………”“够了！让我看看她的样子！！” 


　　很快，办公桌上面就出现了一个女人的相片，虽然相貌比不上伊丽莎白那么漂亮动人，但是也算是一个清秀可爱的女孩。“还是个孩子？”奥尔特的眉头皱得更加厉害了。“大人，她叫苏珊，今年已经二十二了，只不过是长了娃娃脸而已，她如今就在三号基地那里担任机械师………”“三号基地？！！岂不是和伊丽莎白在同一处？！”“是的………不过听说她们相处得不太好。”“你认为我应该将伊丽莎白抛开一边，然后去追求这个娃娃脸吗？”“大人………您最好是这么做，毕竟伊丽莎白的优良率是80%，而苏珊则是95%………”“你把我当作什么了？！”奥尔特勃然大怒，“你当我是一个生育后代的播种机吗？！”“大人！我………”“出去！出去！！” 


　　…………… 

　　“哗啦！”奥尔特越想越气，一手把杯子扔到了地上：“来人！打扫一下！”很快，几个佣人走了进来，将玻璃碎片都收拾好了。奥尔特不知道自己为什么生气，他一向认为自己对伊丽莎白是没有什么真感情的，如今找到一个后代优良率比伊丽莎白高出这么多的女人，而且也不算太丑，他应该很高兴才是。如果杰克在这里的话，很可能他会出主意替奥尔特解决办法，可惜杰克现在领命去追击列拿财团的两兄妹，不在这里。 


　　就在这个时候，有全息通讯传送进来了。“谁？！”奥尔特打开了频道。“是我啊，大人。”“杰克！！”奥尔特的眉毛顿时扬了起来，“你不是去追击那两个死剩种吗？”在全息屏幕上面出现的正是杰克。“大人，我刚刚接到基因调查部的通知，所以立刻来联络你了。”“这帮人………”“大人，听说你很不高兴，而且那个女人又是在三号基地上面的，是吗？”“没错！你也认为我应该…………” 


　　“想想您的父亲，大人，”杰克的脸上此刻充满的惋惜，“他的一个轻浮，优良率只有55%，但是他却动了真情，最终导致家族对他的不容………”“不用再说下去了！我明白怎么做，明天我就把苏珊掉到我身边当秘书！”“大人，我想您还是亲自去三号基地一趟吧。”“为什么？！万一被伊丽莎白发现了怎么办，我们的HR4计划岂不要搁置？”“大人，您还记得我们特意送到三号基地的那个试飞员吗？”“唔，你提他干嘛？”“他现在与伊丽莎白打得火热呢。”“什么？！这小子敢抢我的女人吗？！”“大人，有时这也未必是坏事，起码你可以名正言顺地撇开伊丽莎白。” 


　　奥尔特猛地一拳打在办公桌上：“不行！我不能得到的东西，谁也别想得到！！明天我就出发！！”“这也好，大人，因为HR4计划已经接近尾声，你可以在那里直接主持大局………”“杰克………想不到你虽然不在这里，可是对所有消息都了如指掌啊………”奥尔特别有用心地说道。“大人！这都是为了能够辅助大人完成先祖的基业………” 


　　……………… 

　　秋岚地禁飞期期满之后，复出已经接近一个月了，在禁飞期的一个月里面，由于得到伊丽莎白的悉心指导，加上自己的努力学习，使得驾驶战机的技术或者是理论知识都有了很大的进步。本来对驾驶人形战机秋岚已经非常有天赋了，更何况经过了训练之后，整个人都变了，不再象以前那个只有匹夫之勇，乱冲乱撞的人了。所以在基地进行的各项飞行实验里面，秋岚的得分经常都是名列前茅的，有的项目甚至还超过了一直领先于各人的卡特。大家都惊异这个小伙子为什么会在停飞一个月之后又如此的进步。眼看着距离银翼进行原型机试验的日子还剩下不到一个月的时间，大家都议论纷纷，看来试飞员非秋岚和卡特之间一人莫属了。 


　　对于是否能够当银翼的试飞员，秋岚倒变得豁达起来，每天他只要求做好自己的本分，来报答伊丽莎白对自己的赏识就是了。两人的关系比前一段时间更加好了，秋岚在试飞的时候是试飞员，可是在工作时间之外则是伊丽莎白的好助手，两人经常在三号基地的酒吧里面讨论有关战机的事情，譬如战斗机动动作啦，战机的性能啦，操控性啦等等。伊丽莎白替秋岚指出试飞中做得不够好的地方，秋岚则向伊丽莎白提出战机应该改进的地方。 


　　这天的试飞之后，秋岚按往常一样到酒吧里面坐着，等待伊丽莎白的到来。两人已经约好了今天讨论一下R3战机的火控系统的。可是秋岚坐了好久，都没有看见伊丽莎白的身影。“怎么回事呢？”秋岚很诧异，因为伊丽莎白向来是很准时的，从来没有迟到过一次。又过了二十分钟，伊丽莎白仍旧没有出现，秋岚坐不住了：“一定是出了什么事了。”仰起脖子灌下一杯酒之后，正想去找伊丽莎白，身边却突然出现了一个身穿黑衣服的男人。“你是秋岚中校吗？”对方问。 


　　“是啊，你………找我？”秋岚奇怪。“不是，我来告诉你，伊丽莎白今天不会来了，不用再等。”“为什么？！”秋岚想不到对方告诉他的是这件事。“莱特总裁刚刚到达了三号基地，伊丽莎白去陪他了。”“这个………”秋岚无话可说，因为伊丽莎白事奥尔特的未婚妻是众所周知的。“哼哼，”对方转过身去，冷笑了一下，“我劝你还是歇会吧，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！” 


　　………… 

　　如果说三号基地里面谁最开心，当然非伊丽莎白莫属了，奥尔特的突然到来令她欣喜若狂，工作起来几乎是一个顶俩；那么最不开心的是谁呢？当然不是秋岚，而是卡特。本来卡特是很开心的，秋岚要禁飞一个月，看样子已经没有什么人能够和自己争夺首席试飞员这个宝座了，可是偏偏跑出一个伊丽莎白来，不分日夜地替秋岚进行补课，令秋岚“重出江湖”之后有如脱胎换骨一般。不但驾驶技术突飞猛进，就连以往地那股不要命的冲动也转化为惊人的冷静，很快，自己的试飞成绩就从第一被秋岚挤到了第二。虽说从总的试飞成绩来看卡特仍然是遥遥领先的，不过大家都知道那是他占了秋岚一个月的便宜而已。情绪低落的卡特只能借酒消愁，每天趁秋岚和伊丽莎白在酒吧里面离开后，才一个人到那里去喝闷酒。同时，他的试飞成绩也一落千丈，不但不是秋岚的对手，而且还经常被其他的人超过。 


　　这几天伊丽莎白和秋岚都没有到酒吧里面去讨论，所以卡特来得特别早。三号基地上面的酒吧是采用机器人自动服务的，所以无论什么时候都可以去喝上一杯。大概是因为卡特经常来的缘故吧，服务机器人甚至没有问他要什么，已经递上了盛满的酒杯。卡特的胡子看上去差不多要长到胸口了，以往十分注重仪表的他被秋岚和罗卡戏称为“小白脸”，不过现在这“小白脸”却变成了“大花脸”，眼神里面也充满了苦闷和不安。 


　　卡特拿起杯子，将满满的一杯烈酒一下子完全倒进了肚子里面：“来！今天换换花样！来一杯地球产的龙舌兰！”“对不起，卡特先生，地球产的龙舌兰价格昂贵，您的工资储存已经很少啦！”机器人说道。“钱不够？”“不是，我们有规定，不能提取剩余10%的工资………”“少废话！快点给我拿来！再罗嗦我拆了你！”卡特没好气地说。机器人当然是不怕威胁的：“卡特先生，人身攻击的威胁是违反基地的安全法规的…………”“给他！我请客！！”卡特的背后突然响起一个声音。卡特不禁转过头去，黯然无光的双眼立刻瞪大了：“总裁！是您！！” 


　　奥尔特的脸上没有任何表情，他默默地看着卡特将一杯烈性的龙舌兰一饮而尽。 

　　“酒好喝吗？”奥尔特问道。“啊？好！好喝………”“我从来都不喝烈酒，因为那会影响我的判断力！”望着奥尔特凌厉的目光，卡特慢慢地低下了头。“怎么，近来过得很不如意吗？”奥尔特明知故问，“我还以为除掉了凯伦。萨美之后，你就可以顺利地当上首席试飞员呢。”“总裁！请你………不要再说了。”每当听见萨美这个名字，卡特的内心都感到一阵慌乱。“哼哼，是不是又多了一个秋岚出来，挡着你的路呢？”卡特长叹了一声：“唉…………我再要一杯！” 


　　望着卡特将两杯极度烈性的酒喝掉之后，奥尔特说话了：“如果我帮你通过了这个障碍，你会怎么报答我？”“总裁………上一次萨美的事，我已经受到怀疑了，我不想再弄出人命…………”“哦？那么破坏过载实验机呢？难道你不想杀了秋岚？”卡特脸色一变，想不到奥尔特居然会知道自己的所作所为。奥尔特冷笑：“如果你当时不是及时停机，使伊丽莎白的手不致断掉的话………今天你已经不能坐在这里了！”“是的、是的，总裁。”卡特听得冷汗直冒，一边在盘算着奥尔特究竟是怎么知道自己的行动的，自己不是把保安摄影机关掉了吗？“来，这个东西给你，它可以使你轻松地打败那个秋岚的！”奥尔特将一个小瓶子放在了卡特的面前。卡特半信半疑地拿起了那个瓶子，仔细地端详着上面贴着的一小块印满了小字的标签。“SSF神经药物？！”卡特脱口而出。“没错，SSF神经药物是我们医学研究部的最新科研产品，能够使人的感官神经触觉一下子敏锐好几倍，如果运用在战机驾驶员身上…………你知道意味着什么！”“它可以帮我击败秋岚吗？”“当然！只要你按照标签上面所说的去服用，保证他不是你的对手，首席试飞员的位置一定是属于你的！不过…………” 


　　卡特急了：“总裁，不过什么？”“SSF是刚刚研制出来的，所以还没有通过人体实验，根据我们在动物身上的实验，可能有一点副作用………”“您拿我做当临床实验？！”卡特瞪大了双眼，惊讶地说。“我没有勉强你的意思，”奥尔特将身体后仰，靠在高高的椅背上，“如果你不愿意，我完全可以去找另外的人，相信一定会找到的。”卡特听了之后沉默了好一阵子，终于，他将牙一咬：“好，就让我来尝试吧！！” 


　　如果说秋岚在禁飞一个月之后驾驶技术的突飞猛进令人惊奇不已的话，那么卡特的技术在一夜之间居然大大提升就更让大家不可思议了。本来几天前还是一蹶不振的卡特，各项的试飞数值突然直线上升，迅速地超过了排在前头的秋岚，甚至还破了不少秋岚刚刚创造出来的试飞记录，在一次模拟器的对战实验中，卡特更加以绝对的优势击败了秋岚，而自从秋岚的禁飞期以来，还没有人能够在模拟器里面击败他！ 


　　对于卡特的极佳表现，三号基地里面的各人议论纷纷，有的说是卡特暗地里面进行了刻苦训练，并且以一蹶不振的外表来迷惑大家；有的说其实卡特一直都在隐藏着自己的真正实力，现在终于到了不得不施展出来的地步。众说纷纭，不过大家都没有想到奥尔特的身上去。即便是秋岚自己，也对卡特有如此的“进步”感到震惊，虽说他对卡特并没有什么好感，可是毕竟自己是技不如人，也没有什么好说的。不过他和伊丽莎白暗地里面都感到奇怪，卡特近日的表现如此之好，本人的心情应该极佳，但是从卡特的脸上似乎看不到什么高兴的表情，反而是脸色灰暗，而且越来越差，简直就象在忍受着巨大的痛苦似的。 


　　这天刚刚进行完了高强度的试飞，秋岚便拖着疲惫不堪的身躯返回自己的宿舍，不过却在保密区与居住区的连通隧道里面碰上了卡特。卡特的脸色仍旧是那么差，看上去就仿佛全世界的人都和他结了怨似的。真所谓是冤家路窄，不过秋岚还是很有风度地迎了上去，很有礼貌地伸出了手：“教官，这几天你的表现棒极了，祝贺你！” 


　　卡特看见了秋岚，本来已经不好的脸色变得更加难看了，望着秋岚伸过来的手，本想说些什么的，不过他的脸突然扭曲起来，显出极度痛苦的样子，整个身躯不由自主地蹲了下来，而且还在不断地颤抖着。 


　　“教官？你怎么了？”卡特令秋岚大吃一惊，正想上前搀扶卡特，谁知道卡特挣扎着慢慢地站了起来：“滚………滚开！我不需要你关心………走开！”说罢还用手来拨开秋岚，秋岚只有向旁边一闪，在避开卡特的同时也给他让开了一条路。 


　　卡特一晃一晃地走了过去。秋岚望着他的身影，摇了摇头正想离开的时候，却一眼看见了在地上躺着一个瓶子……… 

　　伊丽莎白的工作非常忙，不过在她接到了秋岚的紧急信息：“马上前来酒吧！” 

　　之后的三分钟就来到了约定的地点，秋岚已经坐在酒吧里面某个角落的椅子上了。伊丽莎白皱了皱眉头，以往秋岚都不喜欢坐在角落里的，而今不但急急地叫自己出来，而且还一反常态坐进了角落，一定有事发生。“你怎么了？”伊丽莎白坐到了秋岚的对面，发现他的脸色就象死灰一般。 


　　“我不知道……………”秋岚哽咽着说，他显得非常痛苦，手还在不断地颤抖着，一边说一边还指了指桌面上的那个小瓶子。“这是什么？”伊丽莎白拿起那个瓶子一看，不禁叫了出来：“SSF神经药物？你怎么会有这东西？你！你………难道服食了………”秋岚艰难地点点头：“啊…………”他突然痛苦地握紧了拳头，全身就象一根绷紧了的绳子，骨骼在“咯咯”地响着。“不行！你要马上到医院去！”伊丽莎白“嚯”地站了起来。“不…………我、我没事了。”秋岚松开了双手，并将低垂的头抬了起来，冷汗差不多让他的全身都湿透了。“你一定要告诉我到底发生了什么事？！这药是从那里来的？！”伊丽莎白又重新坐了下来。“当然，我让你来………就是为了告诉你这个事情。” 


　　………… 

　　原来在基地的“出入口”处狭路相逢之后，卡特不慎将身上的一瓶SSF神经药物掉到了地上，碰巧也让秋岚，他马上将瓶子拣起来，正想叫住卡特的时候，一眼瞥见瓶子上面印着“SSF神经药剂”的字样，强烈的好奇心一下子将秋岚吸引住了。不过当时的秋岚还没有将这些药物和卡特近来的出色表现联系到一块，倒是想着卡特近来气色如此差，居然到了要吃特种药物的时候了。不过秋岚也想到，由于服用神经药剂也许会对试飞员的判断力产生影响从而发生危险，所以按照基地的规定服用这类药剂是必须向负责人做报告的，很明显卡特没有这样做。 


　　也许是天意弄人吧，秋岚正想将瓶子上交的时候，却发现瓶子的盖子松开了，从里面漏了一些药液出来。秋岚下意识地用手指蘸了蘸那些药液，放到鼻子下面去闻。 

　　这一下可不得了，强烈的神经冲击立刻充斥着秋岚的全身，他觉得自己的反应似乎一下子提高了一万倍似的，不过药物对脑神经的刺激也非常离开，一只蚊子飞过的声音在秋岚听来简直就象一部人形战机在身边冲过似的。在没有任何准备的前提下，要是普通人，早已经神经崩溃了。秋岚一下子也明白到为什么卡特近来的表现会如此的厉害以及他的脸色为什么会这么差了，他立刻找来了伊丽莎白。 


　　…………… 

　　“哦！原来卡特是服食了神经药物来刺激自己！”伊丽莎白恍然大悟，随即拍案而起，“我绝对不允许这种弄虚作假的行为！”“博士，请不要着急，你细心想想，那些药物是怎么得来的呢？”伊丽莎白一愣：“对！卡特从来没有离开过基地，他是怎么得到这种药的？”秋岚皱起了眉头：“据我所知，莱特财团的生物工程和医学工程是银河系里面数一数二的…………”“你是说………莱特把药给了卡特？” 


　　看着伊丽莎白难以置信的样子，秋岚还是坚定地点了点头，“博士，不要让爱情蒙蔽了您的眼睛，好好回想一下，奥尔特总裁来到这里之前，卡特是一蹶不振，他来到这里之后…………博士！！别走！”秋岚说到一半的时候，伊丽莎白已经转身快步离去了，她要找奥尔特问个清楚，虽然她知道可能性非常大，但是在伊丽莎白心里却怎么也不能接受。 


　　奥尔特来到三号基地虽然已经有十多天了，但是一直保持低调，除了有时候露露面观看一下试飞之外，根本没有人知道这个总裁平时呆在什么地方，就连伊丽莎白也未必清楚。不过伊丽莎白这次的运气还算不错，奥尔特在自己的房间里面，而且还有一个人——卡特。伊丽莎白眼看着卡特从奥尔特的房间里面走出来，看见自己的时候还急忙地把一瓶什么东西塞到怀里。就在这一刹那，伊丽莎白什么都明白了，看也不看从身边走过的卡特，冲进奥尔特的房间里面，劈头就问：“你为什么这么做？！” 


　　奥尔特本来是面对着窗口欣赏着外太空的美景的，冷不防伊丽莎白冲了进来，他的眉毛一抖：“怎么了？亲爱的？”“你给了什么药给卡特吃？”“哦？药？你在说什么呀？我听不明白！”奥尔特诈作不知。“还在装蒜？！卡特这几天的表现这么突出，完全是因为你供应了一些刺激神经的药物！你为什么这么做？”奥尔特的眼睛里面突然闪过一道寒光：“是那个秋岚造的谣吧？哼！别人有好的表现就嫉妒了吧？” 


　　“造谣？那么这个呢？！”伊丽莎白将拿瓶SSF拿出来，放到奥尔特面前的桌子上。奥尔特的瞳孔猛然收缩了一下，没有再说什么了。 

　　“你为什么这样做？！你以前不是说过，我们做的一切都是为了维护银河系的和平，我开发战机，你们开发新的医学技术，造福人民，但是你怎么可以………” 

　　由于太激动的缘故，伊丽莎白哽咽住了。“我没有做错！”奥尔特冷冷地说道，“SSF神经药物能够大大提升战机驾驶员的战斗能力！在战争即将爆发的今天，无疑是保护新联盟领土的最好武器！你知道吗？旅游者三号已经被毁灭了！！战争马上要到！你的银翼迟迟没有研制出来，我只有走这条路！！” 


　　“什么？旅游者三号被…………”伊丽莎白惊震，因为她曾经听秋岚过旅游者三号的事情，对这个太空城十分向往。“对！是一个月前的事了，只不过三号基地对外封闭，你们不知道而已！敌人的武器和战斗力远远超出我们的想象！我被迫出动神经药剂！”这场辩论渐渐由奥尔特占了上风，伊丽莎白的语气软化了：“可是，可是………你没有看见SSF的副作用吗？！”“药物实验需要冒风险的！你看这个是什么？！”奥尔特将一张纸递给了伊丽莎白。伊丽莎白接过一看，原来是一份卡特亲手写的志愿书，大意是说他愿意接受SSF药物临床测试，无论出了什么问题都自负如此这般。伊丽莎白这回真正的无话可说了。 


　　“对了，不是已经决定了银翼的试飞任务交给秋岚了吗？”奥尔特穷追不舍。伊丽莎白只有点点头。“我决定要给卡特一个机会，让他们俩来一场格斗，胜者当银翼的试飞员！”“莱特！你怎么可以………这样不公平！”“有什么不公平？不管是否服食了药物，只有最强者才有资格驾驶银翼！”“……………” 


　　…………… 

　　秋岚知道了旅游者三号被毁灭的消息之后，呆呆地站在了原地足足十几分钟。在他身旁的伊丽莎白有些着急地说：“不要紧吧………我知道你有许多朋友在那里居住…………不要太难过了。”秋岚突然叹了一口气：“真的没有生还者吗？” 


　　伊丽莎白点头道：“对，莱特说太空城经过微波脉冲炮的轰击之后，再也没有找到任何的生还者。”“博士………如果是被中子杀伤………会痛苦吗？”伊丽莎白犹豫了一下：“极度痛苦………你还是不要再想了，王师父以及风原在天之灵也不会安心的，还是想想明天和卡特进行对战的事吧。”“我已经准备好了，”虽然秋岚的脸上似乎是不动声色，但是伊丽莎白感觉到他内心深处的悲痛，“莱特总裁给了我一个证明自己的机会，我会好好把握的！” 


　　…………… 

　　第二天一早，众人都齐集在中央控制室和飞行员会议室里面，准备观看这场秋岚对卡特的决定银翼试飞员谁属的“生死”大战。两个决战的“当事人”已经一早登上了各自的R3战机，准备就绪。 


　　“你们听着！这场战斗仅仅胜负已经足够，我不想发生任何的伤亡事故，所以武器能量都调校到了演习的水平！”伊丽莎白对两人说到。“我不同意！！”一个声音在她的背后响起，大家纷纷朝伊丽莎白身后望去，原来他们的总裁大人正慢条斯理地步入控制室。“莱特…………总裁，为什么呢？”伊丽莎白愕然。“这场战斗的意义相信大家都清楚，武器能量太低，会使他们发挥起来不会淋漓尽致的，我建议将能量调校到‘杀伤’级别！” 


　　“总裁！这样会造成伤亡的！当日的萨美…………”“驾驶战机本来就是一项玩命的工作！加上这场战斗将决定谁来试飞我们的新一代人形战机，所以在各方面都必须力求真实！至于伤亡嘛……………我会按照最高抚恤金的十倍来赔偿给他们的家人的。”在战机里面的秋岚听了不禁苦笑起来，因为自己的小时侯经历过短暂失忆，所以根本不知道家人在哪里。至于卡特，进了军校那么多年，还没有听说或者见过他的家眷呢，所以奥尔特的话说了等于白说。就在这个时候，耳机里面传来了奥尔特的声音：“两位，你们同意这个安排吗？”“同意！！”卡特干脆地高声应道。 


　　秋岚想了想之后也说：“我没有问题。” 

　　“怎么样？他们自己都同意了！”奥尔特望着伊丽莎白，“下命令吧。”伊丽莎白摇了摇头，无奈地说：“卡特，秋岚，虽然武器能量提升了，我也请你们尽量顾及对方的生命安全……………好，开始吧。” 


　　…………… 

　　“我要你的命！！”卡特大叫一声，深蓝色的战机就象一道闪电般冲向秋岚，当然了，这句话他没敢在通讯频道里面喊出来。秋岚见卡特来势汹汹，决定先避开其锋芒，战机飞快地后退。但是卡特似乎看出了秋岚的意图，他的战机去势不但没有减缓反而增加了，高能量粒子振动刀已经启动，眨眼间已经刺到秋岚所在的驾驶舱前面。 


　　面对如此凶狠的对手，秋岚当然也不是省油的灯，“唰！”粒子振动刀“出鞘”了，两刀猛烈相撞。“轰！！”秋岚感觉到机身一阵猛烈的摇动，强大的冲击波将自己的战机象后弹了开去。为什么卡特的振动刀能量会如此之高呢？秋岚马上明白了，每部战机上面都有能量护盾系统保护着战机的重要部位，譬如驾驶舱，而卡特为了能够取胜，不惜减弱护盾的强度，将能量灌注到粒子振动刀里面，让秋岚吃了大亏。 


　　“好！既然如此我也不客气了！”秋岚的战机抬起机载的等离子炮，瞄准卡特的战机就轰。秋岚的射击术在试飞员的行列中是出了名的，可是卡特驾驶的战机就象一只灵活无比的蝙蝠，左挪右闪，上腾下冲，将射来的等离子束都避开了。秋岚没有泄气，还是不断地利用重炮轰击卡特，他知道卡特将能量都转移到振动刀上面，等离子炮是没有什么能量的，如果近身格斗就正中卡特的下怀了。 


　　“嘿嘿！你这样的攻击对我根本没有作用！”卡特的笑声通过内部频道在秋岚耳边响起，“你和我不是在一个级别的，快快认输吧！不要逼我下杀手！”秋岚有点火了：“卡特！以前我还尊敬你是教官，想不到你居然会利用药物来刺激自己，赢得了我又有什么意思？！”卡特明显地愣了一下：“既然你已经知道了，我也不必再隐藏自己的实力了………看招！了结你吧！！” 


　　话音刚落，卡特的战机突然加速，飞快地冲过秋岚的火炮网。秋岚知道卡特的意图，等离子炮加速发射，有好几炮还命中了卡特，但是却没有对他的战机造成任何影响，等离子束就象碰到一道无形的墙壁一般被反弹开去。原来卡特已经将能量转移回到护盾系统了。“刷刷刷！”卡特的振动刀又在闪电般劈来，探测器显示其能量值相当高，很明显是又得到了能量的灌注。这回秋岚是真的震惊了，因为能量转移的操作是很繁琐的，普通人根本不可能将能量转移运用得如此出神入化。卡特服用了SSF神经药物，反应比平常人高出不知多少倍，做起来真是容易得很。好不容易才避开了卡特的一轮急攻，秋岚显得狼狈极了，这也急坏了在控制室里面的伊丽莎白，她用责备的目光望向奥尔特，好象在说：“看你做的好事！”可是奥尔特却装作没有看见似的，脸上一付满不在乎的表情，似乎对胜负结果已经成竹在胸了。 


　　秋岚的形势越来越差，卡特的攻势令他根本喘不过气来，要是换了其他的试飞员说不定一早已经败下阵来了。即便是这样，秋岚驾驶的R3战机已经多处受了伤，因为粒子振动刀的能量实在太强，已经将部分的装甲都蒸发了。“难道我真的要输？”秋岚越打就越没有信心，“以前的我呢？以前的我到哪里去了？！”的确，以前在军校里面的秋岚，浑身上下都有一股使不完的劲，敢于向任何的强手挑战，但是自从经历了萨美以及旅游者三号的事之后，秋岚的锋芒似乎已经被无情的现实所挫掉了。“万事都要凭借信心！”在旅游者三号上面的那个难忘的夜晚，王师父的话再一次在秋岚耳边响起，“没有信心，任何事都做不成，我所教你的呼吸法并不是什么高深的邪门的法术，而是通过高境界的精神修炼，使人内在的力量得到充分的发挥，从而使你拥有更强大的力量…………信心，就是众多力量之中最重要的一个了。” 


　　“对！信心！我不能辜负所有人的期望！”秋岚重新抖擞起精神，抽出粒子振动刀，同样将护盾的能量灌注到刀里面去，与卡特展开激烈的近身撕杀！“哈哈！不自量力！这样你会死的更快的！”卡特的光刀已经差不多刺到秋岚的驾驶舱了。“你会死得比我更快！”秋岚想不到自己会说出如此狠的话来，不过有一样事情更加令所有人想不到：秋岚的粒子振动刀居然穿越了卡特的“刀网”，抢在卡特之前刺向其驾驶舱！！卡特大吃一惊，幸亏他的反应奇快无比，战机连续做了几个翻滚闪避开去，不然驾驶舱就会变成他的棺材了。 


　　“虽然你有神经药物，可我也不是那么弱不禁风！输也要输得好看些！！”秋岚一边对卡特说，一边挥舞光刀攻击。卡特攻了好长的一段时间，突然被秋岚反攻，一时也手忙脚乱起来。在控制室里面的伊丽莎白当然看得眉飞色舞，可是奥尔特的神色却不那么轻松了。王师父所教给秋岚的本事现在终于显示出其威力了，秋岚的动作反应虽然远远不及卡特快捷，但是对卡特的动作意图却判断得异常准确。每每卡特做了一个自认为快捷无比的机动要拿秋岚的命的时候，却发现战机即将到达的位置上秋岚的粒子振动刀已经在那里等候着，迫不得已要退了回去。 


　　两架战机就这样来来回回地纠缠了好长地一段时间，卡特渐渐有点急了，因为SSF神经药物的副作用会在固定的时间里面引起身体不适，必须再服药才行，而那时间眼看快到了。在开始决斗的时候，卡特以为可以很快解决秋岚，所以身边根本没有药，其实即便有药，在秋岚的反攻之下，他也未必有空去吃。反观秋岚，他感觉自己浑身神清气爽，斗志是越来越高涨了。虽然从战机的行动上面很难判断，但是秋岚已经隐隐感觉到，卡特心急了…………… 


　　卡特正在苦苦寻找一个能够一举击败秋岚的机会，他突然发现秋岚的动作有所减缓，老谋深算的他开始还以为秋岚在算计他，可是数十个回合过去了，秋岚的反应和攻击力一下子减弱了，形势开始逆转。卡特高兴了：“嘿嘿！困兽之斗！根本不足挂齿！让我送你去见萨美吧！！”R3战机化成了一团高速旋转的龙卷风，粒子振动刀也变成了一个个的光环，直向秋岚的头上“套”过去！形势极端不妙，伊丽莎白的心几乎都要跳出来了，卡特的绝招果然厉害，秋岚的反应力再高强十倍，也是没有机会能够全身而退的，这次是输定了。 


　　但是………既然不能避开，秋岚就干脆不去闪避了，况且他的初衷就是不闪避！！观战的众人只觉得屏幕上面闪过一道耀眼的白光！开始大家都以为是秋岚的战机爆炸时的光，时间似乎凝固住了：只见那团龙卷风已经消失了，卡特的战机象被定住了一般，而那把粒子振动刀就停留在秋岚的驾驶舱外面，但是卡特并没有刺下去，因为战机已经不听使唤了。在战机的头部已经多出了一个洞，一个被粒子炮近距离轰击之后留下的洞，秋岚的粒子炮就停在其头部不远。谁都没有想到，秋岚居然会利用光刀攻击速度不及粒子炮的机会，冒着生命危险一炮险胜卡特。因为卡特的动作实在太快，没有人敢保证离子束真的比他快，况且卡特的战机旋转得如此快，想击中其头部要害，而又不损伤卡特谈何容易，但是这些秋岚统统都做到了！ 


　　三号基地在经历了一段时间的沉寂之后，突然爆发出雷鸣般的欢呼：“好！！！好！！！”众人都为秋岚那奇迹般的反败为胜欢呼。当中最激动的要数伊丽莎白了，她一边叫一边跳，顺便在身旁找了一个人热烈地拥抱起来，秋岚的胜利，在她看来就是自己的胜利，当然了，那人不可能是奥尔特，因为在秋岚获胜的一刻，他已经愤怒地离开了控制室…………… 

