《银翼新世纪》第01～04章 作者：水月子   
  

正传 第一章 阴谋与背叛 
(更新时间：2003-8-8 8:31:00 本章字数：11742) 


　　公元二十六世纪，是一个纷乱的年代。代表着人类最高极权统治的史提夫皇朝被一场轰轰烈烈的革命所推翻。于是在我们迈进银河系大门的第二个一百年里，人类社会出现了两个共和政权——太阳联邦和新世纪人类联盟。 

　　太阳联邦，顾名思义，就是以太阳系为政权的中心。太阳联邦的势力范围主要是太阳系周围合共三千光年的“旧人类势力区”。在这个“势力区”里面，几乎都是早期人类为了征服更加深远的银河系所准备的殖民星球以及空间基地，无论是工业还是农业、商业都非常发达，太阳联邦的国力也非常强大。 


　　新世纪人类联盟，简称“新联盟”，势力范围比太阳联邦更加广大，矿产资源也非常多，可是许多地区都是不发达的或者是没有经过开发的荒芜星域。新联盟的公民们大多数是地球移民的第十、十一代后裔，他们这一代比较崇尚自由，地球不再是永恒的故乡，取而代之的是广阔无垠的银河系。 


　　两种不同的意识形态，注定了这两个政权之间的关系永远也好不了。虽然大家都千方百计的避免发动战争，但是在一百多年来，边境之上小规模的冲突时有发生。以致于到了后来，以边境“线”为界的一光年里面成了名副其实“灰色地带”，在这里没有法律，没有政府，因为根本不会有人来管，武力在那里就决定了一切。 


　　而我们的故事，就是从新世纪人类联盟那里开始的…………… 

　　宇宙，既冰冷又黑暗，在这片接近真空的空间里，到处都是有害的强力辐射和宇宙射线。所以无论怎么看，都很难把“生机盎然”这四个字和宇宙联系到一块。可是偏偏就是这个又冷又黑的宇宙孕育和培养了包括人类在内的所有生命体。 


　　也许是因为一颗颗的恒星替这个宇宙带来了光和热的缘故吧，生命也终于找到了自己落脚的地方。所以每当看见火红色的巨大恒星之际，都总会将它和生命联想在一起。马洛卡一号就在一个巨大的恒星附近。 


　　马洛卡一号，是新世纪人类联盟成千上万个人造太空城市之中的一个，同时也是最重要的一个。因为新联盟所有的权力机构和政府机关都设立在这个直径十千米，长约三十千米的圆柱形人造天体内。当然，新联盟内部的大部分“权力人士”也居住在里面。 


　　巨大的圆柱体在缓缓地转动着，以便让恒星的光线充分地照耀太空城内的每一个角落，同时也营造出1G的重力。马洛卡一号并不孤独，因为在它的附近还有大小不一的十数个太空城，形成了“马洛卡人造星系”。可以这么说，马洛卡星系是新联盟的政治、经济和文化中心，是名副其实的首都。 


　　这么不一般的地方，自然需要非同一般的保护。在这里人们可以看到一个号称人类军事史上最牢固的防御系统。系统是由六十四个大型的同步运行武装卫星组成的，卫星与卫星之间用非常先进的引力场系统固定着。远远地看去，就象是一张无形的大网，包裹着马洛卡星系而缓缓转动着。一到必要的时候，只要防御系统启动了，整个马洛卡星系与外界空间的一切联系就会被完全截断。当然，除了威力无比的力场防御系统之外，每颗卫星上面都安装了全方位发射的等离子大炮，没有什么物体是能够抵受得住它们齐射时所产生的威力的。称这个系统为军事史上之最，的确当之无愧。有喜欢古希腊神话的人替它起了个名字——“克棘克勒斯之盾”。 


　　……………… 

　　联盟议会大楼可以算是马洛卡一号里面最宏伟的建筑了。远远看去就好象是一座白色的雪山一般，十二条高大且粗壮的巨柱支撑着大楼的门面，一百来级台阶之下，矗立着属于各政党的旗帜。正中的一面旗帜迎风飘扬，令旗子上面的恒星标记分外醒目。这就是新联盟的旗帜了。在平日，除了联盟的旗帜之外，按例议会大楼外是不能挂政党旗帜的，不过因为议会众议院的选举就在今天举行，也就破一次例了。 


　　时近中午，议会也散了会，标志着两年一届的众议院最后投票选举结束了。在二十七世纪的今天，整个联盟的选民们都是在家中直接投票的。一直紧闭着的议会正门此时打开了，众议院的议员们三三两两地走了出来。从这些人的脸上我们也可以大概地猜到选举的结果。看看那位，脸带愁云，双唇紧闭，八成是没有选上；另一位呢？红光满面，笑容洋溢在脸上，嘴巴几乎扯到耳朵上了，一边走一边还与身旁的随从大声说笑。 


　　这时，一群身穿蓝色统一制服的议员步出了议会大楼，他们大概有五十人，一看便知道是属于同一个政党的。这些人隶属于新联盟内部第二大政党——由莱特财团直接控制的新联盟进步党。站在中间的那个年约四十，一脸意气风发的中年男人就是莱特财团的首脑，董事总经理——莱特。瑞尔。别看瑞尔今年才四十出头，他能够将新联盟内部的第一财团管理得井井有条，而且在赚钱的同时，还帮助进步党在刚刚结束的选举里面击败对手，重新夺取了失去已经三十年的众议院控制权，在财团内部德高望重，作为进步党的党魁真是当之无愧。 


　　进步党的成员们在互道祝贺之后，纷纷坐上自己的交通飞船，或者是地磁车离开了，只瑞尔一个人留在议院门口。这是，一辆古董式的四轮加长型的高级轿车缓缓地驶到了议院门口——在飞船已经完全普及了的今天，这样的古董不但难找，而且价值连城，新联盟内除了瑞尔之外，就没有其他人拥有了。 


　　一个年纪和瑞尔差不多，但是显得非常精干的男人从车里面走了出来，向瑞尔鞠了一躬：“老瑞尔，恭喜你啊！”瑞尔也显得非常兴奋：“是啊，‘老’杰克，今天太高兴了，按惯例，我们先别回家。”杰克的眼里露出了一丝不快，虽然这个表情很细微，还是被细心的瑞尔发现了，他敛起了笑脸，微微叹了一声：“唉………都那么久了，你还是无法接受她吗？”杰克没有吱声，可是他的身躯却在微微地颤动着。 


　　“好了，不要浪费时间，我们动身吧！”“是！”杰克顺从地打开车门，先让瑞尔进去，然后才轮到自己。长长的四轮轿车尾部喷出一股细微的黑烟，向前驶开了。 

　　高级轿车离开后不久，最后的一批议员也缓缓地步出议会大楼。这些议员身上都穿着黄色的制服，他们是属于新联盟第一大党——新人类工党的。同一个政党的人穿着统一的制服，这在新联盟的政界内是一条不成文的规定。和进步党一样，工党是由新联盟另一个大财团——列拿财团直接控制的。进步党控制参众两圆已经有几近五十年了，直到今天才失去了众议院的领导权，幸亏，最重要的参议院领导权还在他们的手中。 


　　由于竞选失败了，议员们都显得十分沮丧。站在人群中间的有一位年约六十的老者。虽然无情的岁月在他的脸上留下了一道又一道的印记，却掩盖不住他那犀利的目光和坚毅的神情。他就是工党的党魁，列拿财团的首领——列拿．坎波斯。“大家都累了，先回去休息，以后的事慢慢再打算，大家记住，参议院还在我们的手中呢！” 


　　坎波斯的眼神之中带有难以掩盖的忧愁，但是他仍然用坚定的声音来鼓励同僚们。 

　　一艘小型飞船从天而降，落在坎波斯面前，从里面走出来一位看上去比坎波斯还要老的男人来。“老爷，您辛苦了，请上机吧！”坎波斯一一告别同僚，迈着沉重的步伐走进了飞船内。 


　　舱室内部有一张非常大而且十分柔软的沙发，坎波斯就躺在上面，尽量地将身体舒张，比起刚才来，他好象一下子又老了十岁。那个老者就站在一旁伺候着，看样子两人已经相处了很长时间，以致于坎波斯还没有开口，老者已经将一杯水递到他的面前。 


　　“谢谢，”坎波斯接过杯子，一饮而尽，“口里太干了。”老者将杯子接回来，随手放到一边。“尼顿，我们在一起差不多有五十年了吧？”坎波斯说话的时候，眼睛盯着面前的老者。尼顿微微一躬身：“应该是五十三年零七个月，至于天数…… 


　　我要仔细想想………”“不用了！”坎波斯的眼里发放出一种幸福的光芒，“你开始做我仆人的那年，我七岁，你十六岁，对不对？”尼顿点了点头。坎波斯又说：“毕竟我们相处了五十年，你应该知道没有什么事情是可以瞒得过我的。”尼顿这回迟疑了一下才勉强地点了点头：“没错，我的确有事瞒着老爷………”“是什么事？”“这个…………”坎波斯笑了，从沙发上站了起来，亲昵地拍了拍尼顿的肩膀：“老哥，五十年了，我什么脾性你还不知道？即使你投了进步党的票，我也不会怪你啊，最多也是怪自己…………” 


　　“不是，不是，”尼顿摇着头，“是………是，五少爷出走了。”“什么？” 

　　听到这个消息，坎波斯浑身一抖，就象遭到了雷击一般，脚步变得蹒跚起来，一屁股坐在了沙发上，“他、他、他真的走了？！！”尼顿点点头：“三少爷是今天早上走的，我怎么也拉不住………他留还给您一段话。”尼顿从上衣口袋里面掏出一块细小的绿色晶片来。“放出来看看！”坎波斯觉得胸口处一阵疼痛，差点晕倒。 


　　尼顿从拿出一个黑色的长方形物体来，将晶片放了进去。马上，从长方形物体的一侧放射出绿色的光线来，光线就象是固体一般凝聚在舱室的正中央，很快，一个人影出现在光线之内。这是一个年约二十的，相貌英俊，长着漂亮黑发的小伙子。“爸，这也许是我最后一次这样称呼您了………”小伙子开始说话了，“我要走了，离开这里。很感谢您把我带到这个世界上，也感激您二十三年来的悉心栽培和照顾我。不过，我这二十多年来活得一点也不开心，虽然您把我定为财团的第一继承人，在您之后我就是列拿财团的首领，可是我并不稀罕，因为我将拥有的财富会使我失掉了其他重要的事物。所以我老早就想在军校毕业之后就出走，去寻找一个属于我的地方。因为未来是属于我自己的，不是属于列拿家族…………我走了，至于去什么地方还没有打算，我想象我这种联盟军校的第一优等生，即便是太阳联邦也会重用我吧？” 


　　绿光消失了，船舱内是一片令人窒息的寂静。坎波斯的呼吸声越来越显得沉重，胸口也不断地大幅度起伏着。“唉………为什么？为什么要这样？”坎波斯哀叹了一声，“六个子女里面，最有才华的是他，从小开始，我就期望他能够继承我所有的事业…………在他的身上有我的全付心血，怎么会？怎么会这样呢？”老人所受的打击看来比竞选失败还要重。 


　　“老爷，”尼顿这时候说道，“我可以说一句话吗？”坎波斯无力地点点头。尼顿鼓足了勇气说道：“其实………出现今天这样的场面，完全是因为老爷您的缘故啊…………”“我的缘故？！”“唔………我是看着五少爷长大的，自小他的性格就是自由不羁，不甘受约束，大家族的生活对他来说是一个沉重的枷锁，加上您偏偏对他的要求这么严格……………”“唉………要承担整个列拿财团的一切事物，不严格要求怎么能行呢？想不到…………”坎波斯又要了一杯水，“我还是接受现实吧，尼顿，通知其余四个人，回家之后立刻召开紧急会议。”老家人听命而去，只留下了坎波斯一人在船舱内。 


　　…………… 

　　列拿家族的住处是一栋高达六百米的摩天大厦。由于圆柱体太空城内部的高度限制只能是半径的十分之一，也就是五百米，这么说来它已经超标了。不过列拿家族在联盟内部的势力极大，也没有人敢说些什么。飞船就停在了这栋大厦的顶端停机坪之上。虽然这里是太空城市的内部，可是环境调节系统却是非常先进的，在这里你可以感觉到和各星球上一样的自然风，而且高度越大，风也越大。 


　　坎波斯在尼顿的搀扶下走出了机舱——他的体力似乎在一瞬间完全消失了。飞船随即飞走了，驾驶员不敢跟着下船，因为他的体内没有列拿家族成员的微型晶片，下船的结果只能是被防卫系统轰得灰飞湮灭。 


　　“老爷，您还支持得住吗？”尼顿关切地问。“放心………我只是有点累，” 

　　坎波斯地呼吸显得十分急促，“他们都收到通知了吗？”“收到了，大家已经在会议厅等候您。” 

　　电梯是一直通向会议厅的，列那家族的会议一般都只能由直系亲属参加，不过尼顿是一个例外，他虽然只是一个下人，可是坎波斯的六个儿女却没有人敢对他不敬。 

　　老式电梯的双层门缓缓开敞，坎波斯步入了会议厅，体力似乎又回到了他的身上，尼顿则小心翼翼地跟在后面。 

　　会议厅装饰得非常漂亮，完全采用中世纪欧洲的古典式设计。例如教堂里面的百色窗口，博物馆天花上面的全景画以及宫殿墙壁上面的浮雕等等，这一切完全可以使人完全忘记了外面的时代，只有大厅里面那张椭圆型的，内部装置了电子设备的会议桌能够令他们找回一些感觉来。 


　　坎波斯一共有六个儿女，其中两个女儿，其中一个是长女并且已经结婚了，另外一个今年才十岁，所以还没有资格参加今天的会议。除去已经出走的老五，另外四个都已经到齐了。看见父亲和尼顿进来，儿女们都站了起来迎接。在这里我们必须留意一个人，那就是长女的丈夫——身材中等，圆脸之上带着一双小眼睛的比杰特。由于比杰特是上门女婿，所以大家也把他当作直系亲属看待了。 


　　坎波斯扬手让子女们坐下来，然后才在尼顿的帮助下坐在会议桌正上方的座椅之上。“列拿．邱比斯的事，你们都知道了？”坎波斯慢慢地说道。大伙儿听见父亲居然直称老五的姓名，都知道老人已经不将他当作儿子看待了。“知道了，父亲，”说话的是老三，一个身材非常魁梧，带有军人气质的中年男性，“邱比斯已经乘坐星际穿梭快线离开马洛卡星系了。”“唔，知道了，我们以后也不要再去管他，我们列拿家族没有这样的不肖子孙！”坎波斯强忍着激动。儿女们都低下了头，毕竟出走的是自己的亲兄弟，大家的心里都很不好受。 


　　这时候，坐在妻子旁边的比杰特说话了：“我们列拿家族之所以能够称为银河系里面的第一大家族，靠的就是大家之间的和睦共处，同心协力，完全发挥团队的凝聚力，老五这次真是做错了！”说到半路，比杰特看看大家的表情，在得到了允许之后他又继续说道，“爸爸自小为培养他付出了多少的心血？多少的汗水？可是他呢？养育之恩尚未报答，居然离家出走了？！！”他越说越激动，小眼睛不断转动着的同时还用手不断地敲打着面前的桌子，还真有点激愤难忍的样子。除了坎波斯之外，听了这番话的人没有不动容的。“好了，够了，”坎波斯示意比杰特不要再说下去，“既然已经发生了的事我们无法改变，那么就无谓浪费时间了，我们还是谈谈正事吧。” 


　　听到坎波斯这么说，比杰特只有识趣地坐了下来。 

　　“相信你们都知道了今天在议会里面发生的事，进步党重新夺取了众议院的多数议席，看来他们下一个目标就是参议院的多数党了，我想听听大家的看法。”坎波斯话音刚落，他的二儿子已经站了起来：“我觉得进步党拿回众议院多数党的席位是必然的。”“哦？”坎波斯的眉头皱了一下，“为什么？”“很简单，所有人都知道，我们列拿财团的优势在于重工业，尤其是与军事科技有关的方面遥遥领先于进步党所属的莱特财团，不过………说句老实话，这方面的优势并不能使我们在选举的时候得到好处，因为我们一直都在奉行那条原则…………而对手的强项却是与民生有直接关系的医学、生态学，基因学，特别是基因学，他们不知道用基因技术修复了多少条先天不足的基因，从而杜绝了几乎所有遗传病…………在选民心目中，他们就好比救世主，所以………不但众议院的议席被他们拿去，恐怕连………” 


　　二儿子没有再说下去了，而是慢慢地坐回到座位上，替自己点上一根烟，因为大家都明白了他的意思。大厅里面出现了短暂的沉默，包括坎波斯在内的所有人都无法辩驳他的观点。“其实，我们完全可以把对手击败的！”“军人”老三呼地一下站了起来，“只要我们我们推翻那条原则，把自己研制出来的高新军事科技立刻卖给联盟的军方，我保证军方以及大部分独立议员会支持我们！”“住嘴！原则就是原则，不能改！”坎波斯大声喊道。三儿子顿时象泄了气的皮球一般，无力的坐下了。 


　　这时候，得到了妻子默许的比杰特说话了：“爸爸，我一直不明白，为什么我们的祖先定下这样的祖训，凡是研究出来的新武器必须在二十年之后才准许出卖呢？” 

　　坎波斯想了好一会儿：“其实，就是连我也不大明白，我猜是为了避免使我们的高科技引发联盟与太阳联邦之间的疯狂军备竞赛吧，整个银河系都知道，列拿财团的军事科技独步天下，可是偏偏不会出卖给任何人。”“难道太阳联邦会相信？”“当然！ 


　　一百年前，列拿财团早已经闻名银河系，名声之响，什么组织不让我们三分？那个莱特财团，那时还不成事呢！” 

　　“好了！别再说这些晦气的话了！”坎波斯大手一挥，“安奎尔，我们来破一次例，你把最新的研究进度在这里报告一下！”老四安奎尔，长得和老三完全相反，身体十分瘦弱，就象古代的一个营养不良的书生，一阵大风就会将他吹倒似的。老四一向负责指挥财团内部的科技研究进度。而这些进度报告通常是向坎波斯直接报告，其他家庭成员都不能知道的绝密内容。而今坎波斯居然要让他当众报告，老四顿时愣住了，连其他人也大为吃惊。 


　　在再次得到了坎波斯肯定之后，老四缓缓地说道：“好吧，我就来报告一下新武器研究的最新进度。”他稍稍清了一下喉咙，“我们列拿财团一直在同时进行着二十五个项目的军事科技研究项目，近来取得突破的只有一个………”“是什么？” 


　　老三迫不及待地问。平时众人根本没有机会知道这些秘密，此刻大家的好奇心一下子都被提到嗓子眼上来。 

　　“就是人形武器的研究项目！”“人形武器？什么东西？”老三和出走的老五一样都是在军校里面毕业的，可是他连听也没有听说过这个名词。安奎尔征求地望着父亲，后者慢慢地点了点头，于是安奎尔说道：“人形武器系统，就是用类人形状的大体积机械来代替今日的空军战机。”“什么？说白了不就是用机器人来打仗？！”老三瞪大了眼睛。“不对，因为类人机械战机内部也是中空的，当然也需要人类来控制它。”听完安奎尔的话，老三笑了：“原来是这样，可是………你认为那些又大又笨的机械人形及得上现在的战机灵活吗？” 


　　老四点了点头：“你终于说到点子上来了，我们军事研究部曾经作过分析，发现现在的战斗机虽然能够在大气层和外太空同时作战，可是其外表只是为了大气层内的空气动力性能而设计的，武器系统都放置在机体前端，造成机身后部分的防御力极其低下………”“那你们为什么不在后尾装上武器系统呢？”老三打断了他的话。 


　　安奎尔不耐烦地挥了挥手：“这个想法我们也做过试验，事实证明其效率非常低，所以我们就研究开发了人形武器系统，人形武器系统可以通过驾驶员的控制系统进行全方位的防御和攻击，作战效能比起旧式战机提高了五倍之多，至于为了照顾在大气层内进行的战斗，我们在机械战机上使用了微型斥力系统，可以将空气与机身隔绝，从而不受空气阻力限制，发挥最大效能。” 


　　老三不吱声了，因为安奎尔说得头头是道，他根本找不到插嘴的机会。坎波斯一直在留意着老四的话，这时候他问道：“你刚才说的突破是什么？”“哦，是全方位驾驶系统，系统雏形已经完成，准备进入实验期。”“唔，做得很好，”坎波斯满意地点了点头，“那么其他的研究工作进行得怎么样了？”“战机专用的微型空间转换机研发度已经有65%，高能量等离子炮也有75%了，一年之内可望研究成功。”“好极了！”坎波斯高声说道，“大家都听见了吗？我们列拿家族一直都处于新联盟的最前端！今日的挫折只是暂时的，相信我，我们的明天会更好的！” 


　　………………… 

　　马洛卡一号上面是有夜晚的，为了让人们感觉住在这里如同住在行星上面，每到一个固定的时间，太空城的外壳会自动将外来的光线调暗，以至到了最后将所有过强的光线都过滤掉，只留下星光，造成深夜的假象。马洛卡一号上面的夜晚，同样是繁星点点，夜风也同样清爽宜人。 


　　莱特。瑞尔赤裸着躺在床上，双手垫着头部，下体被一张乳白色的毯子盖着。他虽然已经四十多岁，但由于一直坚持锻炼以及适当地补充营养，他的肌肉显得非常结实而且有弹性，和二十多岁的小伙子没有什么两样。 


　　这是一间小房间，属于一个女人的房间，不过女主人并不是瑞尔的妻子。她是一个年轻而且漂亮的女孩，大约只有二十岁，能够被称作是美人的所有优点似乎都集中在她的身上。她的脸上充满着幸福和欢乐，此刻正躺在瑞尔身边，双目微闭，同样赤裸的身躯藏在毯子下面。房间的窗户敞开着，夜风不时吹开那透明的窗纱，让星空若隐若现在瑞尔的眼中。 


　　“睡不着吗？”女孩醒了，看见了瑞尔的样子，不禁在他的脸上轻轻亲了一下。 

　　“唔，是的，有点激动，”瑞尔道。“是不是距离实现先祖的遗愿又迈进了一步？” 

　　瑞尔笑了，轻轻刮了一下女孩的鼻子：“丽纱，你真是一个聪明的女人。”“当然，如果我不聪明，又怎么能跟你在一起呢？”两人正在甜言蜜语之间，突然床头的定时器发出了叫声。瑞尔立刻坐了起来：“我要走了。”“我知道，”丽纱有点不高兴，她好象突然想起了什么，“亲爱的，我有一件事要告诉你。”“哦？什么事？”“我怀孕了。” 


　　“什么？！！”正在穿衣服的瑞尔听见这个消息，整个人顿时愣住了，“你，你真的怀孕了？不可能！我明明进行了避孕的………是我的孩子吗？”“你这是什么意思！！”丽纱发怒了，美丽的双眼中似乎要喷出火来。“你以为我是那些妓女吗？除了你！我………”“哦，丽纱，对不起，我不是有意的，”瑞尔拥抱了情妇一下，“我只是，只是不大相信而已。” 


　　“我知道，你怕我会用这个孩子来勒索你的家产？你放心，我不会这样做的！” 

　　丽纱抬高了脸，“莱特家族的家长，在外头都不知道有多少个女人，如果每个人怀了孕都要来分你的家产，恐怕莱特财团要破产了！”“对不起，丽纱，”瑞尔将女孩拥抱得更紧，“在实现先祖的遗愿之前，为了保持家族血脉的纯洁性，只能有一个继承人…………可惜我已经有一个儿子了…………不过，我一定会想你提供赡养费用的。”“我对那些不稀罕！”丽纱坚定地说，“我只要求一样信物，让孩子在以后知道自己的父亲是谁！”“这样……………好吧，不过你得小心地保守秘密，千万不要让我家族里面的秘密警察知道，他们专门负责清洗家族成员的外遇………你还是离开马洛卡一号吧。” 


　　瑞尔从左手上褪下了一枚镶嵌了大大的红宝石的戒指（他的每根手指上几乎都有一颗）交给了丽纱：“这戒指是我最喜欢的，你留着吧，我会安排送你离开马洛卡一号的，可能我们以后再也不能见面了…………对不起。”瑞尔在女孩的额头上面留下深情的一吻。丽纱拿着戒指，久久都说不出话来。 


　　…………… 

　　“你把时间提前了！”瑞尔钻进了轿车的车厢里面，有点恼怒地说。杰克坐在车厢后排的座位上，神态非常悠闲地品尝着一杯红酒：“我这样做是为了你好，不想堂堂的进步党党魁，莱特财团的董事长应为一个女人和私生子而丢了前程。” 


　　这时候，老式的车子开动了，瑞尔变得有点僵硬的身躯也借惯性“扑”的一声跌坐在沙发上。“你、你什么都知道了？”杰克点点头：“如果连这都不知道，我看我应该辞职不干了。”“还有别的人知道吗？”“有，秘密警察。”瑞尔一听，顿时紧张起来：“怎么会？是谁告的密？”他一边说，一边用怀疑的眼神望着杰克。 


　　杰克并没有回答，而是继续慢条斯理地品尝他的美酒。知道瑞尔那种怀疑的目光变成了信任的失火，他才张开了口：“关于丽纱的是对秘密警察来说早已经是公开的秘密了，他们一向有调查丽纱到医院去的身体检查记录，所以她一被检验出怀了孕，秘密警察也第一时间知道了。” 


　　瑞尔到底是久经风浪的人了，他沉默了一阵之后，跌荡起伏的心情已经完全平伏下来：“他们预计什么时候行动？”“明天早上，莱特家族是绝对不允许有不纯净的血脉存在的，特别行动指令已经下达，丽纱到时就会人间蒸发。”听了这话，瑞尔并没有表现出特别的紧张，对杰克的能力他一向十分有信心：“你已经安排好了吗？” 


　　“唔，最后一班星际穿梭快线还有半小时就会出发，我想此刻丽纱正和我的手下一起赶到太空码头去吧。”“你打算将她送到哪个星系里去？”瑞尔关心地问。杰克望了他好久，终于摇了摇头：“看来你对她是动了真情…………我劝你忘记她，让这个秘密长留在心间，对你对她都有好处。”“唉，”瑞尔长长地叹了一口气，四肢在沙发上尽量地舒展了一下，“杰克，你真是我最好的助手。” 


　　这时，轿车微微晃动了一下，发动机的声音随即变小了。“到了吗？”瑞尔问。 

　　杰克点了点头，轻轻地把窗帘拨开：外面是一条十分冷清的街道，不知为何平时十分明亮的街灯此刻却变得十分阴暗，以致看不见周围的建筑物，只能依稀看见街道对面停泊着一艘悬浮在半空的微型飞船。“他来了，”杰克看到有一个人下了飞船，正快步向轿车跑来，于是他打开了车厢的锁。 


　　一个人飞快地钻进了车厢，关上车门之后，他还好象生怕被别人发现似的，拨开窗帘仔细地监察着外面。“哦，原来列拿财团的上门女婿，有希望成为继老五之后的第一继承人的比杰特先生是个胆小鬼。”瑞尔略带讽刺的意味说道。钻进车厢里面的居然就是比杰特！！车厢内的光线不足以看清楚他脸上的颜色，不过他的表情就是十分尴尬：“莱特先生，要是被列拿财团的其他人发现我和你们的关系，那么一切都完了。” 


　　“好了好了，废话少说，这次你探听到什么重要的消息？”杰克说。“呵呵，” 

　　比杰特显得十分兴奋，“这次的消息简直是爆炸性的，我甚至连他们的最新科技计划也探听到了。”“哦？说来听听，”瑞尔仍旧不动声色。“唔，首先是列拿家族的老五离家出走了，现在家族里面没有了继承人，恐怕会引起一场内部的权力斗争，还有就是………列拿财团的军事科技研究所，已经初步研究出人形战斗机了，两位先生………你们知道吗？”“在这里应该是我们提问，继续说。”比杰特碰了一个钉子，只好继续说道：“人形战斗机预计还有几年才可以正式装备的财团自己的保安部队中去，因为配套人形战斗机的武器还没有研究出来………”“是不是微型空间转换机和高能量等离子炮？”杰克突然蹦出这么一句来。比杰特一愣：“您、您是怎么知道的？”杰克冷笑：“略有耳闻而已。”“哦………我就、就知道这么多，坎波斯这老头口风紧得很啊。”这时瑞尔很友好地拍拍比杰特的肩膀：“干得好，朋友，我们莱特财团不会忘记您的好处的，至于那张巨额支票，我会存进您的秘密户口的。虽然列拿家族是第一大的政治门户，可是我们莱特财团确是整个银河系里面最有钱的！”“是吗？谢谢了！”比杰特脸上的肌肉因为兴奋而不停抖动。“好了，你快点离开吧，不然就会被别人发现了！”杰克没好气地说道。“是、是，”一脸奴才相的比杰特推开了车门，飞快地回到自己的飞船上去。 


　　“我讨厌这种人！”杰克望着飞走了的飞船，“坎波斯待他这么好，连自己的女儿也嫁给了他，却被出卖了！”“你说得不完全对，”瑞尔笑道，“首先，我也非常厌恶这种人，甚至是蔑视，可是，别忘了这种人给我们带来的好处，其次，坎波斯对待他并不象你所想象的那么好？”“哦？为什么？”“你想想，如果坎波斯对他好，那么他也不用偷老婆的飞船开出来了，不论我们出多少钱，也不会收买到他的，对不对？”杰克只有点点头。 


　　“列拿家族的军事科技的确名不虚传，”杰克忧心种种地说，“虽然我们也在研究人形武器系统，可毕竟只停留在理论和模拟实验阶段，而他们却早已经进入了原型机的试验阶段了。”“放心，我们能够在议会里面击败他们，在所有的方面也同样可以击败他们！我想…………你已经有对策了？”瑞尔看着杰克，问道。杰克点了点头：“是的，我会一方面去收买他们的技术研究人员，一方面大力促进我们自己的科技研究水平，我想大概十年之后，列拿家族就再也没有什么技术优势可言了。”瑞尔满意地点了点头：“对，而且我们的新武器都是卖给军方的，不象列拿家族，自己用了二十年才卖出来，所以，军方方面也许我们会得到资金和人力支持，我要在众议院里面呼吁一下……………” 


　　“在追上敌人的同时，我们也不能忘记了自己的优势——生物技术，”杰克道。 

　　瑞尔就象一只狡猾的老狐狸嗅到了兔子的气味似的，一下警觉起来：“你想到了什么好计谋？”“有，既然我们在技术上还要追赶十年，为什么不先在人体上下一些功夫呢？”“你的意思是…………”杰克道：“十年之后，当我们自己的人形武器系统研制成功，当然需要驾驶员了，可以预料得到，一般人是无法胜任的，即使是战机驾驶员，也要经过特别的训练才行，我想凭借我们的基因技术优势，‘研究制造’一批无论是反应、速度、身体素质都一流的‘预备’驾驶员…………” 


　　“可是…………”瑞尔有点犹豫，“这种试验需要新生婴儿作试验品的。” 

　　“没有问题，你忘记了我们财团名下有占整个新联盟75%的医院吗，到时只不过是新生婴儿的畸形率提高了五个左右的百分点而已。”“好极了！！”瑞尔大叫，“我可以乘机在众议院里面说是列拿财团在新联盟里面广泛开展的星球开发项目污染环境，造成婴儿的畸形或者死亡率提高，嘿嘿，说不定连参议院也可以被我们控制呢！”杰克也笑了起来：“我亲爱的瑞尔，你可真是……………一只老狐狸！” 


　　………………… 

　　 




正传 第二章暗淡的新星 
(更新时间：2003-8-8 8:32:00 本章字数：17623) 


　　279001号秘密通信：样本一切正常，表面上与正常人无异，只是反应力超强，在激烈的空战对抗中有超人一等洞察力和分析力…………看来试验非常成功。 
　　回复：得知情况，非常欣慰，继续密切监视。 

　　………………… 

　　在新人类联盟内部，有数不清的人造太空城，构成了数不清的人造星系。比起那些资源丰富但是开发程度十分落后的自然星系实在是好得太多了，所以甚至有人将新联盟称之为：“人造星体联盟”。 


　　绝大部分的人造星系都是按照固定轨道飞行的，它们通常扮演着枢纽的作用，连接起一个又一个的自然星系。但也有一些是例外的，丘比特七号就是这样的人造太空星系，它并没有固定的轨道，而是按照一定的速率在新联盟广阔的空域里面“游逛”着。这是因为丘比特七号不是一般的人造星系，它还有另外一个名字：“新联盟空军学校”。 


　　在离开了马洛卡一号星系大约三年之后，丘比特七号正逐渐回到首都星系的怀抱之中。它是由二十来艘巨大的太空船只组成的，其中最大的两艘是“居住舰”和“实习舰”，它们都是属于车轮状的太空城市。居住舰是整个丘比特七号的中枢，空军学校的校舍、教学设备以及学员、教员的生活场所都安排在内。至于“实习舰”则是提供给学员们进行飞行练习的，里面的地形和气候可以根据人们的需求而用电脑改变，让学员们在各种气候和地形条件下都得到锻炼。至于其他的舰只，有的是武器舰，有的则是娱乐舰，有的是渡假舰，总之与其他自然或者人造星系相比，丘比特七号无论在设备，规模上都毫不逊色。 


　　………………… 

　　清晨六点，从地平线的开端慢慢地放射出微弱的阳光，逐渐地照亮了居住舰内部的每一栋建筑。庞大的空气调节系统将一股有一股清爽的晨风送到了太空城的每一个角落，不少适应了太空生活的小鸟已经开始站在树枝头上歌唱了。早晨的一切都是那么美好，由于距离军校每日的上课时间还有差不多两个小时，所以除了一些规定要早起的学员和工作人员之外，大多数人仍旧在梦乡之中。 


　　空军学校的大楼还沐浴在一片晨光之中的时候，两把急促的脚步声打破了清晨的宁静。这是两个年轻人，年纪都在二十三、四岁所有，身上都穿着十分整齐的空军军服。其中一位的军衔是中尉，身材挺高，短短的平头下面有一双闪闪发亮的大眼睛，正机灵地向四周张望着，圆圆的脸蛋也因为兴奋而显得有点红润。另外一位则是个上尉，比中尉稍矮了一些，但是长得十分英俊，年轻的脸上充满了朝气，不过现在的他似乎还带有一点警觉。 


　　“罗卡，这样做要是被教官发现了可不得了………我们真要冒这样的险吗？” 

　　年轻的上尉向他的同伴问道。被称作“罗卡”的中尉这时摇了摇头：“我亲爱的秋岚先生，你什么时候变得这么胆小了，在战机上面的你完全不象这样的人哦！”“我不是胆小…………”“不是胆小就行了！”罗卡拍了拍同伴的肩膀，“再说，我们又不是第一次进入学校的电脑保密网了。”“还说呢，上次差点就被别人发现了，幸亏我有预感…………”“兄弟，你可别忘记了，上次可是为了查找你失亿前的身份资料啊！这次也是为了你！！如果你的空军里面毕业考试依旧不及格，我们就没有希望了，毕业之后大概也只能做个民航机驾驶员了，所以改分数是最后一招……… 


　　我们挑选在早上行动，别人都还在睡觉呢，肯定不会轻易察觉的。” 

　　两人说着说着，已经走到了平日教室的门前。“我敢保证没人会发现我们的！” 

　　罗卡说完，推开大门就走了进去。秋岚也跟着走了进去，却差点撞在了罗卡的身上，原来罗卡居然猛地站住了。“喂！你怎么突然不走了………”秋岚说不下去了，原来他和罗卡一样，发现教室里面居然有人！！ 


　　那是一个比他们更加年轻的学员，脸上的稚气似乎还没有脱尽，正坐在自己的位置上，面前的个人全息投影屏幕正开动着，上面显示着学员必修的大气层空战理论。 

　　年轻人看见罗卡和秋岚走了进来，也是一愣，不知所措地望着两人。 

　　想起刚才进门前罗卡所说的话，秋岚就觉得好笑，他在背后捅了捅罗卡的脊背：“喂，我们现在可是倍别人发现了，你说那是谁呢？”罗卡没好气地说：“混蛋，这肯定是新入学的新丁，呵呵，还蛮用功的嘛…………新丁！你过来！！”罗卡提高了声量，那个新丁看见有比他高年级的学长在叫唤他，虽然不知道发生什么事，也只好飞跑了过来：“学长，找我有什么事？” 


　　罗卡看见这新丁的军衔只是准尉，立刻摆起了官架子：“哼哼，难道下级见了长官都是这样的无礼吗？！！”新丁顿时吃了一惊，“啪”地来了个立正，同时也敬了一个军礼：“长官！一年级新生乔治起来报到，请您吩咐！”罗卡和背后的秋岚对望了一眼，强忍笑容：“现在我和这位长官有十分秘密的事情要在教室里面进行，你负责在教室门口站岗！没有我的命令不准离开！”“长官，是什么秘密的………” 


　　“不许提问！难道你们这些新生就这么没有纪律行性吗？！！”“遵命！长官！”看着新丁小跑到门外然后开始站岗的样子，罗卡和秋岚不禁捧腹大笑起来。 

　　两人笑了个饱之后，罗卡来到了一个座位之前。教室里面的每个学员的座位上都有全息投影屏幕，从这里可以连接到军校的超级光子电脑终端。“快点干，要是被人发现了………”秋岚还没说完，罗卡已经打断他的话：“别触我的霉头！”罗卡可以说是军校学员里面摆弄电子和电脑设备的顶尖高手，同时他又是秋岚最要好的朋友。罗卡已经不是第一次侵入学校电脑终端了，上一次为了帮助秋岚，去查找他无故失去了的从十三岁到十六岁那三年记忆里的背景资料，罗卡就已经冒险入侵了一次，结果资料没有查到，却被电脑保护系统察觉，幸亏他们逃得快，这才没有被发现。但是此后空军学校里面的电脑终端保安明显加强了。 


　　想起上次的失败，秋岚就有点害怕：“真的可以吗？防护系统比起上次要强得多呢！”“放心好了，哥们，说到空战技术我是远远不及你，可是在电脑这方面，你可得对我有信心才是。”正在交谈间，罗卡突然叫了起来：“成功了！！”学校的电脑系统居然在短短的时间里面已经被他攻破，秋岚也高兴得忘了形：“真的？！快！快查查成绩资料！！”罗卡的手指在全息屏幕上指点了几下，将秋岚所需要的成绩调了出来。 


　　“要是不及格………真的要改分数吗？”秋岚迟疑地说。“当然了，这还用问吗？我可不想新联盟失去了你这么一位天才机师………嘿嘿嘿嘿！”罗卡突然怪笑起来。“及格了！”秋岚简直不敢相信自己的眼睛，可是屏幕上面的成绩的的确确是及格了！！“恭喜你啊，”看着好朋友激动的表情，罗卡拍了拍自己的头，“要是我没有记错，这是你入学以来的理论科第一次及格吧？”秋岚不好意思地笑了笑：“你就不要再损我了，我们走吧………” 


　　“哦！别急！别急！”罗卡拉住了想往外走的秋岚，“过两天就要进行实战考核了，听说他们会派一个新教官来，协助现在那‘小白脸’呢！”“真的吗？”秋岚说道，“这太好了，‘小白脸’对我老是看不顺眼，说不定又会扣我的分数呢。”“不如我们看看那位新教官是什么模样吧？”虽然秋岚生怕被别人发现，但是再罗卡的百般利诱之下，也只好跟着凑合了。 


　　罗卡的手指继续飞快地舞动着，军校最机密的资料也在他俩面前一页一页地被翻开。很快，新教官的资料找到了，罗卡和秋岚都不由自主地叫了起来：“哇！”原来这位新教官居然是一个年轻而且长得非常漂亮的女郎！“不会吧………怎么会这么年轻？可能搞错了………”罗卡看着教官的相片在喋喋不休。秋岚则把眼睛投向了教官的详细资料：“凯伦。萨美，女，二十三岁，现职莱特财团，是武器研究部战机试飞员，受军校邀请为特邀教员，负责对空军学员进行实战考核评估！” 


　　“呵呵，原来她的莱特财团的人呐！”罗卡道，“上次参议院的全民选举，我可是投了进步党一票呢！”看见自己的同伴在摇头，罗卡叹了一口气：“唉，我知道你不喜欢莱特财团，可是你是清楚的，自从二十多年前他们夺回众议院控制权，十年前夺回参议院控制权起来，我们新联盟的国力大大加强了！”“我知道，而且有钱人还更加有钱呢，对不对？不过穷人嘛………钱也更加少了，有时连最起码的医疗服务也………”“好了好了，再说下去就真的要让别人发现了！”罗卡懒得和秋岚挣，把他拉出了教室。“新丁！你！过来！”罗卡把乔治招了过来，“现在给你一个新任务——陪我们去吃早餐！！” 


　　…………… 

　　不断调整着角度的人造太阳逐渐将沉睡的居住舰从梦乡里唤醒过来。学员们都纷纷起了床，准备投入新一天的工作和学习，军校校园里面的行人也多了起来。秋岚、罗卡和新丁乔治也从军校餐厅里面走了出来，加入到返回教室的人流之中。 


　　三个人正在走着，罗卡突然发现前面有几个人，他顿时眉头一皱，胳膊肘捅了一下秋岚。秋岚抬头一看，嘴角稍稍一撇，步伐也慢了起来。原来前面走着的是一个高大的军校男生，他的长相可谓十分英俊潇洒，特别是那一头飘逸的金色长发，在早晨的阳光之中显得特别抢眼，那一脸高傲自负的神态令他更显冷俊。在他的身旁并排走着几个也是身穿军校服装的少女，看样子和乔治差不多大小。 


　　“这家伙………”罗卡嘀咕着。乔治也发现了前面那仪表和气派都非常出众的学长，他看得呆了：“秋岚学长，前面那位学长是谁啊？”秋岚白了他一眼：“不认识！你问问罗卡吧。”新丁用求援的眼神望着罗卡。罗卡倒是很大方：“那位仁兄啊，你怎么能够不认识呢，新丁，他就是我们年级里面无论是军事理论还是实战演习都排行第一的，而且相貌也是第一的列文上尉啊！”“什么？！就是那位人称‘百年不遇的战争奇材’的列文学长？！”乔治的眼睛里顿时要放出光来了。 


　　“嘿嘿，”罗卡冷笑道，“当然了，在我们军校里哪个人不认识他？哪个女孩不想认识他？”“可是秋岚学长刚才说………”乔治大概察觉到一点什么，连忙改口问道，“那么罗卡学长，您的成绩怎么样？”“我？”罗卡指着自己的鼻子，“比列文差远了，两样主要积分都被他压着。”“哦！原来您是第二名啊！厉害厉害！” 


　　乔治竖起了大拇指，“那么秋岚学长呢？”听到这，秋岚的脸色不禁一变。 

　　“他啊！嘿嘿，到今天为止理论考试才终于及格了一次，至于实战演练的分数，唉，倒数第一，”罗卡摇摇头。“真的吗？”罗卡和秋岚的成绩相差如此之远，以至新丁有点不敢相信自己。“悄悄告诉你吧，”罗卡伏到乔治的耳边说道，“其实真正的第一名应该是秋岚才对，他的空战技术无人能及，只不过是得罪了我们的教官——‘小白脸’，所以每次演练的分数都被压了下来。”“真的？！”乔治瞪大了双眼。 


　　罗卡点点头：“嘿嘿，多亏了军校落后的计分体制，让列文出尽了风头，眼下毕业的实战考核要来了，到时我们就一对一单挑，相信我，秋岚三下五除二就可以将那小子打下来了！看那‘小白脸’怎么评分？！” 


　　“你说谁是‘小白脸’？！”罗卡的背后突然传来一个低沉尖细的声音，他被吓了一跳，回头一看，只见一个身材和自己差不多，但是长的十分瘦削的军官占在自己身后。无论谁一看见他，都会对那张灰白灰白的脸留下极为深刻的印象。“啊……对啊！”罗卡回过头去质问新丁：“你说谁是‘小白脸’？！”新丁吓了一跳：“我也、不、不清楚啊，只是到处听人家这样说的。”“不要乱听别人说话！快回去准备上课！”罗卡喝道。“是！”新丁敬了一个礼，飞快地跑开了。“卡特教官早！”罗卡回身向军官敬了一个礼。白脸教官“哼”了一声，扫了秋岚一眼，转身走开了。罗卡朝教官的身后做了个鬼脸：“这家伙，早知道这么阴险，当初你在舞会上将他揍死算了。”秋岚点了点头：“如果我知道他是我们以后的教官…………我会的。” 


　　……………… 

　　宽阔的半月形教室里面坐满了学员。军校里面的课是可以自由去听的，所以除了秋岚这些最高年级的学生外，包括乔治在内的一些新丁也在场听“小白脸”卡特上真空失重状态下面的空战理论。每个学员面前的全息投影屏幕都开着，卡特讲述的内容会实时反应在屏幕上面。秋岚虽然一直在非常认真地听着课，但是眼睛却始终都没有看卡特一眼。 


　　他们两个之间到底有什么过节呢？这要追溯到三年前，罗卡和秋岚作为马洛卡一号的预备空军优秀分子被选入了军校做深造。当时丘比特七号也在马洛卡人造星系之内，临出发前的一个晚上，马洛卡一号的市长设宴款待军校的全体教员和学员，罗卡和秋岚当然也在其中了。当晚的宴会上除了莱特财团的人之外，会聚了马洛卡一号几乎所有的上流人物。许多平时不大露面的富家小姐们也参加了宴会，罗卡和秋岚自然“忙”得不可开交。可就在秋岚一次偶然的上洗手间的时候，发现了卡特和另外一个女士在一旁说话，那位女士的肚子已经微微凸了出来。两人说着说着就吵了起来，卡特居然还动手将那女人打倒在地，先吐了口唾沫，接着还想朝对方肚子上来一脚。 


　　这还了得？秋岚飞身扑了过去，一拳就将卡特打开了，接着两人就扭打起来。虽说卡特是军校教官，可碰上反应超快而且有深厚的自由搏击功底的秋岚，根本就不是对手，要不是罗卡和其他人前来阻止，说不定愤怒的秋岚真个会把他打死。事后秋岚他们才知道那女人是卡特的一个女朋友，怀了孕之后要求卡特负责，两人一言不合便发生了争执。真是世事难料，卡特居然是秋岚的教官，自此以后，秋岚的实战演练分数就一直是倒数第一了。 


　　“各位，今天的理论课就上到这里了，高年级的学员们后天将会开始模拟实战考核，这次考核的方式是学员之间进行一对一的对战，其中空战战术分占40%，对战成果分20%，战术动作分20%，对战时间分20%，再加上各位的理论考核成绩，两者均及格的学员就可以毕业，成为新联盟空军的精英了！”卡特道，“为了帮助我评估大家的分数，我特意请来了一位导师协助我，她是莱特财团麾下的武器研究部的首席试飞员，凯伦。萨美上校，有请！” 


　　在一片寂静中，一个苗条纤细的身影进入了教室。“好漂亮的女人！”大伙儿都忘了鼓掌欢迎了，因为在军校许许多多的漂亮女人当中，虽说有的相貌不俗，甚至要比眼前的人儿更加出色，可是这美女一旦穿上了空军军服，那种英姿勃发而有不失妩媚的气质却不是任何人都能够拥有的。萨美上校来到了卡特身旁，用手扶了扶眼前的一副金丝眼镜：“各位学员们，你们好，我是谁相信卡特教官已经跟你们说了，从后天开始，我将负责你们其中一部分人的实战考核评估。” 


　　秋岚正在聚精会神地听着，眼前的全息屏幕上突然出现了罗卡发过来的一个秘密信息：“相貌不错，就是声音粗了点，没办法了，一个试飞员长成这模样已经很难得了，我替你约会她吧。”秋岚抬起头，正想向罗卡示意不要这么做的时候，听见萨美在说：“我看过你们当中许多人的资料，相当不错，特别是列文上尉。”坐在最前排座位上的列文听见这美女称赞自己，立刻又将本以十分高的头朝上了一点。“我相信大家都会以优异的成绩毕业的！” 


　　就在这时，秋岚按动了电钮，要求提问。卡特正想阻止，萨美已经说道：“秋上尉，你有什么问题？”“凯伦上校，恕我冒昧，”秋岚站了起来，“您作为一个试飞员，一定飞过不少新型机种，您是否认为在现今的战机设计上，我们一直在使用的战机已经过时了呢？”“哦？秋上尉，你这么认为吗？”萨美的眼里露出一丝难以言述的光，不知道是惊讶还是赞赏。“我们现在使用的战机，采用的设计一直是大气层以内的空气动力学设计，在太空之中作战的时候这样的设计是毫无用处可言的，即便是在大气层内，不同的星球空气密度不同，我们的战机设计所能够发挥的战斗效率也就非常值得怀疑了，您认为呢？” 


　　萨美沉默了一下：“秋上尉，您的论点非常正确，在太空战斗越趋激烈的今天，老式的战机设计显然已经过时了，你所说的只是其中一部分，其他缺点还有向后防御和攻击不足，战机生存能力薄弱，战机用途过于单一等等。”秋岚愣了一下，他本想会引起一场争论的，没有想到萨美居然会同意自己的观点：“那么您认为军校知道今天还用这些战机来训练是否太落后了呢？！”“秋岚上尉！请你不要再放肆了！你没有权力质疑军校的制度！”卡特大叫。萨美挥了挥手，让卡特冷静一下：“秋上尉，空军军校的设备和人力资源都是新联盟里面最好的了，它能够给你们的训练也是目前所能够提供的最好的训练了，至于战机问题，新联盟内部也一直在研究着，我也可以向大家透露一下，就是下一代的人形武器系统！” 


　　“人形武器系统？！！！”教室里面一片哗然。“对，莱特财团经过十多年的研究，人形武器系统已经进入了最后试验阶段，准备在军校的优秀毕业生里面挑选一些人出来，参加我们的试验。人形武器系统除了拥有战机的一切优点之外，还弥补了不少缺点，譬如无论是在大气层还是在真空都有极强的机动性，对地攻击性能更加，可以作为陆战武器，其人形设计使它在复杂地形作战的时候得心应手等等………不过这一切都建立在良好的战机驾驶基础上，所以秋上尉，学好战机驾驶还是非常必要的哦！”秋岚还想提问，卡特打断了他：“好了，萨美上校旅途劳顿，要休息一下，大家解散吧！”…………… 


　　在军校的校门之外，是一条十分宽敞的公路。公路之上并没有车，因为除了飞船之外人们再也不需要其他的人造交通工具了。公路是给人走的，也许是科技太过进步而使人类产生自身会否退化的恐惧感吧，许多人都宁愿使用最原始的交通工具——双脚。而秋岚和罗卡就是这样的人了。 


　　“人形武器！人形武器系统………天啊，我以前甚至没有听说过呢！真是太精彩了！”罗卡一边走一边在喋喋不休地说道。“可是这名字对我来说好象似曾相识似的。”秋岚道。“怎么会呢？”罗卡摇着头，“据萨美教官所说，人形武器系统从十年前开始研究到今天都一直是最高机密，你怎么可能知道呢？” 


　　“对啊！我、我怎么会知道的呢？”秋岚愣住了，“可是………这个、这个名字似乎一早就存在于我的脑海里面………怎么会？”“这是你自己爱幻想的缘故吧？”罗卡道。“不！绝对不是！我以前曾经听说过的！绝对！难道………是在我失忆的那段日子里？！”秋岚因混乱和迷茫而不由自主地捂着脸，站在了原地。罗卡在进入军校以前已经认识秋岚已经很久了，他知道自己的朋友在13到16岁那年的记忆无故全部失去了，就连13岁以前的记忆也相当模糊，只依稀记得自己是在马洛卡一号的贫民区里面长大的，是个孤儿。可是秋岚的说法实在太不可思议了，罗卡一个劲地摇头：“那年你才十三岁啊！又怎么可能跟这些人形武器系统扯到一块呢？”“我不知道………总有一天会知道的！” 


　　“你们两个在这里干什么？”身后传来了萨美的声音。罗卡和秋岚转身一看，只见她已经换上了一套天蓝色的贴身套装，脸上还挂了一副黑色墨镜，不但将健美诱人的体态表露无遗，而且还带有点风骚的味道，和军装下的她完全是不同的。秋岚和罗卡不由得同时立正敬礼：“教官好！”“不用这么拘礼了，”萨美挥了挥手，“我又没有穿军装。”“是、是，”罗卡讨好地问，“教官，您装扮得这么漂亮，要到哪里去？”萨美虽然没有和罗卡说过话，可是想必看过他的资料：“罗卡，你这样问是什么意思呢？想约会我？” 


　　罗卡显得有点尴尬：“哦、不是我，是我的一个朋友。”“谁？”“他！”罗卡一手指向秋岚。秋岚吃了一惊：“你………”“哦，”萨美那两道弯月般的眉毛向上一挑，“今天恐怕不行，因为我要和一个老朋友叙旧………这样吧，后天的实战考核完成之后后再请我去，好吗？”“这个………”秋岚支吾了好一阵子，“好，就这样决定了。” 


　　就在这时，背后传来了脚步声，接着便响起卡特的声音：“凯伦，还不走吗？我可是预订了座位的。”“小白脸”的声音对罗卡和秋岚两个人来说无疑和乌鸦叫差不多，他们的浑身顿时一颤。“我走了，再见！”萨美向两人挥了挥手，走向了他们的背后。秋岚两人甚至连招呼也没打，就这样呆立着，他们想不到卡特就是萨美教官的“老朋友”了，那么两人之间会不会有什么特殊的关系呢？“混蛋…………”罗卡回过头去，看着两人并肩远去的影子，突然从口袋里面拿出一跟黑色的管子，对准了卡特的背影抖了一下。 


　　“窃听是犯法的，不要干！”秋岚一下按住罗卡的手。“我只是想帮你啊！况且我………已经发射出去了。”罗卡耸了耸肩膀。“你啊！”秋岚没好气地说，“我不是已经告诉过你不要做我的媒人了吗？”“嘿嘿，老伙计，你的眼神已经把你出卖了，快回宿舍去接收信息吧！”罗卡说完，突然飞跑起来。“你别跑！”秋岚也起劲在后面追着。 


　　…………… 

　　空军军校的待遇比起其他军种来可要好得多了，因为学员们不需要象陆军军校那样住在传统的集体宿舍里，而是每人一间房子，房子也并不是一般的房子，而是座落在居住舰最热闹地区的高级住宅。 


　　“你的东西到底行不行的？”一走进罗卡的房间，秋岚劈头就问。“老兄，你可不要侮辱我的发明，要知道我罗卡发明的自动跟踪窃听器可是………”“嘘！” 

　　秋岚捂住他的嘴：“小心让别人听到了。”“放心，不会的！”罗卡带秋岚绕过一堆摆放得乱七八糟的家具以及一个完成了50%的机器人，来到了自己的“办公室”前。 

　　这里可以算是整个房间里最“整洁”的地方了：一套自动感应的电子桌椅，配上一台全息显示的光子电脑终端，其余的什么都没有了。 

　　秋岚在自动伸出来的椅子上坐下，罗卡则回身在那一大堆杂物里面掏出一个东西放在了桌子上。“这是什么玩意？”秋岚看着面着这个古怪的机器，感觉有点象博物馆里面的老式示波器。“这是接收器，”罗卡一边说，一边将机器连接上全息屏幕，只听见“嘟”的一声，全息屏幕放出了一道蓝色的光。“嗬，还有屏幕显示呢！”秋岚惊叹。“当然了，我这个自动跟踪窃听器运用了和宇宙飞船进行超空间折叠一样的原理，都是利用高能粒子的超距离高频共振…………”“好了好了，别说了，反正我也不明白。”秋岚一向这些理论很感头疼。 


　　“看看他们现在在哪里了？”罗卡快速地调整着机器，很快，全息屏幕上显示出非常清晰的影象，可以看到那里是一间餐厅。餐厅里面的陈设非常高雅，一看就知道是上流阶层出没的地方。不远处有几扇非常大的玻璃窗，从那里可以看到居住舰那巨大无比的环形管状穹顶。“啊！是太空餐厅！‘小白脸’可是肯下血本啊！”罗卡惊叫。“太空餐厅”是整个丘比特七号最最高级的餐厅了，除了那里的美食最最出名之外，就是因为它处于居住舰的圆心且最外层，不但能够欣赏到整个环形太空城，还能够看见壮丽无匹的外太空。由于环形太空城的中心点是没有重力的，所以太空餐厅里面全都是人造的重力，高成本自然就要高收费了，进入太空餐厅就餐，几乎成了身份的象征。 


　　屏幕上出现了萨美和卡特，他们两个面对面坐在一张桌子前，食物已经送上来，两人也正在就餐当中。“啧啧、不愧是美女，连吃东西的模样都这么吸引。”罗卡一边说一边在感叹地摇着头。“老兄，看来是你想约会她吧？”秋岚使劲拍了拍罗卡的后背。“啊………不、不，怎么可能呢？我只是………”就在此时，屏幕上的卡特说话了。 


　　“凯伦，我们好几年不见了吧。”“唔，自从我们分手之后，是有几年不见了，不过我也不清楚到底有多久了。”“是七十二个月！六年了！”“哦，我记起来了，对，我们分手的时候我才十七岁，也就是那年，我成为了军校历史上最年轻的全优毕业生。”卡特道：“自从那次分手，我就再也没有过女朋友，在我的心目中，没有人能够代替你………”“你撒谎！！！” 


　　秋岚被身旁的罗卡吓了一大跳，恼怒地说：“老兄！！！下次拜托你不要在我的耳边咆哮！”罗卡满脸通红地搔了搔脑袋：“嘿、嘿，我是情不自禁嘛，‘小白脸’分明是撒谎！三年前那次舞会，你不是碰见了他………”这时，只见萨美笑了一笑：“是吗？我这六年来也一直没有男朋友啊！”“真的？”卡特双眉一抖，“为什么？”“因为试飞员的工作实在太忙，而且我对大部分男人都失去了信心………” 


　　“说得好！这下该死心了吧！”罗卡拍腿叫好，同时也替秋岚叫不平，“放心，这世界上还有一个叫做秋岚的好男人！完全完全………”秋岚被弄得哭笑不得。 

　　萨美和卡特两人之间出现了短暂的沉默，最后还是由卡特打破了僵局：“今天真是失利了。”“哦？你指的是什么？”“就是在课堂上有学员对你刨根问底。”“说到你了………”罗卡望了望秋岚。萨美还是微笑了一下：“没什么，我们当教官的就要有准备受到学生的提问。”“那个秋岚是整个年级里面最差劲的学员，不但理论考核常常不过关，而且实战演习的分数也相当低，我看他是有意追求你才故意这样提问的。”（“卑鄙小人！”罗卡心里骂道。）“我看过他的记录，其实他也是一个相当有天分的驾驶员，别忘记了，军校里面许多驾驶战机的新记录都是他创造的，我总觉得他的成绩应该不至于这么低。”“我也不知道啊………”卡特发现萨美不会轻易受到自己观点的影响，顿时没辙了。萨美突然好象记起了什么：“对了，几个月前你不是发了申请当试飞员吗？”“唔。” 


　　“据我听到的内幕消息，你好象已经批准了！”“真的？！”卡特喜出望外，“以后咱们就是同事了！” 

　　“混蛋！居然想‘近水楼台先得月’！”罗卡又在鸣不平了，自此至终都是他一个人在发表意见，秋岚却没有表示什么。这时，一个服务机器人走了过来：“请问卡特先生，您在使用无线通讯吗？”“啊？没有啊！”卡特一脸茫然。“糟了！”罗卡暗叫。“我们的人造重力系统对高能粒子和高频率的无线通讯相当敏感，保安系统侦测到您的身体附近有高频电波，请您把通讯器关掉吧。” 


　　“啪！！”罗卡一下子关掉了窃听器，“好险………”“会被发现吗？”秋岚问。“不会的，我设计了自毁装置，只要通讯一紧急中断，立刻自动毁灭。”“真是这样才好，要是被萨美教官知道了可坏了。”“嘿嘿，伙计，教官对你的印象还不错嘛，有机会，有机会！”罗卡笑道。“我从来没有说自己喜欢她，”秋岚道。“什么？这样的美女你都不喜欢？！”“唔，她并不是我喜欢的类型………不过，看见她的时候，我总有一种十分特别的感觉。”“唉……那什么类型才是你喜欢的，不会是她吧？”罗卡指着墙壁上的一副海报，上面有一个盛装的极为美艳的少女，俏丽诱人的小嘴半张，似乎在唱着歌。海报上还有一行闪着荧光的字：“妮可。莉莉，银河系最红火的少女歌星！”“哈哈！”秋岚笑了，“这可是我们罗卡老兄的梦中情人呢！我可不会横刀夺爱的，虽然我知道根本没有这样的可能！”“你小子欠揍！” 


　　…………… 

　　眼前一片白光，也许是太明亮了，秋岚根本就不能够看见任何的东西……………慢着，白光之中似乎有什么东西，啊，是一个圆形的物体，上面有许多的发放着白色光芒的圆孔…………这里好象是一张老式的手术台，秋岚动弹不得，他觉得有人要将他的肚子剖开………他反抗着，无意之中看见了旁边也有一张手术台，同样有一张惊恐的脸孔在望着自己………… 


　　…………… 

　　“秋岚！秋岚！”罗卡的声音将秋岚从梦中吵醒了，他一下子从床上坐了起来，这才发现自己的衣衫都已经被冷汗浸透。“兄弟，干嘛不接电话，要不是我强行接通了系统，你不就迟到了？！”罗卡的脸孔出现在电视电话的终端屏幕里。“天！今天是实战考核啊！”秋岚一看床头的微型原子钟，距离考核时间只剩下三十分钟。“我的飞船已经在你的窗外，直接跳出来就可以了！” 


　　居住舰和其他舰只之间是用肉眼看不见的太空高速公路连接在一块的，这些高速公路其实都是力场系统，和保护马洛卡一号的“克棘克勒斯”同出一辙，即便是再强大的陨石撞击也不能损伤其分毫。很大程度上丘比特七号众多舰只之间的队形就是靠这些“公路”保持着的。而罗卡与秋岚所在的飞船就从“公路”上飞驰而过，直向实习舰飞去。 


　　幸好有罗卡的提醒，不然秋岚可能因为噩梦而失去了参加实战考核的机会。不知道卡特是否担心萨美会袒护秋岚，他将秋岚、罗卡和列文等三十位学员留给自己负责评分，而将另外的学员交给了萨美。秋岚一看见是“小白脸”替自己“监考”，心里顿时凉了半截，恐怕这次又要得最低分了。为了进行这次考核，实习舰的地形和空气性质都作了很大的改变，大致上创造了一个低重力，低空气密度星球的环境。这对列文等号称擅长在太空作战的学员来说是件好事。秋岚见卡特故意替列文营造方便，不禁鄙视地撇了撇嘴，他自信在任何环境里面作战都不会输给任何人。“秘密通讯频道是1。231。”罗卡在秋岚耳边低声说道。 


　　…………… 

　　三十多架新联盟最先进的可变翼战机已经准备完毕，各自被一个吸盘吸在了实习舰的穹顶之上。只要吸盘一松开，战机就立刻可以飞行，同样，只要飞机也垂直飞行模式接近吸盘，一样可以被回收回来。 


　　“大家注意了，一会儿开始的实战考核是由抽签来决定各自对手的，每人都要进行三场模拟实战，胜利虽然很重要，输了也不一定不能毕业，希望大家注意。”卡特说道，“在开始实战之前，我向大家最后讲解一下一些重要的攻击机动动作，秋岚！ 


　　你出来！”卡特说罢，战机已经脱离吸盘，从尾部拉出长长的火焰，进入到空中。秋岚虽然不知道卡特想干什么，也只有服从教官的指令了，他也驾驶战机飞了出来。 

　　可变翼战机是新联盟为了适应在不同大气和引力条件下面作战而专门设计的。如果在空气中飞行，那么战机就只需要使用单翼飞行就够了，和发明了好几百年的空气动力飞机没什么两样的，但是在太空中飞行的时候它就会展开四个方向的X翼，以便能够获得更大的灵活度。如今秋岚和卡特的两架战机旖旎为空气稀薄都展开了30度左右的翼。 


　　“秋岚，你听着，”卡特用公共频道说，“一会儿我想大家示范一下低空向上攻击的一系列机动，我们面对面飞，飞过之后你就用高回转机动做防守，知道吗？”秋岚下意识地点点头：“明白！”说话之间，两架战机已经面对面呼啸而过！就在两机相遇的一瞬间，秋岚将电子操纵杆一拉到底，战机朝右上方凌空跃起，作了个翻滚。 


　　这在空战中是相当普通的机动，对战双方常常互相追尾，靠的也就是快速的回转。但可惜现在是演习，秋岚的一切行动都在卡特的意料之中，他的战机虽然处于秋岚下方而没有了制高权，但是却胜在他看得见秋岚而秋岚看不见他。只见卡特的战机先向低空左方来了个大坡度的回旋急转，然后猛地抬起机头，秋岚的战机已经在其头盔瞄准具的射击角度之内！ 


　　秋岚只觉得机身突然一震，然后浑身上下一阵此痛，他忍不住“啊”的一声叫了出来。原来自己的战机已经被卡特的电击弹击中了。电击弹是专门用来演习用的，对战机机体只有轻微的损坏，对人体就有痛感刺激。检查一下战机装备，发现负责排除空气紊流的襟翼被电击弹击中而松动了，秋岚有点气恼，因为他想不到自己既然已经让出有利位置给卡特，他还会开火，真是胜之不武。连罗卡也嘀咕着：这卑鄙的家伙。 


　　“大家看见了吗？”卡特并没有理会秋岚的叫声，“空战之中最重要的是洞察先机，如果看穿了对方的伎俩，即便是失去了高度优势，也刻意反败为胜的！好，下面我就再示范几个攻击机动动作！秋岚，准备再来！”秋岚正想回答，突然，秘密通信频道的灯亮了，他马上将频率调到那里。“秋岚！‘小白脸’没安好心！他故意先消耗你的体力，让你一会儿无法应付三场空战，他就有理由扣你的分数了！”罗卡道。 


　　“放心，我已经知道该怎么办了，”秋岚调回公共通信频率，“教官，如果你向我攻击，我可以做防守机动吗？”“当然可以………如果你自信能够防得住我！”卡特冷笑道。 

　　…………… 

　　两架战机高速飞驰而过，秋岚在前，卡特在后。“开始！！！”卡特一声大叫，同一时间，瞄准光标已经套住了秋岚的战机。两道白光闪过，卡特满以为秋岚必定又被电击弹弄得大叫了。谁知道秋岚的战机突然快速的向上爬升，一下子将炮弹丢在了后面。“可恶！别想逃！”（说这话的时候卡特已经关闭了通信频道），卡特的战机也跟着冲了上去。可是上方偏偏有这么一块不大不小的云层，秋岚一下子就不见了。 


　　“这该死的云！”卡特一边咒骂着，一边用肉眼寻找着秋岚的踪迹。头盔瞄准具的功用本来就是将战机收集到的信息加以处理，加工，然后显示在驾驶员面前，而其内置的感应器更加可以通过探测驾驶员的眼球活动而锁定目标，从而在一定的角度内进行瞄准射击。可是现在这先进的瞄准具偏偏连秋岚的影子也找不着。本来，卡特完全可以凭借战机上面的全方位高性能雷达找到秋岚，可偏偏实习舰的空气调节系统就在这里附近，雷达受到强大的电波干扰，以至什么也找不到。其实，只要卡特命令秋岚终止防守机动就可以了，可是他偏偏要“教训”一下秋岚，亲自去“击落”他，让他尝尝自己的厉害。盲目自大是许多人做事失败的原因，而卡特这一次也注定要失手在这盲目自大之下了。 


　　“他到底跑哪里去了？”卡特一边谨慎地围绕着云层盘旋，一边想，他可不敢贸然冲进云层里面去。“教官！我在这里！”消失许久的秋岚的声音突然出现在公共通讯频道里，与此同时，全方位雷达上显示出秋岚的位置：就在卡特身后！！原来秋岚利用卡特一心想击中自己的执着心心理，从云层的另外一端飞出去，为了避免让雷达发现，他可是在云层与实习舰穹顶之间的窄小空间穿过去的，一直绕到卡特的身后。 


　　卡特没有想到秋岚会突然出现，而且还占据了有利位置进行反击。他更加没有想到，秋岚没有给他任何的机会，只见白光一闪，两枚电击弹已经准确命中卡特的战机，令他饱受了一下电击的麻痹之苦。“好！”在远处观战的罗卡大叫道。 


　　“停止！停止！给我回去！”卡特暴跳如雷。待秋岚的战机重新回到吸盘上面的时候，卡特怒道：“秋岚！我取消你参加实战考核的资格！”“为什么？！”秋岚听见这个消息，当真犹如晴天霹雳。“为什么？就是因为违抗军令，我只是要和你演练攻击和规避机动，但是你擅自攻击教官，这属于严重违纪行为！应该逐出校门！！” 


　　“我抗议！你这是公报私仇！”秋岚也大叫。“嘿嘿，无论怎么也好，今天的考核你是不能再参加的了！！” 

　　“发生什么事了？”众人的通信器里突然响起了萨美的声音。同时，萨美和她所带领的十多架战机也朝这边飞了回来。“怎么了？已经考核完毕了？”卡特惊奇地问。 

　　“唔，差不多吧，反正你给我的学员又不多……我看这边好象发生了什么事，所以立刻过来了。”“哦，没什么，秋岚严重违反纪律，于是我把他的实战考核资格给取消了！”卡特略带得意地说。“你说什么？他究竟犯了什么错？”萨美吃惊地问。 


　　卡特于是将自己刚才数落秋岚的话又说了一遍，还将详细的情况原原本本说了出来。“你是说，秋岚征求过你的意见，而你允许他使用防守机动吗？”“对！”“卡特，那就是你的不对了。”“什么？！”卡特原以为萨美会帮自己说话的。“空军教材里面写得很清楚，防守机动里面是允许有反击行为的，你应该比我更加清楚吧。” 


　　“啊！”卡特心想，我怎么就想不起来呢。“如果你同意了秋岚可以进行防守机动，那么他就有可能对你发动反击了。”“这个…………”卡特支吾以对。萨美开启了卡特战机上面的单人通信器：“卡特，不要告诉我你因为被自己的学员击败了而去报复哦！”“这怎么会呢？！我、我只是一时忘记罢了，”碍于萨美的面子，卡特也不能不作罢，向公共频道说：“大家注意，我现在恢复秋岚的考核资格！”秋岚的脸上终于露出了笑容，同时在心里也十分感激起萨美教官来。“反正我的学员考核都进行得差不多了，我就在这里参观参观吧！”萨美说完，也不管卡特同意与否，战机凌空悬停，接上了一个吸盘。 


　　卡特也不方便表示什么，只能放下萨美不管，同时也开始进行实战考核。由于在演练之中击败了自己的教官，秋岚无论是信心还是士气都大大增强，在实战考核里面的发挥也十分出色，三场一对一空战全部赢取得干净利落，唯一有点遗憾的就是抽签没有碰上列文。至于罗卡的成绩也不错，两胜一负，唯一的一场失败就是败在了列文的手下。其实那场对战罗卡不是没有机会取胜的，双方的战机都被对方击中了，只不过后来卡特认为罗卡的战机所受的是致命伤，所以才判列文胜了。罗卡因此憋了一肚子的火气。 


　　“今天的考核到此为止了！”卡特说完，正想解散编队，突然，一直在旁观的萨美说道：“卡特教官，秋岚同学今天的表现实在是无懈可击，您认为他应该评上一个‘特优’的成绩吗？”卡特只有同意：“没错，他的表现的确很好，特优的评价一点也不过分。”“哦！太好了，军校的奖励条文里面有这么一条；凡是某一项考核取得特优评价的学员，都可以重新对不合格的科目进行考核，你知道吗？” 


　　卡特道：“知道，那又怎么样？”“哦，我发现秋岚学员的对地攻击，对空目标攻击以及侦察情报收集等等考核大部分都不及格，所以想给他一个机会。”卡特想不到会掉进了萨美的陷阱里，顿时有满肚子的气出不了：“我、我没有时间去评估！” 


　　“那么就让我来吧！”萨美道。“好吧，好吧！”卡特不耐烦地说道，说罢就将战机驶走了。 

　　……………… 

　　居住舰的傍晚，一切都是那么的美好和恬静。此刻的秋岚却穿了一身的便服，和萨美面对面地坐在了太空餐厅的雅座上。 

　　“来！为我们的全优生干杯！”萨美微笑着举起了酒杯。秋岚也以同样的微笑递起了右手。“萨美教官………”“这里不是军校，你就叫我凯伦得了。”“哦，凯伦，我想知道为什么你会帮我呢？”秋岚迟疑了一下，终究还是问了出来。“我在帮你？呵呵，我只是尽了一个教官的责任而已啊！” 


　　看着秋岚不置可否的神情，萨美长长地吐了一口气：“好了，我说了！自从我进军校以来，就开始留意你了。”“啊？为什么？”秋岚感到有点受宠若惊。“不为什么，我看过众人的档案之后，就觉得你与众不同，你许多项考核都是最低分，偏偏军校里面的许多飞行记录都是由你来创造的，所以我就决心看个究竟…………看来我没有看错人。”萨美望了秋岚好久，发觉对方的神情依旧没有变，不由得皱了皱眉头：“你不相信？”“不、我只是觉得你还有一些事情没有说出来。”秋岚道。萨美一愣，只能无奈地摇摇头：“你真是一个怪人………没错，我第一眼看见你的时候，就产生了一种熟悉的、似曾相识的感觉，似乎有种内在的动力去驱使我帮你。” 


　　“就是这样了！”秋岚不禁拍了拍桌子，“我也一样，好象以前在哪里见过你，会不会我们以前真的相识呢？”萨美笑了：“秋岚先生，难道你追求异性的策略就这么低劣吗？”秋岚脸上一红，连忙解释：“我不是这个意思，反正看见了你之后，脑海之中就亮起了一些我从来没有遇见过的记忆片段………例如，反物质聚合炮、仿真神经操纵系统………”“等等！！”萨美浑身一震，“你刚才说什么反物质聚合炮和仿真神经操纵系统？”“对啊！！”“你怎么会知道的？那可是人形战机的核心机密啊！尤其是反物质聚合炮，研究了十年，现在仍旧没有完成呢！！” 


　　秋岚也吃了一惊：“我、我、我不知道啊，昨天晚上发了一个梦之后，在我的脑海之中就出现了这些名词了。”于是秋岚就将自己少年时代失忆的经历说了出来。萨美听了之后，当然是感到非常惊讶：“你认为你的失忆跟我们正在进行的人形武器系统有关？”秋岚点点头：“只是感觉，除此以外，没有任何说法能够解释我为什么会知道那些机密了。”萨美沉默了好久：“我明白了，你是让我帮你去查查资料。”秋岚又点了点头。“可是，试飞员是不能擅自去调查机密文件的，那样等于犯了间谍罪行。”秋岚从衣服里面拿出一张闪烁着银光的薄片：“凯伦小姐，不会出事的，这是罗卡编写的专门破解保安系统的软件，你可以轻易查阅机密资料，没有人会知道。” 


　　“这是罗卡给你的？”萨美接过碟片。“不，这是我偷偷复制的，他不知道。” 

　　看见萨美仍旧在犹豫，秋岚道：“凯伦小姐，失忆的痛苦一直缠绕了我这么多年，为了寻找失去的记忆，我不知道找过多少医生………况且，你不也想知道我与你们武器研究部之间有什么关系吗？”萨美想了好久，终于叹了口气：“秋岚，难道你真是一个魔鬼？为什么……为什么我不能拒绝你的要求………唉…………”的确，萨美明明知道这样的行动既危险而又无必要，说不定自己还惹祸上身，可就是偏偏不能拒绝，这点连她自己也说不清楚……… 


　　……………… 

　　终于来到了毕业的前一天，本来准备的娱乐舰上轻松一下的秋岚和罗卡突然接到了通知，说校长要接见他们，于是连忙穿好军装，赶去见校长。 

　　幸亏飞船的速度快，不需要三十分钟，两人已经来到了校长的办公室前面，各自整了整衣装，准备见校长。谁知道迎头碰见了卡特。卡特的脸依然是那么白，他也看见了秋岚两人，嘴角露出了一丝冷笑之后，招呼也不打地离开了。“看他的鬼样！” 


　　罗卡嘀咕道。 

　　校长今年已经六十有五了，可能是营养太好而且运动不足的缘故吧，身体相当肥胖。令罗卡十分担心他会否将身下那纤细的椅子坐坏了。 

　　“秋岚同学，你就是军校毕业生里面其中一个全优生吧？”校长缓缓地问。“是的！校长！”秋岚自豪地回答，同时身体也挺得笔直。“唔，你在毕业以后有什么理想吗？”“有！我希望能够投身军队，为保卫联盟尽自己的全力！”“罗卡中尉，你呢？”“校长！我也一样！” 


　　“唔，现在的政治形式可谓一片大好，主张和平的进步党牢牢控制了参众两院，我们与太阳联邦之间虽然时有冲突，但是演变成大规模战争的可能不大。”秋岚和罗卡对望一眼，不明白校长为什么要说这些。“对安定繁荣最大的威胁反而是来自我们联盟内部，由于药品供应一直受到严格的控制，价格一向相当高，有些不法分子就趁机进行药品走私，从中赚取高额利润，最严重的走私区域就是在首都马洛卡一号，更有些人凭借手中的高性能武器公然与我们的缉私海关对抗，所以海关向我们要人，请求我们将两位精英派去帮助他们，所以，我就选了你们两个黄金搭档！” 


　　“什么？！”秋岚和罗卡都大为震惊，这不单单是理想的问题，因为海关人员的身会地位和待遇比起军人差远了，更重要的是，也许秋岚和罗卡永远也不能上战场，只能和一些走私贩子打交道了，这对踌躇满志的年轻人来说，简直就是致命的打击。 


　　“校长！我们可不想去………”“秋上尉！注意你的言辞，你们两个的去向已经决定了，这是命令，作为军人！你们必须无条件服从！！”两人到了现在才明白，一定是卡特在从中作梗。“你们还有什么要说的吗？没有了就给我出去！”校长说得很快，根本没有给两人机会。 


　　………… 

　　“混蛋！！”一离开军校校园，罗卡就把军帽脱下来，狠狠地摔在地上。“你冷静一下吧！”秋岚劝道。“冷静？冷静！一定是小白脸在捣鬼！妈的！老子去了海关之后就不算军人了！我现在去揍他！”罗卡说罢就想跑开。秋岚连忙一把将他抱住：“冷静一下吧！事情以成定局，我们没有得选择了！”“嗨！”罗卡愤怒地挣脱开，“现在怎么办？”“怎么办？我们不能自暴自弃，给卡特取笑，我相信终有一天我们会吐气扬眉的！”“可是………和那些走私贩子打交道，有什么前途可言！”“想想看吧！校长说得对，仗不一定能够打起来，可是我们加入海关缉私队，每天都要面对战斗，那不更加有挑战性吗？”罗卡不说话了，他知道秋岚的心里也是很不好过，只是为了安慰自己而强行掩饰下来。“好兄弟！我们共同进退！”罗卡一把搂住了秋岚，“走！我们去喝一杯！！”“好！” 


　　…………………… 

　　 




正传 第三章 陨落的行星之花 
(更新时间：2003-8-8 8:32:00 本章字数：15259) 


　　在黑暗和冰冷的太空里，马洛卡一号依旧和往常一样在缓缓地旋转着，它已经不停地旋转超过五十年了，没有人清楚它将旋转到什么时候，只是知道只要有新联盟存在的一天，它都将旋转下去。由于丘比特七号的来临为马洛卡人造星系带来了一股外来的引力扰动，加上外层装修工程正在紧张施工之中，以致于太空城的自转速度变慢了，白天黑夜也加长了一些。 

　　如果要在新联盟的上流社会里面找一些与众不同的新鲜事，那么在莱特财团里面你十之八九可以找到。因为莱特财团的历代继承人大多不喜欢住在奢华家里，而是在一些普通的住宅区出没，他们也大多有自己的情妇，家规虽严，仍旧视之无物。上一代的领导人瑞尔如此，现任的财团首领奥尔特也一样。他今年才二十五岁，身为瑞尔唯一的儿子，他除了完全继承父亲的出众外表之外，就连智慧或胆识也与父亲不相上下。马洛卡一号凡是有什么大型的活动，奥尔特毫无疑问都是其中的主角。他还没有结婚，但是有谣言说暗地里他都不知道有多少个女人了。这种奇怪的“家族遗传”甚至令有些社会分析家怀疑他们体内有法国的血统。 


　　…………… 

　　由于白天和黑夜的时间都长了，睡觉时间自然也可以充足一点。当奥尔特从沉睡中醒来之际，室外已经被柔和明亮的光线充满了。他从被窝里面钻了出来，略显苍白的肌肤下面是相当结实的肌肉。奥尔特拨了一下黑色的披肩长发，用那双冷酷而有深沉的眼光环视整个房间。 


　　在奥尔特身旁还睡着一个人，一个相当美丽的女人。她的头发是金黄色的，肌肤就好象鸡蛋一样雪白而有弹性。淡淡的眉毛酷似一轮弯月，薄薄的红唇更含无尽的春色。特别是那乳白色透明睡衣之下的动人身段，更加显其倾国倾城。奥尔特将目光在这女子身上定格了好久，无论怎么仔细看，都无法从他的眼神里面找到一丝热情。 


　　大概是穿衣服的声音太大了，熟睡的美女被惊醒了。她的眼神温柔动人，其中的热情更加可以融化每一个男人的心！不过………奥尔特是例外。“亲爱的，你醒了？”奥尔特问，声调显得冷冰冰的。“唔，被你吵醒了，”美女大概已经习惯了奥尔特天生的冷酷，“这么早起来，是不是有要事？”“唔，”奥尔特一边穿一服一边说，“一会儿要接受NCT电视台的采访，还要和财团的高层开会………那个会是专为你来开的哦！”“啊，知道了！”美女伸直了双手，在床上做了一个懒腰：“好久没有睡过这么好的觉了。” 


　　奥尔特笑了笑——笑容一般很难出现在他的脸上：“大概有两个月没有这样休息过了吧？”“都是你不好！”美女噘起了嘴巴，“将研究项目赶得那么紧，我又怎么可能有时间休息呢？”“亲爱的，”奥尔特坐到床边，在美女的额头上轻轻地亲了一口，“这个计划是振兴我们莱特财团的最重要一部，我们不但要在财力上超过列拿家族，还要在军事科技上超越他们………研究项目完成之后，我就和你结婚，好不好？”“真的？”美女喜出望外地说道。“当然是真的………对了，项目进行得如何了？”“唔………新型操纵系统已经开发完成了，现在就看如何跟原形机体融合在一块，至于反物质聚合大炮方面………碰上了一些阻碍，不过我很快就能够克服它！”“太好了！”奥尔特的眼睛里露出一些激动，“我对你有绝对的信心，因为对我们的伊丽莎白博士来说，这个世界上根本没有什么难题是解决不了的！” 


　　…………… 

　　和他的父亲不同，奥尔特不喜欢那部老古董轿车，也不喜欢坐飞船，地磁悬浮车是他的至爱。此刻，一辆高级的蓝色悬浮车就停泊在他的“行宫”门前，一个年纪几近古稀的老人站在敞开的车门前，恭敬地将奥尔特迎上车，自己再坐在他的身边。从外表上看，这个老人似乎老态龙钟，但是那双眼睛里面却闪烁着无比的机敏和灵活，特别是那种对外界事物的敏锐的触觉，丝毫不亚于年轻的奥尔特。 


　　“老杰克，你有什么需要报告的吗？”奥尔特一边欣赏着窗外不断往后飞逝的景物一边说道。“唔，老爷的洞察力果然厉害，比起当年您的父亲更强啊………”杰克道。“不要再拍马屁了，有什么要告诉我的吗？”“老爷，我们最新收到消息，太阳联邦已经研制成功了人形武器系统，并且已经批量生产，开始装备部队了！” 


　　奥尔特的眉毛微微向上扬了一下：“他们的动作挺快的，比我们所预期的早了一年啊！”“没错，老爷，听说上任才半年的太阳联邦军总司令是个非常能干的人，就是在他的有力领导下，联邦军的多项发展计划才得以提前完成。”“是吗？”奥尔特又习惯性地扬了扬那两道剑眉，“我倒要看看他到底是什么人，杰克，你替我将他的背景完全查出来！”“是的，老爷…………对了，太阳联邦军开始装备先进的人形战机一事迟早会传到新联盟内部，我们到时就会受到包括新人类工党7在内的反对势力的压力，怎么样？需要将我们的人形武器系统提前发布吗？” 


　　奥尔特略一沉吟：“发布是不成问题的，因为HR－3一早就完成原形机测试了，眼看着HR－4也要大功告成了，问题就是如何选择时机去发布。”“不如就今天吧！这不正是好时机吗？”杰克说道，“既可以将消息提前发布，大大减轻我们的压力，还可以搞好和新闻媒体的关系，一举两得啊！”“就这样办！”奥尔特很高兴杰克与自己想到了一块，“将那个新闻记者以及预备提问的问题资料给我。”“老爷，已经弄好了！”杰克在车内的某个角落按动了电钮，在奥尔特的面前出现了一块虚拟的投影屏幕，一幕幕的资料就在上面显示出来…………… 


　　电视采访是在奥尔特的办公室里面进行的，在科技已经相当发达的今天，电视仍旧是人类最喜爱的娱乐方式之一。不过这已经不是几百年前的电视了，先进的银河高速网络几乎可以实时地把所有电视信号在一瞬间之内传遍各个星球，而且播放的都是所有节目都是全息影象。而在新联盟里，最受欢迎，影响力最大的莫过于新世纪电视台（NCT）了。 


　　当奥尔特迈进办公室的时候，一身天蓝色服饰的女记者已经坐在那里等候，她正在低头准备一些访问的资料，另外在她的面前已经摆放了一台微型全息摄影机。“你好啊，兰丝小姐，欢迎您的到来！”奥尔特说道，脸上依然没有多少笑容。美丽清秀的女记者抬起了头，她很惊讶奥尔特能够直呼自己的姓名：“莱特先生，您看过我的资料了？”奥尔特坐到了自己的座位上，他摇了摇头：“哦，不，您获得了最新一届的‘联盟之星’最佳新闻记者大奖，是不是？而且还主持新联盟内最高收视率的新闻节目呢，兰丝小姐的名头在马洛卡一号有哪个人不知道呢？现在看来，您真人比起电视上好看多了。” 


　　漂亮的脸蛋上露出了一丝红晕，不能否认，奥尔特对付年轻的女性的确有一手，虽然他并不常常笑，可是那特殊的冷酷气质没有谁不会被吸引。“莱特先生，我可以开始访问了吗？”女记者将话题转移到工作上来。“好的，兰丝小姐的时间一定非常忙了！” 


　　“莱特先生，请问您身兼莱特财团的总裁以及进步党的党魁，工作的压力是否非常大呢？” 

　　“哦，我作为莱特家族的继承人，在小的时候已经受过训练来应付这样的压力了，所以目前的情况对我来说并不难应付。” 

　　“莱特先生，你们的家族雄踞新联盟第一财团已经数十年了，近二十年来更加取代了列拿家族的地位成为新联盟第一政治家族，为此我想问问你们有什么治家的秘诀吗？” 

　　奥尔特少有地露出了一点微笑，因为世上很少人在听到了褒奖自己的话之后心情不会好的。 

　　“兰丝小姐，如果真的有什么治家的秘诀，我也只能说是勤劳和奋斗的结果，我们家族每一代只有一个继承人，这样就在最大程度上免去了家族纷争，当然，继承人是要经过严格挑选的，而且还要经过艰苦的学习和各种各样的祖传的意志训练。”说到这里，奥尔特停了一下：“当然，幸运也一直在陪伴着我们。” 


　　兰丝表示赞同地点了点头，她好象突然想起了一个问题：“莱特先生，不知道你有没有发觉，你们家族的挑选继承人的制度很象是一个皇朝在挑选太子似的，而且你们的历代家长所生私生子女，全部都不能享有莱特这个姓，这倒和联盟以及太阳联邦成立以前的史提夫皇朝一样啊！” 


　　奥尔特的身体微微地颤动一下：“兰丝小姐，这只是巧合而已，况且………这些的问题涉及个人私隐，我可以不回答吗？”漂亮的女记者一笑以致歉意。 

　　“那么，莱特先生，我们大家都很清楚你们家族在医学和生物工程学方面领导新联盟，至于列拿财团则在军事科技方面稍稍领先，虽然他们奉行‘二十年’原则，可是这对在军事科技方面欲称霸新联盟的你们来说有没有压力呢？” 


　　“哦，兰丝小姐，首先我得声明一下，我们没有称霸联盟的任何意图，发展军事工业，保卫国家，是我们每一个公民应该尽的责任。所以我们财团这么多年来一直致力发展军事科技，其目的就是为了保卫我们的国家，不象某些人，将先进科技收藏起来，置国家利益于不顾。” 


　　“可是，莱特先生，列拿财团的军事研究工作毕竟还是比贵财团先进，而且有消息说太阳联邦的军队将进行一次重大的武器装备升级，你们没有感到紧迫感的吗？” 

　　听到这里，奥尔特不由得竖起了大拇指：“兰丝小姐的消息果然灵通，没错，我们也收到消息，太阳联邦的人形武器系统已经开发完毕，准备装备部队。”女记者点了点头，一付“我早就知道了”的表情。“兰丝小姐，其实今天我接受你的访问的主要原因就是我想趁这个机会发布一个信息。” 


　　“哦？是什么信息？”兰丝的新闻“触觉神经”一下子紧绷起来。“我们莱特财团经过十多年研究，代号为HR－3的人形战机已经开发完成，准备与联盟军方商谈装备部队。”“真的？”兰丝的眉毛向上一挑。“当然了，我很高兴由兰丝小姐成为第一个发布这条消息的记者，想必下一届的新闻大奖小姐也可以蝉联吧？” 


　　兰丝已经被HR－3计划深深地吸引，对奥尔特的恭维却不大在意：“那么您可以简单介绍一下HR－3吗？”“非常荣幸！”奥尔特欠了欠身子，“HR－3就是我们的人形战机系统，其作战性能比起现今的可变翼战斗机性能要强大三倍以上，而且还首次突破了空军、陆军、海军的限制，因为其可变形的机体完全可以适应三栖战斗，从而将战争的内涵完全改变！比起太阳联邦的人形武器系统，我只能说我们的HR－3更加先进，甚至列拿财团暗地里研究成功可又不敢公之于世的战机更加先进！！” 


　　“莱特先生，恕我冒昧，在目前我们与太阳联邦时有边界冲突的今天，HR－3的研制成功，您认为是象征着和平时代的到来，还是战争的前兆呢？” 

　　奥尔特停顿了一下，很明显女记者的这个问题相当尖锐，不细心想一下是无法回答的，不过奥尔特始终是经受过风浪的人：“兰丝小姐，这只能由上帝去决定了，未来的事情没有人会知道，要是和平即将到来，HR－3肯定是一个天使，要是未来是战争的未来，那么，它只能是一个毁灭的魔王了………” 


　　又过了十多分钟，访问终于结束了，女记者也得到了不少自己想要的答案，她非常满意地站了起来，向奥尔特伸出了手：“莱特先生，非常感谢您接受我的访问。” 

　　奥尔特接过那双秀美的手，并在上面轻轻一吻：“兰丝小姐，赏脸和我吃饭吗？”兰丝迟疑了一下，眼珠子转悠着：“莱特先生，这几天我都没有空，您的好意心领了，再见。”说罢便告辞离开了。奥尔特一直注视着女记者的背影，直到她离开之后，他才按动了办公桌上面的一个按钮：“杰克，帮我查一查有关于她的全部资料！” 


　　………… 

　　“什么？！”奥尔特大声叫道，“资料不详？这是什么意思？！”“老爷，兰丝的个人资料档案库的确是这样写的，”全息屏幕上的杰克显得局促不安，“除了她的身体资料，其余一概不详，至于记者的个人履历也是从半年前才开始记录的！”“这到底是怎么回事？难道…………她是新联盟情报处的间谍？”奥尔特警觉起来。 


　　“老爷，应该不可能，我已经派人渗入过机密情报，可是没有她的资料………” 

　　“一定要小心行事，现在到处都是我们的敌人，一定要将她的底细查出来！！” 

　　“是！老爷………您看上她了？”奥尔特摇了摇头：“不！我绝对不会看上任何女人，我看上的，只是她们的基因………”“是！我立刻去办！！” 

　　全息影象消失了，奥尔特的视线也回到了室内。他已经从自己的办公室回到家族别墅的书房。书房布置得古色古香，里面虽然满布了最新科技产品，可是它们的外表都是非常古老的，不到使用的时候绝对不会发现。这非常合奥尔特的口味，因为身边周围都是一些什么飞船啦，地磁悬浮车啦，全息投影等等先进的科技，偶尔沉浸在这样的氛围之中对人体的放松是非常有利的。 


　　奥尔特从座位上站了起来，仔细地看着一幅挂在墙上的人物画像。画中的人物是一个年约五十的男子，长得英俊不凡，而且眉宇之中蕴涵皇者的风范，一双利眼简直能将世上一切的虚伪都看穿。在画像的下方有一行微小的注释字体：“史提夫皇朝第十五人继承人，史提夫。莱特。欧塞尔。” 


　　…………… 

　　莱特财团的高层绝密会议就被临时安排在别墅内举行。出席会议的除了那位伊丽莎白博士之外，还有八位负责财团的科技发展计划的高级行政人员。会议是由奥尔特主持的，由于要去调查兰丝的身份秘密，所以杰克并没有出席，反正会议上要说的他都知道了，来不来也无所谓。 


　　“各位，我们的HR系列计划已经进行了差不多十年了，今天这个会议的目的就是向大家公布一些消息，以及今后的发展方向。”奥尔特坐在一张舒服的转椅上，非常平静地说道，“相信大家都已经知道了，HR－3已经向外界正式公布，而且联盟军方也开始与我们接洽。” 


　　“总裁大人，您把我们叫道在这里来，就是为了说这些 ？”一个皮肤黑得象墨水的中年男人说道，他显然不满意奥尔特临时将会议定在这里召开。 

　　“啊，当然不，艾尔文总监负责我们二号实验基地的全部管理工作，没有相当重要的事情，我又怎么敢把您给叫来呢？”奥尔特扬了扬左手，“伊丽莎白博士，今天的主角应该是你啊！” 


　　一直坐在莱特身边的美女这时候站了起来，同一时间，会议室的光线开始缓慢地暗淡下来，一块全息屏幕从半空降了下来。 

　　“各位，HR－3计划已经是大功告成了，可这并不是我们武器研究部地重点开发方向，”伊丽莎白说道，“作为第一代的人形战机系统，HR－3计划充其量只是发展‘普及型’的产品，最大的作用除了装备联盟军之外，就是减轻各界对我们的压力。” 


　　“博士小姐，”那位艾尔文总监问道，“你认为这种‘普及型’的产品能够与太阳联邦的XR战机相比吗？”“绝对可以！”美女昂起了头，自信地说：“我们手头上已经有了XR战机的初步资料，它的性能甚至比我们的战机还有不如！！” 


　　会议室内一片寂静，伊丽莎白见没有其他人发问了，于是继续说道：“在HR－3计划的背后，还有我们的第二代人形战机开发计划，那就是HR－4计划。由HR－4计划发展出来的机械战机将是划时代的，因为它的性能将首次超越列拿财团的同时期研究的战机！”此话一出，除了奥尔特之外，会议室内的众人一片哗然，因为他们都不知道HR系列计划里面居然有HR－4！艾尔文总监道；“博士，您可以详细地介绍一下HR－4计划吗？” 


　　这时，全息投影屏上面显示了一部仍然处于雏形的机械战机的剖析图，以及一些数据资料。“这就是HR－4计划要发展出来的战机，其作战性能比上一代的战机更加优胜，由于采用了全新的引擎以及操纵系统，单在机动性方面就增强了十倍之多，至于机载武器就更加不用说，专门配备的反物质聚合大炮仍旧在研制之中，不过距离成功之日也为时不远了。鉴于制造一部这样的战机成本实在太高，建造过程又十分复杂，所以目前只计划生产一部原形机。” 


　　伊丽莎白停了下来，叹了口气说：“我们目前遇到了麻烦，就是没有合适的试飞员。”“哦，博士，这是什么意思？”一位一直没有开口的负责人问道，奥尔特认得他是专门负责财团的人事工作的。“第二代人形战机的操纵系统非同一般，所以一般驾驶员是不能胜任的，我们武器研究部也有不少优秀的试飞员，可是他们的身体素质始终不完全符合第二代战机的要求，所以目前我们只能用改装过的第一代战机来作试验飞行，收集数据。”“那怎样才能找到合适的人呢？”“哦？那就是你们人事部门的工作了。”伊丽莎白倒也不含糊。 


　　整个会议期间奥尔特一直没有开口，等到伊丽莎白将要说的都说完了，各位负责人也将问题问完了之后，他才不紧不慢地说道：“大家都清楚了吗？”众人一起望着他，并没有什么表示。“好吧，伊丽莎白博士，请您先出去一会，我们还有一些别的事要商量。”“是的，”美女皱了皱眉头，顺从地退了出去。 


　　等伊丽莎白走了出去之后，奥尔特的神情似乎在一瞬间冷却了，刚才那漫不经心的样子已经被抛到九霄云外，取而代之的是一脸的冷酷无情，十足一个正在向臣下发号施令的帝王。最令人奇怪的是那些前来开会的手下此时也露出了毕恭毕敬的神态，好象刚才在演戏似的。 


　　“莱特大人，HR－3计划既然已经完成，R－1战机也开始投产了，甚至连HR－4也接近完成，那么也应该到了重新启动HR－2计划的时候了吧？”艾尔文身边的一位老者说道，看样子他应该是财团内部的元老。 


　　“唔，大家有什么意见吗？”奥尔特双眼在众人的脸上扫了过去。“大人，”说话的依旧是那位元老，“当年我们终止HR－2计划，就是因为在引起两个政权的纷争之后没有足够的实力出来独当一面，但是现在时势不同了，我们拥有新联盟军方的90%的武器装备生产权，而且麾下还有自己的秘密雇佣兵团，成大事就看现在的了，我认为大家也会赞成重新启动HR－2计划的。” 


　　老者话音刚落，室内的众人纷纷点头，都赞成他的意见。“好！！”奥尔特激动地站了起来，很显然众人的意见十分合他的胃口，“现在的形势的确是一片大好！看来我莱特家族祖先的遗愿快要实现了！！艾尔文！” 


　　“在！”总监恭敬地答道。“你暂时调离一号基地，到二号基地主持大局，务必在一个月之内完成‘复仇之光’！”“是！”艾尔文应道。“还有！秘密行动部的注意里，尽量探听太阳联邦的消息，同他们的政界人物打好关系，最好能偷偷弄几部XR战机回来，这对我们顺利展开行动非常重要！”“明白！”在某个角落里，有一把声音回应着。 


　　在陆续分配完任务之后，奥尔特深深地吸了一口气，缓缓地坐了下来，“各位，我们家族已经等待了一百多年，现在已经没有任何东西能够阻挡我们了………” 

　　………………… 

　　萨美回到武器研究部所属的第三实验基地已经三天了，由于主持基地工作的伊丽莎白博士到马洛卡一号开会汇报去了，所以基地里面的工作人员统统放假，就作为HR－3计划顺利完成的奖励，让大家有更充足的经历去对HR－4计划作最后的冲击。可是萨美并不太期望这突然而来的假期，受秋岚所托，她必须尽快地去基地的电脑系统之中去证实是否有关于秋岚的资料，无奈基地里面没有任何人，作为试飞员的身份，萨美是没有权力在休息时期进入基地里面的。 


　　三号基地的地点虽然保密，但是它距离马洛卡一号不远，乘坐飞船不消一天就到了。不过萨美没有离开基地，她害怕在马洛卡一号上碰见已经做了海关护航机师的秋岚。一是不知道该如何去安慰他，二是事情还没有办妥，不好交代。萨美不知道自己为什么会答应秋岚的要求，也许是因为在她的心底也有这个疑问吧，自从碰见秋岚以后，她就老是做一些奇怪的梦，好象以前曾经遭遇过什么可怕的经历似的，而谜底似乎就在这基地里面。 


　　幸好无聊的日子很快就要过去了，明天伊丽莎白博士就要回到实验基地，和大家一起对HR－4原型机的最后完成工作冲刺。听说财团的首脑奥尔特也要和博士一起来到这里。这对萨美来说并不是什么好消息，因为总裁光临基地，保安一定会比平常严，自己想乘机渗入电脑系统的危险性就又增加了一层。在实验机库的停机坪旁边有一台超级电脑终端，是用来测试战机电脑系统的，平时都是关闭着，只有在进行例行测试的那一天才会启动。由于启动终端的程序非常繁复，所以中午的休息时间终端机并不会关闭。萨美就决定利用明天的例行测试，在中午休息的时候行动。虽然明天奥尔特会来到基地这里，但是例行测试的时机要一个月才会再来，她已经没有别的选择了。 


　　…………… 

　　一切似乎都在等待着明天的到来，而明天却真的来了。 

　　奥尔特和伊丽莎白携手进入了她的办公室。财团总裁的到来并没有令基地的保安特别加强了，可能是因为这次奥尔特想低调处理的缘故吧。“你就不能在这里呆久一下吗？亲爱的。”伊丽莎白随手把办公室的大门关了。 


　　“对不起，我的确很忙，只能在这里呆一天，”奥尔特一边说，一边找了个座位坐了下来，“等HR－4计划完成了，我带你去渡假吧。”“真的？！”伊丽莎白面露喜色。 

　　“唔………今天基地有什么工作安排？”“哦，没什么，有一个新任试飞员要来报到，另外就是进行战机的例行检测，至于我嘛…………依旧要领导攻关小组研究反物质大炮的事情喽。”“哦？你不是负责研究机体设计的吗？” 


　　“唔，现在已经不需要了，战机的外型已经设计好，操纵系统也接近完成了，你看！”伊丽莎白在自己的办公桌上按动了一个电钮，一堵本来是乳白色的墙壁突然变成了透明。奥尔特这才发觉原来办公室的后面就是机库。一架外壳已经构造好的机械人形战机站立在机库当中，银白色的躯体闪闪发亮，四周那些固定支架将其牢牢地栓住，不少工作人员就在支架上面忙碌着。“好漂亮的战机！”奥尔特脱口而出，“战机有名字了吗？”“有了，就叫做银翼。” 


　　“银翼，银翼………好，好，”奥尔特站在透明的墙壁面前，突然转过了身来，“亲爱的，你忙你的事去吧，不用管我了。”伊丽莎白一愣，本来她还打算带奥尔特到处参观一下的，没有料到他会这样说，难道奥尔特来这里不是简单的视察而是别有目的？就在伊丽莎白离开办公室要到武器研究中心的时候，背后传来了奥尔特的声音：“亲爱的，我可以看一下银翼的核心数据吗？”虽然那些数据是绝密的，但奥尔特毕竟是总裁，所以伊丽莎白在临走前将自己的电脑终端密码留给了他。 


　　萨美自回到基地之后就一直躲在自己的实验战机里，这部战机是由R－1战机改装过的，用来收集以后银翼可能用得着的数据。她的心情真是说不出的紧张，以致于碰见了平时相熟的好友，打招呼的时候都显得不甚自然。由于今天是战机例行测试，所以一整天都没有飞行任务，萨美只要留在机舱里面协助工作人员进可以了。她毕竟是个资深的飞行员，一进到机舱里面，紧张的心情很快就平伏下来了。 


　　枯燥的一个上午很快就过去了，萨美完成了上午的最后一项测试之后，耳机里面传来的工作人员的话音：“萨美小姐，休息时间到了，我们去吃午饭吧。”萨美笑了笑：“你先去吧，我稍后就来。” 


　　实验基地的人们通常都非常有“时间观念”，工作的时候拼了命去干，可一到下班时间，绝对不会再留下来多干些什么，很快，战机周围的工作人员都走光了。萨美马上离开了机舱，飞快地跑到停机坪上。一切不出所料，电脑终端仍旧开启着，如此“安全措施”也许只会在基地里面出现，因为严密的保安系统使可疑的人根本不可能潜入基地内，即便潜进来了，层层防卫森严的电脑保护网依旧是一道天堑。 


　　萨美掏出秋岚给自己的那张银白色的芯片，插到电脑终端的芯片接入口上去。电脑系统的应用知识是每个战机机师必修的课程，萨美自然也不例外，她的双手飞快地在红外感应地屏幕上舞动着。系统很快就被程序突破了，虽然这样的结果萨美一早就预料到，但是她怎么也没有想到居然会这么快。听秋岚说这个破解系统的软件是罗卡编写的，难道这个罗卡是天才？防守极端严密的实验基地电脑系统居然在眨眼间就被破解掉了，好象这解密软件本来就是为了破解这系统而写的。 


　　时间非常紧迫，萨美知道不消五分钟，电脑系统内的防御功能就会发现有不速之客，她必须尽快地行动。秋岚想要查找的资料属于“人事”一栏，可是萨美在进入了系统之后，却怎么也找不到秋岚想要的东西。除了近来的人事调动资料之外，根本找不到任何有价值的东西。就在这个时候，萨美留意到在屏幕的最下端出现了一行字：与总部资料库连网。萨美想也没想就和莱特财团的总部资料库连接上了。 


　　资料库里面的资料真是浩瀚如烟海，眼看时间一分一秒地过去了，萨美不禁心急如焚。她突然看见了在屏幕上有一处显示着：“HR系列计划档案”，一股难以解释的力量促使萨美“混”了进去。屏幕上继续显示着资料，萨美一看就呆了，原来在屏幕上显示的一共有四个HR计划，以前她只知道有HR－3和HR－4计划，想不到居然会有HR－1以及HR－2计划。这些计划究竟是什么呢？萨美首先打开了HR－2计划的，略略一看，顿时大吃一惊，原来计划的纲要上面写着：“努力积蓄军事力量，扶植依附势力，利用太阳联邦和新联盟之间的冲突，演变成战争，再成为第三股的势力。”萨美简直不敢这是真的，她一直以为莱特财团努力开发战机是为了新联盟的国防事业，现在看来居然是别有用心的。努力压抑住紧张心情的她又打开了HR－1计划的大纲。首先映入眼帘的是一连串的人名，多得怎么数也数不清。“是这里了！”萨美暗叫，利用系统的内建搜索功能，输入了秋岚的名字，果然，秋岚的资料在里面保存着：“秋岚，男，2648年出生，同年加入计划，被挑选进入回收核对，日期：2661年，至2665年完成核对。”2661年刚好就是秋岚十三岁失去记忆那年！萨美想到这里，心不禁蓬蓬地乱跳，一种不详的预感，因为她童年时代有一段记忆是相当模糊的，难道也和秋岚一样？萨美连忙输入了自己的名字，紧张的数秒很快过去，萨美看着屏幕，觉得自己全身的血液都要凝固了，因为屏幕上非常清晰地写着自己的资料：“凯伦。萨美，2647年出生，2661年加入计划，未参与任何核对，实验效果尚待观测。”究竟是怎么回事？为什么财团的资料库里面会有自己和秋岚的资料呢？难道自己和秋岚是一项秘密实验的实验品？电脑系统的防御功能已经启动，萨美没有来得及看HR－1计划的内容，只依稀记得有什么“基因工程”几个字样，屏幕就消失了。幸亏芯片将刚才所见到的资料都记录下来了，萨美飞快地拔回芯片，迅速地离开了停机坪。“一定要把芯片交给秋岚，”萨美心想，“让他详细解读！” 


　　…………… 

　　卡特在接到了试飞员的任命书之后，就匆匆地向军校辞了职，赶到三号实验基地这里报到。他怎么也想不到自己刚刚来这里，就受到了财团总裁莱特。奥尔特的接见，听说这个总裁是出了名的冷酷，新人事任命是从来也不会过问的，现在居然会接见自己？！以致于当别人通知他的时候，他居然楞住了半晌。 


　　奥尔特是在伊丽莎白的办公室里面接见卡特的，他身上穿的是平常最喜爱的蓝色的镶金边西服。这件衣服看上去非常象军装，奥尔特穿上了它，简直和一个指挥千军万马将军没有什么差别。“请坐，”面对着心情忐忑不安，显得不那么自然的卡特，奥尔特指了指办公桌对面的椅子。“哦，谢谢总裁。”卡特小心翼翼地坐下了。 


　　“你是新来报道的试飞员吗？”奥尔特问。“是、是的。”“听说你在空军学校里面是教官，飞行技术一定是很棒了，是不是？”卡特听了之后显得非常自豪：“多谢总裁的夸奖，在下的飞行技术的确不错，不然也不会自动请缨来参加试飞了。” 


　　“很好，很好，”奥尔特一边点头一边说，“从今天开始你就是我们莱特财团麾下第六名专用试飞员了，也是第三实验基地里面的第二位试飞员，希望你能够尽心尽力，为我们财团多做贡献，我们是不会亏待你的。”“谢谢、谢谢总裁，我，我一定会拼尽全力来为财团服务的！总裁有什么要我去干的，尽管吩咐吧！”得到总裁赏识的卡特有点受宠若惊地站了起来，几乎要在奥尔特面前跪下了。 


　　“难得你有这样的赤胆忠心，我现在就刚好有一件差事要你去办，”奥尔特道，“这件事关系到财团的最高利益，只能让你和我知道。”卡特没有想到差事居然来得这么快，但是总裁的信任令他倍受感动：“总裁，我一定会保密的！”“好！”奥尔特站了起来，慢慢地在办公室里面踱起步来。 


　　“我是从来也不会过问财团以下的具体事务的，你知道我为什么今天会来这三号实验基地吗？”奥尔特停住了脚步，面向卡特，卡特摇了摇头。“哦，其实是我收到了一个秘密消息，实验基地里面可能有人叛变，会偷窃财团的重要机密资料。”“真的吗？”卡特愕然。“没错，这才是我来这里‘视察’的真正原因，很凑巧，那个偷窃机密的人已经被我发现了！”奥尔特转身回到办公桌前，启动了全息屏幕，“她以为停机坪的全息闭路监视系统已经被她用密码关闭了，料不到我来这里之后已经将密码改了，所以………”屏幕上面出现了停机坪的全景，卡特看见有一个身影正悄悄地走近电脑终端，并且利用芯片进行终端操作。 


　　待镜头放大拉近之后，卡特不禁大叫了出来：“是她！！！”“没错，就是她，我们的首席试飞员凯伦。萨美！！”奥尔特将全息屏幕定格了。“总裁，她，她为什么会偷窃财团的机密文件呢？”“这一层我不需要知道！”奥尔特冷冰冰地说道，“我只知道财团的机密资料不但被她看了个够，而且还保存下来了。” 


　　卡特不禁长叹一口气，本来他来在这个基地的目的里有一半是为了接近萨美的，现在看来这个愿望很可能就要落空：“总裁，您要我逮捕她？我可只是一个试飞员啊！”“不是逮捕，而是处置！！”奥尔特的双眼露出一闪而逝的寒光，“这次叛变事件不能让你我以外的其他人知道，因为其中牵涉的厉害关系实在太多………你明白吗？”卡特点了点头，政坛以及商界的黑暗是他所畏忌的：“总裁，您想让我怎么做？”“追回失窃的资料这件事交给我，至于你呢，去除掉她！”“什么？！”卡特大惊，“您要我杀人？！”“别害怕，我不是叫你去谋杀，”奥尔特冷笑，“明天会进行武器实战测试，你也有份参加的，我会特意再逗留一天，只要我暗中打点一番，到了测试你就……………” 


　　…………… 

　　“什么？！你要辞职？！”伊丽莎白听到了萨美的话之后，惊愕得整个人从椅子上蹦了起来。“对，今天我特意提早上班，就是为了告诉您这件事，今天是我最后一天在这里做试飞员了，”萨美很坚定地说。“为什么？你不是干得好好的吗？”伊丽莎白感到有点不可思议，因为莱特财团的专用试飞员这个职位是何等的高级啊！不知道有多少优秀的飞行员日夜都想加入这行列之中。 


　　萨美定定地望了伊丽莎白一会，心想她可能还不知道莱特财团的阴谋，要是一早就知道的，正直而又爱好和平的她是绝对不会再干下去了，不过目前还不是将一切情况表白的时机，于是她摇了摇头：“博士，我想得很清楚了，我已经没有再这里干下去的心情………我，我已经决定了。”“你走了之后，谁来试飞？”“昨天不是来了一个新的试飞员吗？”“你说卡特？他虽然进行过适应性飞行，但毕竟是初初接触人形战机，又怎么能够和你相提并论呢？”萨美明白博士对自己的器重和信任，她只能无奈地苦笑：“对不起，博士，我真的…………我有私人的原因，请您原谅我吧。” 


　　伊丽莎白和萨美合作已经有多年，深知她的性格，事到如今，她也不能不同意：“好吧，凯伦，完成了今天的机体对抗测试之后，你就………总裁临时改变了计划，在这里逗留多一天，以现场观看R－1战机的对抗机动性，到时你会与卡特作模拟对抗………希望你能够有好的表现。”“知道了，博士。” 


　　…………… 

　　高能粒子聚合发动机已经启动了，其微弱的“嗡嗡”声将萨美从沉思之中唤醒过来。耳机里面穿来监控官的声音：“一号机，检查系统！”“是！”萨美答道，“操纵系统正常！正负过载过滤系统正常！空间定位系统正常！平衡系统正常！通讯系统正常！一切正常！”“好的，你的能量炮能量级别为微量级，随时可以发射，你可以离港了！” 


　　“是！”萨美应道，巨大的蓝色机械人轻巧地迈开步伐，向太空港的港口走去。 

　　两扇巨大的钢门徐徐向两边打开，外面就是一片黑暗和冰冷的宇宙空间了。“一号机离港！”一道白光从机体背后喷射而出，R－1战机化作一道蓝光冲了出去。 

　　…………… 

　　卡特一早就来到了测试预定空域，心情极度紧张，以致于手都在不由自主地震动着。虽说他已经在人形战机上进行过三天的适应性飞行，但是他实在没有信心能够在演习中击败萨美：要是被萨美发觉自己的能量炮能量级别是杀伤级…………卡特无法再想下去，被秋岚和罗卡戏称为“小白脸”的他此刻脸更白了。 


　　“卡特，我来了！”萨美的声音出现了，同时她的脸也出现在通讯屏幕上，“怎么了，你的脸色似乎不大好？”“哦、哦，没有事的，只是有点紧张。”“有什么好紧张的呢？即便我打败了你，在我辞职之后，你同样是三号基地的一号试飞员。”萨美笑着说。卡特也陪着笑了笑：“凯伦，其实你不应该辞职的。”萨美叹了一口气：“唉，你不会明白的，好了，我们开始吧！”萨美说完，一号机已经将能量炮镶在机体右臂上，准备发射。 


　　“凯伦！等等！”卡特又怎么会不明白萨美辞职的原因呢？“怎么了？”“我，我是第一次进行对抗试验，你，能不能让着我一点？”萨美皱了皱眉头，心想以前的卡特不会是这样的，要别人让他，简直比别人杀了他还难受，难道为了这试飞员的小小职位居然值得他低声下气？萨美在心里鄙视起卡特来：“好吧，我尽量！” 


　　…………… 

　　在监控室里，伊丽莎白陪同着奥尔特坐在半圆形大厅的正中央，其余的工作人员则在各自的岗位上忙碌着。“他们在谈什么？怎么还不开始测试？”伊丽莎白觉得奇怪。“博士，他们在使用内部通讯，我们无法得知。”“大概是卡特在求萨美让他一下吧？”奥尔特说道，嘴角处又流露出一丝毫无生气的冷笑。 


　　…………… 

　　“谢谢你！凯伦！”当听到萨美答应了自己的要求，卡特真是精神一振，二号机抬起机炮，强大的能量束已经射向萨美的座机。“好啊！居然突然袭击！”萨美一边笑一边驾机闪过能量束，一号机同时也发炮还击。卡特驾驶着二号机飞快地沿着一条圆形的轨道滑行起来，一道道的能量束从不同方向向萨美射过来。 


　　“好！”萨美叫了出来，环形机动是人形战机特有的飞行动作，是普通战机所不能做到的，卡特居然能够这么快掌握，足以说明他也是一个非常优秀的驾驶员了。萨美不敢怠慢，虽说自己要让卡特，总也得装得象样一点。于是一号机也绕起圈来，两架战机的飞行轨道合起来刚好是一个圆圈，两机一边在兜圈，一边发炮互射，白色的强光不断划破凄丽的宇宙“夜空”，构成了一幅幅美仑美奂的抽象画。 


　　卡特无论怎么瞄准也无法击中萨美，生怕时间一长会被萨美的探测器发现，于是将操纵杆一推到底，二号机猛地加速，脱离了圆周轨道。R－1战机的性能的确比传统战机优胜许多，二号机一下子已经逼到萨美的面前，能量炮喷射出死亡的白光！但是萨美又岂是等闲之辈呢？卡特虽快，她更快！一号机有如闪电一般将机身一侧，白光已经贴着身体飞过去，同时战机的左臂在二号机的后背处轻轻地碰了一下。 


　　虽然只是一下，但是足够令卡特惊震，因为如果一号机安装上尚未开发成功的高能量等离子振动刀，自己的机体刚才已经被切成两半了。卡特连忙掉转炮口，向着一号机连轰几炮，将其逼退开去，之后又连连发炮，不让萨美接近自己。因为他知道萨美的近身格斗技术远胜自己，只能靠远距离攻击取胜了。 


　　两机在激烈地对抗着，萨美越打下去心里面就越奇怪，因为以往微量级的能量束不会如此有威力，每次擦过机身都引起一阵振动，难道……………萨美马上打开了战机的能量探测器，仔细留意一下上面的数据，顿时大吃一惊：原来卡特发射出来的能量束居然已经达到了杀伤级！！要是自己刚才真的就这么让了他，岂不……… 


　　萨美连忙大叫：“停止！停止！你的能量炮超出标准了！！！”一号机同时也停了下来。卡特知道萨美已经发现其中的端倪了，他又怎么可能停止呢？萨美刚想联络监控室，谁知道眼前突然闪耀岂一阵白光！！卡特依旧在发炮………… 


　　“轰！！”从爆炸的战机中飞散出来的空气让卡特听见了微弱的爆炸声，但是紧随而来的强大冲击波却使二号机差点就失去了平衡，他连忙驾机远离爆炸点。远远看去，一号机爆炸所产生的火球就象是一朵盛开的红玫瑰，不过仅仅维持了数秒就被真空的宇宙吞没了……… 


　　………… 

　　监控室里面一片混乱，除了奥尔特之外，大家都惊呆了，不知道究竟发生了什么事。过了片刻，伊丽莎白才大叫：“快！快看看救生舱有没有进行空间折叠？！”马上有工作人员回答：“博士，刚才的爆炸威力太强，折叠探测器无法正常运作！不过在基地范围六光分的距离内没有发现救生舱的踪迹！”“快！快察看仪器记录！”伊丽莎白大叫。“博士，数据收到外来干扰，无法探清！！” 


　　伊丽莎白只觉得脑子里“嗡”的一声，差点就要晕倒：“是谁负责武器调试的？为什么二号机的能量级是杀伤级？！！”“博、博士，我明明用电脑调整到微量级，可是………”一个工作人员战战兢兢地说道。“大家冷静一些！”奥尔特站起来，“立刻叫二号机回来！组成救援小队搜索一号机有没有弹出救生舱！另外………成立专责小组研究事故起因，由伊丽莎白博士直接向我汇报！！” 


　　…………… 

　　黑暗，象一头张开了嘴想要吞没一切的怪兽，那些微弱而无力的星光在这头怪兽的嘴里根本就无法突出自己的光明。一个半透明的，类似棺材的长方体容器漂浮在这无边的黑暗之中，其大小刚好能够容得下一个人。 


　　…………………… 

　　 




正传 第四章 舞动的旋律 
(更新时间：2003-8-8 8:32:00 本章字数：18317) 


　　转眼间，秋岚和罗卡来到马洛卡海关工作已经有差不多一个月了。在以往的缉私巡逻任务里面，海关都是请军方出面协助的，当然也受了不少别人的窝囊气，他们就是缺少象秋岚和罗卡这样的从军校毕业的战机驾驶员作缉私护航战机，所以两人到来以后，上上下下的人们对他们都十分尊敬。本来秋岚还以为来到海关之后会和那些走私分子展开激烈的撕杀的，谁知道近一个月来却风平浪静，连走私分子的影子都不见。 

　　本来在进海关之前两人还听说由一个叫做“黑暗旋涡”的犯罪走私黑社会组织是如何如何的厉害与残暴，现在却大失所望。秋岚和罗卡闷得发了霉，讽刺的是其他人却不住地称赞是他们带来了好运气。 


　　烦闷而又枯燥的一天过去了，秋岚和罗卡与往常一样驾驶战机跟随着海关巡逻队围绕了马洛卡星系数圈之后，回到了处于马洛卡三号的海关总部里面。罗卡一回到总部，立刻跑到职员视听室里面去看新世纪电视台的新闻直播了，他已经习惯每天这个时间收看全联盟直播的新闻，而本应精力旺盛的秋岚此刻却象死猪一般躺在隔壁职员休息室的长沙发上。 


　　秋岚的内心真是有说不出的苦闷，他可没有罗卡那样的乐天派想法，工作的不如意以及萨美那里迟迟没有消息令他苦恼非常。听消息说，从军校里面毕业的大多数学员，包括那高傲的列文在内都进了新联盟空军，而且列文和几名比较出色的同学还加入了精锐的黑天鹅中队。黑天鹅中队是新联盟空军里面最著名的功勋中队，是秋岚一直以来的梦想，如今看见自己的几个手下败将都进去了，而自己仍旧在这海关里面无所事事，试问心情又怎么会好呢？“兄弟！兄弟！”处于半睡半醒状态的秋岚硬是被罗卡摇得醒了过来，“有大新闻！大新闻！”秋岚有点恼怒地说：“如果是关于你那个少女偶像妮可。莉莉的新闻，你就不要说下去了。”罗卡一愣，有点难为情地挠了挠后脑勺：“唔………这只是其中一个新闻了………莉莉打算在两个星期之后在马洛卡一号举行联盟巡回演唱会还的第一场呢！”秋岚耸了耸肩膀：“我就知道！”“嘿嘿，兄弟，至于另外一个新闻，你怎么也猜不到的！！”“是什么？”秋岚揉了揉朦胧的双眼。“列拿财团公开了他们的第一代人形战机全部资料了！！” 


　　“什么？！！”秋岚一下子完全清醒了，“这是为什么？！”“我看新闻上说，由于列拿财团的财政预算已经几年连续赤字了，在财政困难的情况下，他们打算有偿出让其第一代人形战机全部资料！！”秋岚想了想，说道：“第一代战机………岂不是和莱特财团刚刚公布的R－1战机相同？”罗卡点了点头：“唔，听说那虽然是几乎二十年前的设计，然而性能比起R－1战机而言还要优胜。” 


　　罗卡见秋岚没有开口，便说道：“列拿财团不愧为军事工业的龙头老大，可惜他们遵循二十年的原则，不然也不会弄成今日这个财政困难的局面了。”秋岚苦笑了一下：“要不是他们的二十年原则，我们与太阳联邦之间早就因为疯狂的军备竞赛而发生战争了………不过现在也好不到哪里去。”秋岚顿了一下：“现在有人愿意出价购买那些战机资料了吗？”罗卡点点头：“已经有好些公司和个人出价购买了，看来过不了多久银河系就成了人形战机的天下啦！说不定连走私贩子也弄上两部…… 


　　到时就………”秋岚的脸上此时露出了兴奋的光芒：“刺激了！” 

　　……………… 

　　奥尔特坐在办公室那舒适的座椅之上，右手拿着一杯茶，左手悠闲地拨了一下金色的漂亮短发，对着杰克的全息影象说道：“该查的都查到了吗？”全息影象里面的杰克看起来比他的真人还要苍老许多：“总裁，我已经查到了，女记者………就是那个兰丝，竟然是在太阳联邦那里出生的，直到两年前才来到我们新联盟境内。怪不得我们没有她的详细背景资料了。”奥尔特皱了皱眉头：“她会不会是间谍？”“应该不会，她的行动没有什么可疑的………还要继续查下去吗？”“当然！”奥尔特斩钉截铁地说道。“对了总裁，太阳联邦军总司令的背景我也查了一下，您知道他是谁吗？” 


　　奥尔特“哼”了一声：“你知道我不喜欢别人卖关子的！”“对不起，总裁，那个人的名字叫做列拿．邱比斯！”“什么？！”奥尔特一下子把手中的茶杯放到桌上，“他就是二十年前出走的，列拿家族的五少爷？！”杰克点了点头。“哈哈！”奥尔特大笑起来，“我又可以在议会里将他们一军了！” 


　　“总裁………列拿财团有偿出售其风暴－1战机的全部数据的事您知道了？” 

　　“当然！哼，幸亏我们提供给军方的是R－1战机的改进型R－2，性能大大提升，不然我可要损失惨重了！”“唉………”杰克长长地叹了口气，“想当年，列拿财团是何等的威风，想不到由孙子继承财团之后，坎波斯的王朝陨落了，列拿．沙拉斯，真是一个败家子！” 


　　“好了好了，那个女人的事弄妥了没有？！”“总裁，我查过了，萨美寄了一个包裹出去，经过探测，里面只是一块声象芯片，我们也详细看过了，里面没有我们丢失的敏感资料存在。”听了杰克的话，奥尔特透了口气：“哪里也找不到，看来我们的资料终究还是没有泄露出去。”说到这里，他的语气突然一沉：“萨美将包裹寄给什么人？”“一个叫秋岚的男人，今年二十二岁，原来是空军学校顶尖毕业生，因为得罪了教官而被分配到海关。”“哦？战机机师？他是不是HR－1计划里面的。”“是的，萨美也一样。” 


　　奥尔特的脸色变得凝重起来，瞳孔也在慢慢地收缩：“难道我们的洗脑技术还不完善？让他们恢复记忆？”“总裁，这我可不大清楚，有一点可以确定，他们脑海里面的潜意识会慢慢地苏醒过来，至于记忆………”“这些人是我们财团重要财富，你有方法既不会伤害他的生命，又使他永远也想不起来吗？”奥尔特的脸上又出现了冷笑。“这个……呵呵，让别人失忆是黑暗旋涡的拿手好戏了！”“好！你就放手让他们去干吧！”“是，总裁大人！” 


　　…………… 

　　马洛卡三号，海关总署更衣室。 

　　距离战机出动巡逻还有十五分钟，秋岚已经早早地来到了更衣室，换上了飞行服装。他一直有个习惯，那就是每次上战机飞行前总要一个人坐一会，静静地“冥想” 

　　一下。在知道了列拿财团有偿出让人形战机全部数据之后，他对海关的这份工作突然热情起来，而罗卡还呆在外面看电视，迟迟不作准备。 

　　“秋岚！”一个声音将秋岚从静思中唤醒过来，原来是勤务员，他将一个手掌大小的盒子交到秋岚手上，“这是你的包裹。”秋岚的双眼在包裹上面扫了一眼，发现其上并没有发信人的地址，只有一个姓名缩写：K。S。“K。S？！不就是萨美的名字吗？！”待勤务员走后，秋岚一跃而起，在自己的储物柜里面掏出一个微型的信息转换器，接着手脚麻利地将包裹打开，没错，里面装着一块微小的芯片。 


　　芯片被安装到转换器上，萨美的全息影象立刻出现在上面，她的心情显得非常沉重，好象心事重重的样子。“秋岚，近来好吗？你收到这个包裹的时候，或许我已经辞职离开了实验基地了…………你求我办的那件事已经办妥………你的猜想没有错，莱特财团的电脑里面的确有你的资料………而且还有我的………我们好象与一个叫HR－1的计划有关…………至于详细内容我还没有弄清楚，不过我将资料都收录在另外一块芯片里面，芯片我一直放在身上，包裹托运不安全………我明天辞职以后会立刻去联络你的，到时再谈吧………对了，莱特财团可能真的有不可告人的秘密，你一定要小心啊。” 


　　全息通讯结束了，秋岚皱起了眉头，再详细地看了看包裹的托运日期，已经过了三天了，萨美应该辞职离开了吧？怎么还没有联络自己呢？难道出了事？想到这里，秋岚不禁替萨美担心起来。“老兄！你在发什么呆？！”罗卡的声音在身后响起，秋岚连忙把转换器收起来：“哦，没有什么！”“好了，好了，该出动了！” 


　　…………… 

　　两架X翼战机高速地沿着马洛卡星系的内围轨道巡航着，在它们的身后有一艘身形相对庞大的飞船，那就是海关的巡逻艇了。巡逻艇的火力相当有限，比起一些走私飞船是远远不如，如果没有秋岚和罗卡的护航，他们是不敢这样跑出来的。 


　　“你好象有心事。”罗卡对秋岚说道，秋岚那神不守舍的样子此刻正出现在他面前的通讯屏幕上。“附近有其他飞船吗？”秋岚并没有回答。罗卡盯着雷达仔细查找了一遍：“没有任何飞船………喂，你还没有回答我呢！”“我没有心事！”秋岚不耐烦地把通信屏幕关掉了，同时将操纵杆一摆，战机一个翻滚飞了开去。“你没有心事？鬼才相信呢！”罗卡嘀咕着说。秋岚的确有心事，不过直觉告诉他不能对罗卡说，因为他请萨美帮忙的事也是偷了罗卡的软件之后瞒着他去干的。萨美到底出了什么事呢？难道被莱特财团的人发现了？正在秋岚心乱如麻之际，空间雷达发出了信号，发现三艘中型飞船正穿过了克棘克勒斯防御系统的通道驶近马洛卡一号。“伙计！我们有事可干了！去瞧瞧吧！”罗卡说道。雷达数据显示对方这三艘飞船是中度武装的商船，走私贩子就是最喜欢用这种飞船来走私了。“小心接近，保持安全距离！”巡逻艇的指挥官也传了话过来，大家都已经很久没有遇上这种飞船了，而秋岚和罗卡更加是第一遭。 


　　距离越来越近，对方也渐渐的出现在视野范围内，可以隐约地看到，这三艘飞船都是漆成黑色的，如果不是经过严格的飞行员训练，秋岚两个还真不容易将他们从漆黑的宇宙背景中“发掘”出来。 


　　“喂！伙计，你听说过‘黑暗旋涡’这个黑社会组织吗？”罗卡低声对秋岚说。 

　　“当然………这又怎么样？”“嘿嘿，听说他们不但会使用各种凶残的手段……而且还喜欢将一切物品染成黑色………别让他们抓了你去………”“别惹我紧张！！”秋岚没好气地喊道，都什么时候了，罗卡这小子还不正经。 


　　“前方的飞船请注意！前方的飞船请注意！请减速！我们是马洛卡星系的海关，现在要依法检查你们的货物！”巡逻艇上面的海关指挥官用通讯器说道。但是，那三艘飞船并没有理会他的话，而且速度根本没有减下来。气氛马上变得更加紧张了。 


　　“请回答！要不我们可要采取行动了！”指挥官厉声道。“海关飞船，刚才我们找不到你的通讯频道，我们马上减速接受检查！”对方飞船终于送来了回应。指挥官这才松了一口气，用手擦了擦额头上面的汗水：“把你们的货物清单和航线资料传送过来！”“是！”所谓的检查其实海关人员并不需要登上对方的船只，只需要检查一下对方的货物清单，并且用先进的射线扫描器检查一下飞船里面有无违禁以及走私物品就可以了。 


　　“你们装载的是药物，要运送到马洛卡一号的一所私立医院里面去吗？”指挥官一边看着清单数据，一边循例问着。“是的，这些都是贵重药物。”对方回答得很从容，不象心里有鬼的样子。“扫描完成了吗？”指挥官向身边负责扫描的人员问道。 


　　“完成了，的确有大批药物，虽然不能断定确切成分，但肯定没有违禁走私物品！” 

　　“唔，”指挥官满意地点点头，“受检飞船，输入药物是需要登记的，你们降落之后务必到药物管理局注册药品资料！”“知道了，谢谢您，长官！”“好，你们可以离开！” 

　　秋岚和罗卡原本是驾机拦在那三艘飞船前面的，这是罗卡听了指挥官的命令之后便马上让出了航道，可是秋岚却并没有动。“指挥官，他们说三艘飞船都是装载同样的药物吗？”秋岚突然和巡逻艇通话。“是的，秋岚上尉，有什么不妥吗？”“我发现船队最后一艘的飞船的扫描数据里面金属读数甚高啊！”“哦，秋上尉，扫描的误差是难以避免的，可能是飞船的外壳干扰了扫描。” 


　　指挥官的回答显然不能让秋岚满意。“指挥官，我请求让对方打开舱门接受目视检查！”秋岚虽然说不清楚，但是内心深处有一种强烈的欲望在驱使着他。“好。” 

　　指挥官倒也干脆，“受检飞船，你们是否真空装载？”“回答，是的。”“请你们船队的最后一艘船打开后舱门，接受目视检查。”对方一下子变得沉默了，许久都没有作声。“听见了吗？请打开后舱门。”气氛再度紧张，秋岚和罗卡甚至已经开启了战机上面的火控系统，准备战斗。 


　　第三艘飞船的后舱门终于慢慢地打开了，巡逻艇小心翼翼地靠上去，高倍数的微光摄像机也已经准备就绪。突然之间，从后舱门里面射出一道亮白的光线！“快点闪开！”秋岚心知不妙。但是巡逻艇与对方的距离实在太近，只听见从耳机里面传来了一声爆炸声，接着就是一阵混乱和叫声：“警报！警报！发现武装走私！我们的发动机被击中了！空气正在泄漏中！”由于空气的泄漏会形成一股反作用力，所以巡逻艇失去了控制而在太空里面不断地翻滚着。 


　　“罗卡，我们要小心！”秋岚话音刚落，只见从第三艘飞船地后舱里面一架又一架地飞出了一共六架小型的太空战机来。这些战机的体积大概只有X翼战机的三分之二，但是全身都涂成了黑色，在黑暗背景的衬托下就象是黑色的幽灵一般。秋岚和罗卡的战机早已经和走私船队拉开了距离，此刻将速度猛地加上去，直扑过来。 


　　“二对六，我们采取什么战略？”罗卡问道。“敌人太多，我们尽量拉开它们的队形，然后攻击他们的长机！”秋岚刚说完，战机已经一个翻滚，避开迎面射来的几道能量束。“好！保重了，兄弟！”罗卡的战机马上与秋岚分开，射出一连串猛烈的镭射炮，敌机本来是保持密集队形的，此刻被罗卡这么一冲，马上四散开来，三架围攻秋岚，三架去穷追罗卡。 


　　由于敌机的体积小，所以机动性要比X翼战机好，秋岚很快就被那三架战机跟上了，能量束雨点一般倾泻而来，幸亏秋岚的驾驶技术堪称一流，在枪林弹雨之中依旧十分从容。“好样的！来吧！我爱海关！！”首次经历实战的秋岚此刻兴奋极了，分配到海关之后的烦闷这时完全发泄出来。敌机追在他身后，队形就好象一条长龙，而秋岚恰恰正是舞龙的高手！在追击秋岚的三架战机之中其中有一架的技术看来也是非常出色，因为无论秋岚做什么超高难度的机动动作，对方都能够很从容的跟上去，而另外两部机总是要过一会儿才能跟上来。“好小子！真不赖，你就是长机吧？” 


　　“秋岚！比上当了，那些战机要我们赶离轨道，他们要降落！”耳机里面传来了罗卡的声音，他以一敌三，情况比秋岚更糟。“啊！差点中计！”其实秋岚早就发现对方并非一定要置已于死地，不然就不会只攻击巡逻艇的发动机了。他猛地将操纵杆一压到底，拿出了压箱底的绝活——连续高速大坡度的翻滚。对方的长机虽然技术超群，但依旧被秋岚甩得远远的。秋岚连续翻滚了十几周之后，刚刚从强烈的过载之中恢复过来，一部敌机刚好掠过面前。那小子可能还没有明白秋岚怎么会转到自己的侧面，不过他再也没有机会明白了，“刷刷刷刷！”集束镭射炮万箭齐发，敌机顿时化作一团艳丽的火玫瑰，炸得粉身碎骨。不过对方的飞行员也及时用救生舱逃了出来。 


　　“中了！”秋岚首次在实战中击落敌人，兴奋得大叫起来，全身的血液似乎都要沸腾起来了。“刷刷！”两道能量束从战机机身掠过。秋岚惊出了一身冷汗，自己实在太忘形，对方的战机可不是等闲之辈。秋岚很快又重新进入状态，他决心要和敌方的长机一决高低，X翼战机上下翻滚，和敌方长机展开激烈的缠斗，反而将剩下的那一部敌机给忽略了，反正他也跟不上秋岚和那架战机，秋岚也懒得去理，全心全意与对方的长机周旋。 


　　两架战机在广阔无垠的漆黑太空之中上下翻滚，互相追逐，秋岚怎么也占不了便宜，他开始怀疑起对方的长机驾驶员是否曾经经过严格的空军训练，因为他的机动动作既快速又准确，经常能够将秋岚的凌厉攻势巧妙地化解，可是和空军的机动动作相比又不是太标准。能够在第一次的实战里面就碰见这样的高手，秋岚觉得自己真是幸运透顶了，他将自己在军校里面学到的本事淋漓尽致地发挥出来，即便是萨美和卡特也不一定能够抵挡得住。越战下去，秋岚就越感到奇怪，因为敌机的机动动作之中似乎暗含着特殊的节拍，一种带有强烈旋律感的节拍。于是秋岚一边驾驶战机，一边跟着敌机打起拍子来：“答、答、答、答答、答、答、答、答答。”不知为何，平时不大喜欢听音乐的秋岚居然会对敌机的拍子掌握得如此准确，他很快就摸清楚对方的行动“拍子”了。 


　　“难道他是开着音响作战的？怎么会有这种类似摇滚乐的拍子？”秋岚心里奇怪，但是手上却毫不犹豫，掌握了敌机的“秘密”之后，秋岚主动地跟随对方的节奏去攻击，有时甚至还尝试打乱对方的节奏。这一招果然奏效，本来显得从容自如的敌机此刻乱了章法，秋岚射出去的镭射炮弹不断从他的周围擦肩而过。 


　　“前面的战机听着！”秋岚打开了视频通讯的所有频道，让敌机驾驶员可以听到并且看见他，“马上投降，不然就要将你击落了！！”敌机驾驶员并没有回答，反而传送了一段信息过来：“那就试试！”“要你好看！”秋岚的攻势更加猛烈，对方也试使出浑身解数，无奈自身的“节奏”被秋岚掌握了，无论做什么机动动作都被秋岚抢占了先机。不消一会，秋岚已经牢牢地咬住对方的尾巴，正想开炮将对方轰下来的时候，突然从耳机里面传来一声近乎咆哮的大叫：“我要你的命！”原来那架被秋岚忽略在一边的战机此时以极高的速度从侧面切进来，十多道能量束倾泻而来。 


　　听声音那驾驶员的年龄倒和秋岚差不多。 

　　“来得好！”秋岚的反应奇快无比，X翼战机象陀螺一般旋转着，居然从雨点般的能量束之中穿越而过！对方想不到秋岚的技术居然到达这样神乎奇技的境界，还没有来得及做规避机动，机翼已经被镭射炮轰掉了。秋岚正想连续发炮将他的机身也轰掉，却看见对方已经将救生舱弹出，也就不再去攻击，回过头去寻找那架长机，却怎么也看不到了，于是他当机立断飞过去帮助罗卡。围攻罗卡的三架敌机比起他们的长机的技术来还有相当一大段距离，所以秋岚加入战斗之后，很快就扭转了局面。正当秋岚准备开炮将一架敌机干掉的时候，通讯屏幕上突然出现了一行信息：“海关战斗机，立即停止战斗！！” 


　　“怎么回事？”罗卡惊奇地叫了出来，很显然他也收到了这段信息。那三架敌机马上脱离了战斗，飞出去回收救生舱。很快又有一段信息进来：“如果继续攻击，我们便立刻将你们的巡逻艇炸掉！”“什么？！”秋岚大叫，他这时才发现原来那架战机不知何时已经飞到了巡逻艇的附近，失去了动力而不能动弹的巡逻艇不敢开火，只有干瞪眼。“你到底是谁？手下败将！为什么不说话！”秋岚愤怒地说。很快又有信息过来了：“首先，你没有打败我；其次，我没有说话的必要。”看来对方使用了话音与文字的转换功能，“立刻离开我们的轨道，我们降落之后立刻就放了你们的巡逻艇！”没有办法，秋岚和罗卡只有往后撤，秋岚恨得几乎要将嘴咬破了。 


　　三艘走私飞船在剩余的四架战机的护航下，用力场牵引器胁持着巡逻艇，慢慢地朝马洛卡四号太空城飞过去，那里是马洛卡星系的贫民聚居点，也是走私贩子出没最多的地方。“岂有此理！眼看就要赢了！”秋岚心生不忿。“秋岚，要是他们把巡逻艇………”罗卡还没有说完，秋岚已经抢道：“那么我即便追到太空城里面，也要把他们给干掉！”不过那些走私贩子很将信用，进入了降落轨道之后，就将巡逻艇放走了，秋岚和罗卡连忙飞上去，牵引着失去动力的巡逻艇返航。 


　　…………… 

　　这次在太空之中与走私贩子的激烈战斗，虽然秋岚他们并没有成功将走私船拦截下来，但是他和罗卡以两架战机对六架，不但没有损伤，而且秋岚还击落两架敌机，战绩彪炳，受到了海关总长以及马洛卡星系的行政长官等人的赞扬。秋岚被记了一等功，而罗卡则是二等。对秋岚来说，最开心的莫过于自己终于挣了一口气，让那些将自己分到海关来的人看清楚：没有将我秋岚收入军队，是你们的损失！！从实际来看秋岚也的确达到了这种效果，海关护航战机以二敌六并大获全胜的消息很快就传遍了附近的星系。 


　　对罗卡来说，最、最、最开心的就算是他和秋岚作为战斗英雄被邀请参加马洛卡一号上面举行的一个上层社会的酒会了。据说刚刚到达马洛卡星系，准备开个人演唱会的新联盟最当红歌星——妮可。莉莉也会赶来参加。听说自己的偶像会出现，罗卡当然不会放过这个机会了，不过他在口头上可是说：“喂，秋岚，我帮你找个富家小姐做女朋友吧！义不容辞啊！” 


　　………… 

　　要数马洛卡星系上面最受瞩目的建筑物，除了议会大厦之外，并不是列拿或者莱特财团的总部大楼，更不是他们的住宅，而是一所“中立”的建筑物——银河酒店。 

　　为什么说银河酒店除了议会之外最受瞩目呢？那是因为它的历史。作为跟随马洛卡一号一起落成的建筑物，银河酒店已经度过了差不多有六十个春秋了，它也成了联盟上流社会聚会的最理想场所。每逢新联盟国庆，或者是有什么重大的事情，总要在这里热热闹闹地搞一次盛会。银河酒店，在另一种意义上也就等于新联盟的国家大酒店。 


　　秋岚、罗卡是和海关总长一起乘坐他的私人地磁悬浮车来到大酒店的。虽然两人以前也坐过这种车，罗卡仍旧非常兴奋，毕竟这种高级悬浮车能够以七百公里的时速贴着路面滑行，感觉比驾驶战机还要刺激。海关总长可以说对两人十分呵护，那是因为秋岚和罗卡为他带来的荣誉实在太大了。 


　　走进举行酒会的大堂之后，总长就忙着去应酬其他名流，要秋岚两人自己活动。 

　　此时酒会尚未正式开始，许多重要人物还没有出现，于是罗卡就到处乱转，物色一些长得漂亮的高贵的小姐。罗卡的相貌虽然没有秋岚的英伟，也算上端正，加上他为人风趣，经常妙语连珠，所到之处必然引起一阵一阵的笑声，倒也颇受那些年轻小姐的青睐。而秋岚却没有陪罗卡到处跑，可能是因为他出生在贫民区，加上性格没有罗卡的活泼吧，这种名流聚会只会使他不舒服，干脆找了一个舒适的位置坐下，手捧一杯淡淡的鸡尾酒，欣赏起轻柔的舞曲来。 


　　“请问，您是秋岚先生吗？”一个清脆的声音在秋岚面前响起。秋岚抬头一看，原来是一个身穿天蓝色服装，长得美丽清秀，身材十分高挑的小姐。“哦，我是，请问小姐是………”“我叫兰丝，是新世纪电视台的记者。”漂亮的女记者与秋岚握了握手，“您就是那位击落两架敌机的秋岚先生？”秋岚微笑着点了点头。“我可以替您做一个访问吗？”虽然秋岚没有应付这种场面的经验，可是面对着美女的请求，没有多少人会忍心说出一个“不”字。 


　　在访问的初期秋岚感觉上比较紧张，面对着微型摄影机有点不知所措。不过随着时间的推移，这种紧张的感觉很快就烟消云散了，因为女记者不但健谈，幽默，而且语言非常随和，不象那些社会名流，一说起话来就让秋岚不舒服。让被采访的人消除了紧张感，兰丝的访问自然顺利得多了。采访到了一段时间，秋岚忍不住向兰丝问：“兰丝小姐，您不是在马洛卡星系长大的吗？”“哦？您为什么这么认为呢？”兰丝微笑道。“唔………您的语气很平和，和那些目中无人、自恃高贵的富家小姐完全不同。”兰丝听了之后不禁莞尔：“您看得很准，我的确不是在马洛卡星系长大的，家父虽然略有财富，却从小开始磨练我，我的童年就是在一个十分落后的星球上度过的。”“哦，令尊的确与众不同啊！佩服佩服！” 


　　就在这时，从大堂门口传来了一阵嘈杂声，原来是莱特财团的总裁莱特。奥尔特大驾光临了。奥尔特身穿一件非常名贵的手工制作的黑色西服，金黄色的头发锃亮几乎可以反射出大堂里面的灯光了，他迈出的每一步都是那么高贵而大方，那种特殊的气质一下子吸引了大堂里面的所有人。 


　　秋岚曾经在电视新闻上看见过奥尔特的样子，可能是他一向不喜欢莱特财团的缘故吧，只是略略扫过一眼就把目光收了回来，至于有什么人跟着奥尔特走进大堂，他没有兴趣知道。兰丝曾经对奥尔特做过私人专访，早已领略过他的摄人的魅力，很快就把注意力放回到访问上。奥尔特虽然也看见了兰丝，却没有走过来说两句的意思。 


　　很快，兰丝的访问快要结束了。突然在她的背后传来了一个声音：“美丽而又尊贵的小姐，您赏脸和我跳一个舞吗？”兰丝回过头去，发现一个身材高瘦，长相十分伶俐的年轻人满脸笑容地站在自己身后。“哦，对不起，”兰丝说道，“我正和这位先生在谈话呢。”遭到了婉拒的年轻人倒也没有放弃：“那好的，小姐，我在座位上等候您，您谈话结束之后我能够有幸和您共舞吗？”兰丝的眉头皱了皱：“对不起，先生，我已经答应这位军官先生和他共舞了。”她指的是秋岚。“哦，那太可惜了，再见。”年轻人鞠了一躬，转身走向了其他的女性。 


　　“兰丝小姐，我可不会跳舞啊！”秋岚无奈地耸了耸肩。“没关系，秋岚先生，我只是不想和那人跳舞罢了。”“哦？他是谁？”“他？他就是现任列拿财团的总裁——列拿．沙拉斯。”“啊！原来是他啊………听说近来列拿财团的的财政状况不是那么顺当，他怎么好象若无其事的样子？”“哼，这个人整天花天酒地，对财团的内部事物根本不去理会，只靠拿几位对财团忠心耿耿的老部下苦苦支撑！那些年轻，有活力，有干劲的人都被莱特财团招揽去了，这样下去列拿财团不破产才怪。”兰丝一边说着，竟有点咬牙切齿的念头。“这么说列拿财团情况不佳的责任都在他了？” 


　　“也不能这么说，自从二十多年前莱特财团重夺众议院控制权以来，他们从政治以及经济方面向列拿财团展开强大的攻势，本来有列拿．坎波斯在这，他们无机可乘，可是自从最能干的五少爷离家出走，坎波斯死后，后继者就一蹶不振了，到了沙拉斯这一代，已经……………”兰丝叹息起来。“哦！原来兰丝小姐对列拿家族的往事了如指掌啊！”秋岚竖起了大拇指。兰丝笑了笑：“作为一个新闻记者，知道得多一点总是有好处的…………好了，秋岚先生，谢谢您接受我的访问，再见。” 


　　兰丝起身离去之后，秋岚又变成了孤家寡人，一个人坐在大堂的某个角落里面。 

　　自从奥尔特出现以后，整个酒会都似乎变成了为他而开设的，在他的身边总是围着那么四、五个人，其中也不乏打扮入时的富家小姐。就在这个时候，罗卡走了过来，拍拍秋岚的肩膀：“老兄，我在那边认识了几个漂亮的小姐，她们都想认识你这个击落两架敌机的战斗英雄哦。”秋岚笑了：“我看未必，是你想认识那几位小姐，要我陪你去吧？”认识罗卡已经好多年，秋岚自然对他的想法摸得一清二楚。罗卡不好意思地搔了搔后脑勺：“呵呵，兄弟，就帮我一次吧。”“算了吧，老兄，我想在这里一个人静一下，况且…………追求异性是你自己的事，别把我也拉扯进去了。”秋岚摇头道。“老天！什么叫做‘我自己的事’？秋岚，你也是男人啊，怎么……算了算了，我自己硬着头皮上！”罗卡说完，一个人无奈地走开了。 


　　秋岚独自坐了好一会儿，正想到大堂外面的花园去走走，突然他发现了在大堂的另外一个角落里，还坐着一个和自己一样孤独的人。那是一个女人，一个长得相当好看的女人，她的年纪大概也只比秋岚大两岁左右，身上穿着一件白色的晚装，脸上带着一副眼睛，高贵之中却带有一股浓浓的“书生气”。令秋岚真正感到惊奇的是这美女此刻正一个人坐在沙发上，面前的桌子上面居然摆放着一台微型电脑！她那白嫩的双手还不时在电脑上挥动着。有什么人会在这种酒会的场合上摆弄电脑呢？！！秋岚想了半天也想不出来，自从一看见这美女，秋岚便打消了出去花园溜达溜达的念头。诚然，这女人是秋岚喜欢的类型，但她身上散发出来的那种特殊气质却是吸引秋岚的主要原因，秋岚不禁向她走了过去。 


　　“小姐！我可以坐在您这里吗？”秋岚手里拿着一杯淡绿色的鸡尾酒，来到那摆弄电脑的美女面前。美女的目光从电脑屏幕移动到秋岚身上，二人目光相遇，体内都不禁觉得有点酥酥的感觉。“哦，可以，您请坐吧！”美女报以动人的一笑。“小姐是一个人过来？”秋岚坐在美女对面的椅子上。美女的眼中略略流露出一丝不快，望了望大厅中央的方向：“我是和我的朋友一起来的。”“哦，那您的朋友就太不应该了，怎么能够扔下您这样一位美女不管了呢？”美女笑了笑：“算了吧，反正我也不大想来，顺便完成一些工作也好。” 


　　听她这么说，秋岚的兴趣顿时起来了，把脖子伸长一点望向那部电脑：“小姐做哪行的？”美女把电脑向秋岚那边挪动了一下：“我是搞战机和机动设计的。”与此同时，秋岚也在电脑屏幕看到了一个熟悉的身影：“XR－1战机！”他脱口而出。“您知道XR－1战机吗？”“当然了！我是战机机师嘛！”“真的？！”美女的眼睛顿时睁大了许多。“我叫秋岚，幸会，幸会。”秋岚伸出了手。美女也伸出手来和秋岚握了一下：“我叫伊丽莎白，是莱特财团麾下的首席战机设计师。” 


　　伊丽莎白稍稍想了一下：“慢着，秋………岚，秋………难道您就是海关那位以二对六，还击落两架敌机的秋岚先生？！”秋岚想不到伊丽莎白也听说过自己的名字，有点不好意思地说：“哪里哪里，那是碰巧而已。”这下可好，战机设计师碰上一个战机驾驶员，两人的话题可足够聊上一年半载的了。伊丽莎白干脆放下手头的工作，和秋岚交流起来。可能这就叫做缘分吧，在交谈之中，秋岚感到自己与伊丽莎白的距离在不断地拉近，伊丽莎白也是如此，她眉飞色舞地说道：“秋岚先生有如此好的战机驾驶基础和天分，不干试飞员这一行真是太浪费了。” 


　　一说到试飞员，秋岚顿时想起了萨美，不知道她现在的情况如何呢？于是他开口问到：“伊丽莎白小姐，我有一个朋友就是在莱特财团里面干试飞员这一行的，不知道您认不认识她呢？”伊丽莎白“哦”了一声：“是谁啊………你回来了！”说罢突然站了起来。秋岚也连忙站起来，回身望过去，与另外一个人面对面。此人身穿一件极为昂贵的黑色西服，长得英俊非凡，神色之中霸气十足，正是奥尔特！ 


　　伊丽莎白走到奥尔特的身边，挽住他的手：“这位是秋岚先生，他就是那位海关里面的‘战机’英雄了！”“是吗？”奥尔特一脸的冷淡，面对着秋岚伸过来的右手他并没有任何动作，“多谢秋先生照顾我的未婚妻，我们先走一步了。”说罢也不理会秋岚的反应，挽着伊丽莎白就走开了。 


　　秋岚慢慢的把手收了回来，可人依旧是呆立在那里，直到罗卡来拍了他一下才清醒过来。“怎么了，兄弟，感到失望是不是？”很显然罗卡看到刚才那一幕了，“别妄想了，人家可是奥尔特的女人，我们就算修八辈子的福，也配不上别人的………况且我和你一样啊………”“哦？这是什么意思？”秋岚不解地问道。“唉，我的偶像也赶不及参加这个酒会了……”秋岚只有苦笑着摇了摇头。 


　　…………… 

　　微型的地磁悬浮车以极高的速度在马洛卡一号的高速架空公路上飞驰着，时速差不多要到达五百公里了。“哇！实在是太爽了！”罗卡一边驾驶着车子，一边在大叫着，他头上那不算长的头发几乎被狂风吹得一塌糊涂了，“秋岚，你要不要也上来试试？”坐在他身边的秋岚脸色似乎不太好，微笑着摇了摇头。距离上次参加酒会已经有三个星期了，萨美那边仍旧没有消息过来，秋岚甚至还出动了罗卡，试图入侵莱特财团的人事记录，看看有没有萨美的消息，但是一切都徒劳无功，难道萨美真的出了什么事？秋岚后悔那天自己碰见了伊丽莎白的时候为什么不向她问个清楚。眼下的秋岚虽然心情不好，却被罗卡硬是拖拽出来，要去参加他的偶像——妮可。莉莉的个人演唱会。秋岚一向不太热衷于追星，不过碍于老朋友的情面，只有答应了。碰巧上次击落走私战机的奖金发了下来，于是罗卡便自作主张租用了一辆地磁悬浮车，趁演唱会还有两个小时才开始，将车子驶到高速架空公路上享受一番。 


　　就在罗卡兴高采烈之际，突然在车子的内部响起一阵令人心寒的怪声，紧接着车子便慢了下来，最后还降落到了公路面之上。“怎么回事？”罗卡用惊异的眼神望着秋岚，“老兄，你干了什么事？”秋岚莫名其妙地耸了耸肩：“什么也没有干啊！” 


　　“这破车！！”罗卡一边骂着，一边开启车上的故障分析系统，很快，电子屏幕上出来这么一条信息：“由于连续不间断高速行使，行进发动机过热，需要立即到修理厂进行维修，请您连接故障修理热线………”“破车！破车！！”罗卡大叫，“早知道那人不会用三百元将地磁车租出去！”秋岚在一边无奈地笑着：“那还能怎么办？不如快点让维修人员过来吧！”“不行了！演唱会快要开始了！秋岚………你会不会修理？”秋岚摇了摇头：“我学的东西还不是和你一样嘛………” 


　　“发生什么事了？！”在车子旁边突然传来一个女子的声音。原来不知道什么时候，有一辆蓝色的高级悬浮车已经停在他们的旁边。秋岚一看见车里面的人，失声叫道：“兰丝小姐，是你？”原来这辆车子正是漂亮的女记者兰丝驾驶的。“是啊，我正要去采访莉莉的演唱会………怎么了？车子坏了？”“是啊是啊！”虽然没有见过兰丝，罗卡还是抢着说，“我们也是去看演唱会………谁知道………”“这个容易，上来！我载你们一程！！”兰丝将后车门打开了。“谢谢！”罗卡一个纵身已经窜了上去。秋岚只有苦笑：“车子不管了？”“不管了不管了！反正他们会来回收的！” 


　　…………… 

　　兰丝的驾车速度要比罗卡慢多了，不过有车子总比没有好，罗卡也只有乖乖地坐在后座上。莉莉的演唱会是在马洛卡一号的巨大的圆形剧院举行的，此刻圆形剧院那恢宏的穹顶正一点点地占据着秋岚三人的视野。就在这时，有另外一架悬浮车在他们旁边超车了，车子里面有三女一男，那个男的居然向这边挥了挥手：“美丽的兰丝小姐！我们又见面了！” 


　　“列拿．沙拉斯！”罗卡脱口而出。兰丝“哼”了一声，并没有理会沙拉斯。沙拉斯的车子很快超越了过去，秋岚笑着对兰丝说：“他连你的姓名都探听到了。”“没有出息的男人！”兰丝骂道，“自己财团又那么多事务需要管，居然还带了这么多的女人出来听演唱会！”“对啊！列拿家族不行了！”罗卡道。“你才不行呢！！”遭到了兰丝莫名其妙的抢白，罗卡一时没有反应过来。 


　　…………… 

　　到了剧院之后，由于兰丝是记者，有特便的座位，所以只有和秋岚他们分开了。 

　　秋岚和罗卡进场的时间稍稍迟了一些，就被迫从密密麻麻的人群里面“钻”了过去，好不容易才找到了自己预订的位置。这个位置还不错，位于剧院的前端，在这里可以很清楚地看到舞台上面的一切。此刻，距离演唱会开始还有数分钟，舞台上面的各种各样的乐器基本上已经摆放和调试好了，负责演奏的几个人也已经陆续登台。罗卡指着上面的人大声（因为现场声音实在太大）向秋岚介绍：“那是鼓手，那是电子钢琴手，那是混音手，那个是灯光、特技处理师，你看看，那个就是吉他手，他叫小丁，听说还同时是莉莉的私人保镖呢！！”“会不会也是她的男朋友？”秋岚问，但是立刻遭到了罗卡的驳斥：“不是！你别胡说！！” 


　　剧院里面如同白昼的灯光突然熄灭了，嘈杂声仿佛被黑洞吞噬了一样，一下子没有了90%，与此同时，圆形剧院那巨大的穹顶缓缓地向两边分开，柔和的自然光线从外面射了进来。“来了，来了，来了！”罗卡强忍着心中的激动，低声说道，弄得身边的秋岚用怪异的目光看着他。 


　　突然，从舞台的上空射下来一道金黄色的光柱，一直照射到舞台之上，在光柱的中央，一个苗条之中又不失丰满的躯体在缓缓的下降着。秋岚可以很清楚地看到，那是一个拥有漂亮脸蛋的少女，虽然不及伊丽莎白的惊艳，但是和兰丝、萨美一样，在清秀美丽的脸蛋上有着一种非常特殊的气质。虽然往日在罗卡那里看过不少关于莉莉的照片，但是真人看上去要比照片好得多。再看看罗卡，嘴巴张得老大，几乎连口水都要流下来了。 


　　莉莉轻巧地站到了台上，与此同时，只听见“轰！”的一声巨响，剧院里面灯光大作，四周的墙壁还不断地喷出焰火来。“哗！！”巨大的声波向海浪一般在剧院内部来回地激荡着，每个人的心脏象都受到了撞击似的“嘭嘭嘭”跳得厉害。 


　　“大家好！”作为一个当红的少女偶像歌星，莉莉的声音相当柔和，动听，加上漂亮的外表，怪不得会有那么多的歌迷为她而疯狂了。“这是我在马洛卡星系开的第一个演唱会，虽然我并不是在马洛卡上面出生的，但是我喜欢这里就好象喜欢我的故乡一样！！”“莉莉！”罗卡和许多歌迷一样，在一起高声叫着莉莉的名字。“今天是属于你们和我的！现在，就让大家敞开心扉，一起欣赏我的歌吧！这是第一首——跳跃的行星！” 


　　鲜明和快速的旋律伴随着有力的鼓声充斥着秋岚的耳朵，就连他的眼睛也被无数如幻如真的灯光效果所“霸占”。这种声效，这样的现场效果，几乎所有的人（包括罗卡在内）都跟着莉莉唱了起来。难得的是秋岚居然还能够保持着相当程度的冷静，他回头去看看四周，大家都好象着了魔似的，眼睛都直钩钩地盯着台上，脸蛋都因为激动而便得红通通的。有些人更加象喝醉了酒，高举着双臂，伴随着旋律在拼命地挥舞着。 


　　歌曲一首紧接着一首，整个圆形剧院几乎要被那热烈的气氛所融化了，就连坚固的外墙似乎都要被强有力的声浪所冲跨。由于秋岚的位置距离莉莉相当近，不知道是否错觉，秋岚老是觉得莉莉朝自己这边望过来，眼神之中居然还包含了许多复杂的感情。就连罗卡也感觉到了：“秋岚！你瞧瞧！莉莉在看着我啊！”秋岚只有苦笑。说实话，秋岚也十分欣赏莉莉唱出来的歌，动听，节奏感相当强烈，表现出一种蓬勃的青春气息，可是现场气氛实在是太热烈，以致于有点受不了。“秋岚，觉得怎么样？好听吗？”罗卡已经多次问秋岚这个问题了，秋岚也只有用重复了多次的答案回答：“好听，好听。” 


　　演唱会预计要开两个小时，秋岚凭借着自己战机机师那强健的体魄居然挺住了，而且莉莉也唱到了最后一首歌：“各位朋友，现在我就为大家演唱一首我刚谱写的新歌——舞动的旋律！”全场的声浪立刻又提升到了最高潮。“这首舞动的旋律是莉莉的最新力作，今天是第一次公开呢！”罗卡兴奋地说道。“是吗？我可从来没有听说过莉莉会自己作曲呢！” 


　　秋岚话虽然这么说，可是他很快就被深深地吸引住了——不是因为这首歌实在动听，而是因为他发现这首歌的旋律非常非常熟悉！“我到底在哪里听过呢？”秋岚心想，对于调子他是陌生得很，可是那旋律却仿佛不久前才听过，“到底是在哪里听过呢………”由于现场的声浪太大，秋岚的脑子里面一片混乱根本不可能静心下来细细想。歌唱完了，音乐声消失在圆形剧院里头，全场的嘈杂声居然伴随着音乐声完全停止了。在这一刹那的寂静里，秋岚想到了：对了！那天的走私战机就是用这种节奏的！！他不禁“啊”的一声大叫了出来。由于全场正是一片寂静，所以秋岚这一声显得特别的突出，附近的一大群歌迷不由得将疑惑的眼神投向了秋岚，就连台上的莉莉也望向了这边。但是秋岚却在莉莉的背后发现了一道愤怒的眼睛——小丁的目光。 


　　“老兄，你怎么了？”罗卡拍了拍秋岚的肩膀。“哦，没事，没事。”很快现场的嘈杂声又起。这时候莉莉说道：“现在我在现场观众这里抽出二十名幸运儿，他们将在演唱会之后参加我的小型歌迷见面会。”由于每一个人都又有自己的门票号码，所以莉莉便利用这些号码来“抽奖”。秋岚面对着满场热烈的气氛显得无动于衷，他的心情似乎已经和这个世界隔绝开来了。“为什么？！为什么莉莉歌曲里面的节奏和那天走私战机的节奏一样呢？！”如果说那个战机机师是莉莉的歌迷也说不过去，因为这首舞动的旋律是新作，今天是第一次公开演奏，对方不可能听过歌曲，更加不可能知道这种特别的节奏。难道莉莉就是那个机师，更加不可能了，看她弱不禁风的样子，恐怕连操纵杆都没有力气扳动。 


　　“哇！”身旁的罗卡突然怪叫起来。秋岚被吓了一大跳，恼怒地说：“你怎么了？！”“抽中了！抽中了！我们两个都抽中了！”原来在莉莉宣布的获准参加歌迷见面会的名单里面，秋岚和罗卡居然同时榜上有名！这也难怪罗卡兴奋成那个样子。 


　　…………… 

　　歌迷见面会是在剧院的后台举行的，连同秋岚和罗卡在内的二十个人安座在一排长长的座位上，焦急地等待着莉莉的出现。罗卡对自己和秋岚被分配到最后一位感到非常不快，因为他听说在歌迷见面会之后莉莉会邀请一位歌迷与她共进晚餐，如果自己被安排得太后，那就没有多少机会了。 


　　莉莉终于出现了，她已经换过了一身便服，脸上得化妆也卸了，整个人居然还显得比舞台上更加漂亮。身材比秋岚还要高大的小丁寸步不离地跟在莉莉的身后，罗卡说得没有错，在台上小丁是莉莉的好帮手，在台下就是她的私人保镖了，听说他们两人还是从小就认识的，真是青梅竹马了。 


　　莉莉从排头位的那位歌迷开始，逐个人接见，每个人都要和她谈上几句话，然后就会得到一份由莉莉亲自送上的礼品。虽然是短短几句话，但是能够与自己的偶像面对面地对话，大家都觉得非常非常幸运了。特别是罗卡，和莉莉对话的时候由于激动显得牛头不对马嘴，差点连自己会说话都要忘记了。莉莉嫣然一笑：“罗卡先生真是风趣！”“吓！她怎么会知道我的名字？难道………”罗卡的心里咯噔一下。 


　　莉莉终于来到了秋岚面前，秋岚有礼貌地从座位上站了起来，同时间他也看见了小丁那愤怒的目光，正盯在自己身上。难道就是因为刚才自己的失态？秋岚不明白小丁为什么看自己不顺眼。“您就是秋岚先生吗？”莉莉开口说道，“很高兴能够遇见你。”“啊？你………怎么知道我的名字？”“呵呵，一个月前，秋岚先生和这位罗卡先生以二敌六，击落两架走私战机的英雄事迹，我也看过新闻了。”“哦！”秋岚想不到莉莉居然会知道自己，不过他的心里却没有象罗卡那样的兴奋感觉。 


　　“秋岚先生，你今天是特意来听我的演唱会吗？”“啊，不是，我是陪朋友来听的……哎哟！”秋岚心直口快，虽然罗卡一早就有预感，在背后狠狠捏了他一把，但是仍旧太迟了。莉莉倒也不介意，她淡淡一笑：“秋先生真是爽快，那您喜欢我的歌吗？”“还可以，就是现场实在太吵，我不能静心下来欣赏。”这句恭维话虽然不太高明，但也够莉莉受落的了。这时秋岚突然想到了什么：“莉莉小姐，您的那首——舞动的旋律，真的是第一次公开演奏吗？”莉莉点了点头：“没错。”“可是我总觉得在哪里听过似的？”“哦，秋先生为什么这么说呢？”“哦，我在和走私战机对战的时候，感觉到对方的节奏感就和您的这首歌一模一样。” 


　　秋岚这样说就为了试试莉莉的反应的，可是莉莉的脸上却没有任何特别的表情，反倒是背后的小丁发作了：“你这是什么意思？！”莉莉右手一摆，小丁的声音立刻消失了。“秋先生说笑了，驾驶战机又怎么会有节奏感呢？”莉莉说完，又将一份礼品送到秋岚手上（罗卡细心地发现，莉莉先前给每个人的盒子都是淡黄色包装，惟独这个是金黄色的）：“秋先生，请笑纳。”秋岚很有礼貌地收下了。 


　　“秋先生驾驶战机的技术高超，而且有勇气的很，不知道能否赏脸和我共进晚餐呢？”秋岚想不到莉莉居然会邀请自己，就连罗卡和那其余十八位歌迷在内的所有人都没有想到，秋岚是对莉莉相对最冷淡的一个，为什么莉莉会选他呢？但是，接下来发生的事情大家更加没有想到。“对不起，我和罗卡还有事，不能陪您了！” 


　　………… 

　　由于车子已经坏了，加上兰丝又要对莉莉进行采访，迟迟没有出现，罗卡和秋岚只有坐公共交通工具——小型的客运飞船回海关宿舍。“真是没想到！你居然拒绝了！居然拒绝了！”一直到了飞船上，罗卡仍旧在喋喋不休地说着。“你别烦着我了！”秋岚皱起了眉头。罗卡一把抓住他的手臂：“你知不知道？和莉莉共度良宵………啊不！应该是共进晚餐是我们每一个歌迷梦寐以求的东西，你怎么可以随随便便地拒绝了呢？”“我又不是她的歌迷，这是很正常的嘛！”“你说谎！面对着如此美女的诚恳相邀，你居然还撒谎说今天没有空……………你看莉莉当然那失望的表情，那些歌迷恨不得杀了你呢…………即使你不愿去，也可以把机会让给我嘛！”秋岚笑了，原来说了半天罗卡就想着这个。 


　　发了一阵子的牢骚之后，罗卡的声音低了下来：“喂，莉莉给了你什么礼物？打开来看看嘛！”“有什么好看的？还不是和你们一样嘛！”“全息影集？！不可能！ 

　　我发现她给你的盒子和我们其他人的都不一样！”“真的？”秋岚从兜里掏出那个礼盒，递给罗卡：“拿去看！”罗卡老实不客气地接过了盒子，很快就打开了。秋岚本以为很快就会听见罗卡失望地说：“哎，一个样！”谁知道罗卡竟然想哑巴那样久久都没有出声，他不禁转过头去，却看见罗卡哭丧着脸，那付表情真是滑稽极了。秋岚不禁大笑起来：“你这是干什么？！” 


　　“秋岚！我恨你！”罗卡一脸正经地说。“哦？”秋岚仍旧在笑，“怎么了？” 

　　“你抢了我的未来老婆！！”“这是什么意思？你的老婆？是谁啊？”“你看！”罗卡把盒子推了回来。秋岚定睛一看，顿时呆住了：盒子里面除了有全息影集的芯片之外，还有一条闪闪发光的，长长的宝石项链。秋岚将项链拿在手里，发觉它不但沉甸甸，而且还隐约透着一股凉意。“你知道吗？这是质量最高的猎户座宝石，价值连城啊！”秋岚还发现项链那里居然还吊着一个镶嵌有莉莉相片的坠子！ 


　　“送给你！”秋岚把项链递给了罗卡。“什么？”罗卡怀疑自己听错了。“我说送给你，你不要吗？”“要！要！！”罗卡一把将项链抢过来，脸上的表情……… 

　　真不知道该怎么样去形容了。“你、你、你病了？”罗卡伸手想摸摸秋岚的额头。秋岚一手将他推开：“胡说！我正常得很呐！” 

　　小型飞船在平稳地飞行着，窗外的景物也在快速地后退，秋岚虽然是在马洛卡星系出生的，但是已经很久没有象现在这样在高空俯视了。他的眼神之中，除了对萨美的担心之外，还有了一丝迷惘……… 

