《银翼新世纪》第09～12章 作者：水月子   
  

正传 第九章 银河变奏曲 
(更新时间：2003-8-8 8:34:00 本章字数：30134) 


　　在大概距离马洛卡一号四十光年处有一个星系，编号是新联盟第三十九号矿石星系。顾名思义，这里是出产矿石资源的，不过矿石并不是在某个大星球的地表以上或者深处，而是在太空中——漂浮的陨石里面。三十九号星系里面的陨石只能够用“密密麻麻”来形容，因为数目实在是太多了，整个星系里面几乎没有让太空船高速行驶的空间！许多采矿者就干脆将飞船停泊在要开采的陨石旁边，边采边装卸。当然也有一些是新联盟“国营”的，或者是莱特财团麾下的采矿者，他们在比得上小行星大小的陨石上建立了临时基地，方便开采的工作。 

　　在一块刚刚开始开采的陨石旁，停泊着一艘中等大小的采矿飞船。采矿飞船的货舱门打开着，十来架掘矿机械人正忙碌地进进出出着，将从陨石上挖出来的矿石运回飞船上，这种掘矿机械人原理倒和人形战机差不多，只不过显得大而笨重得多了。三十九号矿石星系出产的矿产有很多，最值钱的要算是一种稀有金属矿，因为战争的阴云已经弥漫在银河各处，所以能够制造人形战机的关键部件的这种金属的价格涨得很厉害。眼看着矿石一块块被运进货舱，络胡子船长不禁兴奋地搓着双手：“这回可有得发财了！”他心里想着。 


　　络胡子船长已经有五十多岁了，他从十岁开始就跟随他的父亲来到这里掘矿，父亲去世之后子承父业，一直在三十九号星系这里忙碌着。时间一场，大家居然连他的本来姓名也忘记了，只能找他那一脸的胡子给他一个昵称：络胡子船长。络胡子船长对这个称谓倒也不大在乎，因为他在乎的是自己的陨石到底能够出什么矿。凭借着丰富的经验，络胡子船长终于在亿万的陨石当中找到了这一块出产稀有金属的大陨石，并且向新联盟政府申请了开采许可证，虽然要提交20%的开采税，但是稀有金属不菲的身价……………这回真的发大财了。 


　　“报告船长！星际雷达发现不寻常的读数！！”急促的报告声将络胡子船长从美好的憧憬之中惊醒过来：“传送过来！”很快，一连串的数据传送到船长面前的显示屏幕上。“船长，这些读数好象并不是来自陨石群，而是来自外层空间，扭曲读数开始加强，并且正以几何级数递增！原因未明！！”雷达监视员根本不清楚为什么读数会突然变化得那么厉害，但是毕竟络胡子船长的空间飞行经验是最丰富的，他脸色一变：“是空间折叠！马上后退！后退，舱外人员注意空间波动！！”采矿飞船刚刚后退一点，突然之间，飞船刚才所处的位置出现了一道眩目的白光！太空之中虽然没有多少空气，但是强大的电磁震荡波却令所有飞船上的电子设备停止了数秒！ 


　　白光很快消失了，众人纷纷挪开遮住眼睛的双手，这才发现不知何时一艘和采矿船差不多大小的飞船已经出现在面前。“是什么人开的船？！”络胡子船长愤怒地大叫，“婊子养的！！你知道刚才差点同归于尽吗？乱来空间折叠！！也不看看这里是什么星系！小心大爷把你的………”“对不起，我们实在来得匆忙，没有时间校正坐标了！”回答船长的居然是一把清脆动听的女人的声音。络胡子船长不由得一愣，这时，一个长得相当好看的年轻女人出现在屏幕上：“船长，真是抱歉，我们遇到了麻烦，所以………”“哦！原来是位漂亮的小姐，怎么了，是不是碰上超新星了？”络胡子虽然已经五十岁，但是碰上了好看的女人，反映还是和小伙子差不多，先前愤怒的语气已经当然无存了。 


　　对方笑了笑：“不是，是碰上了一些麻烦的人，我们不打搅您采矿了，再见！” 

　　很快，面前的飞船离开了轨道，钻到了陨石群的深处。望着对方的“船影”，络胡子不禁自言自语：“采矿星系就是缺这种漂亮的女人！”“船长！这女人我见过！”一个手下突然说道，“我以前收看新世纪电视台的新闻节目，就是她主持的！”“哦？真的吗？”络胡子船长半信半疑。“真的！她原来叫兰丝，后来被揭穿了是列拿家族五少爷的女儿，全名是列拿．兰丝，列拿家族破产以后就和那个什么……沙拉斯一起失踪了，没有想到居然来到这里！”“哦！是列拿家族的人！”络胡子船长不禁陷入了沉思之中。 


　　……………… 

　　“呼，刚才好险，差点就和那大胡子的船重叠在一起了！”沙拉斯坐在太空船中央控制室的船长位置上，用一条白色的手绢擦了擦额头上面的冷汗。“还有，下次碰着难堪的场面，不要再派我出场了，”站在他身旁的兰丝笑吟吟地说道。“嘿嘿，我们的记者大副见惯了大场面，不派你出去派谁…………不知道我们把那些讨嫌的甩掉没有？”兰丝皱了皱眉头，刚才轻松自然的神情顿时阴沉了下来：“这个……我们在进行空间折叠的时候根本就没有进行空间导航，所以时间缩短了一半………他们不会有足够时间跟踪我们的轨迹的！” 


　　“最好是这样，”沙拉斯努力地装出一付轻松的摸样，“要知道我们用了两个月的时间也没有甩开他们，弧型的折叠航线尝试过了，利用脉冲星的引力波干扰进行随机折叠飞行也尝试过了，甚至连那玩命的中子星引力波折叠也………可就是从来也没有成功过………”“够了够了！”沙拉斯的话取得了反效果，兰丝向负责监控星际雷达的手下询问：“有没有异常的情况？”“小姐，暂时还没有，雷达上只有采矿飞船………等等！距离这里三光秒处出现异常的空间扭曲现象，好象是折叠的前奏…………”雷达监控员还没有说完，只看见一道白光从密密麻麻的陨石群中一闪而过，随之而出现了五、六艘全部漆成了墨绿色的大型飞船来。在黑暗宇宙的背景衬托下，它们就象是一群幽灵般。 


　　“混蛋！！”沙拉斯气恼地大叫着，一下子把手上的白手绢扔到了地上（不过很快就重新捡起来了），“他们真的跟上来了！”兰丝也显得非常懊恼地用手使劲拍了拍自己的额头。“莱特财团的人真的那么有耐心吗？！”沙拉斯的忍耐力和涵养一向很好，不然当初也不会扮成了花花公子的摸样，欺骗了所有的人，不过现在的他却忍不住了，“有本事就出来决一死战！我的海王号虽然还没有完成，干掉你们一百来架R3还是绰绰有余！”“冷静一些！”这个关头上兰丝居然显得要比沙拉斯沉着，“我看指挥那个船队的人不是等闲之辈，很可能是奥尔特亲自指挥！”“真的吗？那就再好不过了！”沙拉斯冷笑，“干脆我们来个突然袭击，干掉奥尔特，银河系会从此太平许多！” 


　　兰丝并没有附和沙拉斯的话，而是通过光讯号向对方船队发出信息：“你们为什么还要跟踪我们，请表明身份和目的！”对方的回答倒很干脆：“宇宙是允许自由航行的，我们的航线你没有权利管！”兰丝无话可说了，虽然对方摆明了是跟踪己方，但是却拿他们没办法。“哼哼，他们分明就是想探知我们的大本营，”沙拉斯在一瞬间居然完全冷静下来了，刚才的愤怒好象从来也没有发生过似的。“表哥………” 


　　兰丝道，“我们就不能秘密通知尼顿吗？”沙拉斯摇了摇头：“我们这两个月一直在跟他们捉迷藏，等于告诉了他们一个消息：我们的目的地不能让他们知道，对方一定会监听我们的所有通讯，意图侦察到尼顿他们的位置，所以我们这个时候绝对不能够和尼顿通讯………”“可是这样下去也不是办法，尼顿没有我们的消息，而且又见不到我们，他…………”“没错，”沙拉斯点点头，“在我们出发前尼顿已经将所有的军队以及基地都准备好了，我们的预计资金来源就是偷袭莱特财团的运输船队，可是现在按兵不动………每天消耗的资金都很多………再拖延下去恐怕会有危机………”一向比较乐观的沙拉斯此刻也是忧心忡忡。 


　　…………… 

　　杰克一个人呆呆地半躺在床上，目光呆滞地望着船舱里面的天花板，毕竟是上了年纪的人了，不适合在太空船里面呆太长的时间。“哆、哆”门外响起一阵非常有节奏的敲门声，杰克的眉头一皱，呆滞的目光顿时又恢复了往日的神采和锐利：“你进来！”门打开了，一个四十岁左右的男子走了进来，他身上穿的是一件白色镶蓝边的应该是军服的制服，但是和新联盟甚至太阳联邦的标准军服又有所不同。 


　　“追上了吗？”杰克躺在床上，并没有挪动身躯的意思。“追上了，他们虽然诡计多端，但我们的空间追踪技术更加厉害。”中年男子说道。“唉………查尼，相当年列拿．坎波斯是何等的出色，谁知道他的后代却沦落到如此………………” 


　　被杰克称之为查尼的男人并没有说什么，杰克又接着问：“旅游者三号真的没有任何人生存下来吗？” 

　　查尼摇了摇头：“我秘密派了人去调查过数次，不会有错的，旅游者三号被脉冲微波炮全功率轰击，已经变成了一座太空坟墓，不会有生命存在的。”杰克叹了一口气：“想不到奥尔特大人的手段居然毒辣到这地步，没有知会我就………要不然我通知他们避难应该来得及………”查尼站在床边安慰到：“长官，您就不要难过了，我按照您的吩咐已经冒死通知了他们，只不过………还是太迟了。” 


　　杰克突然从床上坐了起来，用一种十分茫然的眼光望着查尼：“二十年前，你应该只有二十三岁吧？”查尼点了点头：“当时我刚刚来到财团的私人部队里面，就蒙长官恩赐您提拔我当您的副官了。”杰克点点头：“那年我才刚刚四十五岁，跟随着莱特。瑞尔出生入死，为了那个永远的目标而奋斗…………可是，直到今天，我的心里才想，自己当年发誓效忠史提夫。莱特一家，是否做错了呢？” 


　　查尼副官一愣：“长官………为什么您会这样说？”“唉………当年你也在场，瑞尔虽然不及他的儿子能干，但是他有情有义，做起事来也不会将别人赶尽杀绝，要知道，我们的理想是重建伟大的史提夫皇朝，而不是制造大屠杀……… 


　　但是，今天的奥尔特大人………冷血无情，而且还将深爱他的伊丽莎白博士玩弄于鼓掌之上…………二十年前那个夜晚，瑞尔就是因为爱上了一个不应该爱的名叫丽纱的女人，才被家族的秘密警察带走，处决了。”“什么？”副官大吃一惊，“瑞尔大人不是病死的吗？”“当然不是！”杰克冷笑，“瑞尔的基因和身体素质都比我好得多，活到一百岁不成问题！”查尼陷入了沉思之中，过了许久才说：“长官，您这话千万不要跟其他人说，不然奥尔特大人会………” 


　　“我知道了！”杰克不耐烦地挥了挥手，“奥尔特上任以来的五年，我受够了，不知道有多少无辜的生命断送在我手里，包括这次旅游者三号…………”副官立刻纠正：“长官，这次事件完全是奥尔特大人的主意，与您无关！”杰克淡淡地笑了一笑：“莱特在心里面已经开始不信任我了，这也许跟我老了有关，或者他害怕我的威信会功高震主，不然………这么大的事情不会不通知我的，说不定这次追踪完列拿家两兄妹之后，我就要退休了………” 


　　“长官，难道我们只能无休止地追踪下去吗？”杰克摇了摇头：“依我看，只要我们的距离再远一点，新的命令就会很快来到了。”“为什么？”“很简单，我们总不能在马洛卡一号的周边星域干这件事吧？五十光年的距离应该够了，到时可以把责任推给那些活跃在新联盟荒凉地区的盗贼。”“长官………您指的那件事……… 


　　难道莱特大人他想赶尽………”杰克点了点头：“我也是迫不得已的，本来列拿家的两兄妹能够甩开我们的追踪就万事大吉了，偏偏他们甩不开，我也只有……” 

　　“报告舰长、大副！！！”舱室之内突然响起了来自中央舰桥的声音。“发生了什么事？”杰克问。“被追踪飞船的轨道发生了变化！” 

　　两分钟之后，查尼和杰克便出现在中央舰桥上。负责监视列拿家飞船的船员报告道：“两分钟之前，对方飞船改变了轨道，进入了陨石最为密集的β空域！”杰克和查尼对望一眼，查尼说道：“看来他们要和我们比拼一下胆量和驾驶技术了！”杰克点了点头：“查尼，就让他们看看你的厉害！”查尼得令之后，信心十足地说：“全体注意，全速前进，跟上对方的飞船！” 


　　…………… 

　　反其道而行，这主意是沙拉斯提出来，他看见怎么也甩不开对方的飞船，干脆横下一条心，冲到三十九号星系里面陨石最密集的空域。这个空域是绝对不适合飞船进入的，即便是采矿者也很少来到这里，因为这里的陨石不但密集，而且还会相互撞击造成不规则的运动。每年都有许多冒险入内采矿的采矿者丢了性命。如今沙拉斯将比采矿者飞船还要大的列拿家族旗舰——“闪电”高速开进去，简直就是自杀。但比他这个举动更加令人惊讶的是对方的飞船居然还跟了进来！！ 


　　“这帮家伙！好象我们欠了他十辈子的债似的！”兰丝忿忿不平地说道。沙拉斯笑了：“照我看应该说好象是我拐了他的老婆和女儿似的！”兰丝脸红地啐了自己的表哥一下：“你就是不正经！”两人的一来一往似乎带来了不少欢声笑语，但是谁都感觉得到这笑声里面的勉强。“报告！前方就是陨石密集区！”驾驶员报告道，“需要减速吗？”“不！”沙拉斯斩钉截铁地说道，“打开力场护盾！我们冲进去！” 


　　正如它的名字一样，庞大的飞船象一道闪电般冲进了陨石堆里面，力场护盾造成的冲击波令不少陨石都急促地翻滚起来。“以这个速度，若我们撞上了一块大陨石，一样会没命的，况且我们已经没有补给将近一个月，应该节约能量，照我说是不是应该………”兰丝还没有说完，沙拉斯已经打断她的话：“绝对不能慢！力场虽然保护能力有限，但是可以掀动陨石，给我们忠实的追随者一些麻烦！” 


　　沙拉斯的话一点没错，不断翻动的陨石令杰克的四艘战舰遇到了很大的麻烦，战舰的身躯庞大，所以闪避那些小小的陨石并不那么灵活。“打开防护罩！我们不能减速！”震动的船身几乎把查尼和杰克都要摔到地上了，查尼手扶着固定的栏杆，艰难地下着命令，“二、三、四号舰注意！你们不需要跟着我们进去，先利用短距离的空间折叠离开这个空域！然后再按我们的命令去包抄！” 


　　与此同时，在“闪电号”上面，沙拉斯已经将自动驾驶转为人手控制，并且自己亲自来驾驶。兰丝今天可谓开了眼界，因为她从来没有想到自己表哥的驾驶技术居然是这般出神入化，看来他说自己是一个优秀的人形战机驾驶员的话并不是假的。“雷达监视员！将附近星域的立体图传送过来！”沙拉斯一边聚精会神地驾驶，嘴里则在喊着。 


　　“轰！”闪电号的船身剧烈地震动了一下，没有适当固定着身体的人全都摔在了地上，兰丝也在内。“你没有事吧？”沙拉斯眼睛仍旧不离显示屏幕，一块又一块巨大的陨石从闪电号旁边掠过。“没事！你想找一些可以摆脱对方的特殊空域吗？”兰丝问道。“对！最好有一些什么密集星际云，甚至黑洞之类的！”兰丝仔细地观察了星际图一阵子：“星云没有，不过黑洞倒是有一个，距离这里大概是六个光时！”沙拉斯顿时兴奋起来：“太好了！快把坐标传给我！” 


　　在杰克的船上，驾驶员突然说道：“长官！对方改变了航道！原来是086，031，新的航道是150，098！朝着星系边缘进发！”“好啊！果然想逃跑，哼哼，没有那么容易！”查尼叫道，“追！不用犹豫！”但是他身旁的杰克却皱起了眉头：“有些不妥，那个方向的陨石既大又密，而且还会不规则漂浮，难道他们想自杀………监视员！将目标航向上面的星际图传送过来！”“是！” 


　　“闪电号”船身的震动幅度和强度越来越大了，所有的人几乎都要紧握着某样东西来保持平衡，兰丝则用双手紧紧抓住正在聚精会神地驾驶飞船的沙拉斯。“将引擎的80%能量转移到防护盾上面去！”沙拉斯大叫。“是！”不知是谁在回答，不过这已经不重要了。加强了防护盾能量的“闪电号”虽然仍旧在不停地抖动，但是身后的陨石所受到的冲击波也增强了，转动得特别厉害。 


　　………… 

　　“好歹毒的家伙！”杰克骂了一句，他不清楚驾驶飞船的到底是谁，不过却很清楚对方即使要减慢速度也不能让己方追上去，甚至连完整地离开陨石区也不可能。查尼不愧为杰克的心腹副官，此刻情况虽然危急，但是仍旧临危不乱：“打开等离子速射炮，清理障碍！！”一直隐藏在飞船内部的一排排等离子速射炮顷刻“露面”，密集而快速的高能量离子束将挡路的陨石一一击碎。 


　　“哈哈！终于露出狐狸尾巴了！原来是武装的飞船，怪不得………”沙拉斯摇头道。“奇怪？他们的武装如此强大？为什么不干脆一早就进攻我们呢？”兰丝问。 

　　“我怎么知道？！”沙拉斯一分心，“闪电号”差点就撞上了一块大岩石，兰丝吐了吐舌头，不敢再胡乱发言了。 

　　虽然离子束能够清理那些大块的陨石，但是大块的陨石分裂出来的无数细小陨石却是无论如何也无法闪避的，于是杰克他们的飞船也陷入了不断的震动之中。“快点开炮！轰击他们前方的陨石！！”杰克突然想起了什么。查尼双眼一亮，明白自己的长官想要干什么了：“还不快点干？！”正在艰难地瞄准前进障碍的炮手们一致将目标定格到“闪电号”飞行轨道前面的陨石上。 


　　沙拉斯想不到对方居然会有这样的一招，前方突然出现的无数碎石令“闪电号”的防护盾受到强大的压力。“报告！防护盾损失50%的能量！”“报告！引擎受到陨石撞击，失去30%的动力！”不幸的消息一个接一个地传来。沙拉斯知道这场惊心动魄的追逐战已经到了关键时刻，他必须冒险一试了：“将防护盾的能量转移到空间折叠引擎里面去，准备折叠！”空间折叠飞行一向是由兰丝来控制的，这时她不得不发问了：“折叠引擎不需要那么多的能量，我们不如………”“不！我们第一次只用10%的能量进行折叠，只要离开这个星系，马上就利用90%的能量折叠到那个黑洞附近！我看他们敢不敢玩命！！”沙拉斯的意图兰丝很明白，不过这需要进行很精确的空间定位，要是一个不小心将飞船弄到了黑洞里面，那么………… 


　　“舰长！目标的防护盾能量迅速减弱！外围的空间扭曲指数正在增加之中！”听到这个消息，杰克不由得在心里面冷笑：“嘿嘿，终于挺不住了吗？快跑吧！三十九号星系不是你这种黄毛小子可以来的！”查尼则大声下令：“加强折叠引擎能量！准备进行跟踪折叠！” 


　　很快，“闪电号”的能量积聚完毕，船身外壳闪过一道白光之后就消失不见了。 

　　“我们也去！”查尼大叫一生，他们所在的飞船也跟着化成一道白光，进行了折叠空间跳跃。空间折叠的原理其实就相当与用极高的能量突破空间的障碍，就譬如在膨胀的气球内部弄出一条通道，联结气球表面两点，使距离大大减小一样。很快，“闪电号”和莱特财团的跟踪飞船一同出现在三十九号星系的外围。 


　　“嘿嘿，这回看你们还往哪里跑？”查尼正在暗地里偷着笑，谁知道却听到助手的声音：“对方飞船的折叠指数依然很高！看样子还能够进行另外一次跳跃！”查尼大惊：“糟！中计！”空间折叠是需要极高的能量的，对一艘体积不大的飞船来说，每进行一次折叠就需要进行一段时间的能量积聚。查尼没有想到沙拉斯是将大部分能量留下来进行第二次空间折叠的，所以在第一次跟踪折叠的时候已经完全耗尽了用来折叠的能量，需要重新补充了。果然，查尼话音刚落，“闪电号”的外壳再次发放出令人眩目的白光，瞬间消失得无影无踪。 


　　“岂有此理！”查尼气恼得差点想把控制台砸烂了，“快点积聚能量！另外快点给我查出他们跳跃到哪里去了！！”“算了，他们无处可去，我们来部署一下。”身后传来了杰克镇定的声音。“长官………”查尼的气消了一半，“您知道他们在哪里？”杰克点点头：“他们只有两个选择，一就是出其不意重新折叠到陨石堆里面，不过探测器上面并没有显示，所以只有一个可能，他们到那个黑洞去了。”“黑洞？他们不要命了？”查尼瞪大了眼睛。杰克摇了摇头：“无论他们要不要命，这回也是铁定没命了。”“为………为什么？”“我有预感，总裁的命令很快就到。” 


　　………… 

　　杰克猜得没错，才过了不足二十分钟，四艘飞船刚刚聚在一起，奥尔特的视频通信就传送了过来。也许是因为一心栽培起来的“试验品”卡特栽在了秋岚手中的缘故吧，奥尔特显得心情很坏，一看见杰克劈头就问：“列拿家的渣滓怎么样了？”杰克微微一躬身：“报告大人，他们仍旧在我们的监控之中，不过刚才出了些小意外，很难说会不会给他们逃脱。”奥尔特的脸色变得更差了：“我这几天听到的坏消息实在太多了！我不想再听见别的，把他们干掉！回来向我复命！”说完之后也不管杰克的反应如何，一下子就切断了通讯。杰克非常恭敬地朝着已经关闭了的全息屏幕行了一个礼之后，语气之中明显带着无奈：“全体人员注意，启动R3战机，进入一级战备状态！！” 


　　在与奥尔特的通讯过程中，查尼一直望着自己所敬爱的长官，此刻他凑到杰克的身边，用非常细小的声音询问：“长官，我们真的要…………”杰克也用同样微小的声音叹了一声：“没有办法，我也不是第一次被迫干自己不愿意干的事了，再多一件也无所谓了，就看列拿家是否真有神灵庇佑了！” 


　　…………… 

　　“闪电号”已经停留在黑洞的强引力区边缘上好几个小时了，追踪者一直都没有出现。兰丝显得十分高兴，看来这回是真的脱身了，她转过头去，正想和沙拉斯说话的时候，却一眼看见沙拉斯的脸色。那是一张毫无血色和生气的脸，就象死人一样。 


　　“你这是怎么回事？”兰丝奇怪地问。“这回我们可碰上难题了。”沙拉斯缓缓地说道。“哦？是什么难题？我们不是已经把敌人甩开了吗？”“不，我敢肯定他们知道我们的位置！”“可是………为什么他们不追踪过来呢？”“他们在准备……” 


　　“准备？准备什么？”“将我们置之死地！”兰丝一听，脑子里顿时“轰”的一下，她知道沙拉斯不会轻易说出这话，敌人真的要出手了，在一个多月的追踪里，对方一直都只是穷追，从来没有动武的经历，看来敌人终于耐不住性子了。 


　　突然，沙拉斯“呼”地从驾驶飞船的座位上站了起来：“各位注意，进入一级战备！防御炮台准备！开始补充护盾能量！兰丝………你帮我指挥！”说罢飞快地跑向控制室的大门。“你到哪里去？！”兰丝高声问道。“我去准备一下！迎接我们的客人！！” 


　　…………… 

　　沙拉斯猜得不错，才过了三十分钟不到，“闪电号”便探测到附近的空间扭曲指数大大增加了。“好家伙！终于来了！”兰丝端坐在沙拉斯原来的位置上，“各单位注意！开始作战！”一阵眩目的白光在距离“闪电号”大约一两光秒的地方闪起，接着便出现了一艘比“闪电号”还要大的飞船来。“怎么只来了一艘？”兰丝不由得皱起了眉头，“如果你们以为我们是如此不堪一击的话，那么就必须为此而付出自大的代价！” 


　　对方的进攻意图很明显，从两艘飞船里面施放出二十几个黑乎乎的东西来。“是R3战机！”一位负责监视屏幕的船员大叫了出来。被漆成深黑色的R3战机看起来就象是黑夜里面的幽灵一般，高速地朝“闪电号”冲过来。“远程离子炮，发射！”敌机刚刚脱离机舱，兰丝便下达了命令。“闪电号”上数十个炮台同时发射出强烈的白色光芒，在漆黑的太空之中绘制出一幅壮丽的几何图画。敌舰没有想到“闪电号”会先发制人，挨了几炮之后才匆忙地加强防护盾的能量。“中、近距离离子炮发射，掩护远程炮台！”眼看着敌方的R3战机突破了远程离子炮，快要冲到跟前，兰丝下达了第二道命令。远程炮台的作用主要是轰击有一定距离的大型移动或固定目标，所以机动性并不强，但是中、近距离的离子炮就不同了，不但火力强大，而且非常灵活，构织成了一道密集无比的火网。 


　　两架冲在最前的R3战机就成了火网的第一批牺牲者，两三道高能量的离子束同时贯穿了他们的身体，顿时轰然炸裂，在太空里面绽放出两朵美丽眩目的玫瑰花。其余的战机纷纷散开队形，闪避猛烈的防空火力。 


　　为了防范敌人进行突然的袭击，除了应付眼前的敌人，兰丝还要留意着附近空域的动静，她吩咐驾驶员将飞船开到离黑洞更加近的地方，因为在这里敌人是不敢轻易进行空间折叠的。“少爷跑哪里去了？”兰丝问一个副官。“不知道，列拿少爷刚才朝船的后半部分跑去了，没有人看见他去干什么！”兰丝满腹狐疑，沙拉斯到底在搞什么鬼呢？他又要拿什么东西来“迎接”敌人？战斗持续了将近五分钟，“闪电号”终究是船身庞大，无法摆脱灵活的R3战机，防空火力网开始被突破。R3战机凭借其准确的指导武器已经摧毁了好几个炮台，密集的火力网开始出现漏洞了。“顶住！顶住！”兰丝大叫，一方面将引擎的能量紧急调动到防护盾上面去。“小姐！我们没有人形战机，再这样下去很难取胜，不如利用空间跳跃离开这里吧！”副官说道。“不！敌人会料到我们的这一手，他们会做好准备的！再等一会！我有预感，我们会胜利的！” 


　　“轰轰！”船身中段传来两声巨响，看来是被R3战机的高能量束击中了，要是没有防护盾的保护，说不定现在“闪电号”已经断成两截了。“加强火力！保护舰桥位置！”兰丝发觉敌方有将攻势集中在舰桥上的趋势，连忙下令将防空火力调集过来。 


　　“轰！轰！”两架敌机在靠近舰桥很近的地方被击中而凌空爆炸，所有人都感觉到空气泄露时候的强大气浪！战斗至今已经有十架左右的R3战机被击毁，可是从敌舰那里很快又重新施放出十来架战机起来补充，从敌舰的体形看来，里面应该藏得下五十架的人形战机，兰丝开始后悔为什么当初离开马洛卡一的时候不带上几架了。 


　　“近距离炮台损失20%！远程炮台只剩下8座！中距离炮台已经完全被摧毁了！” 

　　船员惊慌地报告。情况极端不妙，没有了远程炮台，敌舰就会有恃无恐地靠近“闪电号”，到时就…………兰丝刚刚想到这里，突然，舰桥外面出现了一个庞大的黑色影子，是一架R3战机！！敌机看来已经突破了防空火力网，闪着白光的粒子振动刀已经缓缓地举了起来，迅速地朝舰桥刺来！！ 


　　兰丝不由得闭上了双眼，等待死亡一刻的到来。到底会怎么死呢？直接被能量束炸死？或者是失去气压身体膨胀而死呢？她不由想起了钟爱酷刑的冈萨雷斯来，想不到自己还真的会在这种情况下死去。“唰！”另一道耀目的白光突然从旁边冲出来，兰丝还未完全闭合的双眼又重新张了开来，她惊喜地发现：那架R3战机已经拦腰断成了两截。是防空火力干呢？兰丝否定了这个想法，因为R3战机并没有立刻爆炸，而是象一个陀螺一般翻滚了出去，过了好久才轰然炸裂。 


　　到底是怎么回事呢？兰丝的注意力集中到控制室的各种监视仪器上面，她发现敌机的数目正在急剧减少当中！难道是…………“呼！”一架蓝白相间的人形战机突然高速掠过舰桥，其右臂向前一伸，一条发放着蓝色弧光的长长的光带飞了出去，准确无误地击穿一架R3战机的驾驶舱位置，敌机顿时炸得粉身碎骨！！ 


　　“好！”中央舰桥处传来了一阵喝彩声。“当然好了！是我驾驶的战机嘛！”通讯器里面传来了一个声音。“是少爷！！”那名副官欣喜地大叫起来。“好啊！你怎么现在才出来？！”兰丝在高兴之余心里不禁有点恼怒，如果沙拉斯早点出来，“闪电号”就不至于弄成现在这个样子了。“我的表妹，我这架‘海王号’其实还没有完成的，刚才我去安装武器了！哎呀！”沙拉斯说着说着，蓝白相间的“海王号”突然一个灵巧无比的转身，柔软的蓝色光带顺势旋转起来，一下子缠住了另外一架R3战机的头部。“轰！”又一架报销了。 


　　敌人完全没有预料到“闪电号”居然还会有人形战机护航，而且看来该战机还是相当先进的，比R3优胜了很多，连忙将所有的战机都撤了回去，谋定而后动。“你们不来！我可要报仇了！”沙拉斯一推右手处的操纵杆，“海王号”飞离一直保护着的“闪电号”，冲向正在积聚能量准备空间跳跃的敌舰。敌舰见时间不够，只有将剩下的三十余架R3战机都施放出来，试图阻挠“海王号”的攻势！ 


　　“嘿嘿，没有搞清楚我的战斗力就胡来！活该！！”沙拉斯说完，海王号挥舞着那长长的蓝色光带，仿佛在翩翩起舞般，姿势优美极了。可是被海王号击中的敌机就不那么好看了。说也怪，那光带看上去软软的，但是其中所蕴涵的能量却是极高，只要被其碰着，顿时就会支离破碎，有些战机在光带不远处掠过，也会受到强烈的能量冲击，导致受伤。 


　　“好厉害！小姐………那是什么？”副官问兰丝。兰丝茫然地耸了耸肩膀，她连海王号在“闪电号”上都不知道，又怎么会知道这奇怪但是异常优美的武器是什么呢？看来沙拉斯的骗人功夫真是学到家了，而且还有点上瘾味道，以前扮演败家子，现在有把如此厉害的武器收藏起来，每次都要兰丝替他着急好一阵子。 


　　大概过了十分钟，那三十架R3战机已经是“死”的死，伤的伤了，敌舰已经毫无掩护，但是偏偏进行空间折叠的能量还不足够。“送你上西天！”沙拉斯对敌人从来是毫不留情的，在闪避开零星的防空火力之后，他面向敌舰，海王号举起了左手。别的人形战机一般都是将高能量的光线炮武器安装在左臂，而右臂则使用粒子振动刀，但是海王号的左臂之上却什么都没有！“闪电号”上面观战的众人正在奇怪，突然之间，海王号的左臂处发出了强烈的蓝光，蓝光不断地扩散着，几乎要将整条左臂都包围了。“表妹！”沙拉斯的声音传了进来，“这种武器就叫做‘打得敌人乱七八糟丢盔弃甲无定型高能量流动粒子集束炮’！”这一句话差点没喘过气来。 


　　兰丝不由得“噗嗤”一笑，就在这一笑之间，那股蓝光已经化作一道利箭，直穿敌舰！！庞大的敌舰没有能够逃过这一劫，虽然已经将防护盾的能量提升到极点，但是仍旧被蓝光贯穿，并且发生猛烈无比的大爆炸！！强大的冲击波向四周横扫，一些人形战机的残骸也被掀动，直向“闪电号”撞来。海王号也没有闲着，挥动蓝色的丝带，将这些太空垃圾一一毁灭………… 


　　“对不起，是我的错………导致损失了一艘………”查尼低着头向杰克说道。“亲爱的查尼，我最信任的副官，”杰克平时很少是用这种语气的，“这不是你的错，因为事实上是我只命令你派一艘战舰去攻击，应该是我的错。”“可是…… 


　　………”查尼好象突然明白了什么，将声音降低了不少，“长官，难道你是故意放他们………”“当然不是！我做人有一个宗旨，除非不干，一干就得干好！”杰克义正词严地说道。“对、对不起………我还以为………”查尼有点惶恐。 


　　“你只说对了一半，我的孩子，”杰克露出了一丝不易察觉的笑容，“我并不是要放他们，但我的确是故意派了一艘战舰去送死。”“啊？为什么？！”“你想想，如果没有这艘战舰的牺牲，我们知道那架战机的存在吗？我们会知道列拿财团的高能粒子震动武器已经到了没有固定形状的地步吗？我们………会知道对方拥有流动粒子集束炮吗？！”查尼摇了摇头：“不会知道。”“当然！因为这些技术对我们财团来说还只是计划阶段！列拿财团虽然已经破产，但是你不要忘记他们的军事技术在新联盟乃至银河系里面都是领先的！”杰克露出了羡慕的神情，“当你提出全面攻击的建议时，我就知道那样做或许会令我们都没命，所以就…………那艘战舰上面的所有死者，他们的抚恤金三倍发放。”“可是长官………我们知道了又怎么样？那带子般的武器对付数量众多的目标简直是得心应手，还有那集束炮………我们的胜算很小。”“可是我们有这个！”杰克指了指自己的脑袋：“放心好了，我们知道了敌人的底细，一切都好办。” 


　　…………… 

　　在短暂的庆祝胜利的兴奋之后，沙拉斯和兰丝都回复到现实中来，他俩明白，敌人虽然损失了一艘战舰，但是还有三艘，形势虽然有了好转，但距离最后的胜利还有很远的距离。 


　　“我想敌人只派一艘战舰前来攻击，完全是来试探我们的底细的。”兰丝望着一幅立体的全息星际图，若有所思地说。“我同意你的意见，很显然，对方的目的也达到了，”沙拉斯耸了耸肩膀，“我没有选择，只有出击。”“也许我们该想想如何脱身了。”兰丝转过身去，透过中央舰桥上一块巨大的观景窗，望着一处漆黑一片，看不见任何星体的宇宙空间，在那里有一个巨大黑洞在等待着吞噬某些东西。 


　　“放心，海王号的设计就是专门对付数目众多的敌人的，那条丝带就是叫做‘追魂带’，专门追敌人的魂魄，而且流动粒子集束炮即便是再厚的屏障也能穿透，我们不如光明正大地走吧，他们不会再冒险的。”沙拉斯非常有自信。“他们会来的，” 


　　兰丝仍旧望着那个黑洞的方向，“黑洞的引力对空间折叠会有影响吗？”沙拉斯愣了一下，他显然想不通兰丝为什么会这样问：“应该会，空间折叠的原理你也清楚，通过能量引起时空扭曲，从而突破空间的限制…………可是如果有强大的引力源在附近影响，空间折叠的坐标就会出现偏差。”“好极了！我们应该可以计算得出这个黑洞对空间折叠所造成的偏差的大小的！”兰丝兴奋地叫道。“亲爱的表妹，”沙拉斯皱起了眉头，“你的葫芦里面究竟卖什么药？”兰丝狡猾地眨眨眼睛：“海王号的事你不是也没有跟我说吗？”两人不禁相视而笑。 


　　“报告！发现异常的空间扭曲！！”兰丝和沙拉斯不禁心里一惊：敌人比预计的来得要早。“敌人的事情就拜托你了，”兰丝对沙拉斯说道，“也许‘闪电号’的位置一会儿会有变动，但是只要我一叫你回来，你就必须回来，而且还是活着的，知道吗？”沙拉斯点了点头：“放心，奥尔特一天还在，我列拿．沙拉斯怎么会死呢？” 


　　…………… 

　　杰克和查尼并肩站立在巨大的观景台前面，清楚地看到蓝白相间的海王号灵巧无比地从“闪电号”里面抽身出来。“好棒的战机！”查尼不禁赞叹道。“哦？你想驾驶它？”“长官，我已经二十年没有驾驶过战斗机了，更何况是人形战机呢？”“放心吧，我们这一仗如果能够赢，说不定你真的可以驾驶它呢！”杰克说完，转过身向着背后一挥手：“出动！” 


　　沙拉斯将海王号的速度减慢下来，同敌舰队保持着一段的距离，没有再冲上去，因为他看见了一个很怪的阵势。对方三艘战机呈直线排列，而一共有差不多二百架的人形战机则一排排地列队停泊在战舰的上方。“这是什么意思？”沙拉斯百思不得其解，因为这种排列最容易受到集束炮的大范围攻击，说不定一炮就能够解决90%的敌人呢！“不管了！你自己送死可不能怨我！”沙拉斯说完，海王号抬起了左臂，那股蓝色的光芒再次出现，并慢慢地包围着整条左臂。 


　　“注意！发动机全功率运作！按预定路线进行规避机动！”查尼大喊道，声音里面充满了紧张。“放心好了，”到了这时，杰克仍旧是镇定自若的样子，“流动粒子集束炮虽然威力强大，但是速度只有光速的三分之一，我们距离那架战机两光秒，那么我们还有六秒的时间，足够了！” 


　　“送你上西天！”能量积聚完毕，沙拉斯大叫一声，那道强烈的蓝光向着敌舰队喷射而去！ 

　　………… 

　　“规避机动！快！”查尼大叫着。整支舰队就象是预先计划好似的，象四周分散开去，由于有六秒的时间作移动闪避，那道强烈的蓝光居然打了个空，一架战机也没有伤着！！ 

　　………… 

　　沙拉斯大吃了一惊，他原本以为敌人是笨到家了，岂料原来对方是在诱使自己发射集束炮。要知道发射集束炮需要一段时间积聚能量，如果敌人这个时候一拥而上，就只有利用那条“追魂带”进行近身肉搏了。 


　　可是沙拉斯又猜错了，敌舰队根本没有冲上来的意思，他还没有会过神来，对方的人形战机编队已经是万炮齐发，几百道高能量的离子束直向海王号激射而来。沙拉斯当然不会站着挨炮，海王号灵巧无比地在密密麻麻的离子束中左穿右插，虽然惊险万分，但是却一点也没有受到伤害。“和你拼了！”海王号猛然加速，朝着敌舰队就冲过去。沙拉斯知道自己的“追魂带”对付密集编队的敌人是非常有利的，所以就拼死冲过去。杰克当然知道沙拉斯的想法，他的嘴角处露出了一丝冷笑：“有勇无谋，愧当坎波斯的子孙。” 


　　海王号还没有飞出多远，第二波、第三波的离子束攻击已经开始了，密集的程度简直就是一直苍蝇也无法飞过去。沙拉斯奋起神威，挥舞着追魂带，抵挡住了相当一部分的离子束，无奈敌人的“炮口”实在太多，而且离子束是从各个不同的方向袭击过来的，其中还混杂了敌舰上面射来的防空火力。不一会儿，海王号已经是挂了彩，幸亏它的装甲非常坚固，所以才不至于受致命伤。 


　　“轮到我们了！”杰克再次将手一挥，整支舰队开始缓缓地向前推进起来。“你这个狡猾的家伙！！”在驾驶舱里面的沙拉斯已经是满头大汗，一不留神又挨了两三炮，驾驶舱剧烈地震动起来。“我绝不能让你们伤害‘闪电号’！绝对不能！”但是杰克的计谋相当有效，利用强大的火力压制令他们与海王号之间一直保持着距离，令海王号无计可施，被动挨打。其实只要沙拉斯拉开距离，再次积聚能量发射流动粒子集束炮，杰克他们也未必能够再次闪避得开，无奈海王号要掩护着“闪电号”，沙拉斯不能后退，只能忍受着越来越猛烈的高能量离子束攻击。 


　　与此同时，“闪电号”的中央舰桥里面也是一片紧张的气氛，大家除了替沙拉斯担心之外，还正为着另外一个问题发愁。“技术小组！分析完成没有？！”兰丝不安地在舰桥里面来回走动着，不时还发问两句。“小姐！大概还要五分钟的时间！我们的电脑已经超负荷运行了！”“快点！快点！不然大家都活不成了！”兰丝看着显示屏幕上正在苦战的海王号，不禁心急如焚。 


　　五分钟的时间对于兰丝来说就象过了一个世纪般，终于从技术小组那边传来了报告：“小姐！坐标分析初步完成，要利用黑洞引力直达目标星系，必须向以下的坐标移动………”“传送过来！”数据很快传送到兰丝的个人数据终端上，她看了一眼之后，又把数据传送给驾驶员，“马上全速向该坐标前进，开始准备空间折叠！！” 


　　“可是，小姐………那里可以黑洞的………”“不要罗嗦，照办！！！” 

　　“报告长官！对方的飞船开始向黑洞方向移动，速度正在增加中！”空间雷达监视员很快地将情报反馈到了查尼和杰克那里。查尼冷笑道：“他们活得不耐烦了？想自寻短见？”杰克并没有立刻作出反应，他的眉头一下子紧紧地拧在了一起，好象在努力地思考着。查尼觉得奇怪：“长官？您怎么了？”“快！查查他们是否正在积聚能量？！”杰克突然大叫道。“报告长官！对方的飞船外壳空间扭曲指数正在增加之中，看样子是准备空间折叠！”“糟了！”杰克失声叫道。查尼大惑不解：“长官，我们不是一样可以追踪到他们吗？”“他们借助黑洞的引力进行空间折叠，不但距离可以增加超过一倍，而且坐标也会产生扭曲，没有他们的瞬间能量的数据，我们根本不可能探测坐标！！” 


　　正在苦苦支撑中的沙拉斯几乎已经筋疲力竭了，这个时候从耳机里面传来了兰丝的声音：“快回来！”“好极了………我等这句话已经等了一个世纪………” 

　　沙拉斯驾驶着海王号就好象是得到了特赦的犯人一般，飞快地掉头就溜。“冲！不要让他们进行空间折叠！全部人给我全速冲！”杰克在控制室里面大叫着。如梦初醒的战机编队这才纷纷追着海王号上去。可是一切都已经太迟了，一道强烈的白光在黑洞的边缘初一闪而过，“闪电号”一下子没有了踪影。 


　　…………… 

　　“对不起……长官，是我的疏忽，如果我一早料到………”“算了吧，查尼，”杰克安慰自己的副官，“这次没有任何人犯错。”不知道为什么，虽然杰克这次的任务失败了，但是他仍旧觉得十分高兴。“长官，你会被总裁大人………” 


　　查尼不安地说道。“我已经是差不多七十岁的人了，还怕什么？”杰克的嘴角带着一丝微笑，缓缓地离开座椅，来到了观景窗前，望着太空——这个无底的深渊，“实在是太好了………列拿家终于出现了可以与坎波斯的智慧不相上下的后代……” 


　　………………… 

　　黑暗旋涡的舰队高速航行在某条不知名的星际航道上。近两个月以来，在风原驾驶的雷龙率领下，舰队不断地对新联盟军或者是莱特财团的雇佣军的基地进行了大规模的袭击，取得了不少丰硕的战果，舰队也比以前几乎扩大了一倍有多。 


　　风原的房间也和舰队一样，从无到有，从小到大，现在风原的房间在整个舰队里面除了冈萨雷斯的房间以外，就数他的最大了。记得在刚刚来到这里的时候，风原还是住在一个简陋的舱室里面，不过现在一切都变了，舱室成了总统套房，风原的身边也有了一个女人——宝贝。 


　　冈萨雷斯在一次喝醉了酒之后曾经对风原说过，宝贝工作的地方就是在男人的床上，气得风原差点要揍他一顿。不过回想一下冈萨雷斯带宝贝来见他的那一天，风原的底气便显得严重的不足了。不过，此刻的宝贝并不在她的“工作地点”，而且靠在齐胸的平台前，透过明亮透明的舷窗，观看外面悦目的繁星。舰队正以极高的速度移动着，所以那些星体看起来都有一点红移，令这美景之中略带一丝血腥。的确，黑暗旋涡的舰队每到一处，带来的除了黑暗之外，就只有血腥了。想到这里，宝贝不禁轻轻地叹了一声。 


　　这一声轻叹并没有能够瞒得过躺在床上的风原。他的上身是赤裸的，虽然房间里面并没有灯光，但是微弱的星光之下仍旧可以看到他身上发达的肌肉。风原用薄薄的毯子缠住下身，在床上坐了起来：“你叹什么？”宝贝并没有回过头：“这些星星虽然美丽，但我怎么看也觉得里面有一种凄凉的气氛。”风原轻轻地走到她的身后，用同样是轻轻的动作搂住她的腰肢：“不穿衣服在房间里面乱跑，小心着凉。”的确，宝贝是一丝不挂地站在那里的。宝贝笑了笑：“恒温系统不是很正常吗？况且…… 


　　我身上有什么东西是你见不得的吗？”“当然不是了，我只是不想便宜了那些找我的人，譬如冈萨雷斯等等。” 

　　宝贝一下子转过身来，可以看的出眼睛里面充满了深情：“你是真的对我好。” 

　　风原一愣：“你难道现在才知道？”宝贝摇了摇头：“在你来到这里以前………我有过很多男人…………他们强迫我…………在他们的眼中，我只是一部泄欲的机器，但是，你让我找回了做一个真正女人的感觉。”“够了，你不要说了。” 


　　风原的脸色不大好，毕竟没有几个男人会喜欢听自己喜欢的女人说这种事的。“我也喜欢你，甚至爱你，是真的，”宝贝说得很诚恳，“不过………我不希望我喜欢的人是一个沾满血腥的…………” 


　　这下轮到风原叹气了：“说到底，你还是在说这件事。”“对！”宝贝提高了声音，“我知道你每杀一个人，每击落一架战机都有记录，这些日子以来，你已经杀了四百三十个人，六百零七架战机了，是不是？”风原脸色一变，略显震惊地说：“你偷看了我的记录？”宝贝点了点头，赤裸的身躯无力地依靠在风原的胸膛上：“我不明白。”“不明白什么？”“不明白你为什么要这样做？不明白你为什么要无休止地向别人报复！！” 


　　…………… 

　　风原沉默了好久好久，终于他说话了：“有些事，你还是不明白的好，明白了，只能给你带来无尽的痛苦和恶魔梦魇，你知道我经常会在睡梦中惊醒吗？”宝贝点点头：“自从我和你在一起那天起，我就知道了，你几乎每天晚上都会惊醒……… 


　　有时甚至在和我亲热的过程中，那梦魇也会突然发作………”“你知道最好，” 

　　风原拍了拍宝贝背部那柔软光滑的肌肤，“我的仇恨一天没有消除，梦魇一天也不会消失的。”“可是，滥杀无辜并不能减轻………”宝贝还没有说完，风原的嘴唇已经迎了上来，热吻令任何话都不再有意义。“谢谢你………”热吻之后，风原轻轻地说道，“你令我的痛苦减轻了许多。” 


　　宝贝的眼睛里面已经包含了泪水，因为她也深深地感觉到风原内心深处的悲哀。 

　　“风，你爱我吗？”风原点点头。“你愿意为我做任何事？”风原又点了点头。“即便是我要你停止杀戮？”宝贝似乎看到了一丝希望，但是风原却令人失望地摇了头。 

　　“为什么？”“因为那对我来说已经不是一件事，而是一桩使命。” 

　　………… 

　　“嘟……………”房间里面的视频电话发出了信号。“谁？”风原并没有将视频接口打开，以免被人看到赤裸的宝贝。“是我，苏拉！”冈萨雷斯这个时候找风原，除了有任务之外，似乎也没有特别的理由了，所以风原很快就着装完毕。临出门前，他看了看已经回到床上的宝贝：“对不起，我晚些回来。”“唔，”宝贝应道，“你一定要回来。” 


　　…………… 

　　直到风原来到了中央控制中枢见到了冈萨雷斯之后，这才知道今天根本不需要他出动。风原不由得皱起了眉头：“你到底在搞什么鬼？我不是说过了吗？不需要我出马的时候，就不要打扰我！”“我知道，我知道，”冈萨雷斯那碧绿色的眼珠子里散发出一种奇异的神采，“我也是想帮你啊！”“帮我？怎么样帮我？”“虽然今天的任务并不需要你和雷龙，但是，我认为你看着以下的这一幕会提你减轻一些心里面的仇恨。”冈萨雷斯一边说着，一边拍了拍手。一块巨大的显示屏马上从天花板处降了下来。风原从屏幕上面看见了一艘新联盟飞船，正在沿着航道高速前进，而后面则有十来架属于黑暗旋涡的战机在紧追着。 


　　“你居然攻击民航客机！！”风原认出了飞船上面的民航标记，愤怒地斥责冈萨雷斯。“你错了，根据确实的情报，客机上面有五名隶属新联盟军方情报部门的高级间谍！”“可是，客机上面应该还有超过一千名的无辜平民！你不能这样做！”“你什么时候变得这么软弱了？”冈萨雷斯的眼神里面流露出轻蔑的神情，“你忘记了旅游者三号了吗？连带游客在内，无辜死亡的人不在三万之下，这一千人算得了什么？你知道吗？每次军事行动之前，间谍肯定是做先锋的！”风原无话可说了，即便他说了也无济于事，因为屏幕上面的战机已经追上了那架客机，展开猛烈的攻击。那些都是火力强大的R2人形战机，试问没有任何武装的客机又如何能够抵挡。眨眼间，巨大的客机已经伤痕累累，不少乘客连忙乘坐救生舱逃离即将爆炸的飞船。 


　　“消灭他们！所有人都要死！一个不留！！”冈萨雷斯大声命令着。那些战机当然不会违抗命令，用粒子振动刀或者离子束将所有的救生舱都毁灭了。“你！！”风原指着冈萨雷斯的脸，气得什么话都说不出来，一个转身就离开了控制室。 


　　也许是身体劳累的缘故吧，宝贝在风原走后不久就睡着了，她怎么也想不到风原居然会这么快就回到自己身边的，醒过来之后，顿时睡意全无：“你想通了？不再到处去报复了？”风原摇了摇头：“对不起，今天我不需要出动。”宝贝失望地噘起了嘴巴，有点赌气地将身体转了过去，背对风原。 


　　“你已经有好几天没有出过舱门了吧？”风原一边轻抚着宝贝光滑的皮肤，一边温柔地说着。“你也看见的，我什么时候离开过这里了？”宝贝动也没动。“哦？我不在的时候你也没有离开？”“没有，”宝贝摇了摇头，“没有你在身边，我根本不敢一个人在舱门外走动，那些眼光……………简直就要将我刺穿！”“那么我们现在就出去走走吧！”“好极了！”宝贝一下子将身体转了过来………… 


　　黑暗旋涡的飞船上有不少的喽罗，他们大多数都是血气方刚的男人，不少还是穷凶极恶的亡命之徒。所以当衣着单薄，可以说简直就是透明的宝贝出现在他们面前的时候，一下子就把他们的眼珠子勾住了。不过他们很快就把目光收了回去，因为他们知道如果继续看下去的话，说不定风原真的会把他们的眼珠子钩出来。 


　　穿过了一条旁边有观景窗，但是却十分狭窄的通道之后，风原和宝贝走进了停放人形战机的机库之内。黑暗旋涡使用的都是清一色的改进型R3战机，战斗力比起原型机又提升了不少。此刻，数十部高约二十五米的R3战机分左右排列在通道两旁，而通道的尽头就是进入“雷龙号”专用的机库的门口了，看上去就象是数十名忠实的埃及勇士在守卫着他们的法老一般。 


　　“来！前面就是我的专用机库了！”风原拖着宝贝的手，准备通过这条通道的时候，却发现宝贝的双手不知何时变得冷冰冰的。“你怎么了！”风原转过身去，惊愕地发现宝贝的脸已经变得煞白，而且嘴唇还在不断地颤抖着。“我、我、我不知道，我突然觉得好害怕………”“害怕？”风原觉得很奇怪，“这些战机又不会伤害你，有什么好害怕的？”“我、我也说不清楚，总之就是觉得害怕，不如我们回去吧。” 


　　“你放心好了！我有在你身旁，没有什么好怕的。”在得到了宝贝非常勉强的同意之后，风原搂着她的腰慢慢地走向停放“雷龙”的机库。谁知道刚刚走到通道的中央，宝贝就再也忍受不住了，捂着自己的眼睛，竭斯底里地大声尖叫起来。“快！快带我离开这里！”看着宝贝如此痛苦的样子风原只有扶着她飞快地往回走去。 


　　直到两个人的身影消失在通道的拐角处，冈萨雷斯和另外一个男人才从一部战机的背后闪了出来。“管家，你怎么看？”苏拉用征询的目光望着旁边的那个满头都是蓬松的头发，大概四十来岁的男人，他就是黑暗旋涡的管家了。“很难说，”管家摇了摇头，“也许她的潜意识那里还没有清洗干净，受到战机的刺激逐渐唤醒过来。” 


　　“如果她完全清醒呢，会不会对我们有害？”冈萨雷斯问道。“应该不会，我们从头到尾都没有害过她，我甚至还有一种预感，只要她醒了过来，我们就有好戏看了。” 

　　………… 

　　宝贝和风原终于回到自己的房间里面，这时候的她已经平静下来了，不过仍旧在不停地喘着气，一付心有余悸的样子。“为什么会这样？你不是从来也没有见过人形战机吗？”风原在房间里面踱来踱去。“不知道，也许…………也许是我失去记忆以前见过吧……刚才……那些怪物好象想扑上来将我…………”宝贝说着说着又变得惊恐起来。“算了算了，不要说了，”风原痛惜地搂住她。“风，对不起，可能是我的记忆正在逐渐恢复吧…………”宝贝突然挣开风原的怀抱站了起来，走到舱室里面的一个柜子前，从里面掏了一个闪闪发光的东西，放到了风原的面前。 


　　“电脑晶片？！”这东西风原见得多了。“唔……这东西，从我清醒的那一天开始，我就一直放在身边，保护着它不让任何人知道，直到……有一个重要的人出现，我就会将这个东西给他！”“重要的人？我对你来说还不是重要吗？不如我们看看里面有什么东西？！”风原的好奇心一下子上来了。“不要！”宝贝又把晶片牢牢地抓在手里，“我觉得……里面有恶魔在潜伏着，一旦打开……只有那个人，才能够震住恶魔。”风原有点不高兴了，因为宝贝的言下之意就是在潜意识之中还有一个人比他还要重要。到了这个时候，风原还真有点不想宝贝恢复原来的记忆了。 


　　………………………… 

　　在新联盟和太阳联邦的交界处的灰色地带之上，虽然治安是很差，但是其中也不乏经济，工业，旅游都相当发达的星球。被毁灭的旅游者三号本来就是一个很好的楷模。许多星球上面的大富翁为了保护自己的财产，都请了雇佣军团在星球上负责维持秩序，不过有些星球根本不需要请雇佣军团，也不会有安全方面的问题，九十六号行星就是其中之一。九十六号行星不但处于灰色地带，而且还在灰色地带的中央位置。 


　　这个星球虽然本身的工业，农业都不是很发达，但是却藏龙卧虎，整个银河系的私人雇佣兵几乎都集中到了这里。因此也吸引了不少太阳联邦和新联盟的豪商巨贾到这里来物色人选，组织自己的私人军队。长久下去，九十六号星球以其“雇佣兵中转站” 


　　响誉银河系，本身的经济也变得相当发达了。 

　　在摆脱了杰克的追踪之后，“闪电号”又经过了好几次的空间折叠，在能量差不多已经耗尽的情况下，终于出现在九十六号星球的轨道之上。 

　　“终于到了！”坐在舰长座椅上面的沙拉斯这个时候伸了一个懒腰，“这都得归功于我们的兰丝小姐，看来以后这个舰长的位置就要让给你了。”在他身旁的兰丝轻轻地将嘴一撇：“这里就是目的地了？”沙拉斯点点头：“对，就是这里了，尼顿恐怕已经等不及了吧？通信员，快点发密码通讯！！” 


　　时间很快地过去了十分钟，尼顿那边却始终没有回音。沙拉斯着急地从椅子上站了起来，在控制室里面来回地踱着步。虽然从来没有见过面，但是兰丝对这位比自己的爷爷年纪还要大十年的老人已经是仰慕已久，如果没有算错，尼顿今年已经有九十八岁了。以如此的高龄还能够控制列拿财团的庞大资金组织起一支舰队，这种魄力真是非一般人所能做到的，以致兰丝的内心也迫切地想见到尼顿，但是在表面上她是绝对不会表露出来的，因为这样只会增加沙拉斯的着急。 


　　“报告！有回复了！！”通讯员一边激动地喊着，一边迫不及待地将通讯信号接到“闪电号”的主荧屏上。只见屏幕上面出现了一阵雪花之后，终于现出了一个人的影象，却不是沙拉斯希望看见的尼顿，而是一个年纪大约在三十岁左右的中年男人。 


　　“少爷……老爷！您终于来到了！我们等了您好久了！”对方的语气也十分激动。沙拉斯有点失望，同时也有点怀疑地问：“你是谁？尼顿呢？”“我是尼顿老爷一手提拔起来的副官，名叫麦克，尼顿老爷很快就会出来跟您见面了，请您稍等一下。” 


　　对方的通讯图像一直在振动着，似乎受到了很大的干扰。“怎么回事？”沙拉斯问道，“你们的通讯信号受到干扰吗？”麦克苦笑了一下：“是的，近来有几个雇佣兵帮派在小规模地战斗，以致通讯质量不是很好，所以我们刚才费了好大的力气才和老爷您联络上。”“哦！”沙拉斯点了点头，他的表情突然凝固住了，因为他发现麦克的身旁出现了一个老人：头发已经完全花白，而且看起来差不多掉光了，脸上的皱纹就好象一道道鸿沟般，只有那双明亮的眼睛还是那么灼灼逼人。 


　　“尼顿爷爷！！”沙拉斯激动得喊了出来，差点就要跪在地上了，“您的身体还好吗？”屏幕上的图像摇动了几下，尼顿慈祥地笑了：“我的身体还很不错，你也看得见的，我都九十七岁了，走路仍旧不需要别人搀扶呢！哈哈…………”“对对！” 


　　沙拉斯擦了擦眼眶里面的眼泪，“您的声音仍旧这么中气十足，您一定很健康！很健康！”一直站在沙拉斯身旁的兰丝这时也说话了：“尼顿爷爷……您……您还记得我的父亲吗？” 


　　通讯信号看来真的受到不少的干扰，图像又摇晃了几下，不过尼顿仍旧可以看得见兰丝：“我虽然老了，但是有很多事情都记得很清楚。”兰丝一时弄不明白尼顿这话是什么意思，正想问下去，却听见尼顿说道：“这趟你们赶来这里，希望没有遇上什么危险。”“没有……没有！”沙拉斯为了让尼顿放心，故意撒了谎。“好极了，我多年组织起来的部队已经准备就绪，随时听候你的命令，沙拉斯，你去完成您的爷爷留下来的神圣使命吧！把莱特家族赶出新联盟！” 


　　沙拉斯愕然：“尼顿爷爷，我们不需要降落吗？”尼顿摇了摇头：“不需要了，近来这里的形势不是很平静，舰队会出发前来与你回合的，而我呢，住在这里十几年了，不知不觉已经爱上了这里，不希望离开了。”“什么？”沙拉斯和兰丝都大吃了一惊。“不行！您为财团贡献了一生，我们应该好好地服侍您！”兰丝叫道，虽然她从来没有见过尼顿，但是却把尼顿当作了自己真正的爷爷一般，因为为了列拿财团，尼顿真是牺牲得太多了。“你应该清楚，舰队以后就要和莱特财团战斗了，我这个老人忙碌了一生，只想有一个清净的环境生活下去，而且，我决定了的东西是不会改变的，你明白吗？”沙拉斯点了点头，他好象想起了什么似的，“就听您的吩咐吧。” 


　　“好！”尼顿显得很满意，“麦克是我最信任的人，他也同样值得你的信任，希望以后你们好好合作！”说罢，尼顿转身离开了，没有一句临别的赠言，也没有表露出丝毫的留恋，看来老人已经将一切的东西都放下了。 


　　……………………………… 

　　“报告，有大批的飞行物体从行星表面起飞！”沙拉斯皱了皱眉头，迅速地打开了自己面前的监视器，果然，数目相当多的飞行物正从九十六号行星的表面起飞，其中包括了大中型的太空战舰近百艘，看来尼顿构筑的这一支舰队规模可不小。 


　　麦克的脸出现在通讯屏幕上，他已经换上了一身白色的制服：“老爷，麦克率领列拿家族舰队前来与您回合！”沙拉斯和身旁的兰丝对望了一眼之后说道：“你先把舰队停在‘闪电号’的附近，自己和一些高级的将领过来和我见见面。”“是！”庞大的星际舰队很快在“闪电号”的周围停泊了下来，看那架势简直是要将“闪电号”吞下去一般。麦克和五、六名高级将领所乘坐的交通小飞船很快接近了“闪电号”，闪电号也打开了太空船坞，将它们接了进来。 


　　沙拉斯和兰丝并肩站在与船坞连接的通道口处，在他们的左右两边还站着十来个威风凛凛的船员，就象是迎接凯旋而归的勇士一般。很快，麦克和他的部下也步出了船坞，他的身材比起屏幕上要高很多，步伐也非常稳健有利，真有一派大将的风范。 


　　“老爷！小姐！”麦克和部下们向沙拉斯两人一起敬礼，“列拿家族舰队代舰长麦克以及参谋部成员向您致敬！”“能够在这里看见你们，真是太高兴了！”不知什么原因，沙拉斯话虽这么说，脸上却看不见有什么特别激动的表情。 


　　麦克正想再说些什么的时候，站立在两旁的船员这个时候突然一涌而上，将他们总共六个人一并牢牢地擒住！！“老爷！您……您这是干什么？！”麦克惊叫。“干什么？”沙拉斯的脸上此时阴云密布，“这句话应该由我来问才对！”“老爷……到底是怎么回事？。”“怎么回事？！亏你得到尼顿的信任，担任如此重要的职务，可是你的所作所为，对得起列拿家族 
，对得起尼顿吗？！” 

　　麦克一连的惘然：“老爷……我……我还是不明白。”“不明白？！好！我们就明人不说暗花，你们把尼顿怎么样了？！”沙拉斯义正词严地说道。麦克一听这话，身体不由自主地抖动了一下：“尼顿老爷？刚才您不是还在和他老人家联络吗？”兰丝敏锐地觉察到沙拉斯已经触及麦克的致命之处了，于是说道：“看来你是死到临头还不知道呢！你以为刚才那些录影片段能够瞒得住我们吗？”“什么？录影片段？你们都……知道了？”麦克还没有说完，头已经慢慢地低下去了。 


　　“原来真是这样！”沙拉斯发火了，“你们的所谓通讯干扰，其实只是为了你们快速播放片段争取时间！我们的通讯波段一直都接收正常，何况我早在出发之前已经将兰丝的事情和尼顿做了交代，他不可能连兰丝在这里都不知道，说起话来模模糊糊的……难道……在我们出发以前你们已经将尼顿……快说！！”面对着沙拉斯一轮机关枪似的盘问，麦克的眼睛里面居然开始湿润了，是忏悔？还是后悔呢？“老爷……您不要再说了……尼顿老爷已经……去世了。”“什么？！”麦克此话一出，就好象当场投下一颗重磅炸弹一般。沙拉斯一个箭步冲上前，抓住麦克胸前的衣服：“说！他是怎么死的？是不是你们……”“……老爷……我这里还有一段录影片段，您看了就会知道的。” 


　　从船坞的通道回到中央控制室，沙拉斯和兰丝拿着麦克交给他们的全息晶片，几乎是飞跑着回来，而后过了好久，船员们才押送着麦克一行人赶到，而全息晶片已经在开始播放了。“沙拉斯……”屏幕上面出现了尼顿那熟悉的脸孔，不同的是和刚才的神采熠熠相比，这时的尼顿显得苍老、虚弱，不时还咳嗽着。而麦克则眼含泪水，在尼顿的身边站着。“我的病已经得了好几十年，也许熬不到你来这个星球了，我知道你要为财团做很多事，所以为了不让你分心，我已经授权麦克用我的全息影象来和你联系，希望你能够理解……不过我也知道你聪明绝顶，如果那些片段被你揭穿了，那么我现在这个样子就必须出场…………希望永远不会。”老人说着说着，又猛烈的咳嗽起来。“列拿家族的舰队我基本上……已经组织好了，由麦克负责，只等着你来接手了，为了对付莱特家族……他们有许多不可告人的秘密，经过这么多年……我都调查清楚了，麦克……会告诉你们的……目前的局面已经有所不同了……我们不再为了自己，而是整个新联盟……整个银河系……” 


　　通讯终止了，沙拉斯和兰丝的双眼都已经和麦克一样湿润了。在一旁的麦克说：“录影之后的三天，尼顿老爷去世了，而小姐回到财团和财团破产的消息也几乎同时来到……”沙拉斯点了点头，亲手替麦克和多位将领松开了身上的束缚：“刚才真是对不起了！”麦克摇摇头：“不！老爷能够有如此的警觉，我们应该高兴才是。”沙拉斯又问道：“莱特财团究竟有什么不可告人的秘密？”“老爷，莱特家族的先祖其实就是当年的史提夫皇族！”“真的？！”沙拉斯和兰丝都大感惊讶。“没错，”麦克继续说下去，“史提夫王朝被推翻以后，他们的后人去掉了史提夫这个姓，并且在新联盟里面隐居下来，以财团的名义暗中积蓄力量，挑拨太阳联邦和新联盟之间的关系，试图趁两个政权爆发战争之际浑水摸鱼，重新建立他们的独裁政权！”“好啊，于是为了排除障碍，他们就想方设法将我列拿家族赶尽杀绝了？”沙拉斯忿忿地说。 


　　“没错，而且他们还以科学研究为借口，暗中进行人体基因实验，培养一批专门为战斗而生存的强化人……不过，据我们的情报，到目前他们还没有成功过一次。” 

　　中央控制室里面一片寂静，过了好久，沙拉斯才说道：“看来，列拿家族舰队这个名称不再适合我们了，我们目前既然是为了保护我们的新联盟，甚至于保护银河系的和平，所以，我决定，今后舰队的名称就叫做……新联盟解放阵线！”“好！！” 


　　大厅之内顿时一片喝彩声。 

　　……………… 

　　“什么？！他们逃跑了？！”奥尔特的脸色就象死灰一般狠狠地盯着全息屏幕上面的杰克。杰克说道：“大人，根据我们最新的情报，九十六号行星处发现大规模的舰队调动，那里处于灰色地带，太阳联邦是不会在那里进行如此庞大的舰队调动的，除了列拿财团的舰队之外，我想不出是什么人。”“这么说，他们已经和秘密组建的舰队回汇了？”奥尔特冷冰冰地说道。“是的，大人。”“杰克，这么多年以来，你一直是我最信任和最能干的部下，”奥尔特叹了口气，“可是，你已经累了，我放你三个月的假期，好好休息一下吧。”“大人……” 


　　……………… 

　　在新联盟广阔的“领土”里面，有着不少太空储存仓库，其中有不少是隶属莱特财团麾下的。这些太空储存仓库的规模有大有小，小的仅仅就是一个太空燃料自动补给站而已，而规模比较大的一般都是由上百个储存着补给物资的卫星用力场连接系统连成一片。这些太空储存仓库一般都只有几个人在守侯着，而防卫仓库的重任，则是由无人驾驶的R2或者R3战机负责的。 


　　小沙尔一早就从温暖的被窝里面被同伴刺耳的声音吵醒：“该你值班了！”他只有不情愿地穿上了衣服，胡乱地往嘴里面塞进一些食物，然后随随便便地坐在十五号太空仓库的控制室里面。看守太空仓库的工作虽然薪金比较高，但是由于太枯燥了，所以一直以来问津者甚少，甚至曾经有新联盟的议员提议将所有太空仓库进行无人控制化，但是都一直被信赖人力的奥尔特压了下来。在小沙尔的记忆里面，自己是曾经有过一份收入不错的工作的，不过失业之后，生活就变得十分潦倒，最后要“沦落”为太空仓库的看守，虽说每隔三十天就可以有十天假期，可是对小沙尔来说，那十天简直就象十分钟，而那三十天却仿佛三千年了。 


　　“还好，做这份工作绝对没有什么危险！安稳！安稳！”每当心情烦躁的时候，小沙尔都会用这个借口为自己开解。今天看起来和昨天、前天、大前天都没有什么不同，仓库里面的温度维持正常，仓库自转正常，危险物资也处于正常状态，负责防卫的无人驾驶战机也实在找不出什么问题。“还有十五天就放假了！”小沙尔伸了一个懒腰，他的脑海里面浮现出一个热情，甚至可以说是妖艳的脸孔，那是三光年外一个行星上的某个婊子，每逢假期，小沙尔一定要到那里去风流快活一番。“如果现在有个美女在身旁相伴……啧啧……在这里呆上一辈子也没有问题！”小沙尔闭上了色迷迷的眼睛，陷入了一片想入非非之中…………“嘟…………”控制台上的警号突然响了起来，早已经被无聊透顶的生活弄得反应迟缓的小沙尔一下子从椅子上掉了下来。“怎么回事？怎么回事？！”惊恐的小沙尔好不容易爬回到椅子上，打开通讯屏幕。“十五号太空仓库！十五号太空仓库！你们收到我的信号吗？”屏幕上面居然出现了一位相貌美丽清秀的年轻女郎，美丽的面容之上略带一丝焦急。“我的天啊！难道上帝真的存在吗？”看着这个美女，小沙尔才发觉自己的相好原来也只是一个“平常货”。“收到……收到……我是十五号仓库，请……表明身份！”不知是看见美女还是别的什么原因，小沙尔显得有点口齿不清。 


　　年轻的女郎顿时喜上眉梢：“太好了，居然可以在太空里面碰见这样英俊的仓库守卫！”小沙尔顿时有点飘飘然：“小姐……请问……有什么事情，你们是……”对方很快回复：“我是奥尔特大人手下的巡逻舰队副官，我们的舰队碰上了叛逆的列拿家族舰队，他们自称新联盟解放阵线，袭击了我们的舰队，我们的舰长阵亡了，现在我们急需补给，修理损坏的战舰！”“啊？真的？”最近列拿家族成立了新联盟解放阵线，专门与莱特家族作对的事小沙尔也略有耳闻，不过要他开放仓库还是有点犹豫不决，“可是……可是我们进行补给是要申请的，何况预约单上面又没有你们舰队的番号……” 


　　“废话！”女郎发火了，样子看起来比刚才更加漂亮，“我们是直属奥尔特大人指挥的近卫舰队！受到了敌人的突然袭击才需要紧急补给，你要我们申请？如果舰队全军覆没了，是不是由你负责？！”小沙尔支吾着说：“可是……可是……你总该出示一下识别密码吧？”“帅哥……”美女说话的声调突然变缓了，小沙尔觉得自己的骨头都要快酥掉了，“我们的识别器被敌舰毁坏了，就通融一次吧，最多……我请你吃晚餐，怎么样？”“这个……这个……”小沙尔口头上还在犹豫着，可是一双手却不听使唤，将保护着太空仓库的力场屏障撤消了。“谢谢你！帅哥！”美女带着微笑从屏幕上面消失了，很快，一支为数不小的太空舰队也浩浩荡荡地开到太空仓库前。 


　　………… 

　　“亏你想得出这样的计谋！”在闪电号上，兰丝有点恼怒地盯着沙拉斯。沙拉斯则在一旁陪着笑：“呵呵，谁不知道我们的兰丝大小姐美若天仙，只要你一出马，那小子一定会乖乖地放行的。”“对啊！对啊！他现在不是已经撤消力场屏障了吗？” 


　　站在一旁的麦克也附和着。兰丝真是又好气又好笑，向着沙拉斯笑骂：“还只有你才想得出‘帅哥’这个词，肉麻死了！”沙拉斯耸了送肩膀：“呵呵，你不是还没有死吗？一会儿我们补给完毕之后再来搞搞破坏，没准奥尔特会被气死的！” 


　　太空仓库的补给作业都是全自动的，很快，舰队的燃料补充完毕，维修舰只需要的物资也送到战舰上面了。看见大功告成，沙拉斯不由得大叫一声：“破坏开始！” 

　　数百艘战舰朝着那些毫无防卫能力的卫星同时开火，顿时在太空之中绽放出无数朵美丽夺目的鲜花！ 

　　“轰！轰！轰！”冲击波划破冰冷的真空，将声音通过振动传送到闪电号内部。 

　　中央控制室里面一片欢腾，大伙都象是打了一场胜仗似的（他们的确是打了胜仗）。 

　　不过就在同一时间，雷达监视员大叫：“发现敌方人形战机！！”沙拉斯、兰丝和一众高级军官的目光顿时都凝固在屏幕上，果然，有数十架的R3和R2战机从一些卫星仓库里面飞出来，直扑向舰队。 


　　“火力转向！瞄准敌方人形战机！风暴战机编队出动！”麦克手拿通讯器大喊。 

　　“我也该去准备一下了！”沙拉斯说完，掉头飞跑着离开了控制室，跑去停放海王号的停机坪了。也许沙拉斯并不需要出击，因为经过了短暂的交火之后，麦克和兰丝他们发现对方的只是一些没有智慧的无人控制战机，况且列拿财团秘密研制的风暴3型人形战机在性能上比R3还要优胜，所以风暴战机编队才出去没多久，形势就已经一面倒了。 


　　…………在距离战场大约两个光秒的宇宙空域里面，一艘小型的侦察飞船象幽灵一般悬停着，默默地监视着所发生的一切，并将画面传送到更远的黑暗旋涡舰队里面去。 

　　冈萨雷斯、管家以及风原都站在舰队旗舰的舰桥上，看着解放阵线的舰队对太空储存仓库实施突袭。“就是他们，连日来连番破坏莱特财团的太空基地，弄得我们好久也没有‘生意’了！”管家忿忿地说。“他们就是列拿财团成立的新联盟解放阵线吗？”风原问道。“谁说没有生意的？”冈萨雷斯并没有回答风原的问题，“眼前不就是一桩大生意吗？”“我们要攻击他们？”风原惊愕。“没错！他们现在只顾着与那些无人驾驶的战机搏斗，肯定不会注意到我们的，加上我们拥有雷龙，一定会大获全胜！！”冈萨雷斯那碧绿的眼珠里面闪动着异样的光芒，仿佛解放阵线的舰队已经完全归他所有似的。“好吧！我马上去准备！”风原并没有说些什么，现在的他，好象只有不停地战斗下去才能够生存一般。 


　　…………眼看着风暴战机编队占尽优势，兰丝和麦克不禁喜形于色，“表哥！看来你的海王号用不上了！”兰丝对已经坐在座舱里面的沙拉斯说道。“真没劲，那些无人驾驶战机一点用处都没有！”沙拉斯嘟囔着，却又不肯离开机舱。 


　　“报告！舰队后方发现大批数量的移动物体，正在高速接近之中，极有可能是敌人的战机部队！！”监视员突然高声报警。“什么？！”兰丝心头一凛，控制室里面的气氛顿时紧张起来。果然，在监视屏幕上发现有大批数量的高速移动中的人形战机正向解放阵线的舰队冲过来。“报告！来袭的战机里面包括了R2、R3战机，而且还有隶属太阳联邦的XR－2战机！”“什么？！”众人又是一惊，怎么新联盟的战机和太阳联邦的“勾结”在一起了？“打开远视屏幕！”兰丝下令，将那些战机的影象投射到屏幕上。只见各种各样的人形战机排成非常有序的编队，正在高速冲过来，机种几乎包括了银河系里面所有的战机。而领头的则是一架浅绿色的战机，兰丝和麦克从来都没有见过这种战机的。 


　　“嘿嘿，”坐在机舱里面的沙拉斯这时突然笑了起来，“好戏来了！大家等着瞧！” 

　　说完将操纵杆一推到底，海王号的背后喷射出一道蓝色的光芒，“呼”的一下子冲出了太空船坞。来犯的敌机一共有大约一百架，在扫清了残余的无人驾驶战机之后，八十多架的风暴战机跟随在蓝白色的海王号身后，迎面冲了上去。 


　　在控制室内，兰丝则试图与对方取得联系：“不明身份的战机，请表明来意！请表明来意！”“哈哈，漂亮的兰丝小姐，还有什么来意需要表明的呢？”一把熟悉的声音突然出现在周围。兰丝的身躯抖动了一下：“是冈萨雷斯！”“哈哈！你还记得在下，实在令我受宠若惊啊！”充满拉丁风格的脸孔出现在屏幕上。“原来是你搞偷袭！”兰丝怒道。“啧啧，漂亮的小姐，你们不也是一样嘛！”“我劝你马上撤退你的部下，不然你会有得好看的！”“哈哈哈哈……”冈萨雷斯狂妄的笑声充斥了整个大厅，“既然这样，我们走着瞧吧！” 


　　在太空之中，两个战机编队正面接触。“攻击！攻击！”风原大声喊道。黑暗旋涡的战机纷纷散了开来，开动等离子炮发动攻击。“我们上！”另一方面，沙拉斯也大声下令，风暴战机编队由于受过麦克的严格训练，所以即便是加入了战斗也能够保持着相当不错的对形。海王号则抽出那条“追魂带”，上下左右不断的飞舞起来。一架太阳联邦的XR－2战机不幸被缠着，顿时炸得粉身碎骨，成为了这场战斗的第一个牺牲者。只要一进入战斗，风原便会将所有的事情都忘掉。雷龙紧握两支峨眉刺，夹带着凌厉无比的冲击波，化成一团旋风冲入了风暴战机的编队中，两架战机躲闪不及，顿时被击毁，编队里面也引起了一阵混乱。 


　　在闪电号上，目睹了雷龙凌厉无比的杀招，兰丝和麦克你看我，我看你的，都不敢相信除了海王号之外，宇宙之中居然还有如此厉害的人形战机。相比起雷龙，沙拉斯的海王号发挥得着实有限。因为追魂带一旦舞动起来，在密集穿梭的机群之中难免会伤着自己的同伴，所以沙拉斯一定要非常谨慎小心。虽然这样，仍旧有十来架敌机被他打得支离破碎。 


　　在黑暗旋涡的旗舰上，冈萨雷斯和管家同样也是看得心惊肉跳，列拿家的军事科技独步银河系，看来此话真不假，幸亏他们的雷龙也不是等闲之辈。战场上面的风原早已经不时宝贝面前的那个腼腆温柔的少年，而是成了恶魔的化身，无论是攻击还是防守都做得滴水不漏。特别是它凌厉而且迅速的攻击，每次冲进风暴战机的编队，都会引起极大的混乱。 


　　“杀！杀！”风原打得眼都红了，除了在旅游者三号被毁灭那次，他已经好久没有打得那么痛快，将王师父精心设计的雷龙号战机的优点发挥得淋漓尽致。“你去死吧！”风原大叫道，峨眉双刺伴随着可以弹性伸缩的双臂闪电一般划破黑暗的宇宙，直扑一架风暴3战机。突然，风原感觉到有一股非常强大的能量从背后袭来，来者并非善类！受过严格训练的风原反应自然非常快速，雷龙连续几个滚翻，但是那股能量却一直跟在战机的背后。风原火了，雷龙的机身一扭，峨眉双刺向背后使劲挥出去！ 


　　“轰！”机身猛烈地振动了一下。风原心头凛然，摆正了战机之后，发现在雷龙的面前停着一部蓝白色的战机，其右臂上还握着一条发放着耀眼白光的带状武器，看来刚才就是这东西袭击自己的。“你的对手是我！”公共频道里面传来一个激昂的男声。“好！我们来比试一下！”风原充满斗志地叫道，雷龙快速无比的一个闪身，峨眉刺几乎已经刺到了对方的机舱重要部位。不过对方的反应也并不慢，机身向旁边测滑了过去，发光的带子却已经划着圈向雷龙套过来，风原连忙举起峨眉刺迎击。“轰轰！”连续两下猛烈的撞击，响声在风原耳边激荡，雷龙居然被弹出老远！ 


　　沙拉斯发现雷龙的峨眉刺居然能够抵挡着自己的追魂带，心里也有一些愕然，因为“追魂带”所附带的能量极高，连力场屏障也不一定抵挡得住的。聪明的风原知道自己的峨眉刺在能量强度方面不及“追魂带”，于是马上改变了大法，雷龙开始快速地移动，并且越来越快，仿佛是一个影子一般，围绕着海王号不停地转着，一旦捕捉到机会，便会毫不犹豫地上前猛攻。比起其他的战机，也许海王号的机动性会占优，但是和雷龙相比则有一定的距离，有好几次沙拉斯几乎要让风原偷袭得手了，让闪电号里面的众人捏了一把汗。但是海王号想要攻击雷龙却是一点办法都没有，因为雷龙的速度实在太快，追魂带还没有来到，战机已经飞开了。无奈的沙拉斯只有原“地”不动，挥舞着追魂带，将海王号全身上下完全封闭起来，不让风原有一丝机会。 


　　和这里的形势截然相反的是，风暴战机的编队完全控制了战场的局势，许多黑暗旋涡的战机被击毁或者击伤。冈萨雷斯想不到对方的战斗力是如此的强大，眼看雷龙虽然占了不少优势但是也奈何不了海王号，只有气急败坏地叫道：“撤退！撤退！” 


　　一听见首领的声音，早已经是毫无斗志的黑暗旋涡飞行员们纷纷掉头就跑。“岂有此理！你们这帮饭桶！”风原气极，但是有毫无办法，“我们以后再见！”扔下一句话之后，雷龙闪身而退，峨眉双刺顺势一挥，又有一架风暴战机被拦腰截断…………“真是想不到，那架战机是这么厉害！”回到控制室之后，沙拉斯惊叹道，“真想知道它的名字！”“我们截获了敌方的一些通讯，好象叫什么雷龙号！”麦克说。 


　　“那架战机倒是一桩小事，但是我们从此又多了一个敌人——黑暗旋涡。”兰丝站在一旁，显得愁眉苦脸。“是啊，”沙拉斯点头，“也许新联盟从此就会进入一个多事之秋。” 


　　……………… 

　　 




正传 第十章 银河的悲歌 
(更新时间：2003-8-8 8:34:00 本章字数：41512) 


　　人类的本性究竟是什么呢？是爱好和平还是沉迷于杀戮呢？曾经有人说，人根本就没有所谓的本性，一切一切都是由后天的客观条件造成的。但是我们很难满意这样的结果，因为虽然我们在受教育的过程中一直被灌输着“和平、发展”的思想，但是大大小小的战争却一直伴随着人类文明史。一直到公元二十七世纪，这种战争与杀戮仍旧没有停止，只是在方式上和以往的战争有所不同，这场战争的战场是在太空，武器的威力也足以在不到一秒的时间内摧毁成千上万的生命。 

　　沙拉斯一直不肯承认自己正在参与的是一场战争，用他自己的话来说：“这不是战争，这只是战斗，为了防止战争而进行的，不懈的战斗！”兰丝的观点可要比沙拉斯灵活一点：“这怎么不是战争呢？战争也有不同的性质嘛！这是正义反抗邪恶的战争。”很遗憾的是，他们都非常清楚，这个“邪恶”的家伙在大多数新联盟居民心目中仍旧是他们国家的象征，而他们自己却正是这些新联盟人民心目中的“邪恶”。不管怎么说，新联盟解放阵线的确是在进行着一场特殊的战争：他们神出鬼没，到处偷袭莱特财团在新联盟空域里面的补给基地，由于那些基地通常都只是由自动驾驶的机械战机守卫的，充其量也只有两三个值班的人，所以伤亡一直很少，可是带给莱特财团的损失却非常巨大了。但是不知为何，自从解放阵线成立以来，他们的电脑资料系统就一直受到不名来历的攻击。解放阵线的电脑系统是封闭的，除了一些武器交易之外，并没有和外边有任何的联系，那些攻击是来自哪里呢？大家都不清楚，不过根据兰丝的分析，很有可能是来自莱特财团，他们一定请了一些电脑方面的高手来助阵。 


　　这天，解放阵线的舰队正在一条充满了太空海盗的航线上快速航行着，太空海盗当然是没有胆子来骚扰他们的，沙拉斯也乐得借助此秘密航线，再一次深入新联盟腹地，给奥尔特狠狠的一击！“报告！前方发现大量移动物体，正在迅速接近中！” 


　　中央控制中枢内随之亮起了红灯。“报告！目标分析明确！是上一次和我们交手的黑暗旋涡舰队！”坐在控制室里面的沙拉斯一听见“黑暗旋涡”这四个字，一颗心顿时“咯噔”一下，上次两支舰队相遇，他和风原的雷龙展开一场大战，虽说没有确实分出胜负，但是沙拉斯自己心里边明白，那次战斗自己的完全处于劣势的。同样在中央控制中枢里面的麦克此时也下意识地看着沙拉斯：“老爷……您要出动？”沙拉斯还没有回答，身后已经传来了兰丝的声音了：“碰上什么敌人了？” 


　　兰丝身上的衣服衣服还没有摆弄整齐，眼眶里还有红红的一圈，看样子是刚刚睡醒没有多久。“哦！没有什么，是老朋友了！”沙拉斯耸了耸肩膀。“黑暗旋涡？” 

　　兰丝将朦胧的双眼使劲地瞪了一下，“他们还敢来？！舰队进入一级战斗状态！” 

　　兰丝还没有说完，沙拉斯已经打断她的话：“喂喂……好象今天是轮到我指挥……” 

　　兰丝可没有时间跟他磨嘴，冲到控制台前：“人形战机进入一分钟出发准备！”看着正在发号施令的表妹，沙拉斯只有无可奈何地对着麦克耸了耸肩膀，手一摊：“唉，我还是回去看我的战机吧！” 


　　可是沙拉斯还没有离开座椅，从雷达监视员那边已经传来了新的消息：“……敌舰队改变了航向，朝着我舰队的60度航线前进！”从监视员的声音上来分析，连他自己也不大相信当前所发生的事情。兰丝、沙拉斯和麦克他们就更加不相信了，三人不由得相互对望一眼，心里都知道对方在想什么：“他们搞什么鬼？！”说到底还是兰丝干脆：“打开监视屏幕！” 


　　当兰丝的声音仍在控制室里面回荡的时候，一块虚拟的立体显示屏已经出现半空中了。奇怪的是，黑暗旋涡以往十分整齐的舰队队型变得十分紊乱，而且不少舰只的空间跳跃能量正在不断积聚。不少人形战机正在舰队的两侧来回游动着，似乎正在防备着什么厉害的敌人，气氛相当紧张。“看！”麦克突然大叫一声，指着一艘大型的飞船，看样子那就是指挥舰了。而一架浅绿色的人形战机正站在那指挥舰的上面，仔细一看，正是当日和沙拉斯大战的雷龙！雷龙似乎受了点伤，尤其是机身和左边的机械臂，不少装甲都不翼而飞了。正个黑暗旋涡舰队就象是一支正在逃跑的“败军”，就连不远处的解放阵线舰队也无暇来理会了。 


　　众人看清楚之后，心里面都不禁凛然，其中要数沙拉斯最为惊讶了，因为他和雷龙交过手，知道对方的实力有多强。“究竟是谁将那架绿色战机伤成这样的？”不管是谁，众人都明白，能够将黑暗旋涡击败，必定是强大的对手，说不定就是配备了最新型人形战机的新联盟正规军了！虽然黑暗旋涡的舰队离开了，但是中央控制中枢里面仍旧一片紧张气氛，因为击败黑暗旋涡的敌人随时有可能出现在前面的航线上！ 


　　果然，过了没多久，星际雷达上面出现了许多斑点。“报告！航向180上面发现有战舰高速移动的迹象！”本来，在控制室里面的气氛已经是箭在弦上，一触即发，此刻变得更加紧张起来。“风暴战机编队，准备出发！”兰丝一早已经将所有的战机部队都部署好了，准备迎击。“他们既然和黑暗旋涡的人过不去，说不定和我们是朋友呢！”看着自己表妹那紧张的样子，沙拉斯不禁在一旁说道。其实他自己又何尝不紧张呢？全身上下都穿上了人形战机驾驶员的制服，一副摩拳擦掌的样子。 


　　兰丝侧着头想了想：“你说的也有道理，但是现在的时势这么混乱，很难说是否又出现了一个类似黑暗旋涡的恐怖组织，所以无论如何我们也不能轻敌。”“小姐！ 

　　或者我们改变航道，避开他们吧！”麦克在一旁提议。“已经来不及了，对方应该已经发现了我们，而且速度正在不断的增加当中，我们的舰队根本就没有机会摆脱。” 

　　“好！那就好好地干一仗吧！”沙拉斯说完，将腰杆一挺，从椅子上面站了起来，转身离开了控制室。 

　　解放阵线的舰队排列成一条横列的冲锋队型，非常缓慢地向前行进着，各风暴战机编队都已经准备完毕，在各自母舰的航空甲板上面等待着出击的命令。而蓝白相间的海王号则已经在沙拉斯的驾驶下飞出了太空，手持追魂带，在舰队前面“站立”着，真有点横刀立马，舍我其谁的味道。 


　　虽然两个舰队之间彼此的距离还有很远，但是很快对方的舰队就进入了视野范围之内。因为他们居然全部都是银色和白色的外壳，太空之内虽然漆黑，但是在亿万光年之外强大的恒星光线照耀下，仍旧是非常显眼的。看见对方这个模样，兰丝真是吓了一跳，因为古往今来的战争史之中，从来都是隐蔽自己，打击敌人来取胜的，怎么会有这么显眼的暴露自己的行为呢？对方看起来显然是犯了兵家大忌，但是兰丝和麦克仍旧是十分紧张，因为这很可能表示敌人有充足的自信，即便让解放阵线发现了，夜可以凭借实力取胜。“表哥！你要小心了！”兰丝的影象出现在驾驶舱里面，沙拉斯并没有说话，只是默默地点了点头，他已经将全部的精神都集中到这帮行动古怪的敌人身上。 


　　对方的舰队很快也排开了一列横队，和解放阵线的队型是一样的，令兰丝和麦克稍稍放心的是，对方的战舰数目并不多，而且大多是中、小型的太空战舰，可以搭载数量众多的人形战机母舰也只有十来艘，看来从兵力上面解放阵线是占了优势。 


　　“不明身份的舰队！请回答！请回答！”奉兰丝的命令，通讯员不停地用各种的通讯频道向对方发出信息。“怎么样？”兰丝问道，“还是没有反应吗？”“报告舰长！对方没有回应，连一个光信号也没有！”兰丝和麦克见状，都不由得愁眉深锁，因为对方不可能不会听到己方的呼叫，它们故意不回答，看来是敌意行为，一场大战势必爆发了。“各单位注意，进入战斗状态！密切注意对方的行动！” 


　　刹那间，两支舰队范围内的时空仿佛一下子凝结起来一般，谁都没有动，伴随着众人的，除了慢慢加快的心跳之外，就是那令人窒息的寂静…………五分钟过去了……十分钟过去了……二十分钟过去了，对方仍旧没有丝毫动静，这回不但兰丝和麦克着急，连带沙拉斯也烦躁了起来，因为他凝神应敌二十多分钟，眼睛都差不多累了，对方居然视若无睹。“怎么搞的？！它们想怎么样？”沙拉斯嚷了起来。“不要烦躁！对方是在和我们比试耐性，我们不能自己乱了阵脚！”兰丝通过公用频道说。“报告！敌方有行动！！！”众人随着这声音都将视线集中到对面的舰队上去。果然，只见从一艘体积最为庞大的战舰，此时其太空弹射舱缓缓地打了开来。 


　　“注意！敌人的战机要出动了！”兰丝高叫，“我们要……”说到这里，兰丝一下子愣住了，原来从那太空弹射舱里面冲出来的并不是大批的人形战机机群，相反仅仅只是一架人形战机！这架人形战机看起来不是新联盟和太阳联邦的任何一个机种，体形的大小和海王号差不多，但是躯干看起来非常纤细，灵巧，而且全身上下都是雪白雪白的，在漆黑的宇宙之中，简直就是一个白色的幽灵。和筋骨强健，装甲浑厚的海王号比起来，这架战机就活象一个小姑娘一般。 


　　“这是什么战机？！”沙拉斯、兰丝、麦克几乎同一时间叫了出来。只见那架雪白的战机带着优美的节奏在宇宙空间里面翻了几个美妙的筋斗，就仿佛在跳舞一般。 

　　“它在干什么？在跳舞？”兰丝愕然。对人形战机来说，沙拉斯要比她懂行得多，他马上纠正道：“他在展示自己的实力！”兰丝撅了撅嘴：“跳舞也算实力？”“当然不是单纯的跳舞了，里面有一种强烈的节奏感，就好象是在听音乐一般，但是没有超卓的机动性，是绝对不可能做出来的！他在向我挑战！！”沙拉斯兴奋地说道，“我真是走运！连续碰上了两架超级战机！！”沙拉斯话音刚落，海王号已经“呼”地冲了上去，控制室内的麦克突然醒悟过来：“小心点，说不定就是这架战机击败了黑暗旋涡那架绿色战机的！” 


　　那架雪白的战机发现海王号接近，马上停下了“舞姿”，从机身背后抽了一根长长的，类似长矛的物体，看样子那就是对方特有的高能量粒子震动武器了。果然，那根长矛刹那间已经充满了白色的光芒。“好！来吧！”沙拉斯也将追魂带抽了出来，在不断地缓缓挥动着。敌战机右手持“矛”，这个时候居然用左手挥了一下，沙拉斯愕然，这是怎么回事？对方的左手又挥动了一下。沙拉斯开始怀疑了，对方是否在表达什么意思呢？当对方的手挥动到第三下的时候，沙拉斯正想回应，突然觉得眼前一花，一片白光已经笼罩到面前！！ 


　　“糟！！”沙拉斯大叫一声，海王号迅速地将追魂带往身上一缠，护住要害，同时飞快地后退。“轰！”驾驶舱内传来了一声巨响，原来追魂带已经和对方的长矛缠在一起。沙拉斯惊出一身冷汗，原来对方的长矛差几米就到达自己的驾驶舱了！对方一击不中，将长矛一抖，一股强大的能量随之激起，一下子震开了追魂带，倒后飞了回去。“你这小子！居然暗算我？！”沙拉斯推动操纵器，向着敌机追了过去。敌机似乎并不感到以外，仍旧是举起左手，煞有介事地挥动了几下，同样是在第三下，只见对方身形一闪，长矛已经送到海王号的面前了！！ 


　　“好快！”沙拉斯这回虽然有了准备，但是敌机的速度实在快得令人难以置信，只有将追魂带不断地挥舞着。“轰轰！”驾驶舱里面再次剧烈地震动起来。沙拉斯的斗志已经完全激发出来了，海王号迅速转身，追魂带已经向着敌机缠了过去。但是敌机的速度实在惊人，只见白光一闪，追魂带已经扑了个空。“再来！”沙拉斯将海王号的速度加大最大，死死地跟在敌机身后，追魂带一直不离其左右。两架战机在漆黑的太空之中上下翻飞，激烈地缠斗起来。 


　　“对方看起来似乎在让我们！”兰丝看着看着就皱起了眉头。“对啊，以它的机动性，海王号不会支持超过两分钟！但是现在……”麦克看了看时间，“已经五分钟了。”不但控制室内的两人看出来，而且属于当局者的沙拉斯也已经感觉到了，对方不但机动性超卓，而且在每个机动动作之中，都带有一种难以言述的节奏，就好象随着音乐起舞一样，真是有说不出的美感。但是沙拉斯却无心欣赏这种美感，因为对方的实力实在高得可怕，隐藏在每个人内心深处的恐惧此时慢慢地浮现出来，冷汗已经遍布了沙拉斯的全身。 


　　从解放阵线的旗舰“闪电号”上看过去，漆黑的宇宙之中，有两条影子在不断地飞速闪动着，一条是白色的，另外一条是偏蓝色的。两条影子纵横交错，时分时合，煞是好看。但是观战的兰丝和麦克都已经是心惊胆战，因为从显示屏上面的慢镜头看来，沙拉斯已经被敌机击中好多次了，不知道是敌机故意相让还是海王号装甲强硬，沙拉斯仍旧能够保持着战斗力。 


　　“轰！”……“轰！”……巨响一声接一声地传到沙拉斯的耳朵里面，愤怒、恐惧以及惘然，所有的表情都在沙拉斯的脸上表露无疑。他浑身大汗淋漓，呼吸非常急促，几乎要到了窒息的地步了。敌机的机动性看来要比海王号优胜不少，想击败海王号也只是几分钟的事情，但是偏偏对方就是不肯下手，每次击中海王号的时候都只是一抹而过，不会对海王号造成任何损伤。但是沙拉斯知道，如果对方真的下重手，自己早已经不在这里了。 


　　“士可杀不可辱！”沙拉斯突然狂叫一声，海王号用力将追魂带一抖，顿时化作无数道耀眼的强光，向着敌机笼罩过去。这可是沙拉斯在海王号上面训练出来的救命绝招，战机将全部能量灌输到无定型粒子振动武器上面，对敌人进行全力一击，但是战机会因此损失超过95%的能量，就等于是不会动了。本来这招是在万不得已的情况下面用来和敌人同归于尽的，但是在对方的挑衅之下，沙拉斯终于忍不住使了出来。 


　　看着致命的耀眼强光带着雷霆万钧之势扑向敌机，观战的所有人几乎都要忍不住喊出来了：“好！”事情发生得实在太快了，令人目不暇接，但是一个更加令人匪夷所思的情形很快发生了。明明看到那光球将敌机包裹在里面的，可是不知道为什么那架白色的幽灵战机居然从里面奇迹般地钻了出来，只见白光一闪而过，长矛已经指到了海王号的驾驶舱外。 


　　“唉，”沙拉斯长叹一声，闭上双眼等待死亡一刻的到来。“嘻嘻！”沙拉斯绷紧的神经里面突然回荡着一阵音乐声，似乎是摇滚乐，伴随着那强烈节奏的是一阵动听的笑声。“这是什么声音？难道……是天使？”沙拉斯想到，那把声音真的非常清脆，悦耳，而且动人，一听就知道是个少女的声音。“是天使吗？”沙拉斯喃喃自语。“什么天使不天使的？一个大男人了！还居然这么怕死！列拿家族的族长就是这个模样吗？”少女突然说起话来。 


　　沙拉斯顿时浑身一震：“我还没有死！”他立刻睁开了双眼，马上映入他眼帘内的是一位长的明丽娇美的少女，少女的脸上带着灿烂的笑容，嘴边那两个甜甜的酒窝正在轻微地颤动着。“你是谁？怎么会在通讯频道里面？”沙拉斯惊叫起来，他觉得这个少女的样子似乎十分熟悉，好象在哪里见过似的。少女笑得更厉害了，简直就是前仰后合，她低下身去，似乎按了一个什么东西，那摇滚音乐顿时没有了。“喂！” 


　　少女突然板起了脸，“我处处让你，你居然要和我拼命！如果我的战机损坏了，可要你赔！！”“你！你是战机驾驶员？”沙拉斯瞪大了眼睛，不相信眼前发生的事是真的。“嘿嘿，怎么了？输了给一个女孩觉得很丢脸吗？！”少女说道，“我的‘碧空魅影’可是银河系里面最强的人形战机！” 


　　“‘碧空魅影’？这就是这架战机的名字吗……真好听！”虽然沙拉斯觉得少女说的话有点自大，但是却也无法反驳。“喂喂，我和你们解放阵线可是一路的，大家都是对付莱特财团和黑暗旋涡，以后不要用这种阵势来迎接我们了！”少女道。沙拉斯觉得奇怪：“你们早就知道我们的身份了？那么为什么你还要攻击我们？”少女又发出了悦耳的“嘻嘻”的笑声：“我想领叫一下你的超级战机到底强到哪里去，看来和那架绿色的什么雷龙差不多啊！”“雷龙？就是黑暗旋涡的那架战机？”沙拉斯到现在才知道风原驾驶的战机叫做雷龙，“是不是你将他打败的？”少女耸了耸肩膀，“对啊，三两下就搞定了，要不是他跑得快，我早就把它给拆了！” 


　　沙拉斯无话可说了，因为自己和雷龙只是勉强打个平手，而这个少女三两下就收拾了雷龙，看来“银河系最强大的战机”一言并不过分，沙拉斯不由得希望这少女真的是同路人，而不是敌人。“喂！你的战机叫什么？”对面的人问道。“海王号！” 


　　沙拉斯自豪地说。“嘻嘻，名字还可以嘛！就这样了！我们以后再见！”少女的影象飞快地在屏幕上面消失了，“碧空魅影”也飞快地回到了自己的母舰上面。 

　　……………………………… 

　　直到回到闪电号上面，沙拉斯还一直琢磨着这少女是什么人。她的样子漂亮没得说，比兰丝还要好看许多，而且非常熟，好象就在马洛卡一号上面见过似的，可就是偏偏记不起来。回到中央控制室之后，沙拉斯无力地瘫倒在自己的座位上，让副官端来一杯热茶，慢慢地喝着。今天他感觉就是被人当作猴子般耍了一场，整个人又渴又累。可是偏偏又发现兰丝在向他投来莫名其妙的笑容。 


　　“好了好了，我承认失败了！而且还是败在一个不知道什么名字的丫头手下！你想要取笑我的就干脆笑出来吧！”沙拉斯没好气地说。话音刚落，想不到兰丝真的笑了出来，而且还十分响亮，整个控制室里面的人都清晰地听见了。“你……”沙拉斯一时语塞，气不知道从哪里来，可是他今天的确是败得很彻底，所以也无话可说。这个时候兰丝解释道：“啊……对不起，我不是笑你失败啊，而是笑你居然不知道那个女孩是谁！”“哦？难道你知道她是谁？”沙拉斯的体力似乎一下子完全恢复了，从椅子上面一跃而起。“我当然知道！”兰丝笑了笑。“真的？是不是莱特财团的飞行员？”“不可能！”兰丝摇摇头。“那就是新联盟的功勋试飞员了？”沙拉斯猜。兰丝撅了撅嘴巴：“乱猜！那些试飞员都是三十多岁的年纪，怎么会是小女孩？！”沙拉斯顿时傻了眼：“那她是谁？”“她就是目前新联盟里面最受欢迎的少女歌星——妮可·莉莉了！” 


　　“什么？居然是她？！”经兰丝一提醒，沙拉斯马上回忆起来了。的确，在新联盟里面莉莉的名字可以说是无人不知，无人不晓的，沙拉斯曾经有好多次在新世纪电视台的节目里面看见过她的样子，真是想不到今天的战机驾驶员居然是她！！ 


　　“不可能！”沙拉斯高声嚷道，“一个歌星怎么会去开人形战机，怎么会组织舰队和莱特财团对抗？怎么会……怎么会……有如此精湛的战斗技术……”“这我可不知道了！”兰丝耸了耸肩膀，“我也觉得奇怪……不过嘛，我们始终会明白的。” 


　　………………………………………… 

　　三号实验基地的所在一直都是莱特财团的最高机密，除了几位高高在上的财团首脑以及基地指挥官之外，即便是基地里的工作人员，甚至于伊丽莎白也是不知道的。 

　　由于实验基地的外围轨道遍布着小行星，影响了正常的视野，所以根本不可能通过太空观测得到基地的位置数据。因为莱特·奥尔特明白，一旦位置泄露出去，财团的敌人一定会千方百计地前来破坏基地的。 


　　可是，此刻却正有数十架全副武装人形战机正悄悄地从小行星带接近三号基地，从型号上看，是属于新联盟自己的R-3战机，它们为什么会出现在这里呢？难道基地的位置泄密了？它们又是谁？基地里面什么动静也没有，看来还不知道有敌人接近它们。前来偷袭的敌人看见计划成功了，立刻就发动了总攻击！数十架战机从藏身之处鱼贯而出，向着三号基地冲过去。 


　　突然，只见机群里面白光一闪！一架R3战机凌空爆炸，冲击波还波及了周围的几架战机。敌机还没有弄清楚怎么回事，又有两架战机被击毁，炸成了一团火球。情况突变，遇到反突袭的敌机机群马上散开队形。就在这个时候，一道银色的影子划破冰冷黑暗的宇宙，犹如闪电一般，在尚未完全散开的机群里面一转！两朵艳丽的火球再次绽放，又两架战机被击毁了。 


　　银光终于停了下来，原来这竟然是也是一部人形战机，全身上下几乎全部都是闪闪发亮的银白色，背部有一对宽大的好象翅膀似的物体。敌机发现敌人只有一个的时候，连忙组织起全部兵力，向那架银色战机冲过去。但是银色战机的动作当真快速异常，几个灵巧的机动，已经闪开了密密麻麻的等离子束和激光束，“唰！”从背后的的两翼之间抽出一把闪耀着强光的粒子振动“剑”，手起剑落，一架R3战机顿时身首异处。远远地望去，在密密麻麻地的一堆围攻的R3战机之中，一道银色的幻影在上下腾跃，左右翻飞，只是过了一瞬间，那些R3战机已经是烂的烂，炸毁的炸毁了。总之无一幸免。不过敌机很快就发现了这架银色战机的弱点——除了高能量粒子振动武器之外，就没有任何的武器了！换言之，只要远距离作战，就可以取胜！ 


　　敌机马上将队形尽量地拉开，同时开动威力强大的机载高能量粒子炮，向银色战机发动猛烈的攻击！银色战机的机动性实在是太棒了，一个又一个美妙绝伦的机动动作将离子束都抛在身后，以闪电般的速度欺近一架R3战机的身旁，一剑将其毁掉了。 


　　就这样周而复始，一架又一架的战机被这架银色战机干掉，很快，战场上面就只剩下这一架战机了。 

　　………… 

　　“怎么样？他的表现是不是无懈可击？”伊丽莎白转过身去，脸上充满了自豪和喜悦地问奥尔特。奥尔特坐在专门为他而舌的座位上，手上是一杯黑色的饮料，一身深黑色的礼服，还有那黑得象锅一般的脸色。“哼！银翼的表现果然是不错，这都是你的功劳，伊丽莎白博士！”奥尔特说完便站了起来，转身离开了控制室。 


　　伊丽莎白莫名其妙地望了望身边的副手：“乔布斯，他这是怎么了？”年老的助手耸了耸肩膀：“我不知道……总裁似乎不太喜欢我们的试飞员。”伊丽莎白噘了噘嘴巴：“哼！用不着他喜欢……你说！秋岚今天的表现怎么样？”“棒极了！”乔布斯竖起了大拇指，“我们已经将无人驾驶战机的人工智能调校到最高程度了，他还是能够完美地取胜，完全没有被击中一次！”“简直就是天才！”伊丽莎白竖起了大拇指，刚才那一丁点的不快很快被满脸的激动所取代，“要不是我们选他来试飞银翼，还真不知道原来人形战机的战斗力居然会有这么高！”“博士？”秋岚的声音传到了控制室之内，“我今天的表现怎么样了？”“不错不错！待会解散了之后，我请你喝酒！” 


　　也许除了三号基地的战斗战术研究室之外，酒吧就是秋岚和伊丽莎白最常去的地方了。两个人每每碰上了研究室里面解决不了的问题，又或者有哪方面的意见不合，都会来到这里，坐下来喝上那么几杯，说也怪，问题往往就这么自然而然地解决了。 


　　秋岚和伊丽莎白都将酒吧当作是自己的福地，所以不开心的时候要来，开心的时候就更加要来了。 

　　“来！预祝我们试飞的圆满成功！”伊丽莎白举起了酒杯，一仰脖子变将酒灌了下去。秋岚也回敬了一杯，问道：“银翼的实弹试验什么时候开始？”“常规武器的测试很快就要开始了，只不过……”秋岚皱了皱眉头：“是不是反物质大炮仍旧没有进展？”伊丽莎白点了点头：“还缺那么一点点，就是如何将反物质长期保存在大炮里，以便首次发射的时候不需要积蓄能量。” 


　　“唉，我还依稀记得当初我进来这里的时候，你的模样。”秋岚叹了一口气道。 

　　“哦？我的样子现在变了？”伊丽莎白十分疑惑。秋岚点点头：“在银翼还处于研究阶段的时候还过得去，但是自从银翼开始试飞以来，你明显瘦了，而且……脸上也开始有了一些皱纹，幸亏头发暂时还没有白。”“哎呀！”伊丽莎白下意识地摸了摸自己的脸，没有一个女人不会不在乎自己脸上的皱纹的，伊丽莎白也不例外。秋岚看见她着急的样子，笑了出来：“别着急嘛，和基地里面其他的女人相比，你还是最漂亮的，我在新联盟里面也没有见过和你一样漂亮的女人。”伊丽莎白的脸色这才轻松下来：“吓死我了，我真的变老了，不行，试飞完成之后，得让他带我去好好玩玩！” 


　　秋岚当然知道那个“他”是谁，他想了想之后说道：“总裁好象对我不太满意，是不是呢？”伊丽莎白一愣，淡淡地一笑：“管他呢，自从你击败了卡特之后，他就是这个模样了。”秋岚摇了摇头：“我看这才是真正的原因。”说罢，指了指自己。 


　　“你自己？这是什么原因？”伊丽莎白更加糊涂了。“您到底是总裁的未婚妻，总不能整天和我这个男人在一起，虽说工作要紧，但是您也不能将总裁撇在一边啊！”伊丽莎白一听，嘴角露出了甜甜的笑容：“这方面你大可放心，我和莱特的感情也不是一天两天的事了，我们大家彼此都了解对方，才能够站在一块，我知道他对我是充满了信心的，我也是一样！”秋岚“哦”了一声，正想说“莱特财团历届总裁都是出了名的花心”之际，突然配置在衣服上面的小型通讯器发出了响声：“秋岚少校，您有视频通讯，请你马上前来通讯室报到！”“对不起，我先走了！”秋岚站了起来。 


　　“你去吧，我猜是你的朋友来电！”伊丽莎白道。秋岚点了点头，转身飞似的跑了。 

　　……………………………… 

　　“罗卡！！你这小子到底跑哪里去了？！快从实招来！”看着显示屏幕之上老朋友那熟悉的脸庞，秋岚的心情不知道是喜还是悲，以致声音都有些哽咽了。自秋岚从马洛卡一号的海关调走到三号基地开始，他都在千方百计地和罗卡联络，后来得知自己走后不久罗卡也被调走了，但是调到哪里就不得而知。 


　　“喂喂，你什么时候变得这么婆妈了？”罗卡耸了耸肩膀，“听说你做了是什么首席试飞员啊，恭喜恭喜！”秋岚笑了笑：“你呢，你这小子现在在哪里混？”“嘿嘿，”罗卡故意装出一副神秘的样子，“正所谓是金子总会发光的，小小的海关又怎么能够发挥我的大才干呢？”“哦？莫非你现在正在从事和电脑有关的工作？！”秋岚脱口而出。罗卡本来还想在秋岚面前卖一下关子的，此刻他的脸上就好象被重重地打了一拳似的，只好无奈地点了点头，“对啊，你走了才一个月，莱特财团那边就给我发来了邀请函，邀请我加入他们的信息战部门，我当然答应了…………嘿嘿，才过了两个月，我就升职了，现在是信息战特别行动组的组长啦！”“哦，信息战特别行动组？干什么的？”秋岚问道。“哦，大概就是通过电脑去获得对手的机密，从而在战场或者商场上面都获得主动啦！这个特别行动组可是财团内部的机密，如果不是成为了队长，我也不能联络上你啊！” 


　　说到这里，秋岚不由得皱了一下眉头：“这种手法未免有点卑鄙了吧，你知道我一向不喜欢的。”“我知道，我知道，可是你自己现在也不成了莱特财团的试飞员？我说老兄啊，现在新联盟可以说全是莱特财团的天下了，我们不喜欢也得喜欢，接受现实吧，何况你忘记当初我们在军校里面的所作所为了吗？”秋岚的脸一红，他想起了当初和罗卡偷偷潜入学校的内部网络，偷窥和篡改分数的事情来。“好了好了，不和你说了，既然你现在已经是什么组长，联系起来一定很方便，我们改天再谈吧。” 


　　脸上发烧的秋岚不愿意罗卡看见自己的窘样，于是便将谈话草草结束了。 

　　正所谓人逢喜事精神爽，虽然罗卡当上了那间谍部队的“头子”令秋岚有少许不快，仍旧不能掩盖和老朋友“重逢”给他带来的喜悦。兴奋的秋岚突然觉得自己非常想看一看星星，于是便走到三号基地生活区那边的观景窗前面去。在不同的心境之下看同样的景物，都会看出些不同来。这句话一点也不错，秋岚觉得自己已经好久没有见过这么漂亮的星星了，即使这些星星围绕着三号基地外围的，密密麻麻的陨石。虽然在战机里面也可以看见星星，但是与其说欣赏，不如说是为了校正导航系统来得确切些，对秋岚来说还不及现在的这些陨石可爱。 


　　三号基地是圆弧形设计的，所以透过生活区的观景窗可以看到基地的其他部分，譬如工作区，高度保密区的外围等等。秋岚很快就看见了伊丽莎白的办公室，从这里他都不知道看过多少次了，他也知道自己绝对不会看错。可是，怎么办公室里面还有灯呢？秋岚知道伊丽莎白的习惯，除非不加班加点，否则不会离开工作区的，可是她一旦离开，就不会依依不舍地去而复返，一定要到第二天才回去的。可是今天伊丽莎白明明下了班，跟自己去喝酒了呀！是什么事情令她改变了习惯呢？秋岚决定去看一个究竟。 


　　橙黄色的灯光映照着空无一人的通道，表明现在已经是三号基地的夜晚了，不过秋岚急促的脚步声却打破了这种宁静，他真的很想知道为什么伊丽莎白到了晚上还会回来，究竟发生了什么事？不知道为什么，在这空荡荡的通道之内飞奔，却令秋岚的心底泛起了一丝莫名的恐惧感。办公室里面是有人，因为灯还亮着，自动门甚至没有关，里面还可以看到两个模糊的身影。“两个人？！”秋岚就好象挨了当头一棒似的，“伊丽莎白从来没有不关门的习惯！一定有事！”他也顾不得什么了，人已经冲进来办公室内…………如果说三号基地上面的其他地方都是正在严冬之中，那么这间办公室里面就毫无疑问的是春天。春天是温暖的，美好的，虽然经常下雨，可是自古以来被诗人吟诵得最多的季节还是春天。春天当然也有另外一种含义，就好象现在出现在秋岚面前的一幕：一男一女拥抱着，卧在伊丽莎白平时办公的桌子上面，女人全身都是赤裸的，在办公室雪白的灯光下，简直就象是一幅最上等的缎子。“啊！”看见有人闯了进来，那女人尖叫一声，从那个男人身下钻到了办公桌的后面，从衣服遮掩住身体。而那个男人却只是若无其事地冷笑一下，接过女人递上来的衣服，悠然地披在身上。 


　　秋岚的瞳孔在一瞬间作了最大限度的收缩，他觉得眼前的景象实在太丑陋了，简直就呕吐出来了。可是在他的内心却似乎松了一下，因为——那个女人并不是伊丽莎白，但是那个男人——奥尔特。秋岚希望伊丽莎白得到幸福，但是却发现自己并不希望看见这个在办公室里和奥尔特缠绵的女人就是伊丽莎白，这种感情恐怕只有他自己才明白了。 


　　奥尔特就在秋岚面前慢条斯理地穿好了衣服，回过头去对女人说：“苏珊，我不是说过了吗？开着门做比较刺激，可是就容易招来一些苍蝇。”那个叫苏珊的女人这时秋岚也认出来了，原来她是一个负责维护人形战机的机械师，在伊丽莎白的带领下工作。听着奥尔特的话，苏珊只有点了点头，并没有说什么。“你回去吧，今天我已经没有那个心情了。”奥尔特说完，一个翻身从办公桌上面跃了下来。“是、是”苏珊低着头从秋岚的旁边钻了过去，乱糟糟的衣衫掩盖不了那如白雪般的皮肤。 


　　秋岚并没有阻止她离开，只是默默地站在那里，冷冰冰地看着奥尔特：“你还有什么好说的？”奥尔特坐到了那张办公椅之上，翘了腿，一付满不在乎的模样：“你打算告诉伊丽莎白？”秋岚没有否认，只是说：“我还能怎么做？”“你以为她会相信你的话？”奥尔特冷笑了一下，眼神里面充满了嘲讽，“你没有任何证据的，这里所有的监视摄影机都被我用一些笑伎俩骗过了。” 


　　秋岚的身形抖了一下，同时也握紧了拳头。“我没有说错吧？”奥尔特很满意自己占据了上风，“你听说过吗，热恋中的女人通常都会失掉一部分判断力的，我相信伊丽莎白无疑是那种女人。”秋岚浑身上下都在不断地抖动着，他正竭力地控制着自己，以免扑上去将奥尔特杀死。“不过嘛…………作为莱特财团的领导者，我很应该给你一个机会——我们来一场器械决斗吧。”“决斗？”秋岚双眼一瞪。“没错，我们驾驶人形战机一对一，你赢了，我退出，伊丽莎白归你，要是你输了，今天这里发生的事以后不许你再提！” 


　　“伊丽莎白爱的是你，不是我，所以只要我赢了，你就得将这件事公开，同时道歉！”秋岚听见“决斗”二字之后，很快就冷静下来了。“这么说你答应了？”奥尔特的脸上仍旧是冷笑，“你可以使用银翼，而我呢，只要一架R-3就足够了。”秋岚“哼”地一声：“不，我也驾驶R-3。” 


　　……………………………… 

　　三号基地与陨石带之间相隔有一段距离，基地里面的人们都称那里为“中央地带”，如今两架R3战机就悬停在中央地带上面。秋岚已经好久没有动了，他就这样凝视着显示屏幕，凝视着在对面不远处的另外一架R3战机——奥尔特在里面驾驶着。奥尔特并不着急立刻进攻，豪无疑问，他已经将秋岚看作是一个很可怕的对手，在未知道对手的虚实之前，他是不会贸然采取任何行动的。过了不久，秋岚有些耐不住性子了，显然奥尔特是一个高手——不但是驾驶战机的高手，更加是一个战斗的高手，秋岚可以从对方的一动一静感觉出来。 


　　这个时候，奥尔特的声音在秋岚的耳机里面响起：“怎么了？我的首席试飞员，是不是害怕私自驾驶战机受罚呀？你放心好了，这一仗无论谁输谁赢，我都会把飞行记录全部删除掉，你总该安心了吧？”秋岚“哼”了一声：“我就看在你是我的‘老板’的份上，让你先出招。”“哈哈哈…………”奥尔特的笑声显得非常狂妄，“好！那就我先来吧！不过…………你会后悔的！”话音未落，秋岚只觉得眼前白光一闪，对方的高能量粒子振动刀已经刺到了面前！ 


　　“好快！”秋岚不由得喊了一声，他能够当上首席试飞员，当然也不是省油的灯，R3战机飞快的一个旋身，光刀顺势挥出。“轰！”强大的冲击波向四周横扫，将秋岚紧握着操纵杆的手都震麻了。“再来再来！ 


　　这才过瘾嘛！”奥尔特几乎是每说一个字就出一招，攻势既快又凌厉，简直就象是暴风雨一般。秋岚运用王师傅所教的呼吸方法高度集中精神，光刀上挥下舞，将奥尔特一波又一波的攻击艰难地化解。“哈哈，我们的试飞员，你怎么不攻击呀！”奥尔特的攻击一直没停顿过，“你让我先出手，是你所犯的一个大错！”的确，秋岚现在已经后悔了，看来自己还是大大低估了奥尔特的真正实力。对方不但能够将自己打得没有还手之力，而且还能够从容地说话，单从这一点已经可以看出两人之间的差距不少。 


　　“啊！！”秋岚突然暴喝一声，一道白练般的刀光划破了奥尔特密不透风的攻击“网”，闪电般朝其左臂飞过去。“好！”奥尔特的战机轻轻松松地一个侧身，闪过了秋岚这一击，但是同一时间也给了秋岚难得的喘息的机会！秋岚能够做得了首席试飞员，当然也不会浪得虚名，一瞬即逝的机会无论如何也要把握，他用尽了全身的力量，粒子振动刀一口气连续攻出好几十刀，每一下都是朝着奥尔特的要害部位攻去的，只要他一不留神，其中的一刀都会令他受重创。猛烈到这种程度的攻击，是秋岚在驾驶银翼的时候训练出来的，当然了，比起银翼的超强机动性，R3使出这些招数是威力大大不如，但是对付同样是驾驶R3的奥尔特却相当的有效。 


　　可惜秋岚犯了一个错误，一个足以令他失败的错误，他想不到奥尔特驾驶战机的技术已经到了一个新的境界，一个只是在伊丽莎白的构想之中存在的境界。只见奥尔特的战机就好象一个神秘的幽灵般，从秋岚那漫天飞雨似的攻击中闪身出来，战机霎时间高速自转起来，粒子振动刀随着机身化成一道弧型的光幕，直向秋岚笼罩过去。秋岚大吃一惊：这怎么可能？人形战机居然能够做出如此高难度的机动吗？不过吃惊之余秋岚倒也没有手忙脚乱，他将伸出去的光刀飞快地收回来，看准旋转光幕的最弱点——中心点，闪电般地一刀刺出。这一刀秋岚凝聚了全身的精神和力量，准确无误，一击必杀！！ 


　　………… 

　　“这怎么可能？这怎么可能？！即便我驾驶银翼，当时也是不能避开的吧？”这句话在秋岚的脑海里面一直萦绕了数天，当时的情景真是令人难以置信，快速旋转之中的R3战机突然做了一个向左平移的快速机动动作，同时从旋转中改平过来。秋岚那全力一击落空，重心一下子前倾了，他再想翻身防御的时候，一把闪亮的粒子振动刀已经停在了驾驶舱的外面…………“你这几天到底在干什么？！”伊丽莎白盯着秋岚无精打采的脸，有点恼怒地说，“整天都好象没有睡醒一样！！”她又怎么会知道秋岚的心情呢，决斗的失败令他不得不“遵守”对奥尔特的“承诺”，虽然这个所谓的承诺会伤害到伊丽莎白。所以秋岚这几天一直在想着，自己是将真相告诉伊丽莎白，让她不要再对奥尔特死心塌地呢？还是继续“遵守诺言”下去呢？“唉，”看见秋岚仍旧是这个样子，伊丽莎白也只好无奈地叹了口气，“算了，我们好久都没有到酒吧里面去坐坐了，今天就不再测试下去，我们去喝一杯吧。” 


　　回想起三号基地上面的酒吧，秋岚不禁提起了精神来，那里可以算是他和伊丽莎白的福地，因为每逢碰上什么难以解决的问题又或者心情不好，两人都会到那里去喝上几杯，许多难题就这么“糊里糊涂”地解决了。有一幕秋岚至今仍旧记得很清楚，当时伊丽莎白为了一个问题想了差不过有一个月了，搞得茶饭不思，后来经秋岚一问，原来她设计反物质大炮碰上了一个大问题：如何将反物质从大炮里面发射出去而不损伤大炮本身呢？虽然大炮里面是有一种由伊丽莎白发明的“中性场”将正、发物质隔绝开来，但是一旦将反物质发射出去，它们便会立刻和正物质产生反应，从而不但损坏大炮，连安装大炮的机体也难以保证安全。在绞尽脑汁都不能找到解决方法的情形下，秋岚将伊丽莎白“拖”到了酒吧里面。当时的情景秋岚至今仍历历在目，记得在灌下了五、六杯酒精含量颇高的饮料之后，他有点含糊不清地对伊丽莎白说：“这个问题是挺困难的，不过你为什么非要将反物质发射出去呢？不能把它们留在中性场里面吗？”当然伊丽莎白愣了一下，突然从椅子上面蹦了起来：“对呀！我怎么没有想到！！”一天之后，解决方案出来了，伊丽莎白将反物质和正物质“安排”在反物质大炮里面进行反应，然后再通过炮管将反应产生的巨大能量发射出去。这样不但能够解决安全发射的问题，而且还可以对发射的威力进行控制呢！不过事过境迁，现在秋岚还有什么心情去喝酒呢？想到这里，他不禁暗暗地叹了一口气。 


　　两人来到酒吧之内，面对面坐了下来，良久都没有说话。一直到机器人侍者将酒送了上来之后，可能是觉得场面有点尴尬吧，伊丽莎白开口说话了：“是不是碰上什么难以解决的事了？”秋岚刚刚拿起一杯酒，眼睁睁地望着里面嫣红色的液体出了神，根本就没有反应。“这样子不行，得想个办法引起他说话的兴趣！” 


　　伊丽莎白润了润喉咙：“对了，作为一个试飞员，你认为驾驶人形战机的机动技术最高能够达到什么样的境界呢？”“这个……”秋岚的注意力果然被吸引过来了，伊丽莎白不由得窃喜。“我虽然说是首席试飞员，总觉得自己的技术并不怎么样，怎么能够贸然去评论呢？”即便心情不好，秋岚仍旧保持一贯的谦逊。 


　　“我告诉你在我的设想之中的最高境界的战机机动模式吧！”伊丽莎白将身体微微坐正了一点，“那就是超级模式机动，名字就是三轴并发机动！”“三轴并发？超级模式？”秋岚一时糊涂了，“我怎么从来都没有听说过？”“当然没有听说过了，这只是我设想之中的机动嘛！”伊丽莎白继续说，“所谓三轴并发，大概就是说当你的战机在X轴上向左移动，在y轴上向上移动，同时又在Z轴上面做翻滚机动动作！”“啊！这……不大可能吧？”秋岚摇着头说。“对一般驾驶员和一般的战机而言的确是困难了点，不过我认为你驾驶着银翼是可以达到这种境界的。”“哦！”秋岚的脑海里面突然想起那天奥尔特击败自己而使用的那个匪夷所思的机动动作，“难道那就是三轴并发的超级模式？！” 


　　“喂！你在想什么？！”伊丽莎白看见秋岚突然发了呆，不由得问道。“哦，对了，这个超级模式的概念还有没有别的人知道？”“有啊，我告诉莱特了！”秋岚恍然大悟，看来那天奥尔特使用的的确是超级模式下面的机动动作。虽然秋岚想通了，但是心里不但没有平静下来，更加大受震动：奥尔特真是驾驶战机的天才，伊丽莎白在他面前说了之后，他居然能够自己领会出来，而且还是驾驶机动性能一般的R3战机施展出来当真不简单啊！看着又进入了发呆状态的秋岚，伊丽莎白只有用右手支着下巴，无奈地看着他。就在这个时候，三号基地里面突然警铃大作：“一级警报！一级警报！有敌人入侵！战斗编队马上出发！”秋岚浑身都不由得一抖：“是演习？”“不可能！”伊丽莎白摇摇头，“两个月以内都没有演习！”两人马上飞快地跑向生活区那个巨大的观景窗…………风原坐在雷龙的驾驶舱里面，一片漠然地看着眼前的这个基地：周围全部都是密集的陨石群，只有基地与陨石群的中间有一点点的空间，可谓相当的秘密。这几个月毁在他手下的莱特财团的基地已经不下10个，看来这个基地很快也会和它的同僚一样遭到灭顶之灾。 


　　“喂？怎么还不出动？是不是怕再遇上那架白色的战机呀？”耳机里面传来了冈萨雷斯那不冷不热的嘲讽。风原“哼”了一声：“该什么时候出击由我决定！你大可叫其他人来指挥！”风原那次和妮可驾驶的那架“碧空魅影”交手，不到3分钟即受到重创，他甚至连还击的机会都没有。如果是当然在旅游者三号上面的那个风原，一定会为这次失败闷闷不乐起码一个月的。但是如今的风原却早已经麻木了，胜败对他来说都不重要，他所需要的除了杀戮之外，就只有宝贝了。 


　　眼看见对方的防卫部队陆续出动了，风原才冷笑了一下：“出击！！”话音一落，在雷龙身旁早已等候多时的大批人形战机鱼贯而出，向着三号基地的方向猛扑过去。三号基地的防卫部队大多数都是一些前任的试飞员，至于现役试飞员因为工作关系是不参与防卫任务的，虽说是前任，他们的技术其实一点也不比现役的差。黑暗旋涡的战机都是一些杂牌机种，而且驾驶员的训练水平有不大一样，所以虽然看起来数量要比防卫部队多得多，打起来却一点便宜也在占不到。风原皱了皱眉头，用通讯频道对冈萨雷斯说道：“这就是你的所谓‘经过特别训练’的机师吗？如果下次战斗的还是他们，我一个人就行了。”在控制室里面的冈萨雷斯“哼”了一声，但是又无法辩驳风原，只有悻悻地望着显示屏幕。 


　　在三号基地与陨石群之间不大的空间内，此刻正上演着一场激烈的近距离肉搏战。由于彼此的距离实在太近，战机数目之多也使得战场的密度相当高，大家都将中远距离的武器舍弃掉，用高能量的粒子震动武器相互格斗。一个红红的火球突然燃起，一架三号基地的R3战机被拦腰砍断顿时发生了打爆炸，而干掉它的那架黑暗旋涡的R3战机还没有从兴奋中恢复过来，背后已经挨了另外一架战机的一刀，自然有变成了一个巨大的火球。战场之内真是一片混乱，战机与战机之间不但互相撕杀，而且还对一些落单的战机进行偷袭，根本就是防不胜防。 


　　风原终于不耐烦了，对着公共频道大喊：“我给你们30秒钟时间，马上退回来！不然可不要怪我不认自己人！”这句话一出口，混乱的战场立刻变得秩序起来，黑暗旋涡的战机纷纷后退，大家都惟恐退得太慢了。三号基地的防卫部队还没有搞清楚对方的葫芦里面卖什么药，一道致命的绿光已经在面前一掠而过！ 


　　“轰轰！！”两架R3战机顿时凌空爆炸，泄露出来的大量空气让其他在附近的战机都受到不同程度的震荡。雷龙的速度实在是太快了，绿白相间的机身看起来就好象一道幻影，手持的两把峨眉刺更加形如鬼魅，“唰唰！”两架R3战机又被劈成两半。 


　　………………………… 

　　在观景窗的前面，秋岚和伊丽莎白只看得目瞪口呆：那架绿白相间的战机犹如猛虎下羊群，一下子将防卫部队紧密的队形完全打乱，一架架战机相继被巨大的峨眉刺所击毁，看来防卫部队熬不了多久。“我们没有防卫部队了吗？！”秋岚问伊丽莎白。伊丽莎白耸了耸肩：“我们基地一共只有100架战机，其中60架属于防卫部队，40架用来试飞，没有配备武器的。剩下的只是一些用来演习的模拟机了……”“怎么可能这么少防卫部队？！总裁不是在这里吗？怎么不调派大军保护呢？！”伊丽莎白无奈地摇了摇头：“莱特不想让别人知道他在这里，所以根本就没有调派保安部队过来……看来是刚好碰上太空强盗了吧？”“什么太空强盗呀？！他们是黑暗旋涡！”和黑暗旋涡打过多次交道的秋岚对黑暗旋涡的标志自然是十分熟悉，不过此刻更加吸引他的却是那架绿白相间的战机，不但是因为那架战机的战斗力太强，而是秋岚似乎觉得这架战机相当熟悉，好象在哪里见过似的，却又说不出来。 


　　“什么？！是黑暗旋涡？！”想不到秋岚的话却引起了伊丽莎白的震惊，“这几个月来就是他们在不断地偷袭我们的太空后勤基地？！”秋岚点了点头。伊丽莎白使劲地摇头：“不可能！我们三号基地的位置是最高机密，黑暗旋涡的人怎么可能知道？”秋岚不由得指了指观景窗外面：“你说不可能，可是事实上他们还是知道了！”就在两个人说话的时候，又有两架R3战机凌空爆炸了。“让我驾驶银翼去会会他！”秋岚紧张起来，他知道如果自己再不出动，恐怕只有奥尔特会出去迎战了。 


　　谁知道伊丽莎白却摇了摇头：“不行！”“什么？！”秋岚几乎是跳起来了，“为什么不行？我可是银翼试飞员，我不去，谁去？！”伊丽莎白仍旧是摇头：“银翼目前除了粒子震动刀之外根本没有任何的武器装备，况且你这几天的状态……”秋岚一下子征住了，的确，这几天自己浑浑噩噩的，伊丽莎白不可能对自己放心。不过目前已经不是发愁的时候了，秋岚叹了一口气：“博士，你还是相信我的吧？三号基地都快要毁灭了，我难道还能够坐视不理吗？”伊丽莎白盯着秋岚的眼睛，过了一阵子，她的脸上突然突出了笑容。 


　　秋岚觉得莫名其妙：“你笑什么呀？”“没有，”伊丽莎白仍旧在笑，“我在高兴，因为你的眼睛里面已经充满了斗志，和往日的你一模一样！” 

　　……………… 

　　两人来到了中央控制室，里面的气氛已经是异常紧张，各种警报和报告声此起彼伏，由试飞员组成的临时防卫部队已经出动，看来三号基地里面会驾驶人形战机的人都要出去战斗了。不过，奥尔特仍旧是那么冷冰冰的，面无表情地坐在舒服的转椅上，漠然地看着屏幕上面大开杀戒的雷龙。在别人看来，可能会认为奥尔特冷静，其实奥尔特是对自己充满了信心，即便那些飞行员都战死了，只要自己出马，一样可以把那绿色的战机击毁。 


　　奥尔特看见走进控制室的秋岚和伊丽莎白，“哦”了一声：“我们的首席试飞员回来了？！”没等秋岚说话，伊丽莎白已经抢先说：“我要让银翼出动！”奥尔特皱了皱眉头，眼睛瞟了一下秋岚：“让他来驾驶吗？！”“当然了！他是首席试飞员，他不来驾驶谁来？！”听见伊丽莎白这么说，奥尔特的嘴角泛起了一丝冷笑：“那也是，看来我们三号基地的生死存亡就要看首席试飞员阁下了！”秋岚只觉得脸上一阵发烧，就好象有无数的虫子在咬自己似的。伊丽莎白也觉察到这两个男人之间一定发生了某些事情，不过现在已经没有时间了，于是她说道：“好！既然你同意了，银翼就出动吧！” 


　　……………… 

　　绿白相间的雷龙在一群R3战机的重重围困之中，不但没有丝毫的手忙脚乱，更好象一位舞龙的高手，在带领着长长的龙尾一样。“来吧！来吧！你们都去赎罪吧！”越战下去，风原就觉得越兴奋，旅游者三号毁灭时的情景一次又一次浮现在眼前。“轰！轰！”两架战机又凌空爆炸了，喷射出来的空气气浪形成了一个白色的半透明的圆球，以极高的速度向四周扩散，很快就消失得无影无踪了。风原正杀得高兴，突然看见对方似乎想咬撤退，六架R3战机排列成一排，似乎要挡着自己的去路，其余的十来架战机纷纷向着基地的方向飞过去。 


　　“想跑？跑到哪里去？！”暴怒的风原发出一声咆哮，雷龙猛然加速，仿佛一道绿色的闪电一般划过宇宙空间。负责挡路的6架R3战机眼见对方的气势如此凌厉，也不得不硬着头皮冲上去。“你们这是找死！”雷龙的机体突然一扭，神奇地从六架战机中间穿了过去，然后飞快地转过身来，双臂一展，峨眉刺已经插进了两架战机的要害部位，那两架R3战机顿时炸成了两个火球。雷龙的动作实在是太快了，剩余的4架R3战机看见同伴在身旁爆炸，眼看雷龙要趁机从背后袭击了，可就是束手无策，因为两种战机之间的机动性实在相差太远。“你们都下地狱去吧！”雷龙的双臂随着风原的大叫声而飞快地舞动着。 


　　就在这个时候，风原突然感到一种莫名的压迫感……这种感觉真的很难形容，如果没有经过一定程度的武术训练，是不会有这种感觉的。受到王师傅真传的风原自然拥有这种感知危险的能力，以他看来，是有一股强烈的杀气在向自己飞快地逼近！“来得好！”雷龙闪电般地一转身，双臂在机身前面划了一个半圆，就在电光火石的一瞬间，隐约只看见一个白色的影子一掠而过，一把雪亮的粒子震动刀已经刺到了面前！ 


　　“好快的动作！”风原心头一凛，下意识地将峨眉刺向前一伸。“咣铛！”巨大的响声从机舱里面发出来，雷龙也剧烈地震动了一下。“白色的战机？！难道是…………”风原一下子想起了前一段时间自己遇见的那架白色的人形战机，那次他可是败得彻彻底底的，如果现在碰见那架白色战机，这次行动可就……不容风原多想，对方的行动实在是太快了，那个白色的影子犹如幽灵一般闪了过来，粒子震动刀化成了一片眩目的光幕，又好象是一张大网似的向着雷龙当头罩了下来。“哼！”风原闷哼一声，雷龙手中的峨眉双刺也化成了另外一张光幕，迎着头顶的光幕往相反方向冲过去。两张光幕迅速地交织在一起，就在那一刹那，两架战机都飞快地向后弹射出去，看来这一招双方是打了一个平手。 


　　直到现在，风原才看清楚对方，原来不是那架白色战机，知识一架颜色十分相象，体积稍大一点的人形战机，从战机身上的装饰徽号看来，应该是属于莱特财团的，莱特财团什么时候制造了如此厉害的战机呢？为什么刚才不派这架战机出来？而且，刚才对方使出的那一招“光幕”，好象非常熟悉，和当年师傅教自己的某些招式实在有不少相似之处。 


　　……………… 

　　在另外一边的银翼上面，秋岚的惊讶不下于风原。“为什么？为什么他会这招？”刚才秋岚使用那一招“光幕”，是自己在旅游者三号上的时候王师傅亲自传授的，据说只有风原一个人会。可是……旅游者三号不是完全毁灭了吗？秋岚打开了所有的通信频道：“对方的战机！请回话！请回话！你是谁？！为什么要偷袭我们的基地？！” 


　　当秋岚的声音出现在风原耳边的时候，他整个人顿时愣住了，秋岚的声音他是一下子就认出来，真正令他震动的是他想起了往日自己在旅游者三号上面，尤其是和秋岚在一起的那段快乐时光，那时侯的自己，无忧无虑，潜心练习武术，可是现在呢…………“对方战机！请回答！请回答！”秋岚有点不耐烦的声音让风原回到了现实中来，一股说不出的愤怒从风原内心深处升起，到底是恼恨自己还是秋岚，或者是其他人呢？连风原自己也不大清楚。“虽然你是秋岚，但是现在都成了莱特财团的走狗了！”风原一想到这里，毫不犹豫地将操纵杆向前一推，雷龙顿时化成了一道绿光，冲向秋岚的银翼。 


　　“哼！”秋岚当然不惧怕雷龙，经过刚才的短暂交手，他已经得知雷龙的机动性比起银翼来说还是稍稍迟钝了一点，只不过由于银翼上面除了粒子震动刀之外就没有别的武器了，秋岚也不能不小心应付。两架战机在漆黑的太空之中上下穿梭，快进快退，不时由于粒子震动武器的相撞而发出一阵阵的闪光。三号基地里面的众人除了奥尔特之外都不禁瞪大了眼睛：虽然银翼在平时的试飞之中已经显示了其超人一等的攻击力，但是真要到了实战的时候，才会发觉原来银翼竟然是如此的厉害。 


　　与此同时，在黑暗旋涡的指挥旗舰上面，包括冈萨雷斯在内的一干人等也是看得张大了嘴巴，本来他们的如意算盘是用雷龙完全搞定这个基地的，想不到这个基地里面居然会有一架超级战机！最受震惊的莫过于冈萨雷斯了，本来他以为仗着一架雷龙自己就可以横行新联盟和太阳联邦了，谁知道先是碰到一架海王号打了一个平手，再是败在一架连名字也不知道的白色战机手下，现在又碰上了一架神秘的银色战机！“怎么到处都是这些超级战机呀？”冈萨雷斯不禁有点茫然，看着屏幕上面正在与银翼作殊死搏斗的雷龙号，他的嘴角泛起了一丝诡笑，“看来要快点动手了。” 


　　在战场上面，风原是越战心越乱，因为无论自己的招式如何的快，如何的狠辣，秋岚的银翼都可以轻松的化解开来，与其说银翼的机动性能好，不如说秋岚对自己的一切套路熟悉得不得了，自己的功夫对秋岚来说根本就岂不了作用。“这样下去？会不会被认出来呢？”一想到这里，风原的心不禁嘭嘭乱跳，面红耳热的，他似乎看见了秋岚那充满疑惑和谴责的眼睛在狠狠地盯着自己。“怕什么？！”风原的内心深处突然响起另外一个声音，“连这区区的秋岚都害怕，还说什么替师傅报仇呢？！”一时之间，两个声音在风原的内心深处激烈争辩起来……………………“你这是怎么了？你忘记了和秋岚在旅游者三号上面度过的快乐时光了吗？”“快乐时光？别忘记旅游者三号是怎么被毁灭的？！秋岚已经是莱特财团的走狗了！干掉他！”“什么叫做走狗？除了你自己一个之外，还有谁知道莱特财团的丑恶？”“……这些都不是重要的，重要是毁灭一切和莱特财团有关的东西！”…………“够了！够了！！！！啊！！！”风原的头脑里面顿时一片混乱，无数的撕声裂肺的声音在冲击着他早已经十分脆弱的神经，他捂住了耳朵，大声狂吼起来。手肘一挥，无意之中打开了公共通信频道。 


　　秋岚正在经验敌机突然时间为什么失去了常态，难道对方在使什么诡计吗？他不敢贸然靠近，只是将银翼悬停在距离雷龙不远的地方，静观其变。突然之间耳中传来一把非常熟悉的声音：“够了！！啊！！！” 


　　听见这把声音，秋岚就好象听见了一个炸雷在耳边响起一般，顿时浑身一震：“风原！你是风原！！”失去了常态了风原一听见了秋岚惊愕的喊叫声，马上平静了下来。“风原？！是你吗？为什么你会在这里？！为什么？！”秋岚的声音接连着传送过来。 


　　风原想开口回答，可是话到嘴边，却什么也说不出来，只好在心里面叹了一口气，驾驶着雷龙转身朝自己舰队的方向飞过去。可是突然白光一闪，银翼已经闪电般地拦在了雷龙的面前：“风原！你一定是风原！ 


　　为什么不回答？为什么要和黑暗旋涡的人同流合污？！”秋岚的预期里面除了八分的迷惑和不解之外，还有两分的怒气，“难道你忘记王师傅对你的教导了吗？”秋岚不提王师傅还好，一提起王师傅，风原就感到伤心，同时从心底涌出一股深深的恼恨：“你管不着！！” 


　　风原突然发难，雷龙双臂暴长，峨眉双刺闪电般想银翼刺过去。秋岚怎么也想不到风原会突然袭击自己的，眼见峨眉刺已经距离驾驶舱不远了，银翼一个快速无比的转身，同时将手里的粒子震动刀一挥，“轰轰！”峨眉刺被挡格了出去，但是强大的冲击波却震得秋岚浑身都几乎麻痹了。“好啊！你真的变了！”秋岚也发火了，“今天我就替王师傅教训你！”银翼化成一道白光，朝雷龙冲过去。“来吧！咱们就看看谁教训谁！”风原毫无相让，两架战机再次纠缠在一起。 


　　秋岚和风原的对话，在三号基地的控制室里面所有的人都可以听见。当大家发现原来秋岚和风原竟然认识的时候都不禁大围愕然，大家都在想这一战可能不用打下去了，果然，眼见雷龙就要撤退，想不到事情居然会变化得那么快，两架战机又打起来了。最焦急的人莫过于伊丽莎白，她的心里面已经将秋岚从头到尾骂了不知道多少次了：“你这个笨蛋！这个时候逞什么能呀？让他走不就得了吗？” 


　　在战场上，虽然得知对方是风原，但是秋岚却没有丝毫的保留，全力施为要打败风原，因为他不能再让风原回到黑暗旋涡那边去，只有打败他，俘虏他，才可以将风原从黑暗旋涡手里面救出来，至于为什么风原会和黑暗旋涡的人混在一起，秋岚已经没有空去想了。风原是动了真怒了，如果说前面的交手因为对方是秋岚而还有一点保留的话，那么到了现在这个阶段已经是施展出毕生的绝学。秋岚知感到有一股强大无比的能量在向自己压迫而来，无论哪个方向上都有，根本就逃避不开。“奇怪？他明明没有接触到我？为什么会有这么厉害的压力呢？” 


　　突然之间，秋岚感觉到两股相当强大的劲力从背后横扫而来，是峨眉刺！果然，两道弧光一闪而过。银翼的反应是何等的快速呢？粒子震动刀回身护体。雷龙突然将右手的峨眉刺收了回去，另外一把硬接了秋岚银翼一刀！两道劲力相撞，自然迸发出强烈的冲击波。由于单手攻击的雷龙只能使用一般的力量，结果自然是被银翼震开去，但是风原似乎早就料到此一桌，战机庞大的身躯突然加速，闪电般欺近银翼，白光一闪，“轰！”银翼左臂中招，被打得远远地飞了出去。一招得手，风原又怎么会防过穷追猛打的机会呢？雷龙紧追着银翼，峨眉刺化成两道耀目的光芒，招招不离银翼的要害，只要秋岚稍稍一放松，银翼立刻便会被肢解开来！ 


　　不过秋岚也不是平常之辈，银翼的机动性始终要比雷龙优胜一筹，眼见风原不顾往日情谊，招招都要取自己的命，秋岚只觉得心灰意冷，当日王师傅对自己所说的话又一次浮上心头：“他可以说是年轻气盛，而且是气盛得很，容易因为一时冲动而控制不住自己。。。。。。。还有就是心狠手辣，对付起坏人来毫不手软……”好啊，你将我看成是敌人，我又何必将你当作朋友呢？！秋岚大喊一声，粒子震动刀突然光芒大盛，风原一愣之间，一道更加悦目的白光已经从峨眉双刺之间飞气，划过一道美妙的弧线，准确地打在了雷龙的腹部。 


　　“啊！”风原受到强烈的震动，不过他不愧为一流的战机机师，虽然形势在一瞬间扭转，仍旧使出全力一击：“要你的命！光！！”——当年王师傅教授给风原很多器械搏斗的知识，其中也包括了古老的东方剑术，这一招光就是从某种剑术的绝招之中演变而来，通过雷龙强大的能量灌输，两把峨眉刺放出了万丈光芒！很快形成了一个巨大的光球，将银翼包裹在内！眼看着光球不断地缩小，三号基地上面除了奥尔特之外的所有人都惊叫起来，看来银翼这次凶多吉少了。 


　　在黑暗旋涡的旗舰上面，观战的人也是目瞪口呆，他们倒不是为秋岚担心，而是在为风原这华丽无比的一招所倾倒。眼看着光球渐渐缩小，突然之间，一道光束从密不透风的光球内部激射而出！这道光束还在不断扩大！一下子将整个光球捅穿了。“怎么会的？！”风原大惊，他想不到居然会有人能够从光球里面突破出来。果然，只见那光束猛地一挥，“轰！”整个光球都爆炸起来，强大无比的冲击波想周围横扫，连雷龙号也不禁被震退开去。 


　　秋岚驾驶着银翼从光球里面飞射而出，手中的粒子震动刀直指雷龙，刀未到，风原已经感觉到强大的压迫力！“我的绝招还没有完！！”风原大叫着，同时舞动起一片光幕，试图挡住秋岚。银翼的速度并没有因为光幕的出现而减慢，反而还加速了。观战的奥尔特嘴角出不禁露出一丝嘲笑：“银翼这次完蛋了。”可是情况很快发生了变化，眼看银翼就会撞到光幕上面的时候，机身突然飞速地旋转起来，粒子震动刀也掀起一股旋涡状的能量流。奥尔特不禁“哼”了一声：“小子学我？！”旁边地伊丽莎白却是发出了喜悦的欢呼：“三轴并发！！”风原想不到世间居然有如此的招式，当他明白过来的时候已经迟了，光幕被银翼的粒子震动刀有如吹腐拉朽般划破，强烈的刀光直奔控制室！！！ 


　　“唉！”秋岚叹了一声，粒子震动刀的开关突然关闭了，附着在刀身上面的强烈闪光一下子消失得无影无踪，同时刀身一横，狠狠地扫在雷龙地胸口处。风原只觉得一声巨响，紧接着就是强烈的震动，雷龙就好象断了线的风筝一般飞了出去。“你走吧！我不杀你！以后各走各路，好自为之！”秋岚扔下了这么一句，就驾驶着银翼头也不回的飞回去了。“我还要打！！”风原大喊着，不过他很快发现雷龙上面许多系统都损坏了，看来秋岚那招真是恰到好处，令自己丧失了战斗力，却又不伤害自己。无奈之下，风原也只有驾机回航…………银翼那庞大的身躯轻盈地从外太空之中“飘”进了三号基地的太空港内。两扇巨大无比的钢门立刻将入口封闭住了，在30秒钟之内，周围已经是充满了空气了。秋岚从驾驶室里面走了出来，通过早已经自动伸过来的起落梯回到了地面。这一战虽然赢了，可是在秋岚脸上却看不到一丝胜利的喜悦，因为奥尔特的问题还没有解决，风原的问题又来了。“你表现得实在太好了！”伊丽莎白那欢呼的声音出现在耳伴，“尤其是最后那一个机动，就是我所说的三轴并发了！！”秋岚苦笑了一下，如果是30分钟之前听见这句话，他一定会高兴得跳了起来，可惜现在的他根本没有心情。“对不起…………我现在心里不舒服，想一个人静一下。” 


　　………… 

　　秋岚坐在三号基地的酒吧里面，一仰脖子，把一杯烈酒灌到了肚子里面，烈酒就好象是一团火焰，从口腔通过食道，又从食道一直冲到秋岚的胃里面。火烧的感觉当然是不好受的，可是此刻的秋岚却丝毫不觉得胃里的剧痛，他的思想已经开始有点模糊了，面前那七个空酒杯在秋岚看起来就好象有二十多个一般。 


　　“你认识驾驶那绿白色战机的机师？”伊丽莎白一直坐在秋岚对面没有开口，此刻终于忍不住问。秋岚点了点头，他本来就没有打算隐瞒什么。“是你很好的朋友？”伊丽莎白皱起了眉头，因为如果秋岚和敌人有关系，很可能不能再担任银翼的试飞员了。于是秋岚便将他和风原的往事在半醉半醒的状态下说了出来。 


　　一直到秋岚说完了，伊丽莎白才略略皱起眉头：“也就是说，风原是旅游者三号上面唯一的幸存者了，照理说他应该去找毁灭旅游者三号的太阳联邦报仇才是啊，怎么反倒和黑暗旋涡勾结在一起呢？”“不会是毁灭旅游者三号的另有其人吧？”秋岚略带醉气，什么都敢说出来。“你不要胡说！！”伊丽莎白心里有气，“你言下之意，就是说我们莱特财团毁灭了哪个太空城？这对我们有什么好处呢？对新联盟又有什么好处？我相信莱特，他一直为了新联盟的强大而呕心沥血！”说到这里，伊丽莎白的眼睛内似乎有了泪光，“我学识浅薄，不能在强国方面帮助他，只能协助他设计出更加强大的战机，令太阳联邦不敢贸然侵犯我们，这样银河系内才有长久的和平！” 


　　“奥尔特？！”秋岚突然想说些什么，可是当日败在奥尔特手下的情形历历在目，到了嘴边的话又咽了回去，只有叹了一口气，没有再继续说下去，仰起脖子把第八杯酒喝了下去。 


　　………… 

　　转眼间，三个月又过去了。对于几乎是“与世隔绝”的三号基地上面的秋岚来说，三个月和三个星期并没有什么不同。风原那件事似乎并没有影响他试飞银翼的热情，他的表现也一直得到伊丽莎白的褒扬，称赞他为“百年难得一遇的奇材”。秋岚对这个称谓只是一笑置之，对于自己是否真的有这个才能秋岚从来不与置评，不过伊丽莎白对自己爱护有加秋岚是明白的，自己能够有今天这个成就，伊丽莎白功不可没。银翼的试飞已经接近尾声，听说反物质大炮已经完工在即，只要试验成功，银翼就会立刻从试验型转向量产，大量装备新联盟军队。另一方面，虽然三号基地的位置已经暴露，但是奥尔特并没有搬迁基地的意思，只是从马洛卡一号那里调来了一个战斗机大队加强防御罢了，而他本人虽然并没有长留在基地里面，也会隔那么几天回来一次，表面上是视察银翼进度，对伊丽莎白则说是舍不得她，真相其实只是和情妇幽会。 


　　“秋上校，极限模拟战斗马上就要开始，您做好准备了吗？”短短几个月，秋岚已经升到了上校军衔，享受了一般军职所享受不到的特权，他到现在才明白除了可以驾驶超级战机之外，首席试飞员还有这么多的好处。“OK，一切准备完毕！”坐在银翼机舱里面的秋岚回答道。“极限模拟战斗测试开始！”控制员话音刚落，只见两条白色的影子已经闪电般从三号基地的太空港里面冲了出来，一左一右向银翼夹击而来。“好快的速度！”秋岚不由得惊叹，同时将粒子震动刀绕身一挥，掀起一道强大的护体能量网。那两个影子一接近银翼机身，立刻便感到强大的能量压迫而来，只有从银翼身旁滑了过去。 


　　秋岚转过身来，终于看清楚了这两个物体，原来是两部身材非常纤细，体积也相对较小的人形战机。这两部人形战机就是三号基地的战机设计师们设计出来的“幻影”战机，幻影战机师无人驾驶，由地面控制室里面的专人负责遥控，由于没有了载荷上面的限制，加上体积娇小，所以机动性相当惊人，甚至要比银翼还来得快。伊丽莎白就是要用这种无人驾驶的战机来挑战秋岚，激发银翼的潜在能力。 


　　两架幻影机被秋岚逼开之后，飞快地转过身来，分别手持着闪耀着蓝色光芒的光刀，向银翼再次扑来。 

　　那蓝色的光刀也是伊丽莎白的最新研究成果，因为粒子震动刀虽然强，但是始终摆脱不了固体的刀身，但是这蓝色的光刀运用了高超的超浓度能量粒子的技术，真正能够做到“无中生有”，只有灌输能量的时候，才可以出现刀身。本来是准备装备在银翼上面的，不过现在用来对付银翼倒也派得上用场。 


　　以一敌二，秋岚已经在战斗力上面落了下风，况且对方的武器也比自己先进很多，如此的劣势，怪不得要称作“极限模拟”了。不过秋岚毕竟是秋岚，自从得到王师傅传授控制心神，加强反应和判断力的呼吸方法，以及伊丽莎白教导最“上乘”的战机驾驶技术之后，比起原来在马洛卡海关上面那个秋岚不知道要厉害多少倍了。眼见两架幻影速度奇快，自己甚至捕捉不了对方的影子的时候，秋岚选择了一个战略：“守！” 


　　一把粒子震动刀舞动起一片光幕，密不透风，相信即使在地面上，有人用高压水龙向银翼射水，粒子震动刀也能够把水完全挡住。 

　　幻影机的机动性强，代价就是装甲防护力比较弱，所以一接近银翼，就被那强大无比能量防护罩反弹了开去。如此几个回合，简直就是老鼠拉龟——无从下手。控制幻影的那人似乎有点急噪了，其中一架幻影猛地加快速度，同时将所有能量都集中到光刀上面，战机化成一道白光，直冲向银翼的护体光幕！ 


　　如此的速度，如此的气势，秋岚真的能够抵挡住吗？他当然不会那么笨，白光的速度虽快，秋岚的反应更加快！就在白光要突破能量罩的一瞬间，秋岚突然将舞动着的粒子震动刀一停！本来那架幻影是将所有能量灌注到光刀之上，用足了劲要突破那强大无比的能量网的，现在那能量却突然消失了，自己的力量也顿时被银翼化解得无影无踪！就在对方前力用尽，后面的能量暂时没有补充上去的时候，粒子震动刀光华突起，将这架幻影机一分为二！幻影机顿时炸成了一团火球，秋岚也乘势将银翼驶了开去。 


　　在三号基地的中央控制室里面鸦雀无声，因为秋岚这一招用得实在太妙太绝了。看起来似乎是很简单的一个战术，但是只有内行的才看得出，秋岚那一招收刀，力道用得恰到好处，轻轻的一刀就能够将幻影机所有的能量都化解于无形，真是名副其实的“四量拨千斤”！这是，控制室里面一个戴着全副虚拟影像装置的男人满头大汗地将装备从身上脱下来：“博士！我不行了！这小子实在太可怕！”“哼！”一直坐在那里没有动的伊丽莎白这时站了起来，从那个男人身上接过装备，穿戴在自己的身上，一边还在嘀咕着，“没用的男人……” 


　　秋岚解决了一架幻影战机之后，本来想再接再厉，对付另外一架的，谁知道却发现剩下那架战机四肢下垂，光刀也关掉了，一副斗败了的公鸡的样子，就知道幻影机暂时被关机了。秋岚心里好笑：“控制室的人在搞什么鬼呀？”才过了一分钟，那架幻影机突然浑身一抖，四肢也重新扬起，看来动力和控制都恢复了。 


　　“好家伙！”秋岚知道战斗又要开始了，立刻凝神定气，准备迎敌。 

　　“唰！”蓝色的光刀再次“出鞘”，幻影机也以极高的速度向秋岚扑过来。“一开始就要猛攻吗？”秋岚当然不会惧怕幻影机，毕竟其火力不会太强。粒子震动刀由上而下一挥，强大的能量就好象怒涛一般汹涌而出，如果那架幻影机仍旧一意孤行冲过来的话，那就只有是粉身碎骨了。只是白影一闪，在即将碰上那强大无比的能量网之前，幻影机突然一个翻身，非常灵巧地闪过了能量最为强大的中间部分，同时挥舞着光刀掀起一股逆向的能量，将能量比较薄弱边缘部分撕开了一个“口子”。 


　　秋岚反应奇快，一看见对方将自己的能量网撕裂，立即疾退！幸亏退守得快，只见眼前一花，蓝色的光刀几乎是贴着银翼的胸口过去的。秋岚不禁惊出一身冷汗来，因为对方不但身手敏捷，而且招式也相当狠！ 


　　虽说有人驾驶着的战机很难做出过载如此巨大的机动动作，但是难保以后不会出现类似幻影的这种战机，也许抵消过载技术取得突破，出现了可以进行大过载机动的战机也不一定，所以秋岚将这次极限模拟战视作对自己实力的最好考验！ 


　　就在秋岚退守的短短十几秒钟之内，对方已经迅雷不及掩耳地连攻十招，每一招虽然都十分狠辣，但是其姿势却相当的优雅和潇洒，看上去好象不是在战斗，而是在翩翩起舞一般，好看极了。可是秋岚明白，只要自己被随便被其中一招集中，缺胳膊少腿的银翼绝对不好看！对方的动作实在太快，根本不及见招拆招，他只有不断舞动粒子震动刀，用能量网来防护住机身。 


　　“到底是谁在操纵幻影？应该不是基地里面的试飞员，难道是新来的？”一想到这里，一种危机感涌上秋岚的心头，“可是，伊丽莎白没有说过要补充新的试飞员啊？”正在犹豫之间，幻影机已经用一个相当美妙的姿势闪过了秋岚的粒子震动刀，快速无比地欺近银翼的机身。就在光刀要砍中银翼的一瞬间，秋岚来了一个闪电般的转身，十分狼狈地避开这一招。 


　　“人形战机虽然只是机器，但却是人类有史以来肉身、精神和机械配合得最为完美的一件艺术品！”秋岚记起了在旅游者三号上面，王师傅曾经对自己说过的话，“归根到底，人形战机的战斗力如何，还是要看驾驶者的能力如何的，而驾驶者的精神境界，比身体本身的素质也更重要，可谓重点中的重点。我教给你的呼吸方法，就是用来激发你潜在的精神能量的！无论什么时候，它都能够给予你最大的战斗力。” 


　　面对着突然变强了的对手，秋岚的确有点烦躁，但是王师傅那独特的呼吸方法令他迅速地冷静下来，身体里各个部分更加好象有一股热流在流动，真是说不出的舒畅。“不同的人驾驶战机，心理特点或多或少会在动作中表现一点出来。”秋岚立刻留意观察幻影机的各个细微动作，幻影机的动作快，招式狠辣，显然是一个对战术机动有相当研究的驾驶员控制着，可是除了被奥尔特调到其他基地的卡特和奥尔特本人之外，秋岚不认为基地里面其他人有这样修为。 


　　“难道是她？”秋岚心里面一震，果然，幻影机的动作快速之中略带娇媚的姿态，显然是一种女性化的象征。“伊丽莎白！是你？！”秋岚叫了出来。“怎么了？害怕我了，是不是？”伊丽莎白略带挑衅的语气从耳机里面传了过来。秋岚不服气地“哼”了一声：“来！真正的决斗现在开始！”别以为秋岚这话是充满了信心，其实知道了是伊丽莎白之后，他的心里更加没底，因为伊丽莎白对他的每个动作都做过详细的分析和研究，试问孙悟空又怎么能逃得出如来佛的手掌心呢？“冷静！冷静！”秋岚一边提醒自己冷静，一边更加卖力地去防守，挡住伊丽莎白一轮又一轮地猛烈进攻。守倒是守得住，可是场面就不大好看了，诺大的银翼被幻影机打得喘不过气来，连还手的机会都没有，幸亏奥尔特刚刚到基地会议室联系财团总部去了，如果他在中央控制室里面，早已经将秋岚数落成太空垃圾了。不过伊丽莎白也开始有点不高兴了：“你怎么搞的？难道进攻的方法都忘记了？”秋岚只有苦笑，自己的每一招每一式都被伊丽莎白轻松击破，而伊丽莎白的每一招每一式都令自己忙上好一阵子，还进攻个屁！ 


　　“世界上不会有攻不破的招式，无论是格斗技击，还是行兵布阵，或者战机格斗，能够做到无迹可寻，才真正达到了无懈可击境界，看上去全身处处都破绽，可是实际上全身没有一处是破绽！”王师傅的这句话秋岚琢磨了好久都没有弄清楚，不过来到现在，这句话却令他的脑海之中灵光一闪！有了！ 


　　在控制室里面的伊丽莎白头上戴着一个全息投影头盔，身上穿了一件过载反馈服，看上去就好象一个浑身插满了电线的机器人，她如此地投入战斗，以致奥尔特悄悄来到身边都没有发现。伊丽莎白正在竭尽全力要攻破秋岚几乎是没有破绽的防守，突然之间，银翼那强大无比的护体能量网消失得无影无踪，银翼不再是拼命地挥动粒子震动刀，而是双手在身体两侧下垂，粒子震动刀也顺着右手垂了下来。 


　　“这是怎么回事？放弃了吗？”伊丽莎白百思不得其解，看上去银翼是完全没有防备的，可是认真地琢磨一下，无论自己从哪个方向进攻，都不能够预料到银翼的下一步动作如何。要是银翼突然在自己接近的时候来一个闪电般的攻击…………身为设计者的伊丽莎白当然了解银翼的能耐，所以也不敢轻举妄动。一时间场面冷了下来，激烈的撕杀突然变成了令人窒息的对峙。观战的工作人员们大多数都感到十分奇怪，为什么幻影机不进攻呢？银翼不是放弃防守了吗？站在伊丽莎白身边的奥尔特眉头紧皱，因为秋岚能够达到这种境界是他所始料不及的，没有招式，对方自然找不到突破的切入口，但是只要自己突然一发动，却什么招式都能够使出来，对方根本就没有作出反应的时间。如果秋岚在和奥尔特决斗的那时能够达到这种境界，到底谁胜谁负其实也很难说，一向自持高贵，内十分自负的奥尔特当然皱紧眉头了。 


　　伊丽莎白终究只是一个搞研究的，不是战机驾驶员出身，只会从战斗机的每个机动动作上面去分析，没有奥尔特或者秋岚这类高手的“超感觉”，她只是觉得秋岚的招式难以破解罢了，根本没有意识到这是一种相当高的格斗上的境界。等了一会儿之后，她终于不耐烦了，幻影机突然全力加速，正面向银翼冲过去！就在光刀要刺中银翼的一瞬间，幻影机突然向上冲起，从银翼的头上扑顶而下。原来她的第一击竟然是虚招！ 


　　伊丽莎白这一招固然厉害，可是银翼根本就没有动！直到幻影机从头上冲了下来，它的肩膀才微微动了一下。“糟了！”奥尔特失声叫了出来，他的自我控制能力如此之好，不到万分惊讶之时是不会这样的。果然，只见一道白光有如激电一般从银翼的右下方迎头而上，伊丽莎白还没有来得及作出任何的反应，“唰” 


　　的一下，幻影机从中间被劈开两半，同时也产生了猛烈的爆炸……“你来了？”失败之后的伊丽莎白脱下了虚拟现实的装备，望着奥尔特，“他的确表现得很好。”奥尔特并没有回答，只是冷笑了一下，回身走出了中央控制室。秋岚能够有今天如此高的成就，伊丽莎白心里面也感到十分的欣慰，但同一时间，惆怅的心情也充斥着她的全身，为什么呢？这要在上次三号基地遭到了袭击之后说起了。当时秋岚的样子的确令伊丽莎白非常担心，生怕他因为风原的问题而再次消沉。不过秋岚在经过了多次的打击之后，显然已经变得坚强了，很快就全身心投入到银翼的试飞工作之中去。可是还没有过几天，伊丽莎白就接到了秋岚的辞职请求了。 


　　……………… 

　　“什么？你要辞职？！那么银翼的试飞工作怎么办？”虽然伊丽莎白的办公室高度隔音，但是她这种声量令秋岚怀疑外面也是否听得见。“我现在不会走，我会留下来，完成了银翼的所有试飞工作之后再走。” 


　　秋岚虽然说得很平静，但是伊丽莎白却可以感觉到其中无比的坚决，她只有叹了一口气：“为什么？是因为上次你那朋友的事情？”秋岚点了点头：“虽然他已经和黑暗旋涡沦落在一起，可是他的师父对我有恩，我一定要报答他，即便走遍整个银河系，也要找他回来！”伊丽莎白皱起了眉头：“你能够怎么样？你甚至还没有接近他！已经被黑暗旋涡的人将你人间蒸发掉了！” 


　　秋岚固执地摇了摇头：“以前，我的人生只有一个明确的目标，就是弄清楚自己少年时期丢失的记忆到底是什么，不过现在已经多了一个目标，就是挽救风原了。”……伊丽莎白沉默了好久，只是抬头望着秋岚刚毅俊武的脸旁，自从当初一个月的禁飞期她替秋岚补课一直到现在，可以说她对秋岚的感情已经超越了一般的上司与部下的感情，在秋岚身上有她无数的心血，她甚至在想，即便银翼试飞完成了，她还可以与秋岚在一起，试飞银翼2，银翼3的，可是现在…………秋岚又何尝不知道伊丽莎白在想什么呢？可是风原的误入歧途，奥尔特的卑鄙还有出自对莱特财团的天生反感，令他再也不能呆下去了。“博士，我很感激一直以来您对我的栽培，我能够有今天的进步，全都是因为您的功劳……真是对不起……”伊丽莎白摇了摇头：“没有关系……也许银翼试飞完成之后，我就会跟莱特结婚，安心做一个好太太算了……”秋岚的离去，令伊丽莎白顿觉失落。秋岚也只有叹了一口气，是为自己，为风原，还是为伊丽莎白的未来呢？这连他自己也不清楚。 


　　………… 

　　当人全身心投入到某项工作中去的时候，时间总会过得很快的——起码伊丽莎白是这样认为，她甚至希望原本一天的时间能够延长到两天，也许这样秋岚在她身边的时间就会长一点吧。一个月又过去了，基地里面关于奥尔特莱基地里面会晤情妇的流言蜚语并没有干扰到伊丽莎白正常的工作，对于奥尔特，她是绝对信任的。银翼的各项试飞测试以及装备实验几乎都完成了，这几天都在做飞行耐力测试——说白了就是不停地飞，还没有进行测试的项目只剩下反物质大炮了。其实伊丽莎白一早就完成了反物质大炮的组装和调试，为什么还不进行试验呢？这天晚上，在进行了一天的飞行之后，秋岚回到了卧室之内，倒头便睡。他的身体虽然并不疲劳，可是精神上却累得要命——无论谁在陨石群里面象苍蝇一般乱飞了一天，也许要比秋岚更加累呢！不过秋岚的好梦并没有持续多长时间，一阵门铃声将他吵醒了。“谁啊？！”秋岚打开了监视器，一下子看见了站在自己门外的伊丽莎白。“博士？你怎么不休息？找我有事？”秋岚连忙穿好衣服，开了门。伊丽莎白脸上略带一丝疲倦，不过其上的神秘笑容却令秋岚十分奇怪，她眨了眨眼睛：“如果我要你现在帮我一个忙，你愿意帮吗？”“当然愿意！！”秋岚不加思索地回答道。 


　　………… 

　　3分20秒钟之后，两人出现在银翼的停机坪上，而在银翼高大的机身旁边，不知道什么时候已经停了一艘小型飞船了。“我们还要飞？！”秋岚突然有了一种立刻便要晕倒的感觉。“我们要进行一个秘密的试验，只能有我和你在场的……”伊丽莎白故意压低了声音，“你看看银翼有什么不同了？” 


　　秋岚仔细一看，这才发现原来银翼那一直收紧的两个银白色的“翅膀”现在已经完全张开了，就好象一只正欲到长空搏击的雄鹰一般，威武非常，而且左臂之上更加安装一管和等离子大炮差不多的发射器，这到底是…………“反物质大炮！！”秋岚喊了出来。“对啊，今天我们就是要测试反物质大炮！”伊丽莎白微笑说。“可是……为什么只能我们两个去测试？”秋岚不解。伊丽莎白故意露出了狡猾的笑容：“我要给莱特一个惊喜……”说罢还晃了晃手上的订婚戒指。“哦！”秋岚明白了，他没有再说什么，只是通过扶梯径直走入了银翼的驾驶舱。 


　　太空码头的舱门缓缓地打开了，伊丽莎白驾驶着小飞船冲了出去，而银翼则跟在她的身后。“我们到哪里去测试？”秋岚问道。“哦，其实只要试验一下它的威力就可以了，随便找个目标，一炮轰了它！”伊丽莎白笑道。 


　　很快，银翼和小飞船在三号基地的陨石群里面找到了一块体积相当大的陨石，直径差不多400米，算得上是“小小”行星了。“就选它吧！”伊丽莎白决定了目标之后，便象秋岚讲解起反物质大炮来，“由于反物质是非常危险的，所以我设计了一个反物质过滤器，可以让银翼在需要的时候收集一定数量的反物质，用来发射大炮，不过补充一次能量是需要时间的，如果常规发射还可以抵挡一阵子，但是全能量发射嘛……恐怕一两下就没有能量了。” 


　　秋岚简直听得入了迷：“反物质大炮还能够常规发射和全能量发射？”“是啊！”伊丽莎白笑了，“多亏你当初给我的灵感，令反物质大炮不但顺利完成，而且运用还相当灵活呢！”秋岚耸了耸肩（他和伊丽莎白正进行视频通信，可以相互看见对方）：“那么全能量发射的威力有多大啊！”伊丽莎白沉默了一阵，然后摇了摇头：“不知道，每次全能量发射的能量数都是由你来决定的，而能量数的最大值又与反物质过滤器补充能量的时间有关。” 


　　“哦？过滤器是不是有临界能量点？一旦突破了临界点，银翼就会毁灭呢？”秋岚问。“聪明！”伊丽莎白竖起了大拇指，“所以千万不要太贪心，补充太多能量了！”“来吧！我们开始试验！”秋岚迫不及待地要试验一下这终极武器地威力了。“好吧！”伊丽莎白将启动大炮的方法说了出来，“现在开始第一步！补充反物质能量！”“好！补充能量！”秋岚打开就安装在操纵杆上面的反物质大炮控制按钮。本来在飞行的时候收起来的两对“翅膀”此时“嘭”地张开了，接着一种细微的“嗡嗡”的声音传到秋岚的耳朵里面。虽说银翼的机体里面有少量的空气可以供声音传导，但是如此清晰的传送秋岚还是第一次碰见。 


　　秋岚马上打开了向后的监视器，眼前的情景令他目瞪口呆：无数发光的微粒就在漆黑的宇宙之中凭空出现，全部都吸附在两对翅膀之上，令翅膀看起来就好象是发放着强光一般，而且这种粒子也越来越多。同一时间，反物质大炮的能量值也开始提升了，而且速度还相当快。“瞄准目标！发射！！”耳机里面传来伊丽莎白的声音。“好！”秋岚瞄准目标，按下了发射按钮…………“唰！”漆黑无比的宇宙似乎在一瞬间被照亮了，无比强大的能量，发放着令人失明的强光，向着前方喷射而出！一下子便将前面的那块大陨石吞没、蒸发掉了。但是强光并没有停息，而是一直冲向前方，一直在密集的陨石群里面打通了一条宽敞的通道！ 


　　伊丽莎白的小飞船就在距离银翼不远的地方停泊着，但是强大的冲击波仍然令她的飞船不断地震动着。 

　　不但是秋岚，连伊丽莎白也惊呆了，想不到反物质大炮居然有如此的威力！在通讯频道里面出现了很长的一段寂静之后，秋岚终于说话了：“天、这、这就是反物质大炮的威力？”“对，刚才你是20%能量的一击。” 


　　伊丽莎白说道。秋岚更加是冷汗直冒：“才20%的能量就有如此的威力？！如果银翼被大量生产，新联盟和太阳联邦之间的军事平衡状态岂不是会被打破？！”伊丽莎白没有说什么，秋岚的意思她也明白，如果军事平衡被打破，必然会引起疯狂的军备竞赛，本来就一触即发的战争岂不是会真的爆发吗？伊丽莎白想不到自己居然来到最后关头，才产生了这样的念头。“不会的！莱特说过银翼是用来保护我们新联盟的安全！我应该相信他！”伊丽莎白在心里面想道。“秋岚…………我们回去把，银翼的试飞工作已经全部完成了。” 


　　相处了这么长的时间，秋岚当然可是通过语气来判断伊丽莎白的心情，他知道此刻她的心情一定很乱，可是又不知道她在想些什么，只好答应了，驾驶着银翼飞会三号基地。伊丽莎白驾驶着小飞船跟在后面，整个人显得心不在焉的。 


　　回到基地之后，秋岚径直回宿舍休息去了，可伊丽莎白则是到处地乱走，走着走着才发现，原来到了自己办公室的门口了。由于奥尔特经常会来到三号基地上面视察，而伊丽莎白又经常不在办公室，所以一般都是让给奥尔特来这里处理日常财团的事务的。伊丽莎白坐在自己的椅子上，漫不经心地用电脑打开银翼的资料看着。 


　　“唔？好象有人在进行过视频通信？难道是莱特吗？”伊丽莎白在电脑的使用记录上面发现了一些奇怪的记录。她的电脑一向是有自动记录的，这只有她自己一个人才知道，因为设计战机是讲求灵感的，自动记录的好处就是能够将伊丽莎白在电脑上面的所有动作记录下来，包括设计战机时候的各种构思，各种尝试等等，以便查询，想不到连奥尔特的视频通信也截取了下来。“看别人的东西不好！”伊丽莎白正想删除了这些记录的时候，内心深处突然有一种说不出的好奇心涌现，“怕什么？莱特对我来说又不是外人！”于是，她便打开了档案。 


　　………… 

　　“总裁！您好！”屏幕上面出现了杰克的脸，看起来比起不久前更加苍老了。 

　　“唔，我还好，”奥尔特回答，“各个计划的进度如何？” 

　　“总裁，您放心吧，HR系列计划进行得非常顺利，自从毁灭旅游者三号，启动HR2计划之后，太阳联邦已经开始大量生产先进的人形武器装备，新联盟军方也开始向灰色地带集结军队了。最棘手的HR-4计划有您亲自助阵，看来进展神速嘛！” 


　　“何止神速！已经完成了！”看得出奥尔特的心情非常好。 

　　“哦？不是还剩下反物质大炮吗？” 

　　“哼！早就完成了！那个婊子！”奥尔特脸色变得十分灰沉，“真不知道她想干什么？明明半个月之前已经完成了的反物质大炮。居然还瞒着我说没有完成！” 

　　“哦？会不会博士已经发现了您…………” 

　　“我和苏珊的事情？” 

　　“呵……这只是其中之一，会不会她知道我们会利用量产的银翼来对新联盟和太阳联邦…………” 

　　“闭嘴！”奥尔特喊道，“她要是这么聪明，就不会一直被我骗到现在！我看，八成是她迷上了那个秋岚，受了他的影响了！” 

　　……………… 

　　秋岚不清楚自己到底睡了有没有一个小时，总之在被门铃第二次吵醒的时候，距离起床“上班”的时间还有差不多两个小时。“谁呀！是不是想找死啊！！！”精神一片混乱的秋岚一边叫着一边打开门。“对！ 


　　我是找死！”门外的人也大声回应着。 

　　秋岚一下子惊呆了，同时也完全清醒过来：门外站着的正是伊丽莎白，但是她此刻的脸色却是煞白的，简直和一个死人没有什么分别。“怎、怎么回事？”还没有等秋岚说完，伊丽莎白已经“哇”的一声哭了出来，扑到秋岚的怀里。 


　　……………… 

　　“混蛋！我去找他算帐！！”虽然奥尔特的风流事秋岚一早就知道，可是他们研究银翼的险恶居心令他愤怒不已，从椅子上一跃而起。“你冷静一点吧，冲动不能解决问题啊。”伊丽莎白的脸上仍旧带着泪痕。 


　　秋岚叹了一口气，又重新坐了下来：“博士，你打算怎么办？”“我要让他们知道我伊丽莎白的厉害，”伊丽莎白冷笑了一下（秋岚从来没有见过她冷笑的样子，不禁有点吃惊），“我已经将银翼的所有数据资料都删除了！”“哦，可是银翼还在啊，您不会想着把银翼也毁灭吧？”虽然知道不能让银翼被奥尔特得到，但是秋岚仍旧十分惋惜。“银翼是我毕生的心血，我不会去毁灭他的。”伊丽莎白说道。 


　　“哦？”秋岚愕然，“让奥尔特得到了怎么办？”“不会的，我要你驾驶银翼离开这里！”“啊！”秋岚想不到伊丽莎白居然会这么说，“可是…………去哪里才好？新联盟境内到处都是莱特财团的地盘啊！” 


　　伊丽莎白摇了摇头：“我不知道！总之不能让他们得到！逃到哪里去都好，即便你毁灭了它……我也没有意见……”“好！博士！我们一起走！”秋岚豪情万丈地站了起来。 

　　“不！我留下！”伊丽莎白的回答令秋岚再次惊愕万分。“为什么？！你留在这里，难道不知道奥尔特会怎样对待你吗？”秋岚大叫道。“我知道！可是三号基地是我一手创立的，我宁死也不离开这里！”伊丽莎白说得非常坚定，秋岚顿时无话可说了。 


　　过了好一阵子，伊丽莎白才说道：“我以前真是瞎了眼睛，一心系在奥尔特的身上，没有发现只有你才是真心对待我……”说罢，还轻轻地在秋岚的额头上面亲了一下，“我有一个请求，答应我，好吗？” 


　　伊丽莎白那一吻几乎令秋岚全身都麻木了：“好，不论什么，我都答应你！”伊丽莎白的脸上立刻露出了往日也难以见到的甜蜜的微笑：“我有一个亲生妹妹，在一号基地工作，她是负责基因工程的主管……莱特财团的用心如此险恶，即便是基因技术，也会用到战争的方面去，我想你去救她出来，并且……代我好好地照顾她……”伊丽莎白哽咽着把话说完了。“什么？你还有一个妹妹？”秋岚又瞪大了眼睛，“好！我答应你！”“问题就是连我也不知道一号基地在哪里…………”伊丽莎白显得有点沮丧。“没有关系！我找上一辈子也要找出来！”秋岚拍着胸口说道。“太好了！”伊丽莎白也站了起来，“我们到机库去！” 


　　由于银翼已经从停机坪转移到了机库里面，所以走的路要比去停机坪远得多，幸亏伊丽莎白手上有能够控制整个基地任何门或者通道的遥控器，所以一路上都没有碰上任何的阻拦，两人很快便来到了机库之内。 


　　望着巨大的银翼安静地停放在机库内部，秋岚不禁感叹起来，想不到自己居然要驾驶银翼逃亡去了。 

　　“这是银翼所有的资料，包括公开的和秘密的，是我的心血结晶！”伊丽莎白将一个小晶片递给秋岚，“除了你手上的晶片之外，宇宙之中再也没有其他地方拥有银翼的资料了。”“哦？难道奥尔特不会在暗中拷贝一份嘛？”秋岚问。“当然会，不过那些只是一部分而已，银翼真正的核心机密在我的个人终端里面，本来想给他一个惊喜的…………幸好我没给，你快上机吧，不然奥尔特他们发现了就……” 


　　“博士？你真的不走……”秋岚望着伊丽莎白的脸。伊丽莎白摇了摇头：“我不走，你放心好了，奥尔特不会将我怎么样的，大不了就是进秘密监狱，呆上几十年！”说到这里，伊丽莎白不禁凄然一笑。“不！ 


　　我一定会回来救你的！”秋岚大声说道。 

　　“不用回来了！因为你们根本就走不了！！！！”在机库的门口处突然响起了一个阴冷的声音。秋岚和伊丽莎白一惊，转身一看，原来不知道什么时候奥尔特已经带着十几个全副武装的士兵站在门口处。奥尔特一脸灰白，看样子愤怒到极点了。 


　　“好啊！好啊，枉我以前对你这么好，居然用背叛来报答我！你知道背叛我的人有什么下场吗？萨美就是最好的例子！！”奥尔特咆哮着说道。秋岚不禁全身一震：“你说什么？！萨美不是因为试验事故而死的吗？”“嘿嘿，”奥尔特冷笑几下，“告诉你也无所谓，她暗中偷窃我财团的秘密资料，被我发觉了，然后就制造了一个事故的假象……哈哈哈哈！”秋岚一听，只气得浑身发抖。“奥尔特！你一定没有好报应！” 


　　伊丽莎白用尽全身的力气喊道。 

　　“哼，那是以后的事情，”奥尔特冷笑，“现在请两位举起手，乖乖地走过来！”十多支光线枪对准了两人。“好！算你赢了！”伊丽莎白随手将遥控器一扔————奇怪的事情发生了，遥控器并没有直接形成一个抛物线掉到地上，反而是平平地直线飞出去！ 


　　“这婊子！她关闭引力系统了！！！”奥尔特醒觉过来。伊丽莎白手上的遥控器可以控制重力系统，如果关闭了重力系统，在小行星上面的三号基地就等于是零重力了！幸亏只有机库一带的重力为零，不然整个基地都会有内部应力的急剧增加而散架的危险。“快走！”伊丽莎白用力将秋岚一推，将他推上了半空，直向银翼的驾驶舱飞过去。 


　　“开枪！开枪！”奥尔特大叫。卫兵们纷纷开枪射击，但是由于重力消失了，强大的发作用力令他们不断地在半空打起滚来，有的还撞到自己人的枪口上面。总之没有一束光线击中秋岚。奥尔特气得咬牙切齿，一不小心身体也漂浮起来了，刚好有一根不知道从那个卫兵手上飞出来的光线枪漂到他的面前，马上一手抄起来，同时用脚勾住了一个固定的物体（好象是机库里面的什么东西），用枪口对准了正准备进入银翼机舱的秋岚：“你去死吧！！” 


　　“不要！！！”伊丽莎白发出一声尖叫，手脚并用的在不知道什么东西上一借力，箭一般飞向秋岚！秋岚正准备进入驾驶舱，突然听见背后有声响，转身一看，原来是伊丽莎白！立刻一把将她抱住了。就在这一刻…………时间似乎完全停止，空气也凝结住了…………一道亮白的光线激射而来，从伊丽莎白的后脑贯穿而过，同时，秋岚觉得右边肩膀上面一阵灼热，自己也已经中枪了！“博士！！！”秋岚悲痛地大叫了出来，肩膀上面的伤似乎已经完全忘记了，抱着伊丽莎白飞快地进入了银翼的坐舱，并关上舱门。 


　　奥尔特自然知道秋岚进入银翼之后将会发生什么事，他连忙大叫：“撤退！撤退！”可是不少卫兵仍旧在半空之中旋转着，可以说是动弹不得。奥尔特咬了咬牙，双腿在固定的物体上面一蹬，整个人就飞出了机库大门外。“扑通！”一飞出大门外，人造引力立刻恢复正常，跌得奥尔特浑身酸疼，正想从地面上爬起来的时候，发现伊丽莎白刚才扔出来的遥控器就在身旁，立刻拣起来，试图让机库内的人造引力恢复，可是遥控器已经跌坏了，怎么都起不了作用。“你们就为了新联盟而牺牲吧！”奥尔特心里想，同一时间去将机库的大门缓缓关上了。“总裁！！！救命…………”卫兵们求救的声音瞬即笨厚达一米多的超硬度合金大门封闭住了。 


　　………… 

　　头部是人身的要害，伊丽莎白在替秋岚挡了那一枪之后，立刻便香消玉陨了。秋岚只觉得内心就好象有无数把小刀在割着一般，痛苦万分。当初旅游者三号的毁灭，惊悉风原的巨变等等，都没有让他感觉到如此的痛苦。而此刻萨美之死的真相以及伊丽莎白的惨死一同出现在秋岚的面前，几乎令他的心都碎裂了。就在巨大的悲痛压在心头之际，秋岚的脑海里面突然涌现出一个声音：“要冷静！伤痛并不能使人振奋，仇，一定要报！首先得毁灭了这个魔窟！”秋岚用安全带将伊丽莎白和自己紧紧地绑在一起：“博士，你坐好了，秋岚送你最后一乘！！”说罢开始启动银翼。 


　　由于每次银翼的试飞都是将战机从机库移到停机坪去的，所以秋岚并不清楚有什么通道可以飞出去，幸亏银翼的电脑里面有三号基地的详细资料，秋岚马上将资料调了出来，这才发现原来从机库到外太空足足要通过10道安全防护系统相当高的大门。“一不做二不休！老子让你们尝尝伊丽莎白博士最后的一击！”秋岚大喊着。 


　　此时的三号基地内已经是红灯大作，进入了一级戒备状态，在陨石群外围的守军也被奥尔特调过来了。 

　　银翼背后的双翼猛地张开，立刻有无数发光的粒子从四面八方向双翼积聚过来。反物质大炮的最大好处除了威力强大之外，那就是只要有正物质的地方，就可以从中过滤和提取反物质，所以能量可以说是无穷无尽。 


　　秋岚不待能量数值提升到10%，已经举起左臂上面的反物质大炮，“轰！！！”一道强烈无比的白光伴随着巨响激射向机库与外部连接的通道口。“轰！”厚厚的大门立刻被融化，继而蒸发掉。由于通道是一条直线，于是很快地又听见接连传来的“轰轰轰轰！”的声音。 


　　慢慢地，从炮口喷射出来地能量流渐渐地减少，最后消失，但是机库之内却刮起了旋风！“打通了！” 

　　秋岚知道这是与外太空打通出口之际，空气大量外泄的迹象，只可怜了那些被奥尔特遗弃的卫兵，被卷入了无尽的黑暗之中。银翼飞快地沿着通道冲出去，一路上秋岚挥动发放着蓝光的光刀，将一些还没有清理干净的通道一一“打扫”完毕。 


　　“一定要将这个魔窟毁灭！！”秋岚只觉得伊丽莎白的躯体开始发冷了，强烈的痛苦再次涌上心头，几乎要让他呕吐出来。银翼才刚刚飞出通道口，立刻便有十几道等离子束向这边射来。秋岚也早有准备，驾驶着银翼一个飞快的转身，同时举起左臂上的反物质大炮，“刷刷！”两道光束射出，两架埋伏在通道口附近的R3战机立刻炸碎了。反物质大炮也可以用来作常规发射的，但是威力仍旧相当强大，两架战机甚至被完全蒸发，连一点渣滓也没有剩下。 


　　秋岚明白外围防卫部队的驾驶员大多数都是原本基地上面的试飞员，也许这些试飞员就是自己在过去差不多半年里面十分熟悉的某个同事，不过已经被仇恨和悲痛控制着的秋岚已经完全不顾这些了，一心只想着要摧毁三号基地。本来三号基地在经过了黑暗旋涡的偷袭之后，奥尔特从军方那里调动了不少部队前来负责防卫工作的，可惜派来都只是一些大型的太空战舰，人形战机的数目实在太少。大型战舰是无法通过如此密集的陨石群的，只有派出所有“压箱底”的人形战机前来攻击银翼了，为数大概有30架。 


　　只见陨石群和小行星只见的一小块“空地”之上，一道耀目的银光伴随着此起彼伏的蓝色光芒在围攻的R3战机之中横冲直撞，不时绽放出一朵朵火球。那些出自三号基地的飞行员们本来就见过秋岚的厉害，更何况他是驾驶着超级战机银翼呢？可是奥尔特在通信线路里面大喊大叫，威胁着要是让银翼跑了，全部人都要去坐牢。没有办法，只好硬着头皮上了。其实秋岚根本就没有逃的意思，他现在的目标只有一个——三号基地！ 


　　“对不起！只能怪你们助纣为虐！”秋岚将光刀一挥，掀起一股强大无比的能量流，将一根刺过来的粒子震动刀削断了，同时快捷无比地相横里一扫，又一架R3战机被拦腰砍成两截。面对着无比强大的能量压迫而来，改良型的R3战机居然没有任何接近银翼的机会，因为谁也不会用自己的小命来开玩笑，但是用远距离的攻击有抵受强大无比的反物质大炮。各人只求自保，挥舞着粒子震动刀防守，奥尔特那些威胁早已经被抛到九霄云外了。 


　　“你们不出手，就给我让开！！”银翼伴随着秋岚的吼声向着三号基地的方向冲过去。“不许接近我们的基地！”三架R3战机同时上来堵截，可是银翼的速度岂是他们所能够堵截的呢？只见蓝光一闪，一架R3战机的头颅已经掉下来了，还算秋岚手下留情，没有去攻击驾驶舱。同一时间，银翼已经闪到另外两架R3战机的身后。“救命！快启动救生舱！！”其中一人提醒自己的同伴。可是已经来不及了，致命的蓝光在两架R3战机的腹部一划而过，两朵美丽的玫瑰花也同时给宇宙带来了一瞬间的光明。 


　　“挡我者死！！”秋岚举起了反物质大炮。前来拦截的R3战机早已经没有斗志了，银翼的炮口指到哪里他们就赶快跑开，看上去就好象在赶猪入圈一般。“一帮笨蛋！”眼看着剩下的战机头逃回三号基地了，秋岚立刻启动能量补充程式！“这次要将能量补充到40%！”秋岚对银翼的反物质系统已经十分熟悉，威武的双翼再次展开，无数发光的粒子从四面八方积聚过来。 


　　“那是反物质大炮！它在补充能量！升起防护罩！能量补充120%！！”奥尔特看在眼里，大惊失色之余慌忙发号施令。在三号基地之上立刻出现了一层淡蓝色的光幕，原来这就是三号基地的最后一道防线——中子力场防护罩。由于现在是120%的能量状态，所以会现出淡蓝色，而平时是透明的。 


　　“奥尔特！”秋岚打开了公共频道大喊，“让我替伊丽莎白向你报仇！！”能量补充完毕，秋岚一按发射按钮，银翼的机身立刻猛烈地一震，无比强大的能量流激射而出！！由于上次试验的时候只是20%的能量，而现在足足增加了一倍！发射出来的能量流也显得空前的强大，在漆黑的宇宙中形成了一条耀眼的光线，直冲向中子屏障！ 


　　整个小行星都在颤抖着，在强大的反物质能量流的冲击之下，中子屏障仅仅支持了10秒钟便被突破了！ 

　　只见三号基地内部猛烈地震动起来，接着从中间发放出强烈的白光，整个基地爆炸了！白光一下子将整个小行星都包围住了，无数的陨石碎片向四周横飞。秋岚舞动光刀，用能量网保护住银翼不受陨石的冲击。白光终于消失了，本来应该有一个小行星存在的陨石群中部，此刻却是空荡荡的，一切都在瞬间被毁灭了。“博士…………我终于替你报仇雪恨了……”望着伊丽莎白苍白的遗容，秋岚不禁热泪纵横。 


　　“小子！我才没有那么容易死呢！！”奥尔特的声音突然又出现在通讯频道里。原来早在秋岚驾驶银翼冲出太空之际，奥尔特已经预料他会毁灭三号基地的，于是乘作小飞船先逃了出来，然后在飞船里面遥控指挥。眼见反物质大炮如此的威力，奥尔特也是非常震惊，连忙与外围驻守的舰队联系上，让他们立刻补充能量准备折叠逃跑了。 


　　“你这个奸贼！别跑！”秋岚很快通过雷达搜索出奥尔特飞船的位置，银翼以全速追上去。无奈奥尔特占了先机，已经抢先回到一艘大型太空战舰上面去了。秋岚刚刚飞出陨石圈，立刻遭到极为密集的离子束攻击，只有不停地闪避。舰队里面的战舰数量大概有20艘，为了能够尽快摆脱银翼的追击，奥尔特上的那艘刚好在舰队的最后面。 


　　“不能让你跑掉！”秋岚看见反物质大炮里面还剩余5%的能量，也不管是否能够摧毁那艘战舰了，举起大炮，瞄准，发射！！！ 

　　………… 

　　炮口里面并没有象秋岚预料那样喷射出强大的能量流，系统也在同一时间亮起了红灯，原来由于短时间内作太多高强度的发射，反物质大炮出现了物质过载现象，无法凝聚中型场隔绝正反物质，于是便强制性关闭了大炮。望着战舰一艘一艘进入了折叠状态，一艘一艘地消失在自己的失业之中，秋岚愤怒难忍，一拳打在座椅扶手上。“我真是没用！连小小一个奥尔特也杀不了！！” 


　　舰队撤退了，本来还算“热闹”的陨石带一下子变得冷清下来。银翼漫无目的地漂浮在空中，动也不动就好象一块废铁一般。“博士……博士……伊丽莎白……”秋岚抱着伊丽莎白的遗体，感受着她正逐渐消逝的最后的体温，由于失重的原因，泪水变成了一个一个小圆珠，在驾驶舱里面四处漂浮着。“告诉我，告诉我应该怎么办…………”秋岚又想起了伊丽莎白当初的请求：“我有一个妹妹在一号基地，她是负责基因工程的主管…………”“一号基地！！一号基地在哪里呀！！！”秋岚大叫了起来，声音在驾驶舱内形成了一阵轰鸣。“你放心去吧，博士……”秋岚低声在伊丽莎白耳边说道，“你制造的银翼永远不会落到奥尔特的手里，相反，我要用他来毁灭属于奥尔特的一切…………你，安息吧。”说也奇怪，伊丽莎白一直紧绷着的嘴唇此时也放松了，似乎露出了一丝微笑…………“哔……”雷达警报突然响起，秋岚定睛一看，原来雷达显示有一大型舰队正在向陨石群的方向高速前进，难道是新联盟军方的主力舰队前来围剿自己？反正银翼也逃不到哪里去，于是秋岚便横下一条心：拼！ 


　　此时反物质大炮虽然没有完全恢复正常，也可以进行20%能量的发射了，于是秋岚便开始积蓄能量，试图一举成功，最好是击毁对方的旗舰，这样也许还会有一线生机。 

　　很快，那支舰队出现在秋岚的视野范围之内。秋岚不由得一愣，原来这支舰队并不是新联盟军方惯用的深绿色外色，反而是全部涂上了银白色，好象要故意暴露自己的位置一般。“这是什么舰队？！”秋岚十分奇怪，于是喊道：“不明来历的舰队！马上表明身份！不要我要攻击了！！”可是过了好长时间，对方都没有反应，仍旧是不断地前进。“得示威示威！”秋岚火了，掉转炮口，面对陨石群就是一炮。只见强大的能量流划过陨石群，无数的陨石顷刻之间蒸发成气体，逸散到太空之中，陨石群一下子被划出好大的一个缺口来。 


　　对方看见银翼居然有威力如此强大的武器，舰队的行进立刻停止了，十来架比较旧式的R2战机从几艘战舰里面飞出来，排成了攻击阵形，似乎要和秋岚对抗。秋岚正想开口威胁之际，突然发现原来自己一直没有打开公共的星际频道！脸上不由得一热，马上打开频道：“对方舰队！请表明身份！不要再接近我了！”他的话音一落，频道里面立刻出现了一个少女的惊叫声：“啊！是你！” 


　　秋岚吃了一惊，听这声音好象挺熟悉的，对方显然是认的自己的声音：“你…………你是谁？”“嘻，你是唯一一个在我面前说不是我歌迷的人，怎么就忘记了？！”少女笑了。秋岚恍然大悟：“你是妮可·莉莉！！”“对了！”对方似乎很开心，“原来你一直都没有忘记我呀！” 


　　秋岚真是很吃惊，想不到莉莉居然会在这样的一个舰队上，联系起自己三番四次和她打的交道，不禁皱了皱眉头：“哼，我果然没有猜错，你果然是太空走私贩！”莉莉倒也没有生气：“我们这些太空走私贩想收留你，怎么样？来我的旗舰吧！”秋岚又是愕然：“你的旗舰？难道你是这支舰队的主人？”“嘻嘻，”莉莉笑了，“没错，我这里包吃包住，还不收钱，你愿意什么时候走都成，来不来？” 


　　秋岚本来不想跟这帮走私贩同流合污的，但是仔细一想，银翼并不适合远距离飞行的，而且也应该尽快好好的安置伊丽莎白的遗体，于是“哼”了一声：“导航！” 

　　………………………… 

　　 




正传 第十一章 地狱狂刀 
(更新时间：2003-8-8 12:55:00 本章字数：10226) 


　　“银翼”缓缓地停泊在太空码头上面，巨大舱门慢慢合上，四周的空间里面开始弥漫着充气时的“滋滋”的声音。很快，气压达到了正常的水平，人造引力也达到了1个G了。秋岚打开了座舱门，抱着伊丽莎白的遗体缓缓地走了出去。在自动牵引梯的另外一边，莉莉和她的一帮手下已经在等待着秋岚了。 

　　看见了秋岚的莉莉明显地显得有点激动，眼睛里面几乎要放出光来，嘴唇也在轻轻地颤动着，正想迎上去欢迎秋岚的她，突然发现了躺在秋岚怀里的伊丽莎白，整个人顿时愣在原地，就好像当头被淋了一盘冷水似的。很快，莉莉就发现秋岚怀里的美女早已香消玉殒，暗地里松了一口气，但仍旧被秋岚悲伤之中带着愤怒的目光所感染，怎么也开不了口。在她身边的一众人等也觉察到了这种情况，莉莉不开口，自然谁也不敢吱声。 


　　秋岚来到了莉莉身边，发现了她连上的古怪表情，叹了一口气道：“她是伊丽莎白博士，银翼的设计师，我最尊敬的女性，我要为她安排一个隆重的葬礼。”莉莉这个时候才“苏醒”了过来：“哦……没问题！” 


　　……………… 

　　太空葬礼就在旗舰的“废品处理中心”举行，由于秋岚执意要为伊丽莎白举行空葬，莉莉也只好安排葬礼在这里举行了，战舰上面所有的人几乎都集中到“废品处理中心”的大堂里面来，这里虽然名字有点不好听，但是秋岚也并不介意，他现在除了伊丽莎白，几乎什么也没有想了。 


　　绝世美人的遗体就躺在一副晶莹透明的玻璃棺材里面，安详，美丽，莉莉已经派专人将伊丽莎白额头上面的弹孔掩饰住了。伊人是多么的美丽，以致一向自负美丽的莉莉也不由得赞叹：“多么美丽的人儿，就这么早逝，实在太可惜了。”至于在莉莉心里面，倒是庆幸多于怜惜，原因连她自己也一时难以说清。 


　　秋岚帮伊丽莎白最后一次整理了一下头发和仪容，然后轻轻地合上了玻璃棺的盖子，缓缓地向莉莉点了点头。莉莉将右手一挥，只听见“嗤”的一声，承载着玻璃棺材的半圆形轨道慢慢地闭合起来，一股气流将棺材缓缓地发射到了太空里面。 


　　秋岚站在原地，望着已经渐渐变小的玻璃棺材，一直到什么也看不见，这才长长地呼出一口气，低声说道：“太空，就是你最好的安息地，你的仇，我一辈子都不会忘记，你的理想，我也会帮你实现的，好好睡吧，不要醒来了。” 


　　“她真是一个伟大女性，”站在秋岚身边的莉莉说道，“银翼也是一部伟大的战机，我真渴望能够和你大战一场”。秋岚皱了皱眉头，转身面对着莉莉：“你的真实身份是什么，真实职业是什么，我都没有兴趣知道，我也没有兴趣和你交战。本来作为新联盟的公民，是不能和你们这些走私贩子同流合污的，作为一个军人更加应该如此，不过看在你安葬了伊丽莎白的份上，我不会攻击你们，到了有人居住的星系附近，我就会离开你们的舰队。” 


　　“为什么？为什么你总是看我不顺眼？！”莉莉一下子激动了起来，脸蛋也一下子红了起来，“我什么地方得罪了您秋岚大英雄了？除了莱特财团之外，我伤害过谁了？为什么？！”站在周围的人想不到这两人突然炒起架来，一下子全部都愣住了，不过小丁的反应还是挺快的，一个箭步冲了上来，站在莉莉的身边，大喊道：“秋岚，我们好心收留了你，你可不要太过分了！” 


　　秋岚倒也想不到莉莉会有如此激烈的反应，一下子也答不上话来，尴尬的气氛顿时弥漫在周围。不过令人想不到的是莉莉的涵养功夫也做得相当好，很快就将自己的情绪平伏下来，平静地对秋岚说：“秋岚先生，我没打算你会消除对我的误解，不过你愿意和我赌一盘吗？”“赌？赌什么？”秋岚皱了皱眉头。莉莉淡淡地笑了笑：“我们距离新联盟第七十二号行星还有三天的航程，这是一颗自然条件不错，暂时还没有被开发的行星，我们到上面进行一场人形战机决斗，你赢了的话，我送你飞船，你可以到自己想去的所有地方，如果我赢了的地话，你就得和我一起，做我的手下！” 


　　秋岚尚未作出反应，小丁已经蹦了起来：“这怎么行？不要忘记我的弟弟就是因为他而残废的！”秋岚愕然，自己怎么会……“住嘴！”莉莉高声制止了小丁：“那次我们是贼，他是兵，这是他的责任！”秋岚马上就醒悟了过来，那次自己和罗卡在马洛卡一号外面和走私战机搏斗，击落了数架战机，其中应该就有小丁的弟弟驾驶的战机，肯定也因为这个原因而残废了，怪不得自此以后小丁碰着秋岚的时候都是怒气冲冲的。 


　　“忘记告诉你了，那次和海关的战斗里面，那架长机就是我驾驶的，”莉莉轻描淡写地说道，“如果你以为我只是一个会摆弄麦克风，搔首弄姿来取悦男人的女人，你就大错特错了。”秋岚的眉头一扬：“用我的银翼来对付你的固定翼战机？”莉莉笑了笑：“不要小看我们走私贩的实力，跟我来。” 


　　一行人由莉莉带头来到中央控制室，莉莉走到了舰长的位置上，快速地在键盘上面按动着，很快，在中央控制室的所有显示屏幕上面都出现了这样一个场面：黑暗的太空之中，一架体积小巧的白色战机和一架绿色战机再搏斗着。两部战机的速度都非常快，特别是那部白色的战机，仿佛就是夜空之中的幽灵，两三个回合之间，绿色的战机已经多处挂了彩，眼看就要被白色战机摧毁之际，一大堆的R1、R2、R3战机冲了上来掩护，那架绿色战机乘机逃跑了。显然，那架白色的战机并不想去追击那架绿色战机，三下五除二，冲上来“送死”的战机都被一一清除掉，画面也到此停止了。 


　　看到这里，秋岚不由得倒吸一口冷气，很明显，那架绿色战机就是由风原驾驶的，曾经和自己大战过的雷龙，相当初自己也是仅仅用“三轴并发”的超级机动模式险胜而已，想不到莉莉居然可以轻松战胜雷龙！ 


　　莉莉大概也看出了秋岚内心的震动，在一旁冷笑：“怎么样，我的碧空魅影是不是非常厉害呢？和当初的固定翼战机相比，应该强了不少把？如果你担心自己打不过我，我可以不拿武器喔！”“哼！”被莉莉这么一使激将法，顿时将秋岚的豪气激发了出来：“赌就赌，就让你见识一下伊丽莎白设计的战机的厉害！” 


　　………… 

　　“走私舰队”在高速航行着，靠在眩窗边的秋岚静静地看着这支为数不少的舰队，不禁眉头深锁，想不到莉莉居然有这样的财力和凝聚力，能够购买这么多的太空战舰，聚集这么多的追随者。这支舰队的战舰型号都是非常杂乱的，有新联盟的型号，也有来自太阳联盟的型号，总之就是掺差不齐。不过作为走私贩子，隐秘行动，低调才是上策，为什么莉莉要组成这样一支庞大的舰队呢？难道她和黑暗漩涡的想法一样，要趁这个乱世来有一番“作为”？ 


　　“大英雄，你在想什么？”莉莉的声音突然在秋岚背后响了起来。秋岚愣了一下，耸了耸肩膀：“我在想，是什么原因令你组成了这样一支舰队？你要用它来干什么？总不会是想用这支舰队来走私吧？”大概是听秋岚的讽刺听得多习惯了，莉莉并没有动怒，只是淡淡地一笑：“你想知道的话，可以将我击败啊，这样我不但放你走，而且还将解答你心里关于我的所有的疑问，这个条件够吸引力了吧？”秋岚笑了起来：“莉莉小姐，我可不是什么追星族，难道你以为我真的很想知道关于你的一切吗？”莉莉倒也没有正面回答：“宇宙中有很多事情不能只看表面，而应该是深入本质的，在这之前，你见识过莱特财团的真面目吗？”说罢转身离去，只留下秋岚一个人在原地发呆……… 


　　七十二号行星是一颗非常美丽的行星，风光如画，引力不多不少刚好是1个G，现在已经能够被新联盟内部某个超级富豪购买下来，作为自己的渡假休闲的别墅，所以星球上面除了一些动物以及该富豪的行星卫队之外，并没有其他类人的高级智慧生物。不过倒是莉莉神通广大，获得了授权，可以自由在这个星球上面降落。 


　　此时正是七十二号行星的黄昏，银翼和碧空魅影在一块平地上面，相隔数十米面对而立，在平地的不远处，就是七十二号行星的大海了，这里的海水居然含盐量非常低，非常情节，甚至可以直接饮用。两部机械战机就像两块岩石，矗立在原地，场地中间的空气和时间仿佛一下子全部凝固了起来，令人感觉到浑身不舒服。 


　　“你的保镖们真的会袖手旁观？”秋岚望着显示屏幕上面的莉莉。莉莉此刻已经是穿上了银白色的驾驶服和头盔，仿佛已经和白色的碧空魅影融合在一起了。“放心好了，我的命令不敢有人违抗，况且我们又不是生死决斗，要那么紧张干什么？”“哦？这么说到明天早上为止，他们都是不能靠近这个星球的近地轨道咯？”“没错！既然我们要单独决斗，就不能有任何外来的干扰！” 


　　秋岚笑了笑，想不到莉莉这样一个外表温柔可爱的女孩，性格是这样的豪爽，想到这里，银翼缓缓地举起了右手中的粒子震动刀：“这是高能量粒子震动刀，能量非常强大，一不小心，你的武器就会被削断了。”碧空魅影此时也举起了手里的发光“长矛”：“这是碧空矛，能量也非常强大，最重要的就是能够当作刀、刺等等多用，攻击手段非常多，你也要小心咯！”秋岚“哦”了一声：“很不错的名字啊。”“呵呵，我刚刚起的，总不能让你的什么什么震动刀比我威风啊！”莉莉说道。秋岚不禁晒笑：“好的，那么开始吧，你先出招。”“那么你就先见识我的第一乐章：星空之舞！” 


　　话音刚落，碧空魅影已经化作一到白色的闪电，瞬间逼近了银翼。秋岚自然早有准备，粒子震动刀一挥，一片光幕扬起，护住银翼的要害。碧空魅影闪电般的后退开去，正当秋岚驾驶银翼想冲上前的时候，不可思议的事情发生了，碧空魅影神奇地一扭“腰肢”，瞬间在空中转向，碧空矛几乎要刺到银翼的胸口了！ 


　　“好快！”忙乱之下，秋岚挥刀护体……“轰！”虽然有先进的避震系统，银翼的驾驶舱仍旧剧烈地震动起来，右臂处已经被刺中了一下。秋岚定了定神，之间眼前碧空魅影真的好像在跳舞一般，动作优雅自然，其中包含了非常明显得旋律感，很明显莉莉是一边听着音乐一边战斗的，这种节拍极有可能是古典音乐。不过现实已经不容秋岚多想，碧空魅影那种优雅的动作之间可是含有无穷的威力，秋岚一不留神，碧空魅影又一次闪电般冲了上来，“轰！”这次轮到左臂了。 


　　强大的冲击力令银翼不断地往后退，好不容易才站定了。“不行！对方速度太快，必须攻击！”秋岚心意一动，粒子震动刀挥舞起来，朝碧空魅影攻过去。“好啊，要反攻了吗？就让你试试我的第二乐章：风舞杨柳！”莉莉说道，碧空魅影突然腾空而起，从头上直扑下来。秋岚自然不会站在那里等着挨揍，粒子震动刀快如闪电一般向上一挥，这一刀无论是速度还是力量都是无以伦比的，光刀掀起的刀锋似乎都要将碧空魅影削成两截了。但是就在这个时候，奇怪的事情又发生了，碧空魅影突然变得“弱不禁风”起来，竟然顺着秋岚的刀势轻飘飘地飞了出去。 


　　秋岚可不敢然莉莉拉开距离，银翼身形闪动，一刀比一刀快，都是往碧空魅影相当难防的角度攻过去，迫使莉莉用武器来和自己正面硬拼。可是秋岚又想错了，碧空魅影居然能够从意想不到的角度里面闪身出来，仿佛就好像狂风暴雨之中随风飘动的杨柳，秋岚鼓动的漫天风雨，不但不能这段柔弱的杨柳枝，连碰也碰不找边。 


　　大海边的沙滩上面，只见两个白色影子飞快地闪动着，不时发出武器相交的几下“砰砰”的声音，一阵阵的狂风被这两个影子掀起，海滩上面的细沙纷纷被追走，场地中央渐渐地向下凹了下去。忽然间，只听闻“轰”一声巨响，银翼被狠狠地打飞了出去，一下子装在岸边的一块岩石上面，顿时石屑飞溅。 


　　莉莉轻轻叹了一声：“唉，看来你还是做我的手下算了，碧空魅影是银河系里面最强的战机，就算银翼，也不是我的对手……”“不！伊丽莎白设计的战机，是最强最好的！”秋岚大叫一声，银翼振臂而起，粒子震动刀快如闪电般劈下！这一刀当然是打不中的，秋岚甚至已经感到机体右侧有一股强大的力量正在逼近，马上将光刀一扭，横里一切！还是打了一个空，秋岚尚未喊出“糟！”这一句的时候，那股力量已经从头顶上方涌来，银翼的机动性的确是非同反响的，如此短的时间之内，仍旧来得及作第三反应，粒子震动刀朝天刺出……结果还是打空了，当那股力量第四次从银翼正前方涌过来的时候，就非秋岚和银翼所能够抵挡的了。“碰！”体积偌大的银翼再一次被打得凌空飞起，这一次是直直掉到海里去了，“扑通！”激起很大的水花。 


　　“我看你还是不要勉强了，难道我真的那么恐怖？当我的手下有什么不好呢？”莉莉眉头紧皱，显然秋岚这种死缠烂打令她感觉很不快。“不……”银翼缓缓地从海里站起来，“我的技术不如你，不等于银翼就不是银河系最强的战机！” 


　　莉莉摇了摇头：“何必要作最强的呢？你的目标难道不是奥尔特，只是做银河系最强的战机而已？”“奥尔特？”秋岚感到自己的意识开始模糊了起来，当然两人用R3战机决斗的情形又一次闪现在面前，一奥尔特的驾驶技术，就算碧空魅影，也不一定能够取胜，何况自己…… 


　　“看你死缠烂打的样子，不会将我当成是奥尔特了吧？”莉莉笑了笑，“不过就算是有何妨，你就算拼了命，还是打不过我的，我劝你还是乖乖……”话说到一半，莉莉突然停了下来，因为她突然感到有点冷。照理说安装有空调系统的机舱里面，是不会感觉到寒冷的，但是莉莉现在的确感受到一种寒冷，一种从外到内透彻底寒冷。 


　　“是银翼！”莉莉吃了一惊，因为她感觉到这种寒冷是从对面的银翼那里传过来的，“怎么可能？这怎么可能？”。就在莉莉百思不得其解的时候，秋岚的声音传了过来：“奥尔特……你曾经打败过我一次……现在，就让伊丽莎白设计的银翼来亲手为自己报仇！”“秋岚！你真的将我当作……”话还没说完，那股寒气突然加重了，银翼已经扑到面前！“怎么会那么快？！”莉莉当然也不是等闲之辈，碧空魅影飞快地一闪身，“唰！”粒子震动刀已经贴着身体劈了过去，要是真让秋岚砍着了，恐怕碧空魅影当场就会从中间裂开了。 


　　莉莉正想反击之际，只觉得那股寒气又再迫近，而且威力比上一击更加强大！碧空魅影只有急退，“轰”，地上出现了一道深深的裂痕，粒子震动刀携带着强大的能量只劈而下！“好啊，来真的吧？我也不留手啦！先把你的银翼拆了，回去慢慢修理也没问题！”莉莉动怒了，碧空魅影再次化成一到白光，飞快地围绕着银翼。但是这一次和上一次就不同了，莉莉发现每次当自己要对银翼进行攻击的时候，粒子震动刀都已经在那里等候着自己，就好像秋岚已经预计到莉莉会在这里位置上一般。来回数十个回合，莉莉不禁满头大汗，碧空魅影狂攻之下根本就没得手，而且好几次差点就被光刀击中，幸亏莉莉的反应奇快，这才力保战机无恙。 


　　寒气越来越浓重了，银翼的攻击也越来越快，几乎要追得上碧空魅影的速度。此刻的莉莉完全陷于被动之中，就算使用第二乐章的风舞杨柳也丝毫改变不了形势。“砰砰砰！”碧空魅影终于坚守不住，被银翼凌空击飞。集体尚未落地之际，银翼却已经赶上了半空中的碧空魅影！情急之下，莉莉奋起左臂一掌打过去，“唰”光刀一挥，碧空魅影的左手霎时飞了出去。 


　　“扑通！”，碧空魅影跌落到水中，正想站起来之际，银翼却已经出现其上方，粒子震动刀快如闪电，“啪啦！”机体从腰部中间断成两截，莉莉大惊失色，眼看粒子震动刀已经对准了驾驶舱……“停手！！！！”莉莉大叫了起来。 


　　在刚才一轮狂怒的进攻之中，秋岚完全进入了疯狂的状态，目前的根本不是碧空魅影，而是奥尔特驾驶的R3战机，一轮全力攻击之下，眼看就要将奥尔特杀掉，突然，耳边传来了一把清脆悦耳的女孩子的声音：“停手！！”秋岚浑身不由得一抖，顿时清醒了过来，碧空魅影的惨状也出现在眼前。 


　　“莉莉！”秋岚急了，打开驾驶舱跳了出去，飞快地将莉莉从残缺不全的碧空魅影之中抱到岸上。“怎么样？受伤严重吗？！”看着秋岚一脸关切的神情，莉莉惨白的脸上露出了笑容：“没事，受了些振荡，我输了。”“快让你的人下来，你必须接受治疗！”秋岚转身就跑向战机，准备和舰队联系。“回来！”莉莉大声叫道，“没这个必要！”“什么？”秋岚愕然。“回来……生一些火，我们今晚就在这海边休息……明天再回去，我真的没事。” 


　　………… 

　　夜幕很快降临到了七十二号行星上面，银翼巨大的机体侧躺在海滩边，碧空魅影也停放在一旁。秋岚和莉莉靠在银翼的机体下面，面前还有一堆熊熊的篝火。“想不到你对奥尔特有这么深的仇恨，能够令你使出如此厉害的刀法。”莉莉就躺在秋岚旁边，头还挨着秋岚的身体。“在刚才，我的身上就仿佛有一个恶魔……来自地狱的恶魔，他控制了我，我感觉到……”“地狱的恶魔？”莉莉皱起了眉头。“唉，你是不能理解的，我也不知道为什么会这样，也许，刚才的刀法，根本就是来自地狱的，是复仇的刀。”“对！就是地狱狂刀！”莉莉对自己能够想出这个名字显然非常得意，“你就是地狱里面的复仇使者，要用这地狱狂刀去将奥尔特杀死！”“唔……也许你是对的，我感觉现在已经掌握了这种刀法。” 


　　“我有一个地方不明白，你在攻击我的时候，为什么会发出那股寒气？机械战机不可能做到啊？”莉莉问。秋岚耸了耸肩膀：“那股寒气我也感觉到了……银翼里面有太多未知的功能，当初伊丽莎白为了给奥尔特惊喜，特意隐瞒了很多意想不到的东西，想不到……”秋岚默然，气氛一下子变得低沉起来。 


　　“这样吧！”莉莉拍了拍秋岚的大腿，“你不是想知道关于我以及‘走私舰队’的事情吧，我现在就说给你听吧！”秋岚点了点头：“不过你的身体……先休息休息再说。”“什么呀？！我现在全好了！”莉莉从地上坐了起来。“看，好漂亮的星星！”莉莉抬起头来，用手指着夜空。 


　　七十二号行星的夜晚的确非常漂亮，数颗巨大的卫星悬浮在夜空之中，反射着红、黄、蓝等等不同的光泽，令夜空之中充满了色彩，丝毫无觉得黑暗。卫星的光芒虽盛，但也掩盖不住银河之中的群星璀璨，偶尔还能够看见从附近陨石带掉落到大气层里面的流星。 


　　“你知道我为什么爱唱歌吗？”莉莉突然问道。“……嗬嗬，也许是个人的爱好吧”秋岚道。 

　　“我的童年，是在一个美丽的星球上面，那个星球非常偏远，以至于新联盟没有给它编号……不过大家都将这个星球称作：天籁之星。” 

　　“天籁之星？！”秋岚的眼睛顿时亮了起来，“真美的名字。” 

　　“没错，天籁之星几乎都是一望无际的草原，只有少数几个人类的城镇，非常落后，但是景色却非常美丽，我们家外面有一条小河，沿着小河两边就是很大很大的一片花地，上面生长了我们天籁之星的特产——天籁花。每逢有风吹动，天籁花都会发出非常悦耳动听的声音，无数的天籁花一起在唱歌，歌声随着风力的不同而不同，你永远不会听到相同的两首歌……” 


　　“天堂……”秋岚一边听着莉莉的话，脑子里面一边幻想着美丽的天籁之星，河边的小屋还有美丽的花。 

　　“我母亲的工作就是收集天籁之花的种子，拿到市集上面和别的星球的人交换粮食，我们的生活很贫苦，但是我们非常满足，幸福。” 

　　“哦？你的父亲呢？”秋岚问道。“我没有父亲……”莉莉的眼光黯淡下来。 

　　“从小到大，我都只有母亲陪伴在身边，每逢我问起父亲，母亲都会显得非常沮丧，伤心，等我长大之后，就不再问有关父亲的事情了。” 

　　“对不起，我问起你的伤心事了。” 

　　“没关系，我已经习惯了，”莉莉重新提起了情绪，“还记得小时候，天籁之星上面发生了一场瘟疫，死了很多人，当时，因为莱特财团将药物价格提了很高，没有人买得起治病的特效药，就这样，我眼看着许多朋友就这样死去……小丁也在那场瘟疫之中失去了双亲，自此以后他们两兄弟相依为命。我也和他们一样，从此对莱特财团恨之入骨……那场瘟疫，后来终于得到解救，那是一个秘密组织的首领，不知从什么地方带来了好多药物，送给我们，整个星球上的人们因此都得以幸存。” 


　　“如果我没猜错，应该是某位‘走私集团’的首领吧？”秋岚笑了笑，语气之中并没有以前的讽刺味道。 

　　“对，往后的日子里面，多得这位首领，他发现我有歌唱的天赋，结果就通过各种各样的关系将我捧为银河系里面最红的歌星。” 

　　“啊，你的歌的确非常好听，这不是单靠捧就可以成名的。”秋岚说道。 

　　秋岚的一句赞美在莉莉听来更胜所有人的歌功颂德，她顿时喜上眉梢。“成名之后，钱也多了，于是我开始继承那位首领的事业……他那时刚去世，我主要都是走私食物和药物，让得不到高价药物治疗的穷人也获得高质量的医疗，你多次和我相遇，其实都是我正在给当地的贫民区运送药物和食物的……” 


　　“哦！”秋岚想起来，自己多次和莉莉相遇，都是在贫民区附近，一次就是马洛卡一号，另外一次就是在旅游者三号上面，同样都是贫民比较多的地方，看来，自己真的错怪莉莉了。真正伟大的人应该是莉莉才对。“对不起……一直以来，我都错怪你们了……我真的非常愚蠢，还自以为是英雄……” 


　　“你没错，你是我心目中的大英雄，对自己肩负的责任，你从来都不会退缩！我不会怪你的……”莉莉的脸上露出了非常甜蜜的笑，她此刻真真正正感觉到了被理解的幸福。 


　　开心了好一会儿之后，莉莉继续说道：“后来，我发现单单救助贫民，不足以令新联盟真正的‘解放’，我们必须以暴力的手段，推翻已经牢固控制了整个新联盟的莱特财团！于是，我就成立了这支舰队，名为‘解放者’舰队，这几个月以来，我们偷袭了不少莱特财团的秘密药厂，获得了大量的资源。这些药厂几乎都没有在新联盟里面注册登记，因此奥尔特也只能不做声，呵呵！”莉莉脸上露出了得意的笑容。 


　　“那么碧空魅影就是你们设计出来的了？”这个疑问已经困惑了秋岚好久，他想知道是哪位设计师能够有如此能耐。 

　　“碧空魅影……我也不知道是谁设计的，对我来说，除了驾驶它之外，一无所知。” 

　　莉莉的回答让秋岚吃了一惊。“怎么可能？这么厉害的战机，难道是凭空出现的？” 

　　“和凭空出现差不多吧，那一次，我们和某个走私贩交易，他将这部战机卖给了我们，还有有关这部战机的驾驶，维修数据，除此之外，就没有其他什么消息了……说也奇怪，这部战机就好像专门为我设计似的，我驾驶着这部战机，就感觉自己都要和战机融合在一起……在以后，我也不需要怎么刻意去练习，反正使用起来就是得心应手了。” 


　　“有这样的事！”秋岚不由得大吃了一惊，因为以他现在的操纵水平，在三号基地上面训练了大半年才有如此成果，而且还必须要用“地狱狂刀”才可以勉强战胜莉莉，现在居然听说莉莉并没有用多少时间去联系，怎么会不吃惊呢！ 


　　“当然啦！”莉莉显得非常得意，“告诉你，我还研究了一招必杀绝技，我不忍心在银翼身上使用，这才让你饶幸战胜了我……现在想起来，早知道不管三七二十一就先用了，大不了令你重伤，银翼报废，这样至少你还可以留下来……”说罢，莉莉双眼一眨一眨的，`水灵灵地望着秋岚。 


　　秋岚笑了：“我什么时候说过要离开了？”“什么？！”莉莉差点就跳了起来，“你……” 

　　“以前的事情，我觉得非常抱歉，”秋岚非常诚恳地说，“离开了三号基地之后，我现在主要就是寻找伊丽莎白在一号基地上面的妹妹……剩下来事情，就是找奥尔特报仇了，和你们在一起，或许会比较好……” 


　　“我曾经接触过一些关于莱特财团幕后的机密，一号基地应该是负责生物遗传和基因研究的，也是莱特财团的根基，如果能够毁掉它……绝对是对奥尔特的重大打击！你就和我们在一起吧！”莉莉的脸上因为兴奋而泛起了一阵阵红潮，在红色的火光照耀下面，更显得活泼动人。 


　　………… 

　　天刚亮起来，从“解放者”舰队上面就飞下来几艘太空船，首先映入眼帘的就是碧空魅影那残缺不全的机体，飞船上面的人几乎都要叫出来了，幸亏后来大家都发现了莉莉安好无损地站在地面上向他们挥手，这才放下心来。 


　　“你有没有受伤？！”小丁一下飞船便跑到莉莉的面前，关切地问道。 

　　“放心，我还没有那么容易受伤！”莉莉若无其事地说道，“只是我的碧空魅影……看来这次又要花好多钱来维修了。” 

　　“没关系，只要你不受伤就好，就让这家伙走吧，越远越好，以后不要让我看见他！”小丁恶狠狠地盯着秋岚。秋岚有点尴尬地笑了笑，求救似的望着莉莉。 

　　“你可能要失望了，以后你天天能够看见他！”莉莉说道，“秋岚上尉已经决定留在我们的舰队里面。” 

　　“什么？这场决斗你不是已经输给他了吗……”小丁差点以为自己听错了。 

　　“决斗是输了，不过我们也借这个机会澄清了以前大家的一些误会，现在秋岚上尉已经加入我们的舰队，我决定聘请他作为我们的首席战机飞行员！”莉莉一边说，一边含笑望着秋岚。小丁看在眼里，顿时无话可说，他虽然憎恨秋岚，但是莉莉的话却是从来也不敢违抗的，只有转身过去，指挥手下的人将碧空魅影装上飞船了。 


　　“你的过去已经暂且告一段落了，从现在起，我们就一起开拓自己乃至新联盟的未来吧！”莉莉向秋岚伸出手来，秋岚笑着握住了她的手：“好，就让我们大闹银河系去。” 


　　 




正传 第十二章 善良与邪恶 
(更新时间：2003-8-8 17:37:00 本章字数：20980) 


　　………… 
　　279004号秘密通信： 

　　样本踪迹已经寻获，短时间内可能无法进行密切跟踪，请求进一步指示。 

　　回复：尽一切努力接近样本，继续进行监视。 

　　………… 

　　无论整个新联盟内部的形势是如何的差，黑暗漩涡，新联盟解放阵线，解放者舰队等等是如何捣乱，罢工、失业是如何之多，人民的医疗、生活水平是如何的没保障，你都不可能在马洛卡一号里面看到这一切。当政者除了白天在议会里面激烈辩论之外，大多数时间都是各种各样的交际会，舞会还有餐饮会了。虽然奥尔特生性比较冷漠，但是碰上了一些和新联盟高层之间开的舞会，还是不得不来。无论到了那里，奥尔特总是阔家小姐们所追逐的目标，没办法，谁让他是银河系里面身价最高的未婚男人呢？ 


　　冷漠的奥尔特为了不至于搞僵了和这些阔家小姐们的家长的关系，总是彬彬有礼地应付，无奈每次都要陷入了重重包围之中。就在他感到不胜其烦的时候，一个身材高高的男人走到奥尔特身旁，在其耳边低声说了几句，奥尔特的脸色顿时一变，对仍然围在身边的小姐们说道：“对不起，各位小姐，财团内部有要事让我处理，失陪。”接着不理会身后的一片惋惜声，飞快地和这个男人离开了舞会。 


　　………… 

　　“损失了多少战机？”奥尔特坐在沙发上，脸色铁青，而此刻私人飞船正飞快地朝莱特财团的总部开去。 

　　“报告总裁，连同生产线上面的300架之外，守卫工厂的50架战机也被摧毁了，匪徒们还将生产线破坏，我们现在只剩下4条这样的生产线，日生产量只有100架了……”身材高高的男人显然没有注意到奥尔特的脸色越来越差，还在一个劲地说，“近来我们损失了不少没有在新联盟注册的工厂设施，这样下去，对我们发动HR-1计划非常不利……” 


　　“住嘴！！”奥尔特“呼”地站了起来，“够了，坏消息我已经听得够多，不需要你来给我分析！” 

　　“是、是的，总裁……”对方显然被奥尔特震慑住了。 

　　“你瞧瞧你现在的样子？！”奥尔特冷笑道，“亏你还在杰克手下当了几年的差，怎么一点东西都学不到？！给我滚出去！！” 

　　“是、是……”手下急急忙忙地走出了奥尔特的舱室。 

　　“新联盟解放阵线……”奥尔特望着舷窗外面距离越来越近的莱特财团总部，不由得叹道，“老杰克，你在哪里……” 

　　………… 

　　在经历了三号基地还有和莉莉的“解放者舰队”交手所受的挫折之后，冈萨雷斯显然学乖了，黑暗漩涡的舰队不再明目张胆地到处横行，改而暗地里面行事。当初黑暗漩涡还在和奥尔特合作的时候，冈萨雷斯便得知了不少莱特财团的秘密基地，这些基地一般不是存储了大量的物资，就是一些物资生产工厂了。对于莱特财团为什么要暗地里搞这些基地，冈萨雷斯倒没有兴趣去知道，他只是对里面的物资感兴趣罢了。这几个月来他利用了兰丝还有沙拉斯的“新联盟解放阵线”的名义偷袭了两处莱特财团的基地，获取大量战备物资，心情正是十分愉快，以致于今天碰上了新联盟军方的一个外太空基地，他一反常态地没有去避开，反而是大举进攻，试图占领基地。风原作为黑暗漩涡的第一号“杀手”，自然要率领手下出征了。不过令他们意想不到的是，这个军事基地里面居然部署了大量的R3型的机械战机，而且指挥官看起来也不赖，指挥得头头是道，黑暗漩涡舰队虽然拥有雷龙这部超级战机，一时之间却也奈何不了他们。 


　　“十五小队！马上占领C5区域，有十架敌机正在接近！” 

　　“报告！这里是二十三小队，我们损失惨重！敌机数量很多！请求雷龙支援！” 

　　黑暗的太空之中，一道道光束横飞，自动追踪飞弹的等离子束推进器尾迹纵横交错，交织成为一副非常眩目的抽象画。偶尔爆发出来的一团团巨大火球，更加为这幅残酷的画卷增添了不少“色彩”。 


　　“唰唰！”雷龙巨大的峨嵋刺闪电般一扫，一架R3战机顿时拦腰断裂，飞行员还来不及逃生，战机已经凌空爆炸了。真空里面虽然传播不了声音，但是强大的冲击波仍旧令雷龙微微颤动起来。 


　　“现在的雷龙，机动性顶多只有当初的70％！”风原暗付道，这几个月来雷龙在和包括银翼、碧空魅影等超级战机的交手之中受了几次重创，也只是勉强修复好而已，机动性的确大不如前了。这倒不是黑暗漩涡里面缺乏技艺高超的技师，只是风原不愿意让别人直接接触雷龙的核心部件而已。对于人形战机而言，某些复杂的电路性的损坏，如果没有得到核心数据的支持，是不可能完全修复好的。所以雷龙现在的状况就可想而知了。 


　　“请求雷龙增援！”“增援……”，看样子战况急转直下了，风原抖擞精神，雷龙瞬间加大速度，飞向请求支援的空域…… 

　　“我们只是派出去30％的战机，敌人的抵抗能力却是很强，要不要再增援？”管家站在冈萨雷斯旁边，忧心忡忡地望着雷达显示屏。屏幕上面表示新联盟军方战机地红色点点排列成密不透风的防守阵形，象征黑暗漩涡战机的蓝色光点无论怎么样也不能完全突破，而且还在不断地减少之中。看来虽然黑暗漩涡的舰队实力强大，相比起新联盟军方而言，无论是装备的齐整、军队素质都是大大不如。 


　　“放心好了！”冈萨雷斯突然将声音压下来，“我本来就没有打算攻陷这个基地……”“哦？！”管家错愕之间，已经领悟到了什么，两人对望着晒笑起来。这个时候，只听见一阵轻轻的脚步声，宝贝也出现在中央舰桥上面，急切地从显示屏幕上面观看着雷龙的战况。 


　　面对着越来越多的新联盟R3战机，风原渐渐地感到有点力不从心了。雷龙也让追踪飞弹打伤了好几处，幸亏这些都是轻伤，没有什么大碍。“冈萨雷斯这家伙在搞什么？！这破烂基地究竟有什么有价值的东西？！”不过就算有再多的疑惑和不解，也只有等回到舰队里面再算帐的，风原无暇多想，雷龙突破进R3战机的重重包围之中，机炮、峨嵋刺全力施为，顿时引爆了一个又一个的火球。 


　　正当战况激烈之际，风原突然发现，黑暗漩涡的战机编队，居然已经离开自己有一段距离了，雷龙一下子成为了孤军奋战的“独狼”。风原开始觉得后悔之际，新联盟的R3战机已经是一个编队又一个编队地攻上来，他们都认准了这架绿色战机就是敌人的“指挥机”，准备采取“擒贼先擒王”的计策，一举击溃敌人。风原顿时陷入了苦战之中。要知道R3战机虽然在近身搏斗远不如雷龙，但是数十架战机一齐向你发射等离子炮或者追踪飞弹，可绝对不是一件有趣的事情。不消片刻，雷龙身上的伤势加重了不少，不过也有五架R3战机被击落。 


　　“快去增援啊！”宝贝眼见风原形势不妙，顿时急了。 

　　冈萨雷斯就当作没有听见一般，冷冷地看着雷达显示屏幕，突然下令：“敌人准备反攻了，全体作战人员立刻撤退！保护舰队安全！”虽然这句命令对风原也是同样有效的，不过在这个当儿，简直就是下令将风原放弃一般。 


　　“你不能这样！”宝贝怒视着冈萨雷斯，突然扑到其中一个正在显示雷龙战况的显示屏幕前面，一把夺过指挥人员的通讯器，“风原，敌人正在收缩包围！不要在纠缠了，尽量拉开距离，多用高能量束！” 


　　突然在耳机里面听见宝贝的声音，风原也吃了一惊，不过也顾不得这么多了，飞快收起峨嵋刺，改用威力强大的能量炮攻击。围困住风原的众多R3战机顿时分散开来。但是仍旧封住去路，绝对不让风原越雷池一步。 


　　眼看风原又要重新陷入重围，宝贝突然说道：“风原！敌人会挡住你回来舰队的退路，你可以返过来向他们的基地攻击！这样敌人就会阵脚打乱啦！”风原一听，心里顿时一亮！雷龙突然掉转机头，朝着军事基地冲过去。 


　　为了应付黑暗漩涡的攻击，这个军事基地已经派出了所有能够派出去的战机，现在想不到雷龙突然返过来攻击自己，里面所有的人都不禁大吃一惊。防卫火力虽然也十分猛烈，不过比起刚才被围困的情形，已经是好了许多了。风原奋起神威，摧毁了不少防卫设施。本来围困着风原的R3机群只有匆忙地追赶着速度明显要比他们快的雷龙，这么一来，包围圈自然地就散架了。风原长长地松了一口气，雷龙一个转身，飞快地返回了自己的舰队中去。 


　　冈萨雷斯和管家的脸上此刻都笼罩着一片阴云，这倒不是因为雷龙平安回来了，或者雷龙受伤了，而是他们想不到宝贝居然有这么高超的战术指挥技能，两人对望一眼，心照不宣。 


　　雷龙一进机库，风原就直奔中央舰桥而来，他倒不是找冈萨雷斯算帐，而是一把抱起宝贝，在她可爱的脸上亲了一口：“我的好宝贝！真的谢谢你啦！如果没有你，我今天可就回不来了！”说完还用凌厉的眼神在冈萨雷斯两人身上扫过，“好宝贝，你怎么知道那种方法可以破解敌人的包围圈！这可是一大妙计啊！恐怕银河系里面大多数的指挥官，都想不出如此好的计策来！” 


　　“我、我不知道……”宝贝支吾着说，“当时，我看见你形势危急，一心想帮你，脑子里面突然就想到了这个方法……” 

　　“太好了，太好了，原来我的宝贝是这么聪明的！”风原显得十分激动。 

　　“我们回去吧，在这里我觉得不舒服……”宝贝皱起了眉头，避开从周围射过来的数十道目光。 

　　“好好，我们回去！”风原野没有理会冈萨雷斯和管家，拖着宝贝的手飞快地离开了中央舰桥…… 

　　“对这件事，你有什么看法？”冈萨雷斯问身旁的管家。 

　　“我也不大清楚，照理说我们的洗脑技术是银河系里面最好的，不过种种迹象表明她的记忆正在慢慢恢复。”管家道。 

　　“哼，就算恢复了记忆又如何？”冈萨雷斯冷笑，“时机一到，他们也就没有利用价值了。” 

　　………… 

　　解放者舰队已经连续航行了20多天，航向就是莉莉的故乡，天籁之星。原来莉莉的故乡周围还有不少行星，有很多走私贩在其上出没，莉莉也和其中不少人关系很好，要找新联盟的一号基地，最好还是从这些“足迹”遍布整个银河系的走私贩比较合适。对此，秋岚是没有任何异议的，一向都看秋岚不甚顺眼的小丁本来是反对回去天籁之星的，但对莉莉而言，小丁的话没有任何作用：“你管不着！我要回去见妈妈！”小丁只有闭起嘴巴，不做声了。 


　　秋岚在解放者舰队里面其实也没有什么“公职”，平时除了在房间里面躺躺，偶尔驾驶银翼出去外太空操练一下之外，也没有什么东西可做，显得十分无聊。整个舰队里面除了莉莉之外，其余的人都似乎不愿意接近秋岚。秋岚心里自然明白，那是因为舰队的第二号人物，小丁在背后作祟。 


　　“唉，无聊的日子真难过，”，这天“一早”，秋岚又一次百无聊赖地坐在自己的舱室里面，听莉莉说，距离天籁之星还有10天的行程，“还有十天，真想看看这个美丽的星球。”从小就在马洛卡一号的贫民窟里面长大的秋岚，很少踏足自然星体，此刻他的心里充满了期待。 


　　平时经常看见小丁和莉莉形影不离的他，这个时候又想起了罗卡，这小子自从上次和秋岚通讯，告诉他自己已经加入新联盟的情报部门之后，就再也没有音讯了，如果有罗卡在身边，凭借其高超的电子和电脑技术，一定能够在莱特财团内部找到和一号基地相关的资料来。 


　　“对呀！”秋岚一下子站立起来，“他们一定有电脑专家！可以深入莱特财团的电脑系统！”顿悟之后，秋岚当即摔门而去…… 

　　“方法是不错，可是实现起来有难度！”莉莉坐在舰长的座椅上，右手托着红红的腮帮在想着什么，“我们倒是可以和他们的电脑系统连接，但是这样很有可能被他们侦测到确实的位置。” 


　　“对啊，不能这样冒险！”在一盘的小丁也附和道，“而且究竟有没有一号基地，它对我们到底有多少价值也是一个未知数，我强烈反对这样做……” 

　　莉莉挥了挥手，打断小丁的话，“好吧，就这样做，我倒想看看莱特财团里面有什么样的电脑专家？！”说罢便从椅子上面站了起来，带着秋岚径直往舰队情报中心走过去，剩下小丁一个人站在原地，脸上一阵红一阵白的。 


　　“其实小丁说的也有道理，我的想法未必安全……”秋岚一边走，一边对莉莉说，“你这样对待小丁……” 

　　“我的事情你别管！”莉莉居然有点生气，瞪了秋岚一眼，“我可是在帮你，可不要不识好人心喔。”秋岚只有无奈地笑笑，隔着莉莉走进了情报中心。 

　　情报中心是一间非常巨大的房间，几乎和中央控制室不分上下了。一台台高速电脑呈环形排列，团团围住当中的一部巨大的主机。众多情报分析员坐在各自的电脑终端前面，熟练地操作着电脑分析情报。 


　　“你还是第一次参观我们的情报中心吧？”莉莉显得非常自豪，回头向秋岚说道。秋岚显然也被这个庞大的情报中心所震惊，这种规模的情报中心，恐怕只有新联盟军方参谋部才会有。 


　　“对我们这些在宇宙四处漂泊，四处被追杀的人来说，情报是第一重要的，在银河系里面发生的任何大事，我们都会第一时间知道，所以譬如列拿财团倒闭，列拿.兰丝还有沙拉斯成立新联盟解放阵线等等事情，我们几乎马上就知道了。”莉莉抬头望着情报中心的高处，在巨大的半圆形穹顶上面有一排房间。 


　　“那里就是我们的中央主机控制室，我们到那里去！”…… 

　　情报分析主任的名字叫做迪达，年纪不大，二十来岁，看上去样子比较邋遢，头发凌乱，不修边幅，真的有种“电脑怪杰”的味道，不过其一举一动都是非常谦逊有礼，据莉莉介绍说，他有当年地球上法国人的血统。 


　　秋岚和迪达握了握手之后，便切入了正题：“您有把握能够打入莱特财团的电脑系统内部吗？” 

　　一听秋岚这样说，迪达的双眼顿时放出了光芒：“问得好！问得好！”一个转身，在一台电脑终端前面坐了下来，“莱特财团作为银河系第一大财团，其电脑系统自然是众矢之的，安全性能自然也十分好了，我曾经多次尝试攻击未果，今天听你这么说，我倒要再去尝试尝试。” 


　　“哦？你曾经攻击过？”莉莉皱起眉头。 

　　“呵呵，已经是几个月之前的事情了，那时我还没有加入你们的舰队……我记得当初我通过三台超级光子终端，用了穷举数据法，多重链接反复多层次攻击，还有……” 

　　“够了够了，结果还是不行嘛，今天你有信心？”莉莉并不是一个十分有耐心的人。 

　　“这个当然，近来我发明了一种新的方法，只要有足够的时间，我们就可以攻破莱特财团的防线！”迪达显得非常有信心。 

　　“要多长时间？”这个是秋岚最关心的问题，他不禁问道。 

　　“嗯……快则两三天，慢则10天左右，我对自己的电脑技术非常有信心喔！”迪达的眼睛里面几乎要放出光来了。 

　　秋岚笑了笑，从衣兜里面掏出了一张光碟，递给迪达，“这是我的一个朋友编写的攻击程序，对你的破解工作也许有用。” 

　　“哦？您的朋友？”迪达接过光碟，有点不以为然，“它可以破解莱特财团的安全防线？”就连莉莉也显得有点怀疑：“你怎么会有这种东西？” 

　　秋岚叹了口气：“这是我还在马洛卡一号上面的事情了，我拜托一个在莱特财团内部工作的朋友，让她帮我查询一下某些秘密资料，哪个时候的破解程序就是从这张光碟里面查找出来的。至于编写这个程序的人，是我另外一个朋友，也是当初在马洛卡一号空域和你们空战的另外一个飞行员。” 


　　“哦！你说的就是罗卡吧？我还记得他，他是我的超级歌迷！”莉莉沾沾自喜道，“不知道你要的那些资料找到没有？” 

　　“找到是找到了，不过我从来没有看过，因为我那位朋友被莱特财团灭口了……”秋岚不禁想起了萨美的惨死，心里一阵难过，“连她在内，我已经接连害死了两个女孩子了……” 


　　莉莉本来也在替秋岚难过，一听见又多了一个女孩子出来，顿时眉头一皱：“你这人，挺有女人缘嘛！” 

　　秋岚倒没有觉察到莉莉身上散发出来的醋意，只是轻轻摇了摇头：“她是我们在军校时候的客席教官，也是莱特财团的首席试飞员，才华横溢，也是非常美丽的一朵行星之花。” 


　　“哦，你说的就是凯伦.萨美吧？想不到你们居然认识……”莉莉撅着嘴，虽然仍旧不满意，但是那种醋意已经大大减少了。 

　　秋岚和莉莉在一旁嘀咕着的时候，迪达倒是没有浪费任何时间，已经在仔细研究者光碟上面罗卡编写的程序了。“妙！真是妙！”迪达突然大叫起来。 

　　“怎么了？”秋岚和莉莉的注意力同时被吸引了过来。 

　　“奇才！奇才！如果这人不是莱特财团内部职员，得知其核心机密的话，那么就绝对是奇才！这个程序根本就是专门用来突破莱特财团电脑系统的！”迪达大叫着，一边望着秋岚，脸上充满了一种朝圣一般的虔诚，“他现在在哪里？我要见他！” 


　　“呵呵，在编写这个程序的时候，他还只是一个空军军校学生，不过现在嘛，已经是新联盟情报部门的情报分析人员了。”秋岚道。 

　　“哦……可惜了，”迪达略带惋惜地将身子转回去，面对着电脑屏幕，双眼再次发放出光芒，“太好了，这里面的构思实在太妙了，我当初怎么就想不到……” 

　　“这么说，你可以用这个来破解莱特财团的电脑系统了？”莉莉凑上前去问道。 

　　“可以可以！绝对可以！我们现在马上开始攻击！”迪达显得异常兴奋，以致于手都有点颤抖了，“莱特财团这帮龟儿子，该轮到他们受点苦头了！”…… 

　　果然，在罗卡编写的软件引导之下，迪达不消10分钟，已经和莱特财团的内部主机连接起来，并且突破防线了。但是新的难题很快地又出现在他们面前，莱特财团内部有无数台巨型的数据库主机，到底哪一台主机才是存放绝密资料的呢？他们不得而知，现在只有在不同的主机之间不断反复搜索了。 


　　“一号基地……一号基地……是关于基因研究工作的基地？”迪达眉头紧皱，似乎在自言自语。 

　　“没错！”秋岚回答道，“生物基因技术就是莱特财团的重点项目，所以一号基地一定具有非常重要的地位，无论怎么样，我们都一定要找出来！” 

　　“但是，我们和主机的连接时间这么长，不会让别人发现吧？”莉莉显得有点担心，的确，难保莱特财团内部的电脑安全人员会发现他们这些不速之客。 

　　“可能性是有，不过很少，”迪达沉吟了一下，“这个程序本身带有已经保护功能，能够将自己伪装成为财团内部的高级人员的连接，所以除非这位被伪装的高级人员检查自己的连接记录，否则一时半刻他们是绝对不会发现的。” 


　　就在这个时候，电脑终端屏幕上突然弹出了一个红色的窗口：“警报！警惕入侵者！”秋岚三人不禁同时“啊”的一声。“放心好了，他们只是发现入侵，但是还找不到信号源！我要马上将我们的痕迹清除掉！”迪达飞快地操作着电脑。 


　　“啧啧，你们是谁呀？动作挺麻利的，居然能够突破我的防卫系统，有时间咱们较量较量！”电脑的喇叭之中突然出现了一个声音，屏幕上面也出现了一个小窗口，一个非常年轻，英俊的男人出现在上面。 


　　“罗卡？！！”秋岚一见这人，顿时脱口而出，“你怎么会在这里？！” 

　　“你们的入侵软件是怎么得来的？！别想跑！老子有办法追踪到你们的？！”罗卡那边显然没有听见秋岚的声音，还在威胁着他们这些“入侵者”。不过这回迪达的手脚可就比刚才更麻利，将一个麦克风递给秋岚。 


　　“罗卡！是我！秋岚啊！”秋岚叫道，他的嘴几乎是贴着麦克风了，窗口上面的罗卡顿时显露出一种痛苦不堪的表情，将头戴着的耳机一下子拔掉，好一会儿才回过神来。 

　　“我说秋岚呀，你可不要那么大声说话，我的耳膜差点完蛋了……”罗卡又将耳机戴了回去，低下头在某处地方点击了记下，入侵警报顿时清楚了，“好小子，你会连累我失业的，我已经将警报程序关闭了，你和谁在一起啊？怎会有高性能的光子终端机？” 


　　秋岚也不想在莱特财团的电脑系统里面呆太久，因为这的确会影响到罗卡的工作，甚至会有生命危险，于是简单地将自己在三号基地上面以及莉莉这边的遭遇说了出来。罗卡一边听着，脸色一边由红变白，又从白变青。“这狗杂种奥尔特，我真的帮他白干了！你小子的位置我已经探测出来了，我明天就辞职来找你！” 


　　“罗卡，你别乱来！奥尔特知道我们之间的关系！”秋岚非常担心罗卡又会遭受到和萨美同样的下场。但是他也知道罗卡决心要去做的事情基本上是很难动摇的，果然，罗卡没有听他的。 


　　“放心好了，奥尔特这小子欺骗了我那么久，让我帮他收集情报，作电脑系统的安全主管，想不到原来是帮凶一个！哼，我让他好瞧……你们快走，时间一长，我就做不了手脚了……”扒拉一声，连接被中断，电脑屏幕上面一片白光。 


　　“据他说，他已经追踪到我们的位置了？”莉莉还在担心，“他会不会向奥尔特告密？” 

　　“罗卡是我的好朋友，好兄弟，他的人品我很熟悉，绝对不会做出这样的事情来的！”秋岚有点气愤。 

　　莉莉见秋岚生气，口气顿时软了下来：“对不起……我是有点担心，既然他是你的好朋友，也就相当于我的好朋友了，他来这里，我们一定会接纳他的。” 

　　“对对！我们要热烈欢迎他！我一定要和他探讨探讨技术问题！”迪达叫了起来。 

　　突然，莉莉身上佩戴的通讯器响了起来：“莉莉长官！前方有情况，发现大批舰队，请立即到中央控制室！” 

　　莉莉二话不说，转身就往外面跑去。秋岚不忘交待迪达一句：“那张光碟保管好！”说罢也跟在莉莉后面冲出去了。 

　　………… 

　　进入中央控制室之后，莉莉和秋岚却发现这里的气氛一点都不紧张，原以为到处都是一级红色警报信号灯，此时却丝毫没有看见一盏，正在诧异之际，小丁走了过来：“前方的舰队就是新联盟解放阵线，列拿家族的舰队。” 


　　“哦，原来是他们，我还以为又碰上黑暗漩涡了，这次我可不能放过那架什么雷龙战机！”莉莉显得有点失望。 

　　“对了，我方舰队刚才处于一股异常的星系磁暴带后面，所以他们暂时还没有发现我们，现在应该怎么办？”在莉莉面前，小丁做任何决定永远都要征得她的同意。 

　　“哦？！”莉莉的眼珠子一转，显然又在打什么鬼主意，“快！在我的碧空魅影前面复合防护甲，我要出动！全体舰队停止前进！一切点播通讯停止！太空突击一号分队准备！” 


　　“你、你要干什么？”小丁吃了一惊，显然搞不清莉莉的动机。 

　　“秋岚，想不想和列拿财团的超级战机比个高低？”莉莉没有理会小丁，而是笑吟吟地望着秋岚。 

　　拉丝和秋岚在马洛卡一号早已相识，不过自从知道她的真实身份以及列拿财团破产分裂之后，再也没有见过兰丝，他只是从莉莉口中得知上次她和沙拉斯交手，戏弄沙拉斯的事情。对于沙拉斯驾驶的海王号，他也是仅仅听说而已，如今有机会和超级战机交手，自然是心痒难搔，不过嘴上仍旧是有点犹豫：“这样子开玩笑，恐怕不大……” 


　　“你去不去，你不去的话我自己去！”莉莉不耐烦地转身走了，无奈之下，秋岚只有跟着她去了。 

　　………… 

　　“我们这样子下去也不是办法，对付莱特财团，我们的力量还是不足啊！”麦克坐在兰丝还有沙拉斯的对面，周围还坐着一批新联盟解放阵线的军官们。 

　　兰丝的脸显得非常憔悴和疲劳：“现在也许我们只有往灰色地带那边过去，等我找机会联络父亲，然后再慢慢打算了，现在黑暗漩涡的舰队冒充我们的名义到处抢掠，我们已经成为了新联盟的敌人了。” 


　　“小姐！我反对您这样做！”一位年老的军官站了起来，“三少爷毕竟是太阳联邦的总司令了，我们立场不同，如果我们真的投靠了太阳联邦，我想老爷的在天之灵也不会原谅我们……”话声过后，只听见场内一片低声窃语，不少开会的军官都点头表示同意。 


　　“可除了这样我们还能够怎样？！”兰丝摇了摇头，“虽然我们找回了四姑父，并且改进了风暴战机，还有增强了海王号的战斗力，这些仍旧不足以和整个新联盟对抗，单单一个黑暗漩涡舰队，实力就要比我们强！我们必须找到一个有力的盟友支持，否则要打倒莱特财团永远只能是一个梦想！” 


　　“小姐，您也应该考虑到太阳联邦一旦介入，就会造成我们新联盟内部的……” 

　　“报告！紧急情况！”会议被一阵急促的声音打断了，“前方发现一支不明身份的舰队，正高速向我们逼近，预计5分钟后接触！” 

　　“雷达员泡妞去了？！”一直没有作声的沙拉斯呼地站了起来，“怎么现在才发现敌机？” 

　　“……报告，前方经察明发现有异常磁暴带，可能是附近的行星造成的，干扰了我们的探测！” 

　　“这么说，有可能有大规模的舰队隐藏在磁暴带的后面！”这句话是兰丝说的，沙拉斯早已经跑过去准备海王号了，兰丝也没有空等着，和一帮将领飞快地回到中央指挥室。 


　　“敌人数目不多，有4艘突击飞船，还有2部人形战机！速度很快，已经冲入我方编队之中！” 

　　“糟了！中计，”兰丝不由得摇头顿足，“快！升起防护盾！人形战机编队出动！”10秒钟很快就过去了，另兰丝感到意外的是，舰队里面的舰只并没有受到攻击。 

　　“报告！敌人已经接近闪电号！” 

　　这一下可不得了，兰丝顿时惊出一身冷汗：“果然是高明！偷袭旗舰，令我们失去指挥中心！” 

　　“放心好了，有我在！就拿他们来为新的海王号祭旗！”听见了沙拉斯的声音，兰丝只觉得心里一阵轻松，的确，海王号是整支舰队的核心和精神力量所在，无论什么时候，只要有海王号，大家就不会觉得慌张了…… 


　　沙拉斯很快就接近了入侵者，事实上这帮不速之客距离闪电号也不远了。只见在4艘突击飞船的旁边跟着两部人形战机，一部上下通体都是银色的，后面还有一对类似翅膀的东西，而另外一部则显得有点古怪，黑不溜秋的，身躯臃肿不堪，四肢肥大，都是从来没有见过的人形战机。 


　　还没有等沙拉斯发出信号，入侵者突然停了下来，而那部银色的战机却加速朝海王号逼近，手里面拿着一把长长的粒子震动刀，显然来意不善。 

　　“好家伙！居然是来单挑的！”沙拉斯可管不了那么多，海王号抽出追魂带，舞起一道弧光，首先采取了一个防守态势…… 

　　秋岚之所以主动出击，完全是莉莉在怂恿的，海王号一迎面就使出了前所未见的软形粒子震动武器，顿时令他的好奇心和好胜心大作。光刀早已经是化作天上繁星点点，从不同的方向笼罩过去。 


　　“功夫不错嘛！”沙拉斯有点吃惊，不过他对自己的防守功夫还是挺有信心的，追魂带曾经令雷龙无功而返，可见其威力不小。电光火石之间，银翼已经和海王号过了十多招，粒子震动刀和追魂带的能量相当，谁也占不了谁的便宜。秋岚从莉莉口中得知海王号的具体性能也就罢了，但是对沙拉斯来说，震惊可就大了：“哪里又蹦出来一架超级战机？！”他原本以为经过了改进之后的海王号有机会和上次击败自己的碧空魅影大成平手，现在看来显然是不现实的。 


　　“好！我来全力对付你！”沙拉斯奋起神威，海王号顿时机身上面泛起了淡淡的蓝光，和蓝色的追魂带似乎要融合在一起了。 

　　“小心，他们似乎对海王号作过改进了，”莉莉对秋岚说道，她有点后悔自己为什么不和海王号先交手。 

　　“轰轰”银翼的机体一阵剧烈震动，秋岚这才发现，那种蓝光居然也是有实质的粒子武器！“这到底是什么武器啊？”于是再也不敢轻敌了（之前莉莉并不怎么看得起海王号，以致秋岚也有点心不在焉），银翼瞬间将速度加到最大，秋岚也使出了浑身解数，光刀的攻势一下子密了很多倍。海王号顿时手忙脚乱起来，有好几下光刀几乎都是贴着机身擦过去，要不是有那种神秘的蓝光护体，海王号的装甲此刻一定是残破不全了。 


　　面对着银翼的重重压力，沙拉斯明显感觉到呼吸困难，他大叫一声：“好！我们拼了！”追魂带突然蓝光大作，整部海王号都被包围在一个蓝色的光球里面，不断旋转着向银翼狂冲过去。这种机动和当日奥尔特决战秋岚之时所使用的机动动作一摸一样。秋岚正在全神贯注之际，突然之间看见这个机动，心里面一震，不由自主的又重复使出了当日破解奥尔特这一机动的招数，粒子震动刀朝着旋转光球的中心点刺过去。 


　　此时的秋岚已经不能非当日的秋岚可比，银翼的性能也比当日的R3战机强大许多，同样，沙拉斯也不是奥尔特，之间两股强大的能量对撞，顿时爆发出威力无比的冲击波，化作一个圆球往四周狂扫，莉莉急忙贯注能量抵挡，那四艘突击飞船也匆忙加大防护罩能量，虽然如此，仍旧有一部分装甲被蒸发掉了。 


　　在海王号里面，沙拉斯只觉得天旋地转，强大的震动令他全身都感觉到疼痛，更令他惊讶的是，那架银色的战机居然又闪电般地扑了过来，光刀甚至已经逼到面前，无奈之下，只有挥舞追魂带抵挡。 


　　“砰砰！”从海王号的前胸和右臂传来一阵震动，沙拉斯同时也感到一阵刺骨的寒冷围绕在自己四周，“怎么回事？空调系统坏了？！”答案是否定的，温度仍旧保持正常，但是沙拉斯明明感受到那种寒意，而且似乎就是在那架银色战机上面散发出来的。“这怎么可能？！” 


　　紧迫到面前的粒子震动刀已经令沙拉斯无暇多想，只有拼命地防守，同时也急坏了兰丝，她早已调兵遣将，将这批入侵者团团包围起来，只等时机一到，就可以围攻而上了，但是沙拉斯现在让敌人纠缠住了，所以被迫不能发动大规模的攻击。 


　　此时，在一旁观看的莉莉也觉察到秋岚有点不对劲了，怎么他每一招都是那么拼命？简直就是性命相搏呢？虽然碧空魅影距离银翼尚有一段距离，外面也加了一层厚厚的复合装甲来做掩饰，但是莉莉仍旧隐隐觉得一种寒意。“糟了！”莉莉突然醒悟，“他肯定又在使用地狱狂刀！”虽然莉莉不知道为什么秋岚一使出地狱狂刀，就会不分敌友地进行攻击，但现在必须阻止秋岚继续攻击下去，如果伤了沙拉斯就不好了。一想到这里，碧空魅影瞬间加速，冲向两架正在激战的人形战机，“秋岚！停手！他是朋友！” 


　　话音刚落，本来笼罩在海王号上面的一团白光突然转过方向，直扑碧空魅影！“啊！”莉莉想不到银翼居然会攻击自己，大惊之下居然忘记了闪避，那道白光一下子将碧空魅影团团包围住！ 


　　………… 

　　………… 

　　两支太空舰队的舰只此刻大多都是靠在一起，团团将新联盟解放阵线的旗舰--闪电号围在中间，两只舰队的会谈就要在这里举行了。 

　　会议室是一个乳白色的长方形房间，非常宽敞明亮，中间两排桌椅面对面一条直线地摆放着，秋岚和莉莉并排坐在其中一排桌椅的中间，两边依次坐着几个新联盟解放者舰队的高级官员，小丁则留在舰队上面负责指挥。 


　　“这已经是第二次了，到底怎么回事？”秋岚眉头深锁，显然心思并不在即将举行的会谈上面，“为什么我总是控制不住自己呢？难道使用地狱狂刀，我真的会变得很疯狂……” 


　　作为“受害者”的莉莉，倒反而没有秋岚这般心事重重，刚才要不是碧空魅影身上安装了厚厚的复合装甲，秋岚的光刀早已经将她撕成碎片了。“我发现每当在激烈战斗中，你想起奥尔特的时候，地狱狂刀就会不自觉的施展出来，同时变得很疯狂……看来地狱狂刀真是非常可怕。”莉莉小声在秋岚耳边说道，“等银翼的控制数据完全输入到我们的电脑里面之后，我们就可以在模拟器里面帮助你练习地狱狂刀了，免得下一次你又不分敌我地乱砍一通。”秋岚感激地看了莉莉一眼：“谢谢你。” 


　　莉莉笑了，“哎呀，刚才那句话好像是我们的秋岚大英雄第一次对我道谢哦！”她看见秋岚的耳根一红，便拍了拍秋岚的肩膀，“有什么不好意思的，我们是排挡嘛，银翼和碧空魅影联手，横扫银河系定然没有问题！” 


　　这个时候，从会议室的门口处传来一阵脚步声，原来是新联盟解放阵线的一群“元首”进来了，为首的一个就是列拿.兰丝，后面跟着沙拉斯还有麦克，其余的都是一些老资格的军官。 


　　秋岚和兰丝早已经相识，和沙拉斯也有一面支缘，不过时过境迁，如今和当初，大家都大大的变了。“兰丝小姐，好久不见了。”秋岚主动上前和兰丝、沙拉斯等人握了握手，“自从你们召开了新闻发布会之后，一直都想和你们联系……无奈当时我还在试飞银翼……” 


　　“哦！你的战机叫做银翼，果然是一个好名字！好战机！它的设计师真伟大！”沙拉斯不禁赞叹道。 

　　秋岚不禁又想起了伊丽莎白，心里不禁一酸，笑了笑：“今天也算有缘了，能够看见这么多朋友。” 

　　兰丝一向对秋岚都是非常有好感和尊敬的，此刻“他乡遇故知”，一时不知道说什么话才好。这个时候，莉莉突然从秋岚背后闪了出来，“怎么老是盯着人家看啊，不认识我们的秋岚大英雄吗？” 


　　兰丝脸上一热，笑了笑：“莉莉小姐，你可真把我们给好好地戏弄了两回了。”当初作为记者的兰丝是采访过当红歌星的莉莉的，所以两人也算是认识了，“莉莉小姐打算到什么地方去开演唱会？” 


　　莉莉笑了笑：“哦，我已经退出歌坛了，现在全心全意投身反抗新联盟黑暗势力--莱特财团的事业，我看你们也是为了这个目的而来的吧，所以就找机会帮你们的海王号训练训练，沙拉斯的技术不错嘛……嘿嘿。” 


　　面对着美貌的少女，一向自命风流的沙拉斯是怎么也发不了脾气的，虽然莉莉两次都将他好好戏弄了一回，“莉莉小姐能够赏脸和我‘玩耍’，鄙人真的非常荣幸，下次还请莉莉小姐多多赐教。” 


　　莉莉“啐”了沙拉斯一口：“好了，咱们谈正经的事情，我办事情喜欢干净利落！今天来这里的目的，就是要找你们商量合并的事情！”…… 

　　两边的“谈判人员”面对面坐了下来，兰丝开口说话了：“莉莉小姐，你想让我们两支舰队合并？” 

　　“唉，别小姐前小姐后的，叫我莉莉得了，”莉莉道，“没错，既然我们目的一样，现在各自为战的话也没有意义，甚至连黑暗漩涡的力量也要我们分开的为大，所以不如合并起来，彼此的实力就会增加一倍，对于消灭黑暗漩涡和莱特财团非常有利。” 


　　莉莉的话的确有道理，对于正在苦苦挣扎的新联盟解放阵线而言，简直就是一支强心剂，但是兰丝脸上却仍旧不动声色，“对于合并的事情，我们也有想过，但是我们双方的指挥如何来进行协调？”兰丝的话一下子便切入了中心，的确，历史上许多军事或者经济联盟，都会因为指挥、决策权的争执而最后导致分裂。现在的形势这么紧迫，指挥权绝对不能出现任何问题。 


　　莉莉的回答令所有人都大吃一惊，“这个太简单了，只要你答应我一件事，合并之后的舰队指挥权完全归你，我就安心做我的战机机师！” 

　　“首领……这样好像不妥，”莉莉这边有个将领在小声地说道。 

　　“你懂什么？！”莉莉皱起眉头，“我们对军事了解甚少，之前只不过是走私贩子，不能和列拿财团的经过严格训练的职业军人相比，而且我根本就不喜欢对人指手画脚的，我最喜欢的就是做战机机师，和银翼在一起（说到这里，莉莉看了秋岚一下）横扫整个新联盟！” 


　　兰丝的脸上也稍稍露出了难以置信的神色：“那么你要我们答应的那件事是什么？” 

　　“哦，现在我们正在找寻伊丽莎白的妹妹，伊丽莎白就是银翼的设计师了，她的妹妹就是在莱特财团的负责生物，基因工程的一号基地上面工作，我们现在首要的任务就是打听到一号基地所在，然后救出她的妹妹。” 


　　兰丝的脸上顿时轻松了下来，因为莉莉说的这件事，其实根本不需要求什么，对于要摧毁莱特财团实力的他们来说，一号基地根本就是一个最好的切入点。“好！我们一言为定了！”接下来，两方人便商量了其余的关于合并舰队的大小事情，最后成立以兰丝为总指挥的统一的新联盟解放阵线，莉莉、沙拉斯、秋岚虽然没有指挥或者参谋的职位在身，只是战机机师而已，不过也有参加决策的权力。莉莉那边的参谋人员悉数加入解放阵线和参谋部，和列拿财团的智囊们一起参予计划各种行动。 


　　眼看着兰丝如此的能干，轻松地将两支庞大的舰队合并工作完成，秋岚不禁赞叹：“兰丝小姐果然能干，列拿财团有了您和沙拉斯，一定能够重新发扬光大的！” 

　　兰丝笑了：“谢谢了，如果没有你们的支持，我们还不知道怎么办才好呢……对了，刚才我们在来参加会议的路上，碰到了一个人，他一定要见见你和莉莉。” 

　　“哦？是谁？”秋岚和莉莉异口同声道。兰丝挥了挥手，后面走上来一个随从，“请四叔叔过来这里。” 

　　“四叔叔？！”秋岚一下子从椅子上面站了起来，“莫非就是当年负责整个列拿财团军方武器研究工作的列拿.安奎尔先生？！” 

　　“哦？看来你对我们列拿财团还是挺了解的嘛！”沙拉斯竖起了拇指，“四叔叔就是负责开发银河系第一代人形战机武器系统的，我的海王号就是由他一手设计制造的，前段时间海王号经过他的改进，战斗力增加不小，可惜还是……”沙拉斯干笑了几声。 


　　会议室的门打开了，身材瘦弱的安奎尔走了进来，和二十多年前的他相比，安奎尔明显老了许多，头发也花白了，谁也想不到他还只是四十五岁左右。 

　　“哦！你就是秋岚、莉莉吧，看见你们真的很高兴！”安奎尔很热情地上来和两人握手。“安奎尔叔叔现在就是我们新联盟解放阵线的技术研发总监了，以后我们的超级战机有了他照顾，一定能够保持状态，而且还不断得到提升的！”兰丝在一旁介绍。 


　　看见名震银河系的大科学家，秋岚和莉莉自然十分高兴。“安奎尔叔叔，您是对我们的碧空魅影还有银翼感兴趣吧？”莉莉笑道。 

　　“果然是聪明的女孩！”安奎尔笑了，“我这辈子最喜欢了除了战机还是战机，你驾驶的那架碧空魅影，机动性当真是银河系之内无出其右，不知道是哪位设计师设计的？” 


　　莉莉耸了耸肩膀：“我也不知道啊！”接着便向众人述说了在七十二号行星上面和秋岚说的那些话。大家听闻碧空魅影居然是“来历不明”，不禁诧异非常。 

　　“小伙子，你的银翼战斗力简直令我难以想象，它的设计师是否在你们的舰队上？替我引见一下吧。”安奎尔最感兴趣的显然就是银翼。 

　　秋岚黯然道：“伊丽莎白已经不在人世了。”接着，便将自己在三号基地上面的遭遇说了出来。莉莉虽然也听秋岚说过，此刻再听，也不禁有点伤心的伤心的感觉。 

　　“这婊子养的奥尔特！”沙拉斯居然勃然大怒起来，令大家都愕然，他也发现自己的失态，顿时陪笑道，“我这辈子最讨厌的就是不怜香惜玉的男人，奥尔特这种将女人玩弄于股掌之上的人，我最最痛恨了！” 


　　安奎尔拍了拍秋岚的肩膀：“小伙子，不要难过，我知道你的银翼身上还有很多潜力和没有挖掘出来的功能，伊丽莎白的确是个伟大的女性，我拼了这把老骨头，也要将银翼改造成为最强的战机，打败莱特财团，替她报仇！” 


　　“谢谢您，安奎尔先生，”秋岚感动得有点想流泪的感觉。 

　　“好了，我们还是启程前往天籁之星，去寻找一号基地的消息重要，”莉莉说道，“以后我就住在这艘船里面了，赶我也不走！” 

　　………… 

　　279005号秘密通信： 

　　已经完成追踪样本工作，可以继续进行样本监视，据不完全可靠消息，样本的能力已经开始显露，实验基本上成功。 

　　回复：闻之，深感欣慰，做好回收样本的准备。 

　　………… 

　　解放阵线的舰队正以高速往天籁之星的方向行驶过去，天籁之星其实也是处于新联盟和太阳联邦交界处的“灰色地带”，不过这里的灰色地带属于比较荒芜的地区，属于走私贩的势力范围，基本上连穷凶极恶的太空海盗也不敢来这里捣乱的。 


　　从闪电号的舷窗望出去，前方所有的行星都略略带上了红色，这是因为舰队高速行驶所造成的光谱红移，而舰队后方的行星则都是呈现微弱的蓝移。往日绚丽多彩的太空，此刻显得少少有点单调。秋岚靠在舷窗上面，呆呆地看着外面的星星。 


　　“你在这里发什么呆呀？”莉莉的声音从秋岚身后传来，在不用被别人“首领”前“首领”后地称呼，莉莉感觉到前所未有的舒畅，这几天几乎要将“闪电号”所有能去的角落都逛了一遍。 


　　“我在看星星，在以前，有一位教导过我的老师对我说，仰望星空的时候，可以领悟到很多东西，”秋岚指的就是王师父了，又一次来到灰色地带的他，不禁想起了当初在旅游者三号上面发生的事情。就在这时，他只感觉到从身旁传来一阵温暖舒适的感觉，原来莉莉已经靠在他旁边，一起眺望星空了。 


　　“以前，妈妈也这样和我说过，她说星星是有生命，有思想的，能够告诉我们很多平时学不到的道理。” 

　　看着莉莉一脸天真的表情，秋岚不禁失笑，“可惜，星星没有告诉我们一号基地在哪里，”说罢，他装起一副很虔诚的样子，面对着无数的星光，“星星啊，星星，请您告诉我，一号基地在哪里吧……”不知道为什么，面对着莉莉的时候，秋岚总会觉得比较轻松自在。 


　　莉莉撅起了嘴：“其实那天你怎么不拜托罗卡去调查一下呢？他本身就是莱特财团的安全人员了，方便得很。” 

　　“我以前也曾经拜托过萨美教官，帮我调查莱特财团的内幕，结果她被奥尔特和卡特害死了……罗卡是我最好的朋友，我不能让他去冒险，即便一辈子都得不到这个秘密，我也不能……” 


　　“你这个人……”莉莉轻轻地拍了拍秋岚的肩膀，“真是一个好人，我只是说说而已嘛，别那么认真，银河系里面最神通广大的人，走私贩子算不上第一，也是第二了，一定可以查找到这个神秘的一号基地的。” 


　　“对……未来的路还很长，现在新联盟内部一片混乱，人形战机的制造技术已经散布了出去，太空海盗横行，加上莱特财团控制了新联盟的经济，政治命脉，疯狂扩充军备，与太阳联邦之间的关系越来越紧张，这一切一切，都是我们需要去改变的，但是，我们是这样的势单力薄。” 


　　“哦？你不是只想着和伊丽莎白报仇吗？怎么突然变得伟大了起来？”莉莉侧着脸望着秋岚。 

　　“男子汉嘛，活得就应该有点理想，新联盟毕竟是我的故乡，除掉了奥尔特，我们还需要为新联盟创造幸福的未来。” 

　　“我倒比你简单得多了，”莉莉托着腮帮子，“我就是干掉莱特财团……其实也无所谓了，反正能够和心爱的人闯荡星空，我已经满足了。” 

　　“哦？你心爱的人？是谁？”秋岚笑问。 

　　莉莉这下才发觉自己说漏了嘴，顿时闹了一个大红脸，正想解释之际，突然间四周围响起了警号：“一级警报，各有关人员立刻返回岗位！一级警报……”莉莉暗地里庆幸这个警报来得几时，马上飞快地和秋岚跑向中央指挥室。 


　　指挥室里面，兰丝、沙拉斯、麦克、小丁一众人等已经在那里等候了。兰丝看见两人进来，急忙说道：“刚才我们探测到有大规模的……嗯？你的脸怎么了？”莉莉“哎呀”一声：“没、没什么事。” 


　　兰丝倒也没有追问下去，“我们发现了大规模舰队移动的踪迹，根据初步分析是黑暗漩涡的舰队主力所在！” 

　　“嘿，我还以为是谁呢，”莉莉一脸不屑的表情，“手下败将而已，我的碧空魅影三两下就将那架雷龙打败了。” 

　　“你错了，以前我们所碰到的其实不是他们的主力舰队，如果他们不出动战机，和我们来舰队大会战怎么办？他们的舰只数目看起来和我们差不多啊。”兰丝没好气地说，“而且上次和你交手的时候，雷龙似乎还没有修理好，并不是百分之百的状态……那些录像我都分析过了。” 


　　“报告！敌舰队开始战斗机动，开始释出人形战机，马上就要开战了！”雷达监视员大声说道…… 

　　风原坐在雷龙的座舱里面，紧紧地盯着雷达屏幕上面的解放阵线舰队。“风原，这次战斗一定要小心，解放阵线的舰队比起以前大大增强了，似乎和上次白色战机的舰队合并了，上次那架战机的驾驶员就是银河系里面最受欢迎的少女歌星：妮可.莉莉。”冈萨雷斯的声音出现在耳边。 


　　“白色的战机……听说叫做碧空魅影，一个歌星居然是那么好的驾驶员，真是想不到，”风原“出道”以来所受到的唯一一次惨败，就是被碧空魅影打得无还手之力，比败在秋岚手下更惨。 


　　此刻，在中央舰桥上面，冈萨雷斯却和管家在一起窃笑。 

　　“首领，这次我们的胜算有多少？”“大概20％吧，海王号还有那架碧空魅影加起来，雷龙不可能应付的来，到时还怕他不开放核心数据，让我们帮助他修理吗？”“对……对，嘿嘿。” 


　　………… 

　　“敌机编队开始接近，风暴战机编队出发，R3战机编队出发，银翼编队出发！”随着航空管制官的一声令下，数十架风暴战机、R3战机各自分成编队鱼贯而出。银翼、碧空魅影、雷龙三架超级战机也组成一个小队，从闪电号上面飞速冲出。 


　　“雷龙号……真的是他，风原……”秋岚一下子便认出了那架绿色的战机，顿时心乱如麻。 

　　“不要想太多！”莉莉的脸出现的通讯屏幕上面，她似乎知道秋岚的心思，“现在我们在战场上面，不是你死就是我活，风原已经沦为黑暗漩涡的走狗，危害银河系，我们一定要彻底将他们铲除掉！” 


　　此时此刻，风原那边所受到的震动比秋岚更加厉害十倍！他想不到对方一下子派出来三架超级战机，而且当中一架更加是秋岚驾驶的银翼。回想上一次黑暗漩涡无意之中发现了三号基地，并且进行偷袭的时候，只凭一把粒子震动刀的银翼自己都已经对付不了，何况加上碧空魅影还有海王号。而最令风原难受的还是无法面对秋岚。“怕什么？现在这里是战场，谁的实力强，谁就是正义！！”雷龙瞬间下达了全面攻击的命令，黑暗漩涡的战机群立刻分成一个一个攻击小队，加速冲过来。雷龙更加一马当先，飞速冲向三架超级战机，也不理会是否会遭到围攻了。 


　　秋岚本来尚有一点犹豫，不知道是否攻击雷龙，此时发现雷龙已经气势汹汹地扑过来，顿时把心一横，粒子震动刀弹出，划过一到凌厉的刀光，扫向雷龙。 

　　雷龙的攻势瞬间被刀光所阻拦，闪身避开，双臂一展，两把峨嵋刺分别刺向旁边的碧空魅影和海王号。“手下败将！居然以一敌三？我给你一个痛快！”莉莉可不像秋岚那样出手还留三分力，战机神奇般地一扭身，瞧好闪过峨嵋刺，碧空矛早已化成一道白光，闪电般刺向雷龙的驾驶舱。 


　　“好好！有本事将我杀了！”风原大叫一声，雷龙挥舞双臂，交织成一个绿色的光幕，拼命地朝碧空魅影攻过去。“轰轰！”剧震连连，一眨眼功夫碧空矛和峨嵋刺已经相击十多下，不分伯仲，质量较小的碧空魅影稍稍吃了点亏，被弹了开去。风原尚未喘过气来，银翼的粒子震动刀还有海王号蓝色的追魂带也已经扑了上来。 


　　“拼了！”雷龙双臂一振，居然放弃了防守，左右分击两架战机。秋岚和沙拉斯顿时闪身避开。面对三大高手围攻，风原采取的完全是不要命的打法，每每到了危急关头，这种打法反而帮了他不少的忙。其实这场战斗的三人都没有尽全力。秋岚自然不必说，莉莉还有沙拉斯看在秋岚份上，也不自觉地手下留情，不然的话，就算雷龙再拼命，也只有被击毁的份。 


　　秋岚也看出沙拉斯、莉莉两人手下留情，心里面不由得感激起来：“莉莉、沙拉斯，让我来和他决斗！看看我的地狱狂刀，能否收发自如！”银翼的速度突然增加，砰砰两下挡开飞过来的峨嵋双刺，直取雷龙的头部。风原心头不禁一凛，他知道银翼的厉害，自然不敢乱打一通，迅速将双臂收缩回来，机身上面的能量炮齐发，试图避开银翼。不过此时的秋岚技术已经大大进步，比起沉迷于宝贝身体的风原要强了很多，只见银翼上下翻滚，不但没有后退一步，反而用光刀将一下能量束反震回来，打在雷龙身上。 


　　风原急了，全然不顾在一旁的碧空魅影和雷龙号，峨嵋刺疯狂地挥舞起来，直向银翼笼罩过去。但是此刻的银翼就仿佛成了一个白色的影子，根本捉摸不到，而光刀却似乎化成了千万把，不断在雷龙身边出现，令风原疲于闪避。 


　　“好冷！”风原突然之间感觉一阵寒冷，他自然不知道这是秋岚施展地狱狂刀时候的特殊作用，“这是怎么回事？”顿时更加手忙脚乱起来了。 

　　“秋岚！你没事吧？！”莉莉眼见秋岚又使出地狱狂刀，顿时关切地问道。 

　　“放心……我还能够控制住自己……”秋岚的声音听起来似乎有点难受，但毕竟还是保持了庆幸，这也足以令莉莉感到欣慰了。 

　　“唰！”雷龙的一条右臂被白光掠过，顿时飞了出去，风原仍想反抗，但是银翼没有给它丝毫的机会，白光再一闪，右腿也和身躯分离了。就在这一瞬间，漫天白色的刀光忽然全部凝聚成一把光刀，并出现在银翼的手上，秋岚停止了攻击。 


　　“风原……够了……不要再打，你走吧……”秋岚居然放过了雷龙，“回去好好想想，自己的所作所为……”秋岚不禁又唏嘘起来。 

　　“小心！”秋岚耳边突然想起莉莉的惊叫，这时才发现雷龙剩下的右臂紧握着峨嵋刺已经闪电般刺了过来！“轰！”银翼避无可避，顿时被峨嵋刺深入机身！火花四溅！ 

　　“卑鄙小人！光之乐章！”莉莉眼见秋岚性命难保，急怒之下，碧空矛突然放出万丈光芒，凝聚成一个光球，紧紧地包围住雷龙。“啊！！”风原只感觉到四面八方有无数股强大的能量涌过来，“轰轰轰轰！”震动的声音伴随着空气的外泄而传到风原耳中，光球尽散，他只感觉到钻心的疼痛，雷龙的四肢就好像被蒸发了一样，消失得无影无踪，就连机身也受到了重创。眼看着第二个光球又再笼罩过来，风原强忍着剧痛，拼命开动了加速装置，雷龙闪电般飞出了战团。 


　　“秋岚！秋岚！”莉莉和沙拉斯急叫着。可是他们并没有得到秋岚的回应，银翼的控制室被雷龙击中，外面的装甲已经完全毁坏，露出了核心…… 

　　………… 

　　………… 

　　黑暗漩涡的舰队正在高速地飞行当中，所有人都庆幸逃离了解放阵线的追击，两天前的那场战斗，由于雷龙地溃败而另其余战机群龙无首，结果悉数被疯狂状态下的碧空魅影一一肢解，一部也没有回来。在冈萨雷斯的指挥之下，好不容易才摆脱了穷追不舍的解放阵线舰队。 


　　风原身上的伤倒也不重，此刻他正愁眉苦脸地坐在雷龙的“残骸”前面，不知道该怎么修理才好。“风原，你难道忍心看着王师父的杰作就这样毁于一旦？”冈萨雷斯出现在身后。 


　　“你如果能够修理好它，核心数据就自己拿去吧，”风原知道冈萨雷斯的用意，的确，现在再抱着这个核心数据已经没有任何意义，其实就算知道了核心数据，雷龙也大多数救不会来的。 


　　“小伙子，不要灰心嘛，你应该相信我们的科技实力！”冈萨雷斯来到他的身边，拍了拍他的肩膀，“我们一定可以将雷龙救回来，而且还会帮助雷龙增加战斗力。” 

　　“你说真的？”风原难以置信地望着冈萨雷斯。 

　　“对，我们最新研究了人形战机的操作，火控，机动系统，并且有了突破，暂且命名为暗黑之翼。”冈萨雷斯自豪地说道。 

　　“暗黑之翼？！”风原惊愕地问道，“我怎么从来都没有听说过？” 

　　“呵呵，原谅我们保守了秘密，其实一直以来我们都想让雷龙安装上暗黑之翼的系统，可以令它的战斗力提升到比碧空魅影更加强！可惜就是一直没有你的核心数据，无法专门为雷龙优化……” 


　　“你们怎么不早说？！”风原“呼”地站了起来，“马上就装！马上就装！！” 

　　“好！好！”冈萨雷斯哈哈大笑起来，“愿我们的暗黑之翼，能够征服整个银河系！” 

※※※※※※
