    [新魔幻英雄传 / 网络小兵 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
      　　英雄无敌之魔幻英雄.


 ------章节内容开始-------

    第一卷  光明神卷 第一章 神魔之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:14 本章字数:2697

        
　　东奇王国的国都幸运城是个大城市，古老的街道幽深而简朴，高耸的魔法尖塔散发出淡黄色的光芒，
　　尽管寒风呼啸，滴水成冰，大街上仍可见熙熙攘攘的人群。
　　一个穿着破烂的少年象蛇一般在人堆里钻。
　　在他身后，混身面粉面包师拿着面杖紧追不舍。
　　面包师人矮体胖，跑得困难，不一会累得满头大汗，不小心被脚下石头重重绊倒在地，摔得鼻青脸肿，面杖也丢得老远。
　　少年眼中闪过狡黠的微笑，终于可以摆脱这个矮冬瓜了。
　　一队巡逻兵正骑马路过，银白的头盔下都是一样威严的面孔，精致的铠甲标志着骑士尊贵的身份。
　　一个士兵手疾眼快一把揪住了少年，象拎小鸡一样提了起来。
　　“是他偷了您的东西吗，阿力克大叔？”
　　“就是他，他。。。。。。他已经偷了三次了，都让他给跑了，这次。。。。。。这次可跑不掉了。”阿力克上气不接下气回答。
　　“把他带回去，按国家法律砍掉他的手。”查力队长冷冷的说。
　　“大人饶了我吧，以神圣的光明神起誓我再也不敢了，您行行好吧。”少年感觉自己太不幸了，落到巡逻兵手中还不如挨几下面杖，沮丧的差点哭了出来。
　　查利看着少年楚楚可怜的眼睛，并没有心动，没有一丝表情的冷笑：“光明神早就已经不在人间了，卢其，把他衣服剥掉，扔到城外魔林中。在我的领地内不想看见乞丐，再让我看见你，就剁掉你的双手。”
　　“放过我吧，求您了，我三天没吃东西了，只不过想吃块面包罢了。”少年带着哭声哀求。
　　“闭嘴，你这个垃圾。”卢其狠狠的抽了少年一鞭子，鞭子抽打在少年单薄的身上，发出清脆的响声。
　　虽然腕口粗的马鞭打得他差点痛晕过去，少年嘴唇却咬得紧紧的，没有吭一声。
　　双眼中充满了愤怒，求饶是没有用的，自己只会象只羔羊般被剥去衣裳，丢进森林里活活冻死，最后成为魔狼美食。
　　卢其不断骂着少年，自己要冒着风雪押着他到森林去，回到城中已过了吃午饭的时间了，可爱的莎莎还等着自己吃饭呢，全让这个小子搅和了。
　　接近森林的边缘，卢其嘴角泛起邪恶的笑容，他已无心再与少年玩下去了，抽出了腰间寒光涔涔的十字剑。
　　寒冷的剑光下少年赫赫发抖，难道自己真的要命丧此地？
　　死亡很可怕，但是它来临的时候却是这么安静。也许，当剑穿过自己的心脏时，就可以去见亲爱的妈妈了，妈妈我来了。
　　少年轻轻闭上眼睛，倾听着风雪嬉闹的追逐声，等待着死亡的来临。
　　但是内心深处的灵魂呐喊着，不可以这样死去，生命怎能随意抛弃？你忘记了母亲临死前的眼睛？
　　少年哭了，不是因为害怕死亡而哭，而是憎恨自己懦弱。
　　卢其高举泛着死亡光芒的长剑，割向少年脖子，想象少年吓得畏缩在地上求饶的样子。
　　此时是卢其最兴奋的时刻，当自己任意践踏一个生命，感觉象死神般伟大，“让卑微的生命回到它初生的地方吧。”卢其狞笑，双瞳放出魔狼似的绿光。
　　然而事实并不是他想象那么简单。
　　少年不仅没有后退，反而爆发全身的力量，一头撞在卢其的胸部。
　　卢其被出其不意的一撞，仰面摔倒，十字剑丢进了雪堆中不见了踪迹。
　　少年的额头被坚硬的铠甲撞出了深深创口，鲜血如雨般挥洒在洁白的雪地上，少年豁出了全部的力气，就算撞死也要挣得一分希望。
　　多年的行窃生涯，使他的双腿肌肉发达，跑得比兔子还快。
　　卢其差点气疯了，狂吼着，“兔崽子，看我不要了你的命。”他好不容易找到了十字剑，重新骑上马向少年追去，少年的背影已经很渺茫了。
　　少年惊恐的狂奔，不一会儿跑进了森林。
　　“小混蛋跑的真快，去被魔狼吃掉吧。”骑兵恶狠狠的诅咒着少年，气的抽打着马匹，将气全撤在马身上。
　　少年从一棵大树后升出脑袋，狡黠的笑道，“想追老子，也不看看我阿迪是谁。”
　　阿迪感觉额头火辣辣的疼痛，这总比掉脑袋要好的多。
　　森林深处传来几声凄厉的狼嗥，阿迪心中一惊，自己已处于陌生的魔幻森林中，就算不冻死，也会变成魔狼的食物了。
　　三天没有吃东西了，全力奔跑已耗尽了他所有的力量。
　　阿迪感觉浑身冰冷，四肢发软，刺骨的寒风吹得自己直打哆嗦，真想静静的坐下睡一觉。
　　阿迪知道自己决不能睡，一睡就不要想再起来了，森林里只会多上一堆残骨。
　　阿迪头昏沉沉的，鼓励着自己不要倒下，艰难的数着脚步向前走，“一步、两步、三步快了就快到城里了，会找到东西吃的。。。。。。”
　　走了好久四周仍是参天巨树，阿迪狠狠的扯着自己的头发，“笨蛋，迷路了。”
　　疲惫、饥饿、寒冷一齐袭来，阿迪感觉自己要跨了，机械的向着一个方向走去。
　　突然电闪雷鸣，胳膊粗的闪电将大批树木击成了碎片，森林变成火海。
　　狂猛的旋风卷着积雪呼啸而来，阿迪死死抱着个树桩才没被吹跑。
　　世界末日？森林深处跑出无数浑身浴火的魔兽，惨嗥着从自己面前冲过。
　　碎石与火焰倒飞向半空，象是咆哮的火龙向自己所在之处移来。
　　阿迪看见不远处有个深深的树洞，可能是冬眠动物的巢穴，赶紧纵向跃下。里面充满了丰厚的积雪，熊熊火龙从自己头顶扫过，逐渐散去，森林内一片狼籍。
　　空中传来说话的声音，阿迪偷偷向上望去。
　　半空中飞翔着一只大鸟，那不是鸟，是一个长着四只雪白羽翼的人。
　　是天使，自己居然看见了天使，原来世间关于光明天使的传说是真的，阿迪一阵兴奋，将饥饿寒冷全都抛之脑后。
　　光明神是个千古传说，千年前魔幻大陆充满了死亡与恐怖。在人类差点成为亡灵巫师的奴隶之时，光明天使挽救了人类，并传给人类博爱、诚实、勇敢的教义。
　　但是当亡灵巫师被灭后，人类为了自己的利益相互残杀，千年来战争不断，早就将光明教义践踏在脚下，只奉行杀戮、血腥、冷漠。
　　当所有人都疲乏之后，近十年来才形成各国并立的安静局面，然而光明教义却早已被血腥覆盖，光明神像也蒙上蛛，光明天使只成了一个美丽的传说。
　　晃动着四只洁白羽冀炽天使，紧握一把五指宽的巨剑，刻着密密的神圣铭文的剑身散发着柔和的金光，龟纹状细细的电芒啪啪作响。
　　炽天使对面的怪物，阿迪吓得摒住了呼吸。
　　恶魔的样子并不仅不似传说中丑陋，还英俊无比，面孔如镌刻出一般棱角分明，头顶突出两只黝黑的犄角，浑身肌肉如粟，全身黑气缭绕虚幻不清。
　　恶魔看起来比天使要强壮的多，传说恶魔都是茹毛饮血的怪物，看你一眼就会夺去人类的灵魂。





    第一卷  光明神卷 第一章 神魔之战(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:14 本章字数:2278

        
　　阿迪可不想让恶魔看见，小心翼翼的找枯枝盖住脑袋，只露出两只眼睛。
　　天使摆动着洁白的双翼，怒不可遏：“魂，你真要发动神魔之战，使两族生灵涂炭？你这个恶魔。”
　　“翼，这都是因为你，你破坏了我与玲的幸福，我要让所有人陪着我受罪。”魔神魂残酷的冷笑。
　　“神与魔怎么能相恋，荒谬，是你害死了铃，还要迁怒于别人。”
　　“是因为你们自诩圣洁的教义的逼害，她才会自爆？是你这个哥哥轻手逼死她的。”魔神魂如冰山一样驻立。
　　魂的言语宛如一支利箭刺中了翼的心灵最痛处，天使翼双眸中隐约有泪光闪烁，不知是悔恨还是伤心，“我不想回答你，我手中圣光剑刃会给你答案。”
　　盛怒之余，巨剑重重的挥动，圣光剑划出刺眼的寒芒，天地间一瞬间全是剑影，剑光卷起的狂风怒潮般将所有阻碍它的东西绞成了碎片。
　　魂如同一叶孤舟轻飘飘的躲避着汹涌的剑光，被圣光剑气逼的逐步后退，但是他没有露出丝毫慌张的神色，天魔铠甲对圣光剑有着极好的防御，任何剑光、剑气都很难切入它凝结而成的魔法结界。
　　“我们从神界一直打到人界，你难道还不够？你真的很烦，想打我们在神魔之战时再较量。”
　　“你早想发动神魔之战，只不过以铃为理由，真是歹毒。”
　　魂双眼冒出怨恨的目光，冷笑说；“这都是你们的想法，我要为铃报仇，如果我统一了神魔两界就不会再有铃这样的悲剧了。”
　　翼仰天狂笑，虽是笑却充满了悲凉，“你比光明神仁慈，就算你统一了神魔两界又如何，神与魔永远都对立，你不要找冠冕堂皇的借口，你是真的爱铃吗？在你的心中爱与野心相比，哪一个更重要？你只是欺骗她得到天使军团的情报。可怜的铃被你虚伪的恶魔的面孔欺骗了。”
　　魂沉默了，一直以来，除了入侵人界、降服天界心中没有任何理想，但是当得知铃因自己而死的时候，素来冷酷无情的自己居然也生出了难过的心情，明白了什么叫伤心。
　　魂冷冷 的说：“我是在利用铃，我曾决定如果我了降服了天界，就一定娶她为妻，然而你们却粉碎了我唯一的梦想，你们才是始作甬者。”
　　魂慢慢的挥舞着龙枪，象是每一枪都使出全身的力气。
　　天空暗了下来，重新飘起风雪，随着每一枪的刺出，天空就生出一只暗龙幻影，张牙舞爪的冲向天使翼。
　　咆哮的龙影恍若实质般发出万钧龙息，一道道龙息快若流星轰击着天使翼的光明结界。
　　天使翼眉头一皱，魂使的黑暗龙枪是魔王路西法遗留下来的神器，不仅能发出强而有力的攻击力，还有暗龙噬神的恐怖魔法。
　　暗龙噬神将剑光打的支离破碎，天使翼也的光明结界小了一圈。神魔交战的瞬间空中爆发出强烈的金铁交鸣爆音声，震得洞内的阿迪受不了，捂住了耳朵。
　　魂是魔界仅次于路西法的魔神，却有着比天使还风流倜傥的魅力。双翼小天使铃深深爱上了恶魔魂，在神魔一直对立的历史上，第一次破天荒的产生了神魔之恋。但是这个爱恋注定是个悲剧，甚至即将引起神魔之战。
　　“尊敬的光明之神，请用你太阳般的光辉驱散一切黑暗，天使的圣光”。翼一鼓作气，高亢的念完神秘的咒语。
　　电芒交错的圣光剑，突然暴发出一道红光，如火山爆发般向四周连绵不绝的涌出。
　　天地间冰雪也被高炽的圣光蒸发的干净，满天暗龙幻影摧枯拉朽般击得粉碎，圣光没有因此而停止，呼啸着卷向魔神魂。
　　但是魂在翼念咒之时，已使出了黑暗天幕的暗系魔法，浓厚的黑雾如胶似漆的层层包裹在魂的周围，高炽的圣光只将外围的黑雾撕扯开，伤害不了躲在深处的魔神魂。
　　黑暗天幕是暗系的终极禁咒，还有强大的攻击力。不仅保护了魂，还向翼飘去，其中魔气翻腾，遇到圣光并不想暗龙幻影般溃散，而是将缕缕圣光化成了黑暗。
　　翼振翅后退，做为光明的天使对黑暗与魔气相当反感，但是天地已完全陷入黑暗的激流之中，乌云四面八方的涌来，其中夹着墨染的气流象是刮骨钢刀重重砍剁着翼的光明结界。
　　翼不得不全力驱使着圣光剑对抗着黑暗天幕，并没有留意到隐藏在黑暗中魂的动作。
　　蓦然，黑暗龙枪从黑雾中以光速迅猛的击出，翼促不急防，被龙枪重重的击在胸口。
　　翼的胸前泛起一道盾形光波，抵消了龙枪尖锐的攻击，强劲的震波使翼痛得全身气血翻腾，象颗陨石斜着落下。
　　翼蜻蜓点水般擦着地表积雪重返空中，剑柄上沾了一块雪迹，在炽热光环下汽化。
　　翼狂吼一声：“烈日屠魔。”翼全身光芒大炽，仿佛一只悬挂于半空的烈日，万丈金光迸射而出。黑暗天幕似想与缕缕金光相抗，但是相遇间就象含羞般缩卷而回，黑暗光明相撞，倾泻的能量卷起了旋风，刮得森林无数扎根纵深的大树拔地而起，有一棵差点砸在阿迪头上。
　　天使翼在烈日屠魔的圣光下，调整好姿式，与圣光剑溶为一体向一颗流星拽着白色光柱撞向恶魔魂。
　　恶魔魂对天使翼的攻击嗤之以鼻，魔器龙枪亮出恐怖浓密的黑光挡住了圣光剑，白黑光柱在半空中势均力敌，各不相让。
　　正当神魔打得如火如荼之时，空间极度扭曲，山中的空地上出现了一个矮个子老头。
　　老头须发皆白显得很苍老，但是双瞳炯炯有神宛若辰星般深邃，仰望半空中的神魔之战。
　　老头嘴唇轻合，似在喃喃自语，手中龙头神杖发出一幕淡黄色光晕，将自已罩住，呼啸的风雪不能渗入分毫。
　　阿迪并不知道光晕是光明系防御魔法圣光守护，只觉得色彩柔和，要是晚上可以省很多灯油。
　　老头的动作从容不迫，轻声吟唱着冗长拗口的咒文，随着声调的激昂，柔和的黄光变得刺眼灼目。





    第一卷  光明神卷 第一章 神魔之战(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:14 本章字数:3090

        
　　劲风四起，满天飞雪陡然变得强劲如石，打在脸上隐隐作痛。阿迪不得不眯起眼睛。
　　老头的须发在狂风中迸张而起，象是缕缕银针刺入苍穹，身体随着旋风漂浮，缓缓升空。枯瘦的双手缓缓张开象是推开了沉重的魔门，“圣洁的雷神，让我们谛听你愤怒的训言，肆虐的终极闪电。”
　　半空蓦地响起一声惊天动地的炸雷，天地一片惨白，一道道极度扭曲刺眼的电芒，肆虐的击向恶魔魂。
　　整个世界都在战栗，炽热的太阳也黯然失色。
　　魔将魂虽然注意到了人族魔法师的出现，却被翼步步紧逼无暇顾及，没想到老魔法师施放魔法的速度与强度比魔导师还要胜上一筹。
　　终极闪电比翼的圣光剑来的还要迅速，狠狠的打在魔神魂的身上。
　　魔神魂被打了个趔趄，差点堕落云头，浑身麻痹，气血翻腾，要不是事先早已加持了暗魔铠，只怕已被重创。
　　魔神魂狠狠的瞪了老魔法师一眼，对翼冷笑说：“翼，你不觉得这样做有损光明神的名声吗？”
　　“对你这种恶魔，任何手段都不过分。”翼脸色稍红，圣光剑稍稍一滞，嘴上这么说，心里也觉得有点惭愧，一个炽天使还要人类帮忙，剑光弱了一分。 
　　魂双瞳黑气缭绕，仰天长笑：“真虚伪，光明教义被你们应用的惟妙惟肖，任何卑鄙的行径在神圣的光环下都成了真理。光明神也会被你羞死了。”
　　翼没有作声，老魔法师的加入，使他压力骤减，但是狡猾的魂却有言语激住了翼，使翼错过了最好的反击机会。
　　翼的身体变得高大起来，天使剑光芒随即高涨，振声呼喊，“风之神，赐给我驾御风的能力。”
　　加持了风之加速，翼浑身冒出轻微的白气，动作瞬间灵活起来，天使剑的威力倍增，划出道道剑影如铜墙铁壁般将魂圈在中间。
　　对翼接二连三的猛烈攻击，魂只好加大防御的能量，紧紧包裹全身的黑气更加浓厚，层次分明的极速旋转着，仿佛九条张牙舞爪的黑龙。
　　老魔法师惊讶，“暗系高级防御魔法暗龙守护，我的终极闪电很难穿透它的护壁。”
　　前方几头高大银白魔狼死死的盯着老魔法师，似乎感觉到老魔法师周围强烈波动的魔气，只是低沉的嗥叫，并不敢冲上袭击。
　　魂面对双重威胁并没有心急，反面更加冷静，考虑如何摆脱腹背受敌的险境。
　　魔神魂正想如何摆脱人族老魔法师的攻击，听见狼嗥，嘴角泛出阴险的冷笑。
　　魂仰首发出怪异的啸声，“嗜血的恶魔，请允许我将一切带入你的世界，狂魔嗜血。”
　　一道黑光倏地笼罩了那几只伏在雪地中的魔狼，黑光淡去，魔狼全身泛起深红的血影，碧绿的双眸化成了血色，尖刀般的牙齿闪着寒光长了三分，跃跃欲试。
　　阿迪差点吓晕了，缩回树洞中不敢抬头，好在被施了狂魔嗜血的魔狼，眼中只有老魔法师的影子，并没有注意树穴中的阿迪。
　　几只魔狼全身泛着漆黑的魔气，象只护铠包裹着魔狼，浮光掠影冲着老魔法师脖梗咬去。
　　老魔法师一点也不慌张，龙头神杖散发尤为显亮的黄光，枯瘦的手指疾挥，几道耀眼的水箭朝着魔狼喷射而出，强劲的水箭只将冲过来的魔狼打倒在地，并没有完全穿过加持暗魔铠的皮毛。
　　魔狼打了个滚，怒嗥一声，又恶狠狠的扑来。
　　老魔法师苦笑，“魔神使出的魔法在品质上高过于我们人类，风之神，请赐给我驾御风的能力。”
　　加速后的老魔法师原本笨拙的身体变得灵活异常，巧妙的闪过了魔狼的攻击。
　　老魔法师捶着因为扭动而发酸的腰，“看来我这根老骨头到时候回归尘土了。火神，燃起你的烈焰，连珠之火。”
　　老魔法师双脚不动，却象风吹树叶一样后退十米，手心升起十几团炽热的火球。
　　火球猛的挣脱老魔法师的束缚，将随之而来的魔狼们烧个正着。
　　魔神魂全力应付翼凌厉的天使剑，没有来得及给魔狼们增加黑暗的力量。
　　魔狼身上的暗魔铠不仅不起保护作用，反成了魔法火焰的助燃剂。
　　魔狼瞬间如枯枝般熊熊燃烧，惨嗥着在雪地打滚，火越烧越烈，雪地上只残留下几团成灰烬。
　　老魔导师握着神龙杖的手更加颤抖，双眼精光四射，以无比威严的语气高声朗诵咒文，比刚才所有魔法咒语总和还长。
　　随着咒语节奏的加快，老魔法师挥舞神杖的速度也变快，使出了全身的力气。满天的飞雪随着他的近乎疯狂的姿势渐渐停歇，安静躲进了山林，生怕打扰了风暴前的宁静。
　　老魔法师完成了最后一句咒语，双手努力向上托起，仿佛举起了万均雷霆。
　　阴沉的天空刷的雪亮，一道巨大的紫色光球从云端缓慢升起，仿佛一只巨大的锤头，四周包裹着细密弯曲的电纹，内部传来沉闷的霹雳之声。
　　它没有太阳刺眼的光芒，却有着天使魔神也惧怕的能量。
　　光电的能量全被压缩在光锤之内，仿佛浩瀚的海洋被凝缩在一只小球中，又象是一座受着不断挤压即将暴发的古老火山。
　　“雷神之锤，扫荡一切黑暗。”老魔法师猛吸了口气，将全身积蓄的力量瞬间释放。
　　失去光球的照耀，老魔法师的眼神开始暗淡，颤抖的双腿承受不住自己的身体，疲惫的坐在了雪地中。
　　光球猛的向魂飞射而去，超光速的摩擦使其周边燃起了紫色的火焰，仿佛闪亮美丽的火流星。
　　恶魔魂眼神中流露出一丝惧意，即使做为魔神也不敢轻易去接，雷系的禁咒雷神之锤。
　　魂顾不得圣光剑的威胁，奋力向外疾冲，意图躲避雷神之锤。
　　但是他觉得自己根本无法移动，圣光剑化成了千丝万缕的柔丝，编织成一道密密的光网将他束缚在其中。
　　要是在平时这只光网会轻易的衩被自己粉碎，但是现在翼却放弃所有的攻防御力，将全身力气加持在光网上。
　　魂的龙枪在没有光明结界的翼身上扎了几个血孔，翼却无动于衷，光网又密上了一圈，阻碍魂的逃脱。
　　魂大吼：“翼，你还不让开，雷神之锤也会让你受伤的，难道你真想死？”
　　翼轻笑，璀璨的双瞳泛出死气，“我们都错了，为了避免两界的生灵涂炭，我要接受光明神的惩罚。”
　　魂盯着翼的光亮四射的眼睛，意外的从其中看出了玲的影子，淡淡的甜甜的笑容。
　　魂刹那间涌一缕伤感，“难道天使都是蠢的会自爆的傻子？”
　　魂将龙枪猛的掷向已经近在咫尺的光球上，龙枪被打的粉碎，暗龙守护的黑色魔气一遇炽热的电芒就瞬间气化。
　　魂仿佛赤裸的羔羊在万道金光前惊粟，魔气被抽丝剥茧般撕碎，圣光如万缕银针深深扎进魔神魂灵魂深处，天地间充斥着魂痛苦的惨叫声。
　　翼虽然不惧雷神之锤，但在万均雷霆下也被击得伤痕累累。
　　在翼与雷神之锤双重打击下，终极防御魔器天魔铠甲被完全击碎了，露出了魂伤痕累累裸露的身体。
　　魔神超强的身体内有着不死的灵魂，被深深激怒了，狂吼着：“雷神之锤打不死我，你这个魔法师去死吧。”
　　“只要毁了你的天魔铠甲，我就好对付你了。”翼的身体突然白光萦绕，仿佛圣洁的百合迎风绽放。
　　瞬间，翼紧紧的将魂抱住，魂惊恐的挣扎，“翼，你要做什么？我答应你不发动魔界之战，你。。。。。。”
　　轰，万道光流汹涌澎湃，天地一片煞白，阿迪赶紧闭上了眼睛，一道蘑菇云缓缓升起，森林在光暴中化成了木屑，岩石碎成了粉沫。
　　狂风怒吼，霹雳连接天地，百里森林只剩下光秃秃裸露的沙石，沙石奇怪的变成了红色，剩余的树木不断长出了翠绿的枝条，一切被从天而降的鹅毛大雪覆盖了。
　　阿迪尽力缩进深深的洞穴中，仍被天使翼自爆的气流震昏了。
　　两道怪异的气团在阿迪藏身的树洞前闪了一下就无影无踪了。
　　天地陷入了一片死寂，只有飞雪簌簌落下。





    第一卷  光明神卷 第二章 魔法少年(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:15 本章字数:2652

        
　　阿迪恍惚的醒了过来，周围白雪皑皑，一片空旷。
　　阿迪以为刚才所见是一个虚幻的梦境，奇怪的是全身有种说不出的舒畅， 好象吃了十全大补丸。
　　远处静静的躺着一个人影，正是须发皆白的老魔法师。看到了老魔法师，阿迪这才相信先前所见全是真情实景。
　　阿迪曾在幸运城街头，看过那些趾高气扬手持法杖的魔法师，他们穿着打扮与这个老头很象，但是老头的魔法袍朴素的多。
　　现在老魔法师全身衣不遮体，在阿迪的摇晃下，哆嗦着坐了起来，阿迪看他冻的可怜，将自己仅有的一件破披风给魔法师盖上。
　　“老头你是魔法师么？”阿迪看着挣扎想爬起的老魔法师。
　　“当然，你刚才是躲在地穴里么？运气真好，我却被他们交战的能量害惨了。” 老魔法师无力的点点头。
　　“你真的是魔法师，那么多魔狼都被你放火烧死了，真厉害。” 阿迪能与身份尊贵的魔法师交谈非常高兴，
　　阿迪的心目中魔法师能杀死魔狼，能耐肯定不小。
　　“我是个魔导师。”老魔法师语气中透着一分自豪。
　　“天上飞的是天使与恶魔吧？”阿迪小心的询问，求证自己所见。
　　“对，不过千万不要告诉别人，如果告诉别人，恶魔会在夜晚来找你。”老魔师故意吓唬阿迪。
　　“我一定不会说一句的。”阿迪打了个冷颤，恶魔黑夜似的恐怖双瞳，想起来就后怕。
　　老魔法师苦笑，摸着脏稀稀的披风，仔细的观察着阿迪相貌，问道：“你家在哪里？”
　　阿迪嘿嘿一笑，回答说：“我没有家。”
　　“不会啊，看你的样子应该是个贵人之相，你今年多大了？”老魔法师慈祥的摸了摸阿迪的后脑。 
　　“十六岁了。”
　　“你认识字吗？”
　　提起认字，阿迪从怀中抽出了一本书，是一本描绘骑士屠龙的小说：“我以前上过学，还是学校里。。。。。。”
　　阿迪想起了什么，冷冷的说：“自从母亲死后，我就开始流浪了。”
　　老魔法师同情阿迪的遭遇，叹了口气，和蔼的询问：“你愿意学魔法吗？”
　　“是刚才烧死魔狼的火一样的玩意儿？” 阿迪想起刚才老魔师的魔法火焰。
　　老魔法师不满阿迪的无知，居然不认识魔法，纠正说：“是魔法，不是玩意儿。那是火系魔法的火球术。”
　　阿迪笑道：“老头，看你年纪这么大了还会耍我，你会将那么厉害的玩意教给我？别骗我了。”
　　“你虽然一付好材料，却不正经，没办法，我刚才被魔神的龙枪震断了心脉，我活不过一个小时了骗你做什么。”老魔法师平淡的微笑。
　　阿迪仔细观察着老魔法师，感觉他不象在骗自己，而且老魔法师胸口居然陷下去一块，很是诡异。
　　但是阿迪奇怪如果老头说的是真的，明知自己活不过一小时，却还笑的那么平静。
　　“我愿意，不过我可没有钱给你当学费，你要让我交学费我就不学了。” 阿迪仍有点半信半疑。
　　“我肯林魔导师要收学生，居然还会有人讲条件，你放心小朋友，不用交学费，我担心是你的能力。” 老魔法师苍凉的苦笑。
　　阿迪不解的问：“什么能力，我除了会偷东西，别的都不会。但是我有决心，想做的事一定会做到的。”
　　“多好的孩子，在这个淡忘光明教义的年代，只能做偷鸡摸狗的事，人类总有一天会因为自己的野蛮，受到惩罚。你听我念一段水系魔法咒语，注意看我的动作，你能记多少就多少。” 老魔法师看着阿迪清澈的大眼轻叹。
　　阿迪拼命的点头，盯着老魔法师苍白的脸庞动不动。
　　老魔法师双手轻举牵动了伤处，一阵猛咳，“咳咳。。。。。。”咳出了殷红的鲜血。
　　阿迪紧张的问：“你没事吗？”
　　“时间不多了，听我念。万能的水神，让我感觉到你的能量，洗涤我受伤的灵魂。” 老魔法师虽然受伤很重，念起咒语仍然明朗清晰。
　　老魔法师手巧妙的掬起一道淡蓝色的水波，似乎比空气还轻，在阿迪眼前飘扬。老魔法师深深一吸，蓝色水波化做一缕水丝，轻轻吸入鼻孔，老魔法师精神随之一振。
　　咒语比较简短，很容易记忆，阿迪紧张的跟着念，生怕念错一个字。
　　“你的观察力、记忆力都没问题，但是光背咒语是不够的，你还要召唤水元素，与它们交流。全身放松闭上眼睛去想象周围的飞雪，它们是由丰富的水元素组成的。”
　　阿迪听从老魔法师的教导，闭起眼睛，感觉不断飘在身上的飞雪。
　　突然心头一亮，阿迪感觉到冰冷的雪花中隐藏无数洁白小水珠，在自己的召唤下，发出清脆的笑声。雪花中的水珠继续不断的聚结。在阿迪召唤下，广袤天空中的飞雪一波波的围拢而来，幻化成淡蓝色的水晕。
　　阿迪高兴的说：“魔法师师傅，我感觉到水元素了，你看它们就在我身边。”阿迪好象突然明白了魔法的深意。
　　“你的精神力比一般人强，看来真有学习魔法的天赋，虽然见我施展了一遍魔法，却领会了内涵。”老魔法师越来越显得孱弱，说话的声音也小了，语气却很兴奋，自己的魔法终算后继有人了。
　　“听说拜师都要磕头的，我给您磕头了。” 阿迪连忙诚恳的磕了几个响头。
　　“做人要脚踏实地，不要再去偷东西了，要立志做伟大魔导师，我只能做你一时的师父，以后全靠你自己领悟了。这个神龙杖就给你了，算是师父的见面礼，它是为师一生中最重要的东西，你可要珍惜它，它不只是能增强魔法力，还关系到整个人类生存。你将血滴在龙眼上面，神龙杖就会认你做主人了。但是现在你最好不要用它，将它放进这个空间袋中，避免引起小人起抢盗之心。空间袋外表就象一个布囊，但是你要默念特异的口决，才能打开它里面的次元空间，它能装下二大马车的东西。”
　　阿迪高兴的接过魔法杖和空间袋，知道这些都是宝物，宝物是不能随意让人看的，否则会引来盗贼。
　　阿迪将手指咬破，滴进了杖首龙头的龙眼，殷红的鲜血一入而没，神龙杖发出一丝颤音，象是欢迎阿迪这个新主人。
　　“我叫肯林，是信奉光明神的大魔导师。为了你的安全，在你没学会这卷羊皮卷上一切时，不要对任何人透露你是我徒弟，不要用神龙杖。我一生修习魔法的结晶都在其中，努力学习它，不要荒废了我的心血。” 老魔法师从怀中掏出一卷古老羊皮卷，颤抖着递给阿迪。
　　阿迪感觉到递过来不只是羊皮卷，而是老魔导师神圣的灵魂。
　　“师父我会遵从您的教会。” 阿迪肃穆的接过，紧贴在胸口。阿迪感觉除了母亲外，肯林魔导师是对自己最真诚的一个人。
　　“我不能教你每一招每一式，只能给你一些简单的入门法门”





    第一卷  光明神卷 第二章 魔法少年(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:15 本章字数:3119

        
　　肯林魔导师苍白的嘴唇叨唠着一小段咒语，枯瘦的指尖上闪烁出一道绚丽的光华，在寒风中飘摇不定，象是他即将散去的生命。
　　阿迪感觉光华的绚丽多彩，目不转睛的盯着，光华倏地钻进了阿迪的眼中。
　　阿迪浑身一颤，空白的头脑中浮现出一些施放魔法的手法。
　　那只是初级的魔法法门，肯林魔导师残余的生命只能带给阿迪虚弱无力的记忆了。
　　“你是我此生唯一的弟子，希望光明神会一直在你身侧守护，我该走了。” 肯林魔导师脸上泛出一丝红晕，声音陡然大了起来。
　　肯林魔导师身体亮起一道耀眼金光，化做无数金星消散在风中，阿迪用手去捉，只掬到肯林魔导师慈祥的笑容。
　　天色已经黑了下来，阿迪发现一只魔狼的尸体，将它拖到了一处僻静的山洞，山洞应该是魔狼的巢穴，里面充满了魔狼的骚味。
　　夜晚的森林特别寒冷，阿迪心道要是能烤火就好了，自己衣裳褴褛哪有引火之物？阿迪想起刚学的火系魔法正好使用。
　　阿迪轻念：“尊敬的火神让你的圣火熊熊燃烧吧。”按照肯林教的那样，努力感应着火元素。
　　但是无论阿迪怎么想，感应不到一点火元素的气息，难道天太冷它们都躲了起来？肯林老师却能招唤那么多火球，我也能。
　　不服输的阿迪一便便的念着口决，冥想着火元素的存在。
　　在念了好无数便口决，想得脑袋都疼的时候，阿迪惊喜的感觉到了微弱的火元素的气息，它们从枯枝下钻了出来，象顽皮的孩子一样活跃。
　　啪的一声脆响，吓了阿迪一跳，一丝细细火星飘浮在自己手指间，绽放柔和的光芒。
　　随着火元素增多，火星渐变成紫色的小火球，透过莹莹火光，仿佛看见肯林鼓励的笑容。
　　阿迪将火星抛向拾掇来的树枝，一触即燃，火终于点燃了。
　　阿迪高兴对着夜空袅袅星辰大喊：“老师我独立完成魔法了。”
　　“你们这些凶狠的家伙就知道吓唬我，我要将你们吃掉。” 阿迪魔狼腿食欲大动。
　　但是魔狼肉中看不中吃，其中散发很浓的骚味，肉也老的啃不动，阿迪只好将就吃了一眯裹腹。
　　疲惫无声无息袭来，阿迪不知不觉睡着了。
　　阿迪梦见自己成了一名地位尊贵的魔法师，身着金光闪闪的魔法袍，手中握着神龙魔法杖，行人都会不约而同的给自己敬礼，漂亮的女孩向自己投来腼腆又炽热的目光。
　　突然一阵枯枝断裂的声音将阿迪惊醒。
　　“魔狼？”阿迪立即紧张起来，洞外阳光投射进来，自己居然沉睡了一夜。
　　阿迪想出洞呼吸新鲜空气，一出洞口就吓呆了，前方正有二只高大的魔狼，虎视眈眈的盯着自己。
　　阿迪吓得一哆嗦，向洞内退去，但是洞穴很浅，魔狼会冲进来将自己撕成粉碎。
　　阿迪决定用魔法烧死它们，阿迪飞快的念出咒语，自信的将双手挥向魔狼，但是没有射出一丝火焰，看着空荡荡的手指，阿迪呆住了。
　　魔狼逐步逼进，阿迪感觉后背冷汗涔涔，两条腿开始发软。
　　阿迪差点哭了，这叫什么魔法，时有时无。
　　阿迪集中精神，重复的念着咒语，手舞足蹈无意间额头撞在洞顶上，撞出了一个大包。
　　呼的一声，阿迪身后涌起一股火蛇，将自己破衣烂裳烧个正着。
　　阿迪疯狂的冲出洞穴，在雪地上打了几个滚才将火压灭，两只魔狼也被阿迪吓得直立而起向后奔跑。
　　阿迪奇怪，魔狼怎么会象人一样直立着跑，难道是变异的超级狼人？经过昨天的突变，阿迪对任何事情都深信不疑，智商忽高忽低。
　　两只魔狼跑着跑着，开始动起手扒皮。
　　当魔狼现出原形之后，阿迪松了口气，原来是两个少年猎人。
　　阿迪理了理烧焦的头发，恨恨的骂道：“你们想吓死我啊？”但是刚才的火焰烧伤了身体，烫了舌头，阿迪痛的只好趴在地上，声音含糊不清。
　　其中一个少年说：“大雄哥，这个黑不溜秋的东西，难道是传说中的洞穴人？”
　　叫做大雄的少年说：“小尖你猜错了，它看起来更象一条黑狗。”
　　“你们睁开眼看看，我。。。。。。” 阿迪大声辩解。
　　小尖紧张说：“它会说人话，还带着幸运城方言。”
　　“别怕，我踢它一脚就会跑了。” 大雄挺起胸膛说。
　　阿迪差点气昏过去，不再搭理这两个浑人，低头检查自己被烧毁的衣物。
　　没想到，大雄真的如旋风般冲了过来，一脚踹在阿迪屁股上，阿迪被踢了个狗啃泥。“浑蛋，你们干吗。想吃我大魔法师的火球弹吗。”愤怒之中，阿迪手指上凝结了一颗鸡蛋大小的火球，散发着冷森的光芒。
　　阿迪记得第一次为了取暖，手心的火球是非常温暖的，含愤出手的火球却夹着冰冷的气息，令人惶惶不安。
　　阿迪也没想过会突然出现一个火球，一愣神火球啪的一声化成一缕清烟飘上天空。
　　“对不起，是我踢得你，你要打就打我吧，与我弟弟无关。”大雄目光中充满了歉意。
　　“你突然从树洞中跳出来，我们以为你是黑狗。。。。。。”小尖看着阿迪愤怒的眼睛，吞吞吐吐的说了一半。
　　“什么黑狗？我是堂堂正正的大魔法师阿迪，我看你们是大小二傻，我才没工夫与你们浪费时间，我有更重要的事去做。”阿迪从没有这样抬着头与人讲过话，阿迪自诩大魔法师，仿佛从泥坑中一下平步青云飞到了天上，那种感觉真是美妙绝伦，比做小偷爽快多了。 
　　“你怎么知道我们的小名，你认识我们啊？”
　　“我才不认识你们，我大魔法师什么不知道。你们往这一站，一撅屁股我就知道你要放什么屁。” 阿迪啼笑皆非。
　　“我们从没见过大魔法师，刚才你的魔法好神奇。” 大雄小尖眼中出现崇拜的目光。
　　阿迪沾沾自喜，更加得意忘形的吹嘘：“那当然，刚才施展的只是最简单魔法，我还有许多高深的魔法。你看这片森林，昨天我试验魔法一不小心将它毁了，真是伤心。我有个秘密你们千万不要告诉别人，我曾经杀死过一只龙。”
　　“敬爱的大魔法师，您愿意帮我们吗？”大雄小尖深信不疑。
　　“我可不能随便帮人，我的魔力是很珍贵的。” 阿迪露出狡黠的笑容。
　　“去年我们山中来了三只蝎狮，非常厉害，我父亲是个很优秀的猎人，杀了两只，自己却中了蝎狮尾的毒死了。现在山中还有一只，经常出来叼我们的牛羊，我们的力量还不能杀死它。村长许诺谁杀了蝎狮，将付给他五十银币。” 兄弟二人表情沮丧。
　　阿迪心道：我何不骗了这两个傻子的五十银币，再想方设法神不知鬼不觉的溜走？ 
　　阿迪打定注意邪笑说：“好吧，既然你们这么坚持，我又怎能残忍的伤你们的心呢，就答应你们吧。”
　　“你真是个好心人，大魔法师先生。” 大雄小尖露出纯真的笑容，
　　“不用称呼什么先生，就当我是大哥，你们俩是小弟，不分彼此，以后你们的东西就是我的东西，我的东西。。。。。。嘿嘿当然还是你们大哥我的。”
　　“我们有一个大魔法师的大哥，太高兴了。” 大雄小尖亲切的喊着。
　　阿迪对着二人拍拍肚子说：“我饿了，你们拿什么孝敬大哥我啊。”
　　大雄小尖愣愣的看着阿迪，没想过魔法师也会饥饿。
　　“大哥去我家吧，昨天我们刚杀了只野猪。”
　　阿迪惊奇的询问：“你们能猎到野猪？”
　　大雄怕阿迪瞧不起，脱去了上身的棉衣，露出隆起的肌肉，自豪的说：“我们虽然比不上大哥厉害，小尖布置的陷阱巧妙，箭术高强，我有家传的猛牛斗气，一般野猪、魔狼我们都不放在眼里。在村里喊我们为猎人兄弟，嘿嘿，现在我们是三个人了，力量又增强了，我想我们可以去杀魔狮了。”
　　阿迪苦笑，有点会悔答应这两个又愣又傻的小弟。
　　阿迪点点头，敷衍的干笑说：“是的，我想你们能够去打魔狮了。”





    第一卷  光明神卷 第三章 勇战蝎狮(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:16 本章字数:2912

        
　　阿迪狼吞虎咽的吃下了一整桌菜，意犹未尽的拿着一只烤得冒油的野猪腿使命的撕咬，仿佛一辈子没吃饭一样。
　　“味道还不错，就是烤得有点老了，没掌握火候，下次要注意。” 阿迪惬意的打了个饱嗝，吃饱了还没忘记给个评价。
　　“我们一定改正。” 大雄与小尖一个劲表示同意，解释之所以猪烤的老了，完全是因为漂亮的姑娘小芳突然造访的缘故。
　　村是男女老少听说来了个大魔法师，都跑来象看珍稀动物一样看着阿迪。在村民的心中大魔法师地位尊贵，至少应该鹤发童颜，没想到是个少年，吃相更是难看了点。
　　“这就是大魔法师啊？看起来与我的儿子一般大。”大雄娘好奇的盯着阿迪，想挑捡出更多与自己儿子相似的地方。
　　旁边几个妇女也叽叽喳喳的说：“眉清目秀的，长得还真不赖，只是太能吃，要不与我家三闺女还蛮相配的。”
　　“咳咳，这个孩子天庭饱满，地阔方圆，神光内敛，一看就知道是大福大贵的相貌，跟我家小孙子二狗子差不多。” 一个老头不住的咳嗽，看起来行将就木之年，也要挤进来凑热闹。
　　“我是我，你家二狗子怎么能和我比，老头滚一边去。” 阿迪感觉似乎有无数只苍蝇在周围嗡嗡的转啊转，吵得自己口干舌燥，火气上升，说话也变得粗鲁无比。
　　“大家都回去吧，我要休息了。最近太累了魔法老会走火乱放。”
　　吃饱的了的阿迪，中气十足，整屋子的人都被他的高音震住了。
　　阿迪也奇怪自己何时候学会了狮子吼。
　　大雄小尖拉着娘的衣袖小声说：“娘，我们大哥很厉害的，曾经打死过一只龙。”]
　　声音不大，但是屋内的人全听得清楚。
　　阿迪脸上有点红，板着脸说：“大雄，我不是说过人要脚踏实地，以前的事不要再提它。”
　　大伙儿发出赞美之声，多了三分尊敬。
　　“没想到大雄小尖会与大魔法师成为朋友，我这两个不成器的儿子就靠你了。”大雄娘露出欣慰的笑容。
　　“大魔法师到我家吃饭吧，我家有好酒。我老婆刚生第七个女儿，您能使个魔法让我添个儿子吗？”
　　“尊敬的魔法师到我家吧，我家的母鸡不下蛋了，能帮看看吗？”
　　“我这几天拉稀，简直要拉死掉了，您就施个魔法。。。。。。” 众人都七嘴八舌的邀请阿迪。
　　阿迪冷漠的说：“各位都回去吧，我怕我精神不好会乱放魔法，我曾经错放了一个天雷，将一个村子烧成了焦炭。。。。。。”
　　阿迪话没说完，整个屋子的村民全跑了个干净，阿迪哑然失笑，坐下拿着叉子剔牙。
　　一个农夫慌张的跑了进来，上气不接下气说：“大雄，那只蝎狮将我的牛犊叼上山了。幸亏我跑得快，要不我。。。。。”
　　大雄抽出钢刀怒气冲冲说：“我再也忍不住了，我要将这个到处乱吃的家伙剁成肉酱。”
　　大雄的怒喝吓了阿迪一跳，手中的叉子掉在了地上。
　　阿迪感觉这句话象是针对自己说的，心虚的拍拍大雄的肩头，掩饰自己的窘态，竖起在拇指夸奖说：“这真是把好刀，好刀。”
　　“这是我爹留给我的，我用它已杀了好多魔狼，今天我要杀了蝎狮。” 大雄听见阿迪夸奖很高兴，深情款款的抚摸着刀身。
　　“大哥，我也有武器，我的箭术在村中是第一。” 小尖肩头背着一笼锋利的竹箭，拿着一只精钢铁弓，准备好出发了。
　　阿迪笑道，“好，你们就去打蝎狮吧，我在这儿等你们的好消息。”
　　大雄小尖没想到阿迪不跟着去，忧心仲仲的说：“大哥你不随我们一起去？蝎狮不仅有雄狮的锋利爪牙，还有毒蝎歹毒的尾钩，我们两人很难斗过它的。。。。。。”
　　“魔法师小哥，一只蝎狮是不值得您动手，但是大雄哥俩是斗不过蝎狮的。当年他爹就是死在蝎狮的巨毒下，您就帮帮忙吧。”提到丈夫的死，大娘伤心的流下了眼泪。
　　阿迪最怕人哭了，看着大雄娘脸上的泪水心中宛若压上了千斤石块，强作笑脸说：“刚才只是试试他们的勇气，我当然要亲自出马，一只蝎狮还不手到擒来？大娘您就心吧”
　　阿迪是哑巴吃黄连有苦说不出，自己这个半调子魔法师不要说一只蝎狮，就是一头魔狼都不见得能搞定。
　　山路覆盖着冰雪，崎岖难行，阿迪手足并用爬了一会，气喘吁吁说：“我们魔法师体能就是不如你们猎人，才走了一会就累得不成样子了，你们俩先走，我随后，千万不要叫蝎狮跑了。”
　　大雄小尖回头同情的看着阿迪：“大哥，你慢点走，蝎狮多半正在啃牛犊，不吃完不会回山里的,我们先上了。”说完两人继续沿着陡峭的山径向上攀登。
　　大雄小尖虽然生性憨直，却是个经验丰富的猎人，从小就跟着爹进山打猎，知道蝎狮的习性。阿迪在后面慢腾腾的爬，心里不断嘀咕，蝎狮兄弟拜托你早点用完餐回山，不要让我遇见你，我可是又瘦又硬不好吃。
　　阿迪想独自开溜，但是想到大雄娘慈母的眼泪深深浸在阿迪脆弱的心里。
　　山顶传来一声狮吼，小尖低声对大雄说：“大雄哥，它正在前面，等老大来了再动手吧。”
　　大雄看阿迪还没有跟上来，小声说：“来不及了，大哥还不知多久才能爬上来。蝎狮吃饱马上就要回山，它一回去说不准哪天又窜出来害人，今天我们一定要杀了它。爹爹曾教我们杀蝎狮一定要设陷阱。我们先挖个陷阱，让它掉入里面，再射瞎它的眼睛。”
　　大雄小尖从身上抽出一柄小铲来，这是他们必备的狩猎器具之一，迅速的在平坦处挖了个一人多高的大坑，上面用草枝盖好，掩上轻盈的积雪，天衣无缝瞧不出任何破绽，最后在陷阱上放了一块香喷喷的肉干。
　　二人在一株雪松后，将自己掩进雪中，视角正好能看见陷阱附近所有的方位。
　　蝎狮有半人多高，全身金色棕毛在雪地里分外耀眼，它正低头享受着美味。它的金色皮毛可是市面上抢手贷，能值一百个银币，是一户农家一年的收入。蝎狮有灵敏的嗅觉，全身金毛寻常刀剑难入，只有双眼与腹部最脆弱，
　　蝎狮闻到了特殊的异味，警觉的抬起了头，居然有人侵犯自己的领地，发出警告的咆哮声。
　　蝎狮闻到了陷阱上的肉干的香味，正如两人所预料的一样向陷阱走去。
　　大雄小尖兴奋的等待着蝎狮坠入陷阱，却意外的看见阿迪走了过来。
　　阿迪边走边埋怨：“这路可真难走，好不容易爬上来了，谁将为么好的肉干丢在地上，太可惜了。”阿迪俯身去捡。
　　二人吓得大叫：“不能捡，下面是陷阱，下面是。。。。。。”
　　阿迪听见人声四处张望，看见大雄小尖蹲在树下对着自己摆手，笑道：“嘿嘿，原来你们两个在这偷懒，我还以为。。。。。”
　　一道闷雷般的狮吼在耳边响起，阿迪看见一只高大的蝎狮对着自己走来，脸色刷的惨白，哪还注意听大雄小尖说什么，撒退就跑。
　　阿迪一头扎进陷阱中，摔的七晕八素，眼冒金星，“哪个王八蛋要害老子。。。。。”
　　阿迪揉着屁股站了起来，抬头一望，腿肚子直打颤，蝎狮张着血盆大口居高临下的看着自己，锋利的牙齿闪着寒光，阿迪感觉后脊梁冷气直冒，所有的魔法咒语全记不起来了。
　　大雄看见阿迪危险，奋不顾身的冲了过来，手中百炼钢刀对着蝎狮的尾巴砍下。
　　蝎狮行动如风，硕大的身体一闪就避开了大雄的刀。





    第一卷  光明神卷 第三章 勇战蝎狮(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:17 本章字数:2927

        
　　“蝎狮，我不允许你伤害我的朋友。”
　　大雄手执钢刀，气如长虹，挡在陷阱前面。
　　蝎狮低沉的咆哮着，张牙舞爪，对着大雄扑来。
　　初生牛犊不怕虎，大雄运起家传的猛牛斗气，仿佛一只充满高昂战意的斗牛，浑身泛起古铜色的光芒，对准蝎狮巨大的头颅劈下。
　　蝎狮是很聪明的魔兽，感应到大雄力沉刀重不好硬拼，又一摆尾轻轻的躲开了。
　　蝎狮虽然凶猛却一时对大雄没有办法，一人一兽就这样对峙着。
　　阿迪从陷阱里爬了出来，剩机跑得远远的，大声喊：“大雄，小心。”
　　大雄憨厚的一笑，全神贯注的对着蝎狮不好回答阿迪。
　　大雄虽然平时鲁直，一旦面对猎物则变了个人，轻轻的移动着身体，让身后的小尖能完全看见蝎狮。
　　小尖躲在雪松之后摒住呼吸，用尽全身气力将铁弓拉了个满弦，瞄准了蝎狮。
　　蝎狮泛着寒芒的眼睛，在自己的心中不断扩大。
　　小尖虽然用的是竹箭，却是山里坚硬如铁的铁竹，与铁箭相比有同样的射程和杀伤力。
　　蝎狮将所有注意力都集中在大雄身上，露出所有利爪子与牙齿，带有毒勾的尾巴高高竖起，仿佛一只高昂的旗帜，做好进行姿态。
　　嗖，一枝竹箭夹着呼啸穿过寂静的山林，箭生成的劲风，将大雄衣角掀起，扑哧，竹箭重重的扎进蝎狮的左眼。
　　殷红的鲜血从蝎狮眼中飞溅而出，泼洒在洁白的雪地，宛若一朵朵红梅。蝎狮巨痛之下打了个滚，咆哮如雷，震得树木上的积雪簌簌落下。
　　蝎狮虽然眼睛瞎了一只，却被疼痛激发了狂野的兽性，冲着大雄二人飞扑过来。
　　大雄浑身肌肉隆起，古铜色的斗气，象云雾般浓厚，仿佛战神一般，叱咤着挥刀对着金狮猛砍。
　　蝎狮毒尾坚硬如鞭将阿迪所有的刀势全部挡住，钢刀硬砍在蝎狮尾上发出清脆的金铁交鸣声。
　　大雄特别留意蝎狮的毒尾，蝎狮毒可是见血封喉，不敢让它沾一下。没想到蝎狮横爪一拔从自己的右手臂上生生剜下一块肉，空中扬起一篷血雨。
　　大雄差点痛晕过去，眼前一黑，劲风又至，被蝎狮再次横拍过来的利爪扫中，滚出了老远，雪地上鲜血淋淋，分外夺目。
　　小尖第二支竹箭浮光掠影而来，锋利的竹箭将蝎狮一只手爪钉在了雪地上。
　　蝎狮发现了重创自己的小尖，怒吼一声，将爪子上的利箭拍的粉碎，狂啸一声冲来。
　　小尖冷静的后退，手中铁弓有一端尖锐突出，是专门用来近身搏斗的。
　　小尖虽然没有大雄猛牛斗气，却身法灵巧，动作轻盈如燕，与蝎狮游斗。
　　蝎狮左边眼睛受创，血流如注，视力大降，气力渐弱，小尖它左侧乱晃，蝎狮一时抓不到小尖。
　　阿迪本想转身跑掉，却见大雄满身是血，一动不动趴在雪地中，仿佛死了一样，将迈出的腿又收了回来。
　　“唉，打不过就不要打吗，真是傻大个。”阿迪摇头轻叹，心中生出一丝愧疚，仿佛是自己害了大雄。
　　“没事吧？你为什么不跑？”阿迪扶起大雄，将大雄的伤口用破布扎紧。 
　　大雄伤痕累累，血流多了，气血虚弱。
　　大雄用刀勉强支撑起身子，从身上掏出一个瓷瓶，咬着牙忍着疼痛说：“大哥，我们是兄弟，怎么能让蝎狮伤害你。我痛的一点力气没有了，你快帮小尖，他也是你的好兄弟。”
　　阿迪听了一征，好兄弟？在阿迪的心中从来没有这三个字，所有的人都鄙视、欺负自己，甚至想杀死自己，然而刚才这个傻大个却拼死保护自己。阿迪默默的想了好多，一时间不知道怎么做。
　　大雄催促说：“大哥，快啊，小尖力气小打不过蝎狮的，快。。。。。。”
　　阿迪接过大雄手中的瓷瓶，倒出金创药敷在他的流血处。阿迪憎恨自己的软弱，横竖都是死，豁出去了。
　　阿迪默默的念着咒语，双手庄严的挥动，俨然一付魔法师的模样，但是咒语完成后并没有瑰丽的魔法出现。
　　阿迪额头汗珠如斗大，暗骂，“什么破魔法，这下脸丢大了。”
　　大雄愣愣的看着阿迪双手乱舞，以为阿迪要施出更厉害的魔法。
　　阿迪认定是自己精神力不强，才会出现魔力中断的现象，生死攸关顾不得肯林老师的吩咐，从空间袋中取出神龙杖，握着神龙杖，阿龙心里踏实多了，感觉一丝清凉的魔力顺着臂膀传入大脑，顿时清醒了许多。
　　小尖的耐力不如蝎狮，在大雄敷药的时候，手臂、胸背都被抓中，衣裳褴褛，道道血痕象是红色长线拖在脚下。
　　阿迪重新念起咒语，高亢激昂，象是澎湃的战歌娓娓动听。
　　“尊敬的火神，借用您无比强大的力量，火球术。”
　　阿迪感觉到了周围火元素聚拢过来，一个鸡蛋大小的火球，发着微弱的光芒向蝎狮迅速击去。
　　火球没有击中蝎狮却差点击中小尖，小尖与蝎狮都被突如其来的火球吓的跳开，火球化成青烟袅袅升入空中。
　　小尖大叫：“你瞄好了准头，别伤了我。”
　　阿迪高兴的晃动着手中神龙杖，这是自己第一次成功的发出攻击性魔法。
　　神龙杖在阿迪情绪感染下发出淡黄色的光芒，沐浴着圣光阿迪浑身说不出的舒畅，头脑立即变得更加清醒，思维敏捷。
　　“大地之神，芳香的泥土无所不在，迟滞之土。”
　　一道黄光从神龙杖激射而出，准确的打在凶猛的蝎狮身上，蝎狮并没有受任何伤害，但是速度却缓慢下来，象慢动作一般，一顿一顿的。
　　小尖大喜，手中铁弓如雨点般砸向蝎狮脑袋，虽然伤不了它，也将蝎狮砸的头昏眼花，伏地不起。
　　小尖狠狠的砸着蝎狮，一边愤怒的叫喊，杀父之仇不共戴天：“臭蝎狮叫你抓我、叫你杀了我爹。。。。。。”
　　大雄的金创药是自家独门秘方，疗效奇特，伤口的鲜血已经凝固了，见小尖没有了危险，放松的躺在雪地上， “老大你可真牛，随便叨唠几句就使蝎狮像小猫一样，老大万岁。”
　　蝎狮的咆哮也变得冗长缓慢，动作却缓慢的象只乌龟，拼命想将小尖咬死，
　　阿迪对自己的魔法更加自信了，笑着说：“这只大猫真漂亮，金光闪闪肯定值不少钱。”
　　大雄高兴的说：“它的皮毛能卖一百银币，再加上村长赏的一百银币，我们发财了。”
　　阿迪眼前泛出一大堆银币的幻影，呵呵傻笑起来，蝎狮动作开始变得迅速了，阿迪的魔法开始消散了，小尖不留神差点被毒尾扫中，流下了冷汗。
　　阿迪怒不可遏骂道：“看来，不杀你不行。”
　　阿迪威严的举起神龙杖，神龙杖的光晕逐渐增强，仿佛一盏照亮前程的明灯。
　　“冰之凝聚。”神龙杖光芒大炽，发出耀眼的白光，挟着开天辟地的力量涌向蝎狮。
　　天空立刻惨白了许多，满天的鹅毛大雪猛然加速向蝎狮奔了过去，狂风怒吼，风雪汇聚成严密的巨网将蝎狮紧紧包裹。
　　蝎狮双眼露出恐惧的神色，努力的挣扎想逃出风雪的包围，在跃入半空之时瞬间冻成了冻块。
　　透过晶莹的冰层，蝎狮钢牙毛发清晰可见，甚至能看清双瞳中的凶光。
　　“看来老师留给我的真是件宝贝。” 阿迪兴奋的摸着神龙杖。
　　阿迪将神龙杖放入怀中，大雄揉揉眼，惊讶的说：“大哥你的神杖一下子就不见了。”
　　“这可是秘密，你不应该知道。以后喊我阿迪好了，我年纪比你还小。” 阿迪红着脸说。
　　阿迪三人抬着冻成雕塑的蝎狮返回山下。





    第一卷  光明神卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:17 本章字数:2950

        
　　欢乐之城有东奇国最大的毛皮、纺织品贸易市场，全国的商人经常来此贩卖、交换物品。
　　阿迪将村长给的一百银币与大雄小尖分了，当作路费来到欢乐城内卖蝎狮的金毛皮。
　　阿迪花了十个银币，买了一件朴素的实习魔法师袍，一根镶嵌低等魔力晶石廉价的魔法杖，却舍不得再花钱买双好看的皮靴，仍然穿着大雄一双不合脚的农用布鞋。
　　阿迪这付打扮显得不伦不类，但是阿迪却沾沾自喜，觉得这样才符合自己大魔法师的身份。
　　阿迪一路上高兴的与陌生人打着招呼，就象个暴发户四处炫耀，却不知在欢乐城这样的大城市，有很多比他高贵多的魔法师。
　　大多数人都是冷漠的向他敷衍点头，有的根本不理睬他，阿迪却不在乎，继续我行我素。
　　贸易市场很大，人山人海，在幸运城混了五年的阿迪并不感觉怎么样，但是不经常外出的大雄小尖却是第一次来到大城市，东张西望对任何东西都要看一看瞧一瞧。
　　阿迪三人市场里边找了个空地坐下，将毛皮摊开，阳光一照仿佛一块金灿灿的水晶铺在地上。
　　金色蝎狮皮价值不非，只有高档皮货商才会购货，三人摆推的地方是贩卖普通毛皮的区域，围拢了许多人，看的人多买的人少，人们不仅是来欣赏蝎狮金色毛皮，还对阿迪三人充满了兴趣。
　　卖蝎狮皮的并不多见，人们象是看耍猴表演，投来稀奇的目光。
　　不少人一边看一边用手抚摸蝎狮皮，开始时阿迪以为对方是检验毛皮的质量，也不好拒绝。但是后来，阿迪明白这些人全是凑热闹的，根本不会购买自己的蝎狮皮。
　　阿迪拉长了脸训斥：“不要乱摸，摸坏了怎么办？买不买啊？不买快让开。”
　　三人无聊的等待着买主，却无人问津。 
　　一个头戴毡帽中年人挤到前面，仔细的看看蝎狮皮，赞不绝口：“这只蝎狮皮非常完整，成色鲜艳，显然刚取下时间不久，是块上等毛皮。”
　　阿迪心道又是个凑热闹的，买就买这么多废话，皮笑肉不笑说：“老板想买吗？”
　　中年人乐呵呵的说：“我不买，只是问问，我是做水果生意的。”
　　阿迪冷冷说：“不买就请你站在边上，别挡着我做生意。”
　　中年人笑说：“虽然我不做毛皮生意，却有个朋友是专门贩卖高级毛皮，我可以介绍他来买，这只蝎狮皮出价多少？”
　　大雄举起一根指头郑重的说：“最低价一百银币。”
　　中年人高兴说：“这么完整的蝎狮皮绝对超值，你们先替我留着，我叫我的朋友马上来，一定要替我留着哦。”
　　阿迪见他有诚意，大方的答应：“好，那要快点，你朋友要是来晚了，被别人买去可不负责。”
　　“我现在就去喊他来，他就在市场边上。”中年人赶着去找他的朋友了。
　　阿迪三人见已经有了买主，心情也好了起来。
　　围观的众人也瞧够了，对阿迪三人失去了兴趣，逐渐散去，就在这时走来了三个人。
　　最前面的是个圆脸的少女，水灵灵的大眼睛眨呀眨，象是在对你说笑，两根乌黑发亮的长辫在手指间俏皮的绕来绕去。
　　少女身穿雍荣华贵的白色皮衣，宛若一朵迎着风雪盛开的腊梅。
　　“多好看的毛皮耶，是什么皮啊？值多少钱？”少女伸出如春笋般嫩白的手指，抚摸着柔软的毛皮，声音如百灵轻啼般动听。
　　阿迪并没有象对其它人一样撵开少女，而是希望她永远抚摸下去。少女抚摸毛皮动作温柔，眼神脉脉含情，阿迪真想少女抚摸着的是自己。
　　阿迪嘴里象是含了枣核，支吾着回答：“这是。。。。。这是蝎狮皮，大雄多少钱来着？”
　　大雄连忙凑上前回答说：“一百银币。”大雄小尖都笑嘻嘻的盯着少女看。
　　少女一听说是蝎狮皮，双瞳更加明亮，兴奋的说：“蝎狮皮，太好了，我早就想要一张。蝎狮是你们杀的吗？就凭你们三个人，两个小猎人一个小魔法师？”
　　大雄小尖都想插嘴与圆脸少女说话，但是大雄脚被阿迪踩痛得弯下了腰，小尖则被阿迪用魔杖捣在小腹上，说不出话。
　　阿迪昂首拈起毛皮中一粒冰晶微笑说：“这只蝎狮是我用魔法冰冻起来的，所以它的皮毛一点也没损坏，永远保持鲜艳光华，您看皮毛中还有冰茬。”
　　少女觉得阿迪的模样非常好笑，呵呵一笑说：“你看起来怎么也不象魔法师，你上过哪个魔法学校？”
　　阿迪红着脸解释说：“我的师父是个神秘的大魔法师，他不让我说出他的名子，我没上过魔法学校。但是我的魔法可是比得上。。。。。。”
　　少女身后两个贵族打扮的少年，神色倨傲，见阿迪色眯眯的模样，浮现出妒意，一起嘲笑起：“没上过魔法学校就称自己是魔法师，真不知羞耻。”
　　“小姐，我们去别的地方转转吧，这个人是个骗子，我看蝎狮皮十有八九是假的。”
　　“哼，你们怎么知道它是假的？凭我的经验它一定是真的，你们两个笨蛋懂什么？”少女居然帮起阿迪说话，令阿迪飘飘然。
　　“但是、但是他们三人不象能捉到蝎狮的人。”
　　圆脸少女一脸不再乎，伸出手掌说：“我已决定买这块蝎狮皮，你们给钱。”
　　“它绝对是真的蝎狮毛皮，我以自己的生命发誓。我花了整整一天，用三十六种魔法才降伏它，你要不相信，我可以让你们到我那儿看它的骨架。”阿迪严肃的替自己辩护。
　　阿迪暗笑，自己以生命发誓是针对所说的前半部分，后面的不在范围之内。
　　两名贵族少年无奈，摸了摸全身上下的口袋，只掏出了十几枚银币，沮丧的说：“小姐，我们身上只有这点钱了。”
　　少女脸上立刻笼罩一层冰霜，手中马鞭指着贵族少年， “你们说带足了钱才陪我出来的，现遇到我喜欢的东西，你却说钱不够，我该怎么惩罚你们？”
　　高个少年讪笑说：“我们的钱全替你买了马鞭，只剩这点钱了，这张蝎狮皮也不是很好看，我们就不要买了吧。”
　　没等高个少年说完，少女的马鞭在空中打了个呼哨，抽在他的手臂上，虽然劲不太大，高个少年捂着胳膊痛得蹲下。
　　少女冰冷的说：“找死不成，我要买蝎狮皮，就一定要买。你们给我想办法，没有办法就吃我手中皮鞭。“说完手一抖，马鞭啪的一声打个回旋，仿佛响了个炸雷。
　　阿迪没想到刚才还风情万种的少女，转脸变得这么凶悍，刚才胡思乱想的想法只好随之东流。
　　中年人领着一个老头走了过来，老头看见蝎狮皮，眯缝的小眼立刻大了一圈，精光闪闪，一看就知道是个老行家。
　　“不错，是真货，最可贵的是没有丝毫血腥味、鲜艳如初。二百个银币，我买了。”
　　老头从身上掏出了一只丝绸钱袋，听着银币传来清脆的叮当声，阿迪感觉心情特别舒畅，能卖到这么好的价钱，出乎自己的意料。
　　但是接钱袋的手却抓上了冰冷的皮鞭。
　　少女冷笑说：“这是我想要的东西，你怎么可以卖给别人？”
　　阿迪见少女这么霸道，刚才的好感荡然无存，邪笑说：“这位大叔早就来了，你又没有钱，我只好卖给他们了，除非你现在掏出二百个银币。
　　说完，阿迪想推开皮鞭，去取近在咫尺的钱袋，却没有推动。
　　少女冷哼：“谁说我没有钱，只是没带在身上，我看中的东西，谁也别想夺走，”
　　阿迪尴尬的僵在那里，意识到这个少女不好惹。
　　阿迪可施了个眼色可怜惜惜的向大雄小尖求助，二人却假装没看见，装作欣赏别处风景。





    第一卷  光明神卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:17 本章字数:3055

        
　　高个少年暗恨因为阿迪受了一鞭，将愤怒全发泄在阿迪身上，指责阿迪：“你欺负我们小姐？小心我们剥了你的皮。”
　　少女狠狠的瞪了高个少年，皮鞭一扬说：“皮埃尔闭上你的臭嘴。”
　　皮埃尔捂着嘴退到矮个少年身后。
　　谁阻碍自己发财就是自己的敌人，阿迪认定少女就是自己的敌人，白了少女一眼说：“你们没钱怎么怪我，我想卖给谁就卖给谁。”
　　少女双瞳充满了冷芒，狠狠的盯着阿迪，似要把阿迪冻成冰人。
　　少女冷笑说：“大魔法师，你到底将不将蝎狮皮卖给我？惹恼了我一分钱都得不到。”
　　“卖不卖，不卖我们走了。” 老头见双方争执不下，只好将钱袋重新揣入怀中。
　　看着老头将钱袋揣入怀中，阿迪心被揪了一下般痛，陪笑说：“凡事好商量，你们先来的，卖给你们。”
　　阿迪将蝎狮皮卷起，刚要递给老头，少女小小的皮鞭压住了蝎狮皮，无论阿迪使出吃奶的力气也抽不出。
　　“少年人，蝎狮皮我们不要了，后会有期。”老头看出少女来历不简单，主动放弃了。
　　阿迪见自己二百个银币泡汤了，气急败坏骂道：“臭丫头放开你的鞭子。”
　　还没等少女有什么反应，高个少年飞起一脚，重重的踹在阿迪的胸口，将阿迪踢得四肢朝天。
　　虽然大雄小尖暗怪阿迪擅自主张，却不允许别人对自己的兄弟动武。
　　大雄故意要让眼前几个人知道自己的厉害，运起猛牛斗气，大喝一声，一拳如潜龙升渊捣向高个少年皮埃尔。
　　少女泛起一丝冷笑，香肩轻耸，长鞭突然伸的笔直，尾梢轻轻点在大雄的铁拳上。
　　大雄感觉手象是被电击一般疼痛，赶紧后退数步，就算自己真的击在铁棍上，也没有这么疼痛，大雄仔细一瞧，手背上被刺出一粒血点，差一点指骨就被点断，看来对方手下留情了。
　　阿迪从地上爬了起来，并不知道大雄已经吃了暗亏，高声大骂：“骚货，敢欺负你家爷爷，小心我扒你的皮，强奸你。”
　　少女脸色绯红，皮鞭呼啸着抽了过来，阿迪虽然对着大雄说话，眼角却瞄着少女，见机不妙，一缩头向大雄身后闪去，心道：“还是让这个傻大个去挡吧。”
　　但是鞭子却象长了眼睛一般，蜿蜒的绕过大雄身体，狠狠的抽在阿迪的胳膊上。
　　阿迪痛的跳了起来，抹起了袖子，胳膊上现出一道深深殷红的血痕。
　　小尖见二人都被打了，着急的挽开铁弓，还没等取出竹箭，鞭子灵巧的一伸一卷。小尖只感觉脖子上凉风吹过，颈后的一笼子竹箭飞入了半空，唏哩哗啦散落了一地。
　　阿迪色厉内荏大喊：“你们再动手，我可要使出厉害的魔法了，万一要你们的小命。。。。。”
　　大雄并不想抽出钢刀，对一个女子动刀太没有风度了，会损害自己猎人的形象。
　　况且就算自己出刀，也斗不过对方出神入化的长鞭。
　　少女连鞭三人，胸中怒气消了一些，冷笑说：“大魔法师还有什么魔法？施出来我见识见识。”
　　“你要是大魔法师，我们就是黄金骑士了，哈哈哈。” 贵族少年哈哈大笑。
　　阿迪摆出威严的架势，极力使自己象个大魔法师，一边挥舞着劣质魔法杖，一边指着对方训斥：“你们是对我大魔法师的侮辱，是对魔法的亵渎，神会惩罚你们的，你们。。。。。。”
　　少女没有理睬阿迪的装腔作势，吹了吹自己的皮鞭，冷冷的看着阿迪。
　　大雄与小尖轻轻拉了拉阿迪的衣角，小声说：“老大你的。。。。。。你的魔法杖坏了。”
　　阿迪这才注意到魔法杖已成了两截，镶有魔力水晶的杖首不知飞到哪里去了。
　　看上去，自己就象个小丑挥着破木棍乱耍。
　　阿迪恨不得找个地缝钻进去，咒骂说：“假冒伪劣产品，气死我了。” 
　　阿迪知道没有魔法杖的增幅，自己很难集中精神放出魔法，这里人多眼杂又不能取出神龙杖，阿迪被眼前三人的讥笑激怒了，高亢的念起咒文，使劲的指向少女。
　　阿迪睁大了眼睛看着自己的手指，没有任何火元素汇聚的迹象。
　　少女笑的前仰后合，上气不接下气说：“大，大魔法痴，放个魔法啊，哈哈哈。”
　　阿迪暗骂道：“笑死你，叫你笑。要不是师父不准我亮出神龙杖，保准你成烧猪。”
　　阿迪不顾对方的嘲笑，拼命召唤着火元素，功夫不负有心人，在阿迪第五次念出咒文时，一大团火焰忽的冲向了少女三人。
　　少女以为阿迪只是个彻头彻尾的骗子，没想到阿迪真能放出魔法，面对突兀奔来的火焰，忘记了躲闪，一头秀丽的黑发瞬间烧毁了一半，两只长辫象烤焦的香肠挂在头上，嘴里不停的向外吐着烟圈。洁白的熊皮大衣烧得漆黑，变成一只小黑熊。
　　贵族少年也受到了火球的波及，一身华丽绒装破烂不堪，没有了刚才的翩翩风度。
　　旁边正有一个镜子铺，少女从宽大明亮的镜子清晰的看见了自己的“尊容”。
　　少女愤怒的尖叫使整个市场的人全都捂住了耳朵，仿佛一只极大功率的高音喇叭，镜子在高音下四分五裂。
　　贵族少年带着哭腔指着阿迪说：“小公主，这可不是我们的错，全是他。”
　　阿迪正欣赏自己的杰作，笑眯眯的看着少女评头论足：“要是将她所有的头发、或者衣服全烧光肯定更好看，嘿嘿。”
　　想着想着阿迪流下了口水，象是一个醉汉贪心十足的盯着一坛美酒。
　　贵族少年的话惊醒了阿迪，阿迪这才明白对方的身份，看见小公主眼中仿佛火山一般咆哮的火焰。
　　阿迪三人都感觉到了四周光线变得暗了下来，唯有小公主全身火焰高涨，烧红了半边天。就算少女不是什么小公主，被她逮到不死也扒层皮。
　　三人异口同声大喊说：“快闪。”
　　阿迪带头杀猪般嚎叫着向市场外狂奔，大雄小尖更是健步如飞，经常在打猎时跋山涉水煅炼了腿劲，反而跑在了阿迪的前面。
　　阿迪慌不择路撞翻了路边一只面桶，跌进了面堆，连滚带爬的钻出来。
　　就在他跌倒的时候，小公主已经追了上来，皮鞭擦着耳垂呼啸而过，劲风刮得耳朵生痛。
　　阿迪赶紧将面粉大把的掀上半空，遮住了自己的身影，大喝一声说：“看我的厉害魔法。”
　　这一招还真有效，小公主虽然被烧得丑陋不堪，却非常喜爱干净，对阿迪的魔法仍心有余悸，立刻侧身闪避。
　　但是小公主站在了下风处，面粉被寒风一吹，稀稀拉拉的全落到了小公主身上。
　　看着自己焦黑的皮衣上全是斑斑白点，小黑熊变成斑点狗了，又响起小公主抓狂的尖叫声。
　　阿迪听见小公主的尖叫，非常得意，边跑边回头嘲笑说：“丑八怪来追我啊”
　　阿迪想到自己要是有风的帮助必定跑得快，赶忙给自己加持风之加速魔法，念了三遍咒语，没有一点效果。
　　“***，臭魔法又不灵了。” 阿迪急的顿足。
　　面粉店老板见阿迪将面粉洒了一地，气得大骂，阿迪冲他做了个鬼脸，继续奔跑，却被老板的勺子砸在脑袋上。
　　阿迪被砸的晕乎乎，但是感觉自己身子变轻了，奔跑的速度加快了好多，面粉店老板一砸让风之加速起了作用。
　　阿迪大喜，顾不得报复面粉店老板，快如旋风，追上了大雄小尖。
　　阿迪奔跑的速度加快了，却感觉双脚不象是自己的了，很难刹住脚步，象风吹落叶一样摇摇摆摆，将道路两边的各式摊点撞倒了不少，大街上一片狼籍，桶、盘、锅四处乱飞，阻碍了小公主的追赶。
　　高个少年见阿迪三人跑的飞快,凭自己的脚力很难追上，抢过路边两匹骏马，与小公主一起骑上。
　　大雄小尖见阿迪跑到自己的前头，奇怪是不是自己跑得慢了 ，回头一看，小公主骑着马追来，离自己只有几米远。





    第一卷  光明神卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:18 本章字数:2625

        
　　阿迪知道沿着大街跑下去只有死路一条，后背冷汗涔涔，正巧看见旁边一个小胡同，缩头钻了进去。
　　胡同里堆满了破木桶等杂物，阿迪灵机一动高喊：“大雄小尖快将木桶推倒，不要让疯丫头们追上来。”
　　大雄小尖一边跑一边将两边的杂物推倒，木桶象小山一样堆在胡同中央，阻止了小公主骑马追赶。
　　钻出胡同，阿迪三人停下来喘口气，听见小公主愤怒的尖叫声，“三个骗子，我要将你们的皮剥下来。”
　　阿迪三人开心的大笑，小公主叫的越响证明她越愤怒。
　　胡同里出奇的安静，阿迪笑说：“疯丫头追不上我们转回去了。没想到我们将一个公主烧成了花母鸡。”
　　大雄叹口气：“可惜我们的蝎狮皮也被你烧没了。”
　　小尖埋怨说：“都怪小公主捣乱，阿迪应该用魔法狠狠揍她一顿。”
　　说到蝎狮皮，阿迪难过的说：“早知道便宜点卖给小公主算了，现在不但一分钱捞不到，还被她追杀。”
　　大雄哈哈一笑：“不过现在我们也很开心，刁蛮公主被阿迪教训了一顿真痛快。”
　　胡同里传来惊天的爆破声，吓得三人一哆嗦。
　　一只只木桶被飞上了半空，在空中四分五裂碎成了无数小木块。
　　阿迪惊讶的问大雄，“她没走啊？”
　　大雄苦笑：“看来跟定我们了。”
　　小公主的喊声近在咫尺：“臭小子，我一定要追到你。”
　　她含愤的每抽一鞭，就有一只木桶飞上了天爆开。
　　小公主顾不得身上沾满了木屑，发了疯抽着阻碍自己的木桶，好象每一只木桶变成了阿迪的影子。
　　眼看小公主即将突破木桶阵钻出胡同了，阿迪三人不寒而栗，好象看见自己被抽上了半空，炸得的血肉模糊。
　　阿迪看见胡同左侧停了一辆马车，没有人驾驶，安静的停在前方，车厢被布帘遮得严严实实的。
　　阿迪心生一计，将破损的魔法袍脱下远远的抛向右侧，三人钻进了马车用车帘挡住身体，祈求小公主不要发现自己。
　　小公主果然中计了，顺着破烂的魔法袍追了下去，狂怒的马蹄渐渐远去。
　　阿迪擦了擦了额上的汗水，心有余悸的说：“真是个疯子，难道女孩子生起气来都这样？”
　　大雄摇头说：“我们村上的小花就很温顺，有一次被我撞倒了，一声不吭。”
　　“你们想挣钱吗？跟着我去光明神殿吧。”马车前传来说话声。
　　阿迪三人奇怪，没看见马车上有别人啊，伸出头一看，原来有一个矮人坐在驾驶位上。
　　“矮人，这辆车是你的吗？” 阿迪感觉矮人象个神秘的盗贼，一点声息都没有。
　　矮人转过身，一只眼上绑着绷带，满脸的胡须又粗又长，阿迪很不喜欢它的长相，特别是闪烁着光芒独眼。
　　矮人指了指马车的车身，阴笑说：“你们没看见车身上的字吗？”
　　阿迪这才注意到车身上写着神仆招募处，限招三人。
　　大雄解释说：“我们是无意上车的。”
　　矮人嘿嘿笑说：“无意？有意也好无意也好，上了车就不要想下去了。”
　　“我才不愿做什么神仆，让我们下车，我。。。。。。”阿迪大吵大嚷起来。
　　小尖掀起帘子一角眺望窗外，似乎发现了什么，紧张的缩回了头，竖起了两个指头：“嘘，阿迪你听。”
　　阿迪安静下来侧耳倾听，后面响起无数马蹄声，象是铿锵的鼓点逐渐逼近。
　　一队武装整齐的骑兵飞驰而来，领头正是高个贵族少年皮埃尔。
　　高个少年皮埃尔的声音在马车一侧冷冷的响起：“高山队长，三个骗子冒犯了公主。小公主吩咐过，一定要将他们生擒活捉，狠狠的抽一百鞭。”
　　“好的男爵，我们一定捉到他们。”高山队长斩钉截铁的回答。
　　骑兵的马瞬间超过了马车，疾驰前进。
　　阿迪大气都不敢出，伏在马车内，听见骑兵们走远了才松了口气。
　　矮人嘿嘿笑说：“你们如果想反悔可以下车，我决不勉强。”
　　阿迪此时哪敢下车，苦笑着小声问：“你们是招什么苦力的？”
　　矮人笑声如雷：“不是招苦力，而是侍奉光明神的光明神仆，简单的说就是在光明神殿内做些杂活。”
　　阿迪不明白什么是光明神仆，却知道做杂活不外乎是劈树砍材，清洁卫生等等，阿迪很不情愿。
　　大雄小尖却兴高采烈的说：“是光明神仆？你们那儿有光明骑士吗？光明骑士一直是我的偶像。”
　　“光明神殿当然有光明骑士，我们都是神的使者。”
　　光明神早以被人淡忘，大多数人都认为它只是个传说。但是阿迪却亲眼目睹了天使的形象，深信矮人的话，但是忽视了矮人话中的定语，一千年前。
　　至于光明骑士，自己在小说中读过不下千遍，对光明骑士有着崇高的敬意，阿迪基本同意了。
　　“你们每天给我们多少银币？”阿迪可不管什么做什么工作，赚钱是第一位。
　　“一个月二十银币，如果干得好，还可以多给五个银币。”
　　“二十个银币一月，一年共计二百四十银币。”阿迪咽个口唾沫，听起来还算不错。
　　阿迪邪笑说：“你可不要骗我，我们凭什么相信你的话。”
　　矮子冷笑：“不相信就下车，以光明神发誓，我所讲都是真的。”
　　“都干些什么啊？”阿迪急迫的问。
　　“只做些清扫神殿的活，做神仆可是光荣的事，一千年前，就连大魔导师见到光明祭司都要行礼。”
　　光明祭司有这么高的荣耀，光明神仆也差不到哪去，阿迪高兴的说：“一言为定，神仆我们做了。”
　　矮人阴笑着：“放心吧，没人跟你们争，路可远着呢，你们坐好了。”
　　阿迪三人随着马车有节奏的摇晃，沉沉睡去，
　　大雪纷飞向马车长长的辙迹很快的掩盖了，天地间白茫茫一线，随着道路的起伏似乎进了山区。
　　前方两行雪松夹着一条羊肠小径，通向半山腰矗立着的古老的神殿。
　　阿迪对着独眼矮人大喊：“我们要想回城里，你是不是随叫随到？”
　　矮人从后座下抽出一只巨大板斧向肩上一扛，宽阔刃口冷森林的泛着寒光。
　　“我的命令是接当神仆的人上山，没有送下山这一条。”
　　阿迪白了矮人一眼，本想骂两句，有点畏惧他手上的利斧，只好骂在心里了。
　　矮人冷笑：“顺便说一句，从这片雪原到欢乐城要百多里，要不认识路一辈子也走不出去。这一带都是成群结队的魔狼，一群几十只，据说还有中阶火魔狼。所以你们千万不要擅自溜下山。”
　　阿迪三人面面相觑，望着黑夜即将降临的大地，心里泛起一股寒意，打消了回城的念头。





    第一卷  光明神卷 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:18 本章字数:3128

        
　　神殿庄严而古老，神殿最前方与四角竖立着五根参天石柱，石柱上雕刻着各式图案，有腾云驾雾的巨龙、顽皮嬉闹的精灵、圣洁光明的天使。
　　在这些栩栩如生的图案四周，布满了稀奇古怪的神咒，阿迪当然看不懂，却能感觉到它的威严与神圣。
　　欢乐教堂是光明圣教最早发源地之一，光明力量从这里源源不断的遍布整个魔幻大陆，在风雨飘摇的年代见证了光明神的圣迹。
　　但是现在还有谁会记得？神殿就象一只被主人遗弃的猎犬，在角落里渐渐蓑老。
　　神殿中间屹立一座六翼天使的神像，奇怪的是没有任何五冠，额头中间空着一个小洞，说不出来的神秘诡异。
　　一个中年胖祭司满脸笑容走了进来，伸出了双手，询问阿迪：“你们是自愿来做神仆的？很少有年轻人象你们这样记得光明神的恩泽。”
　　阿迪三人不知所以，没有回答，感觉胖祭司笑的太难看，整张脸一笑起来，五冠全挤到了一起。
　　阿迪拽拽大雄的衣服示意他回答，大雄外表看起来憨厚诚实，所说的话很容易让人相信。
　　大雄愣愣的将阿迪早就吩咐的话背了一遍：“我们是附近山里的猎户，爹娘被野兽害死了，我们三兄弟流浪在街头。我很需要钱。。。。。。”阿迪与小尖在一侧装出难过的表情予以配合。
　　虽然大雄尽力模仿阿迪的语气却学得不伦不类。
　　胖祭司并没有看他们的表情，只是低头做着记录说：“好吧，你们被录用了，每个月二十银币，但是我们双方要有个协议。第一，你们每天都要辛勤的劳动、干活。第二你们要发誓效忠于光明神，做光明神的神仆，遵守一切教义。你们愿意吗？如果不愿意我们不会勉强。”
　　阿迪心想管你什么效忠、什么神仆，只要有钱收我就干，大声说：“愿意。”
　　大雄自豪的说：“当然愿意，能为光明神殿效力是件光荣的事，就算不给钱我也会做好事情的。”
　　阿迪狠狠的扭了大雄屁股一下，瞪了他一眼小声说：“没到你说话时间，从现在起你要保持沉默。”大雄捂着屁股愣愣的点了点头。
　　“这个大个子看起来有点傻，但是我仍要替光明神谢谢你。你们先去普修祭司那儿，他负责安排你们工作的。然后再到后院找卡洛林修女，领你们到宽敞舒适温暖的房间。” 祭司感觉意外的抬起头，看着憨态可掬的大雄。
　　大雄小声抗议：“我才不傻呢，我最讨厌别人说我傻。”
　　阿迪扭了大雄大腿一下，“不出声你会死啊？”这一次阿迪用的劲大了，大雄痛的叫出了声。
　　胖祭司笑着询问：“有什么问题吗？”
　　阿迪慌忙解释：“没有问题，我弟弟小时候摔过，这里有点问题。”阿迪用手在头脑上比划了下，表情诙谐。
　　胖祭司哈哈一笑：“你们去吧，普修祭司就在后院。劝告一句，普修的脾气不太好，曾经有个神仆顶撞过他，被他抛下了山崖。”
　　普修祭司是个小老头，个头不高，佝偻着身子，脸红红像喝醉了一样。
　　普修祭司盯着阿迪三人，长长的冻得发紫的酒糟鼻，差点顶到阿迪的脸上，粗声粗气的说：“你们三个小鬼我不管你们为什么来此工作，脸上的油迹表明你们刚刚吃过丰盛的大餐，现在你们来我这儿，就要听从我的指导，如果有谁不听话，不干活我就将它从这儿踢到荒原上去，懂了吗？”
　　阿迪默然的点头，以往的经验告诉自己这个老头不好惹。
　　“肌肉结实，力大气粗，你负责劈材。”普修满意的看着大雄，用手指戳着大雄的胳膊。
　　普修祭司翻翻小尖的手，发现小尖手指修长，但是掌心布满了老茧，称赞说：“我相信我的眼睛，你的手正好用来抹桌子。”
　　普修祭司将阿迪从头望到脚，摇摇头：“你怎么看也不像猎人，手无缚鸡之力，最没用的就是你，你只能去扫地。给我跪在神殿的地板上，用布仔细的擦洗。如果我早晨起来发现神殿的地板上有灰尘，你就不要吃饭了，去吃狗屎。”
　　阿迪非常生气，本想顶两句，但想到胖祭司的话，有点畏惧眼前吹胡子瞪眼的老头，只好顺从了普修祭司的要求。
　　普修端起桌上的杯子一饮而尽，畅快的抹抹嘴，好久没有这样发过威了，对阿迪三人的温驯感到满意。
　　“另外，每天早上起床时要背诵光明神的教义，感受光明神伟大的爱，滚吧，明早起来干活。”
　　最令阿迪喜欢的是年青漂亮的卡洛林修女，脸上充满着倩丽的微笑。
　　卡洛林用纤细白嫩的手牵着阿迪，温柔的说：“欢迎你们来我们神殿，跟我来吧。”
　　阿迪真希望永远被这样牵着，感觉着洁白的手指上的温度，在卡洛林纯洁的目光下，阿迪不敢胡思乱想，有自惭形秽的感觉。
　　后院里座落着一排石屋，看着狭小的房间阿迪感觉很不高兴，但是看见卡洛林修女的笑容时，满腔火气烟消云散。
　　“除了神殿外，我们都是住在石屋内，虽然简陋却也冬暖夏凉。”卡洛林脸色微红，对神殿的现状感觉羞愧。
　　看着破旧的木桌，阿迪怀疑自己是不是真的会得到每月二十银币的工资。
　　“卡洛林修女，矮人承诺的每月二十银币的工资是真的吗？”
　　卡洛林笑说：“当然，每月二十银币肯定没有问题，我们有一块葡萄园，每年的收成相当好，东奇国各地都来采购，到了夏天你就知道了。你们不用担心工资的问题，只是环境苦了点，四周荒无人烟，一到冬季就大雪封山，魔狼出没。”
　　大雄小尖不再乎说：“有房子住就不错了，我们打猎时经常住在野兽的洞穴中，不讲究。”
　　阿迪听说工资没问题，悬着的心放进了肚子里，卡洛林是非常善良的人，决不会骗自己。
　　小屋内有三张床，正好给阿迪三人居住，看着床脚的雪迹，阿迪怀疑床是刚搬进来。
　　卡洛林发给阿迪三人每人一件洁白的祭袍，洗得都发硬了，有一件还有黄色的污迹。阿迪没有在意，能有这么干净的衣服很满意了。
　　但是袍子的大小令阿迪苦恼，祭袍显然都是大号的，穿在身上象个大布兜从头包到脚。一走动，祭袍就滑下来将阿迪绊倒。
　　阿迪扯着身上的白色祭袍，不得不找根麻绳勒在腰上，骂道：“真难看，跟孝服似的。”
　　还好祭袍平常只在祭奠与早课时穿，干活时不用穿。
　　大雄小尖解释说：“听说祭袍是祭司死后留下来的，上面有光明神的祝福，有魔法力。”
　　阿迪一听原来还是死人留下的衣服更加郁闷。
　　神殿中就卡洛林、普修、胖祭司卡尔、大祭司威廉几个人，整个光明神殿的清洁工作全是阿迪三人的。
　　为了庆祝阿迪三人的加入，神殿的祭司们举行了一个小小的欢迎酒会，拿出了夏天酿制的葡萄酒。
　　阿迪以前在酒吧也喝过酒，却是第一次喝到如此香醇甜美的葡萄酒，喝得醉薰董的，大雄小尖却对葡萄酒并不感兴趣，喝得较少。
　　阿迪借着酒劲询问胖祭司卡尔：“以前你们这儿有神仆吗？”
　　卡尔个性随和问无不答，点头说：“当然有，你们来之前有两个人负责清扫神殿的活。”
　　阿迪笑呵呵的打个酒嗝：“那怎么不见他们？他们辞职了？”
　　“他们都莫名其妙的死了，就在你们的小屋里，现在正安静的躲在坟墓里睡觉呢。” 普修嘿嘿一笑指着后山，表情诡异的吓唬阿迪
　　阿迪吓得的酒劲全没了，苦笑着问：“他们是怎么死的？是被杀死的吗？”
　　大祭司威尔老得不成样子，晃着满头白发的脑袋说：“他们死的都很奇怪，可惜我们查不出根源，也许他们是误吃了什么有毒的蘑菇。”
　　卡洛林好意的纠正说：“亲爱的大祭司，后山冬天没有蘑菇。”
　　“今天是欢迎三个小伙子来我们神殿，不要谈这么沉重的话题，我们来喝酒吧。” 胖祭司卡尔打破了沉闷的气氛.
　　普修大嗓门震得小屋内烛光摇晃不定：“后山虽然有恐怖黑暗力量存在，但是它们不敢靠近我们神殿，只要你们在夜间别乱走，绝对安全。”





    第一卷  光明神卷 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:18 本章字数:2619

        
　　第二天，天刚朦朦亮，阿迪就被普修吵醒：“小子，第一天就偷懒，快起来干活。”
　　阿迪平时懒散惯了，昨晚葡萄酒喝多了，将干活的事忘得一干二净。
　　“小子，你可能还不知道我的厉害。”普修祭司拎着阿迪的耳朵，口水溅了阿迪一脸。
　　阿迪不情愿的爬了起来，黎明前的黑暗伸手不见五指，阿迪指着屋外说：“天还没亮怎么干活，难道你想把我当作奴隶？现在早已废除奴隶制了，我想再睡一会。”
　　普修被阿迪说的一愣，没想到阿迪死猪不怕开水烫，躺倒又睡了。
　　看着躺在床上成大字状的阿迪，普修冷笑说：“如果你真想睡就睡吧，祝你做个好梦。”
　　普修一改凶悍态度，声音变得特别轻柔，阿迪虽然觉得奇怪，并没有多想，打了个哈欠准备重入梦乡。
　　一阵奇寒无声无息的侵袭过来，阿迪被冻醒了，发现自己居然睡在宽阔无垠的湖面上，湖面上冰晶闪耀，单薄的绒布睡衣挂满了冰霜，自己在呼啸寒风中赫赫发抖。
　　阿迪虽然平时精灵活现的，仍然是个没见过大世面的孩子，一时手忙脚乱。
　　阿迪惊慌失措，高声哭喊：“这是哪里？大雄小尖，快救救我。”
　　喊了半天没有人答应，我是在做梦还是在现实中？阿迪狠狠的咬了下手臂，传来清晰的疼痛。阿迪吓坏了，这不是梦，是千真万确的事实。
　　阿迪颤抖的向前迈出了一步，脚下传来轻微的卡嚓声。
　　阿迪惊恐的瞪大了眼睛，刚才落脚处，一道道蛛丝般的裂痕沿着冰面迅速的扩张。
　　阿迪惊慌中愚蠢的用手捂住裂痕，想阻止它的扩张。但是身体失去重心，摔入了寒冷刺骨的湖水中。
　　阿迪不会游泳，扑腾了几下，喝了几口冰水，全身冻的发紫，流出的泪水在瞬间也冻成了冰珠。阿迪失去了生存的信心，放弃了挣扎，渐渐向下沉去。
　　“娘，阿迪没能完成你的心愿，没有找到父亲。。。。。。”
　　突然阿迪看见了普修红红的酒糟鼻，幸灾乐祸的笑容。
　　阿迪心中一惊，奇怪刚才明明四周无人，小老头怎么突然出现自己身侧，自己应该在石屋中睡觉，又怎么坠入冰河，难道一切都是这个老头搞得鬼？
　　想到这儿，阿迪心中反而平静，小老头虽然外表凶狠，对自己恶言恶语，却决不会让自己死的。
　　阿迪闭上了眼睛，用精神力去感应周围，在阿迪精神力不断搜索下，终于感觉到真的有一些冰雪沾在自己的后脊梁上，寒冷入骨。但是冰湖却是水元素虚幻出来的假象，自己坠入冰湖胡乱挣扎其实只是在地上爬行，甚至透过水幕能听见大雄小尖的嘻笑。
　　阿迪气的暗骂：“两个蠢蛋居然看自己笑话，有机会收拾你们两个。”
　　阿迪想到了肯林魔导师赠给的魔法心得上，关于水元素的传述。
　　阿迪集中精神召唤包围自己的]水元素，感觉到有股强大的能量操纵着它们，根本不听自己的召唤。
　　虽然阿迪召唤不了水元素，却使破坏了水元素的平衡，从虚幻中醒来，当阿迪再次睁开眼睛的时候又回到了石屋中，看见了普修差点瞪掉下来的眼球。
　　普修近乎咆哮：“小子精神力这么强，学过魔法？怎么发觉我的冰之幻影的？”
　　阿迪得意忘形吹嘘：“我可是大魔法师，你的冰之幻影算得了什么。”
　　“你最好还是去干活，听明白了吗？”
　　阿迪脑袋上被重物猛的敲了一下，眼冒金星，长出了一个大包，这可不是幻术，而是普修用一根大棒棰砸了自己的脑袋。
　　普修高举着棒槌冷笑：“你再不干活，我就将你打成白痴。”
　　棒槌夹着风声再次落下，却被大雄用扫帚挡住了，大雄昂着头说：“我们只是来做工的，不是奴隶，不准。。。。。。”
　　普修手中棒如雨点落下，任凭大雄小尖、阿迪怎么挡，都准确的落在头上。
　　三人吃痛狂呼向屋外跑去，普修则如附骨之蛆，怎么甩也甩不掉。
　　在额头砸满了包之后，阿迪三人屈服了，老老实实的去神殿里清扫卫生了。
　　看着三人背影，普修嘿嘿一笑说：“这三个小家伙身手还挺灵活，我一百杀威棒被他们躲了一半。”
　　“谁能躲过你光明骑士杀威棒，但是你的水系幻术漏洞百出。”胖祭司卡尔慢悠悠的从黑暗处走了出来。
　　普修白了卡尔一眼，不服气说：“是我故意让他破解的，要是真伤了他，谁来帮我做工？”
　　“你就让小家伙多睡一会，这么早就吵得整个神殿都不安宁。” 卡洛林早就呆在旁边，她有着母性的仁慈。
　　“不经过磨练，怎么能有恢复光明神威的能力？为了多梅洛大祭司预言，我们足足等了一年终于等到了三个少年，刚才我测试出三人都有不可限量的潜力，特别是叫做阿迪的少年，不仅精神力集中，体内似乎隐藏着光明的力量。”
　　“也许阴差阳错并不是这三个少年，他们只是三个普通人而已”卡尔很喜欢与普修抬扛。
　　“但是今年内只有他们登上光明神殿。。。。。。我会再测试他们的。” 普修对自己的感觉也不能完全把握。
　　卡洛林轻声说：“希望这三个少年真的找到光明神眼，这样我们神殿就可以再现千年前的风姿。”
　　“你们这么早就起来了？”威尔大祭司步履蹒跚走了过来，“你们在议论什么，是关于那三个少年么？”
　　普修虽然是老头，与须发皆白的威尔相比年轻许多。
　　卡洛林赶紧搀扶着威尔祭司，“您也被普修大嗓门吵醒了吧？”
　　“不是，我早起参拜光明神像。”
　　卡尔笑说：“大祭司对光明神的信念，我们都自愧不如。”
　　威尔颓废的摇摇头说：“我在神殿呆了几百年了，做为这一代的光明祭司很惭愧。虽然我竭力传播光明神的教义，效果甚微，信奉光明神的人反而越来越少了，我辜负了神的恩典。”
　　“光明力量消失我们都无能为力，只能顺其自然。”普修好意相劝。
　　“年年战争，人们只崇拜武力与魔法，自然很少有人记得光明教义，只要光明力量重现人间，人们会重新拾起信仰。” 
　　“为了一个信念，大家放弃了一切来这里保卫神殿，我替天下众生感谢大家了。”威尔脸上堆积的皱纹稍稍舒展。
　　阿迪将一至三层的地板全都擦的雪亮，腰也累得直不起来，这么长时间的弯腰干活从小到大是第一次。
　　阿迪一直是很自由懒散的，无拘无束，头一次干活感觉特别累。但是当看见满布尘埃地板在自己双手下变得干净发亮的时候，心中如饮醇蜜，乐滋滋的。
　　阿迪成大字型在地板上躺着，自言自语：“该休息了，老头只叫我擦地板又没说接下来做什么，抽空睡一觉。”





    第一卷  光明神卷 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:19 本章字数:3148

        
　　神殿空荡荡的没有人打扰，阿迪睡的很踏实，很快进入了甜美梦乡。
　　阿迪在梦中看见了青山绿水，雾霭飘渺，清澈安静的湖泊波光粼粼，自己与卡洛林祭司并肩携手在湖边散步。
　　卡洛林将头轻轻倚偎在阿迪的肩头，指着湖水中的一对鸳鸯说：“你看他们真可爱，象不象我们？”
　　“当然象，我们要象它们那样永不分离。”阿迪奇怪自己词汇什么时候这么丰富。
　　卡洛林呵呵一笑，“你真坏，谁要和你永不分离。”
　　卡洛林在湖边的奔跑起来，赤裸着雪白的脚踝，阿迪掬起一捧清波，用舌头轻舔，甘甜爽口。 “湖水这么清澈我想下去洗个澡。” 卡洛林明亮的大眼中春波荡漾。
　　阿迪惊讶，约会的时候下水洗澡总感觉奇怪。
　　就在阿迪发愣的时候，卡洛林已经解开了外衣扭扣，露出了里面洁白的衬衣。衬衣紧紧包裹着丰韵成熟的乳房，象一座诱人的小山使阿迪头脑混乱不堪。
　　绣花半透明衬衣上的乳晕若隐若现，阿迪失魂落魄的抓住了卡洛林的衣裳。
　　“你帮我拿着衣服，不要偷看哦。”卡洛林呵气如兰，身体轻柔似水，露出了白皙的胸脯。
　　卡洛林无视阿迪的存在，继续脱着内衣，粉色的脖颈传来一阵清香。
　　内衣一寸寸向下降，已经褪到两座高峰之上，阿迪咽了咽口水，浑身莫名的一阵炽热，整个世界都已消失不见，眼前只有卡洛林芳香的躯体。
　　羊脂白玉的胸脯在赤红的眼眸中越来越来大，一道勾魂的乳沟由浅而深，两只粉红的乳头从下面高高的弹出，象是两粒晶莹如玉的小葡萄。
　　阿迪已经成熟的身体开始反应，就象在酒店中的一样，而且更为强烈。
　　“来啊，帮我脱衣服好吗？”卡洛林小巧的双唇比吧女更加鲜艳如火。
　　阿迪再也忍不住，紧紧的搂着卡洛林，动人的躯体是那么火热，强而有力的双臂勒的卡洛林骄笑求饶。
　　阿迪将下体拼命的抵着卡洛林两腿间柔软的诱人地带，虽然隔着衣服阿迪仍然感觉自己陷入了火的包围。
　　酥麻感如电击瞬间传遍了身体，卡洛林轻轻的发出一声低呤。
　　阿迪主动的出击，就象一只发狂的野兽，不断的在卡洛林羊脂玉般的胸脯上狠命的咬着，恨不得将那高耸的双峰吞入腹中与自己的灵魂永远的结合。
　　每咬一口，卡洛林就极度的兴奋，浑身不住的颤抖，长长的头发如雨丝在空中飞舞，炽热空气中流云满天，灵魂也飘飘然升华。
　　阿迪的手顺着卡洛林修长的大腿已经伸到了禁区之外，即将打开本能之门。
　　一滴雨点打在脸上，阿迪浑然一震，冰凉的雨水使阿迪立刻清醒过来。
　　“姐姐，这里风大，容易着凉。”阿迪红着脸将外衣脱下盖在卡洛林裸露的身上。
　　卡洛林表情很奇怪，似在微笑又似乎充满被愚弄的愤怒。
　　阿迪小心的问：“姐姐你怎么了？”阿迪突然感觉眼前的不是卡洛林，神情有点象普修老头，自己怎么会将美丽的卡洛林，与普修联系在一起？
　　看着卡洛林的脸阿迪吓的差点晕掉，卡洛林的脸开始变了，脸上迅速的生出一道道皱纹，鼻子陡然伸得长长的，差点贴上阿迪的脸。整个身体散发出朦胧雾气，开始猛烈的抖动，最后变成了普修老头的模样。
　　普修揉着红红的鼻子，邪笑说：“小子，你又偷懒了？是不是又想挨揍？”
　　阿迪吓得大叫，从睡梦中惊醒，直直的蹦起，头上冷汗淋漓。
　　四周空无一人，仍然那么安静，阿迪奇怪普修怎么会在自己的梦中出现，是自己偶然梦到的？
　　阿迪拍拍心头，定定心神，自言自语说：“只是一个梦，怕什么。”
　　但是阿迪再也不敢睡了，下楼去找小尖。
　　小尖正擦拭着每个小房间内的桌椅，桌椅都是从神殿千年前建造时留下来的，有悠久历史，朴素而雅致。
　　小尖干起活来比阿迪要认真多了，桌椅的每一个棱角都擦洗的干干净净。
　　“阿迪，你干活真快，我才擦了一半，帮帮我吧。” 小尖微笑的请求。
　　阿迪坐在地板上，闭上眼睛说：“普修祭司吩咐，除了擦地不允许我做任何事，我心有余而力不足，不能帮你了。”
　　小尖白了阿迪一眼：“阿迪就不能帮小弟一把，还说是兄弟。”
　　阿迪不在乎的说：“我们是生死兄弟，这点小事不值得我动手，我一个大魔法师帮你擦桌子太有损形象。”
　　“魔法师就可以偷懒了？” 普修的声音从背后传来。
　　“我已经将三层地板全都擦干净了，干净的能当镜子照。”阿迪对普修有点过敏，觖电般跳了起来。
　　“哦，你做的很好，但是仍有工作没有做完。”
　　阿迪不解的询问：“还有哪里啊？”
　　“还有神殿顶上，看没看见随风飘荡的蛛网，自从上界神仆从梯子上掉下来摔断腿，好久没擦了。” 
　　阿迪顺着普修的手指看去，为难的说：“是有许多蛛网，但是我怎么上去，我有畏高症。”阿迪装出楚楚可怜的样子。
　　普修的眼神变得凌厉，还没等普修发火，阿迪赶紧识趣的说：“我去，我去找梯子来擦。”
　　“还算识相，不过我们这儿没有梯子。”
　　阿迪疑问：“刚才你还说有。”
　　普修冷笑：“我是说以前有，梯子跟那个神仆一起摔坏了，你不是魔法师吗？你难道不懂风系魔法飘浮术？你堂堂大魔法师用个小魔法就可以飘起来，还用得着梯子吗？”
　　阿迪知道普修在挖苦自己，却不敢顶撞，苦笑说：“我没学过飘浮术的咒语。”
　　普修不再理睬阿迪转身回去，走到神殿门口时抛下一句话：“没有一个魔法师能狂妄的说他会所有魔法，不会可以学。如果今天上午你不把顶子擦干净，就不要吃饭了。”
　　阿迪知道普修是没有任何情面好讲，看着几十米高的神殿顶端皱起眉头。
　　“阿迪，虽然你不是真正的大魔法师，但是你有魔法力的，我相信你能行。”小尖同情的看着阿迪，递上一块抹布。
　　阿迪脸色微红，对小尖感激之余感到惭愧。
　　阿迪从怀中取出肯林的魔法手记仔细阅读，从里面找到风系魔法的概述。
　　经过几次施展魔法，阿迪奇怪自己的魔法有时灵有时不灵，只有神龙杖加持下，才能准确无误的施放魔法。
　　虽然神殿空旷无人，阿迪仍然感觉到有人在一旁窥视，阿迪很相信自己的感觉。
　　即使经过滴血认器，自己是神龙杖唯一的主从，阿迪也不敢轻易拿出神龙杖，万一祭司给自己来个谋财害命，想跑都难。
　　阿迪只好拼命的冥想，几次召唤风的力量，都不成功。
　　阿迪想起自己在施展风之加速时的情景，要不是面铺老板拿勺子砸自己的脑袋，自己也无法顺利施展风之加速。
　　阿迪心中暗喜，对了，我仍然可以用这个方法，撞脑袋。
　　阿迪怕撞痛了，念完咒语后只用头在墙上轻轻顶了一下，没有任何魔法波动。
　　阿迪对自己骂道：“胆小鬼，撞个墙也不敢，重来。说不定撞过之后，一劳永逸再也不用撞了。”
　　阿迪又一头向墙上撞去，这次倒使足了劲。就听咚的一声，阿迪撞得晕头转向，眼冒金星。
　　阿迪摸着头上的大包，还是没有飘浮的感觉，又是哪里出错了？
　　“糟糕忘记念咒语了，真笨。”阿迪猛的想起什么，气得打了自己一掌，正中鼓起的大包，惨叫一声。
　　小尖怜惜的看着阿迪：“阿迪你怎么想不开撞墙啊，只不过是清扫卫生，至于吗？真想撞就撞吧，只是别把墙撞坏了。”
　　阿迪无暇顾及小尖调侃，默念咒语，然后再向墙上撞去。
　　轰，疼痛间，阿迪惊喜的感觉到自己浮了起来，魔法成功了。
　　看着渐渐远去的地板，阿迪高兴的手舞足蹈，结果注意力不集中，又从半空摔了下来。
　　阿迪一手抚着头上的两个大包，一手摸着摔痛的屁股，苦笑：“早知道做魔法师要撞墙，改行算了。”
　　小尖捧腹大笑说：“阿迪不要灰心，我相信在你撞死之前，一定飞得起来。”





    第二卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:19 本章字数:2446

        
　　“臭小子就知道看我笑话。” 阿迪狠狠的在小尖头上敲了个响嘣。
　　狂风呼啸，阿迪感觉到了大殿中空气充沛，阿迪重新念起咒语撞向墙壁。
　　经过这次撞墙后，阿迪不敢放松精神，维持着飘浮的身体飘向空中。
　　小尖看着空中的阿迪羡慕的说：“阿迪居然能象鸟一样飞，看来这墙没白撞。”
　　阿迪清楚自己这只是飘浮术，不能算飞行，飘浮术与飞行术一起施展才能象鸟一样在空中飞。
　　阿迪很高兴自己飘了起来，飞越了高大的神像，神殿的房项触手可及。
　　但是阿迪发觉有点不对，自己只能象个气球一样浮在半空中，不能移动。
　　阿迪象只笨鸟拼命晃动四肢却移动不了分毫，上不去下不来，吓得差点哭出声来。
　　小尖看出阿迪的窘境，大声呼喊道：“阿迪要不要帮忙。”
　　阿迪有点惧高，不敢说话只是不住点头，上下左右乱指。
　　小尖不明白阿迪的意思，只知道阿迪肯定遇到麻烦了，跑向后院找普修祭司，正巧遇见大雄砍完材回来。
　　天气寒冷，大雄却只穿了件单衣，浑身大汗淋漓，拦住小尖询问：“慌慌张张的怎么了？”
　　小尖哭笑不得说：“阿迪使了一半魔法，却停在半空不动了，我也不知怎么办。”
　　大雄嗡声嗡气说：“阿迪不是个魔法师么？难道被祭司打坏了脑子，魔法只能发出一半了？”
　　“你先进去看看再说。” 小尖领大雄来到神殿。
　　阿迪看见大雄进来，焦急的指指自己，再指指四周，摆摆手，意思是自己不能移动。
　　大雄看见阿迪的手势，挠挠头猜不透阿迪的意思，猛然想起什么，苦着脸说：“噢，你是叫我上去啊？我怎么能上得去。”
　　阿迪差点疯掉了，气的从上面摔下来，小尖大喊：“大雄快去接阿迪。”
　　大雄笑呵呵说：“不用，阿迪肯定想逗我们玩。” 
　　幸亏飘浮术是逐渐解除的，摔下来的速度并不剧烈，阿迪没有受重伤，却也摔得鼻青脸肿，鼻血如泉涌，阿迪愤怒的瞪着大雄，大雄这才意识到阿迪的确摔着了。
　　大雄小尖扶起阿迪吓了一跳，阿迪头上布满了大包，象个癞蛤蟆。
　　普修祭司神秘的现身，看着受伤的阿迪冷笑：“你连风系的飘浮术都不会，就枉称大魔法师，你真的只配在这里擦地板。把你弄脏的地方再擦干净，马上到午饭时间了，你不用来吃饭了。”
　　小尖想替阿迪鸣不平，被普修严厉的瞪了回来。大雄理直气壮的说：“阿迪为了擦房顶已经摔成了这样，难道你连饭也不给吃？你们。。。。。。”
　　普修怒喝：“住嘴，我说的话决不收回，如果你同情他，就留下来陪他，没有用的家伙。”
　　大雄还想再辩下去，却被阿迪阻止了。
　　阿迪揉着摔肿的脸，支吾着说：“普修祭司你放心，我虽然是个混混，却绝对是个如假包换的大魔法师，我不要任何人同情，我一定会按时擦完房顶，一人做事一人当，你不用找他们麻烦。”
　　普修静静的看着阿迪，从这个无赖少年身上看到另外一种东西，一言不发的走了。
　　阿迪苦笑：“大雄小尖扶我起来，我还要努力。”
　　大雄惭愧的说：“都是我不好，要是接住你就不碍事了。”
　　小尖也垂头说：“我没有接住，我。。。。。。”
　　“这怎么能怪你们，都是我魔法不精，唉哟。” 阿迪捂着嘴，吐出几枚牙齿。
　　卡洛林轻轻走了过来，递了一枚小药丸、一瓶药沫给阿迪：“这是我们光明神殿最好的创伤药，药丸吃下，药沫涂在痛处。”
　　阿迪感激的吃下药丸，立刻就见神效，浑身的疼痛无影无踪了，药沫敷在额头的大包上，感觉一片清凉，一会就消肿化淤。阿迪想起了梦中所见，红着脸不也看卡洛林。
　　卡洛林和蔼的教导阿迪：“飞行术要与飘浮术一起练才能飞，你很有魔法天赋，却不懂法门。其实施放魔法不仅要有口决，还要有正确的手法姿式，练的久了，你念口决快了，手法纯熟，自然能轻易施放魔法了。魔法师是要按级数严格修炼的，盲目的施展只会伤了自己。”
　　阿迪恍然大悟，这才想起肯林魔导师临死前，灌输给自己的一些法门。自己施展魔法时没有应用配合的手法，少了一个环节，难怪放不出魔法。
　　卡洛林鼓励说：“努力吧，总会成功的。”
　　阿迪激动的点头，心情立刻变得晴朗起来，以前自己遇见困难总是东躲西藏，现在才明白战胜困难，会有想不到的快乐。
　　阿迪取出魔法书，坐在地上仔细的专研飞行术、飘浮术。
　　大雄小尖陪在阿迪身侧，祝福他能够领悟到魔法的决窍。
　　阿迪重新站起来，口中深沉的吟唱着，轻轻的挥舞着双手，，渐渐飘浮起来，阿迪脸上显出骄傲的微笑。
　　阿迪双手向后有节奏的挥动，终于在半空中飞起来了。
　　大雄小尖欢腾的跳起：“阿迪你成功了。”
　　阿迪向两人投去感谢的目光，感觉到了前所未有的温暖。
　　“药丸给小家伙吃了吗？看起来他的伤无碍了。” 神殿外普修露出难得的笑容。
　　卡洛林微笑说：“光明骑士的疗伤药都是珍品，再重的伤都没事，你也真舍得。”
　　普修语重心长的说：“都是我让他乱施魔法的，只要小家伙没事，一颗药算什么。”
　　卡洛林笑说：“你就是这付坏脾气，其实心是豆腐做的，随你怎么折腾，以后这种做好人的事你自己来吧。下边你还要怎么折腾这个小家伙？”
　　普修嘿嘿一笑：“天机不可泄露，你们等着看好戏吧。”
　　大雄砍材的斧头比独眼矮人雷尔的斧头还要大上一圈，跟牛头怪的长斧一样大小。
　　普修给大雄下的命令是要每天砍两颗参天大树，将大树去枝摘叶后，斩为每截十公分左右的小圆块，必是是圆柱体，歪的斜的不算。
　　砍两颗大树不难，但是要将大树斩为小圆柱却使大雄累得直翻白眼。
　　小尖则要抱着根石柱绕神殿跑一百圈，边跑边数着神殿的柱子，如果数错了就重跑。
　　小尖想笑，柱子是死的东西，一圈跑下来就知道多少根了，还用累加？
　　奇怪的是每次数的结果都不一样，肯定是普修搞得鬼，小尖恨死了普修。





    第二卷 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:19 本章字数:3309

        
　　阿迪算起来比较幸运,不用被折磨肉体，只是被勒令看书。
　　神殿中有个图书室，老威尔天天呆在里面也不出来，阿迪怀疑里面究竟有多少书，老威尔看了一辈子还没看完？
　　老威尔颤微微拉着阿迪手，指着图书室地上几堆羊皮卷书说：“孩子，你每天干完活就来看这些书，每天一本怎么样？”
　　阿迪开怀的大笑说：“每天看一本书，太容易了，每天十本都没问题。”
　　老威尔取下金丝边眼睛，奇怪的盯着阿迪：“你真的要每天看十本，我怕你看不完。”
　　阿迪信誓旦旦的说：“决对没问题，看不完不睡觉。我保证将屋里所有的书看完。”阿迪看着眼前几堆书轻溥的笑着。
　　老威尔摇摇头说：“年轻人只会夸海口，好吧，你拿吧。”
　　阿迪伸手去拿最上面的一本，感觉非常沉重，心里嘀咕难道又是幻术，仔细观察拿在手里的确实是一本书。
　　阿迪轻轻打开却发现书面上没有字，而是空白，阿迪歪着头嘲笑说：“你们真会骗人，没字的书怎么看吗？看你一大把年纪也唯老不尊。”
　　老威尔笑而不答，慢腾腾的走出图书室，图书室的门自动的紧闭起来，虽然是小小木门却加了魔法禁制，铁锤也砸不开。
　　就在阿迪准备放下书时，无数个字符排成一排，仿佛一只只苍蝇从空白的书页上飞出，整齐的排列在阿迪的眼前。
　　幸好阿迪小时候识过字，一字字的读下去，每读完一行，前面一行消失，接着就现再蹦出一行，读不完则无法看下一页，书也不能关闭。
　　有时阿迪太困了，想偷懒休息一会，每个字符就象蚊虫一样嗡嗡飞过来扎得阿迪痛叫。就这样，身性好动的阿迪坐着看了一天一夜，连饭都没法吃。
　　第二天阿迪就哀求老威尔一天只读一本，幸好老威尔不像普修那样无情，答应了阿迪要求。
　　这么多的书全是光明神史，甚至包括了三千年前一个光明祭司吃饭时打嗝的故事，一大堆鸡毛蒜皮的历史一窝蜂全塞进了阿迪头脑中，以至于狡猾的阿迪变成了白痴，整天双目呆滞，干活也力不从心。
　　几个祭司纷纷埋怨威尔大祭司的教育方法有欠妥之处，为了减轻阿迪学习的压力，决定更改二小时为素描神咒时间。
　　阿迪经常感觉自己就是光明神，半夜从睡梦中惊醒大唱赞美诗，吵得大雄小尖苦不堪言。
　　经过三个月的折磨，阿迪终于将一堆被施了魔法的书全看完了，大雄小尖却受着双重折磨，白天被普修祭司无情训练，夜晚忍受阿迪难听的歌声。
　　威尔大祭司在灌输了阿迪光明历史之后，又将目光描上了大雄小尖，但是二人识字不多只好作罢。
　　威尔经常在心血来潮之余将阿迪诱骗至图书室，让阿迪继续享受文字的全身体验。
　　阿迪沮丧着脸问威尔大祭司：“尊敬的大祭司，做神仆怎么还要读书啊？”
　　威尔脸上的皱纹轻轻颤动，严肃的说：“理论指导实践，理论是基础，没有理论我们如何在黑暗中找到光明？神仆虽然是神殿普通职员，同样要有渊博的光明史的经验。。。。。。”
　　威尔大祭司一听阿迪的提问来了精神，滔滔不绝的讲解了一个上午，吓得阿迪从此再也不敢提问。结果大大祭司很不高兴的主动每天来给阿迪解惑。
　　令阿迪高兴的是三个月的学习，使阿迪认识了神柱、石碑上刻的奇异文字，那是光明神早期发明的文字，是天使们使用的语言。
　　杂草堆般的光明历史书中，也有着精华部分，介绍了如何用光系魔法防御、对抗其它各系魔法，但是并没有光明系魔法口决，阿迪只记住光明魔法名字。
　　谁也没想到光明历史，成为阿迪经常挂在嘴边的故事，他讲出来的内容恐怕光明神也会哭笑不得。
　　阿迪指着眼前没有五冠的神像开始讲故事，大雄小尖兴奋听着。
　　“这个神像就是传说中的光明神，据史书记载，光明年2727年，光明神与路西法在欢乐城大战，那一战可真是打得日月无光，风云变色，路西法知道光明神爱民如子，拼命摧动黑暗终极魔法，天地魔化将大量的人类沦为魔鬼。唉。。。。。。”说到这儿阿迪刻意叹了口气，装作十分难过的样子，“路西法将人类变为魔鬼我是多么心痛，难过。。。。。。”
　　大雄小尖齐声抗议：“是光明神心痛，怎么扯到你了，那时还没有你。”
　　阿迪讪笑说：“对，是光明神，光明神非常难过，他不得已将自己的左手从身体上分离，以天使复活的恢复大法，普降甘露挽救人类苍生。”
　　阿迪举起左手轻轻掐了一下，痛的叫了一声，吐着舌头说：“掐一下都这么痛，光明神却把它切下来，真是头脑有问题。”
　　大雄小尖都瞪着阿迪：“这是伟大，你懂什么，快讲下去，不要哆嗦。”
　　阿迪快速的作了几个武打动作，绘声绘色继续演讲：“路西法早料到光明神会这么做的，趁机发难，在黑暗巨龙帮助下，黑魔剑以迅雷不及掩耳之势插入了光明神心脏。”
　　大雄小尖惊呼出来，眉目间闪过一丝伤心神色，阿迪却大笑起来：“这个路西法到有点我阿迪的本色，志同道合，够机灵。。。。。。”
　　还没等阿迪说完，大雄小尖一齐冲上前将阿迪压在身下，几拳将阿迪擂的爬不起来。
　　“不允许说光明神的坏话。” 大雄小尖一起捍卫光明神尊严。
　　阿迪捂着头哼哼道：“你们两个傻瓜，居然为了一个不存在的神打我，我不讲了你们自己看书吧。”
　　“好兄弟，你明知道我们是崇拜光明骑士的，字又认的不多，所以。。。。。对不起了。”大雄小尖赶紧过来诚恳的承认错误。
　　“你俩现在的手劲简直比独眼巨人还大，我的骨头都差点被打散了，过来，让我打几下解恨。” 阿迪可不罢休，得理不绕人时是享受欺负人乐趣的绝好机会。
　　大雄小尖蹲下任凭阿迪暴打，相对来说阿迪力气小的多，就当挠痒痒。
　　“阿迪你现在可以讲下边的吧？”
　　“要我讲可以，不过你们要去后山打只野猪来吃，天天在这儿吃素的，吃的我难受死了，听见没有。”
　　大雄小尖一齐点头同意，他们两人肚里也早没了油水，早就有这个想法没敢说出来。
　　“黑魔剑是路西法用魔界极黑之金修炼百年而成，专门吞噬光明力量。路西法一剑刺入光明神的心脏，出乎意料的是黑魔剑并没有杀死光明神。光明神怒吼一声全身放出万道霞光，刺伤了路西法的双睛。路西法是光明神座下的堕落天使，本以为力量次于光明神，应该相差不大，没想到被光明杀手锏心之光剑重创。光明神一边要对付路西法，一边要挽救天下人类，来不及拔出胸口的黑魔剑，全身莹光点点飞散出去，力量逐渐减小，金色的鲜血如小河般向外流淌。但是光明神仍然不懈的斗争，宁愿牺牲自己，以灵魂化为神咒，将额头光明神眼扣下封印了路西法。” 为了后天的野猪，阿迪讲的更加卖力。
　　阿迪突然想起了天使翼与恶魔魂的战斗，与自己讲的也有相似之处，光明神与光明天使难道都这么伟大？光明神路西法之战是阿迪从书上看来的，但是天使与恶魔之战却是亲眼目睹的，阿迪眼前出现光明神悲壮的倒下的场景，没有注意到一道圣洁的光华自额头一闪而过。
　　大雄小尖奇怪的盯着了阿迪的额头，惊讶的说：“阿迪你头上刚才有亮光闪过，好奇怪啊。”
　　阿迪以为两人在骗自己，冷笑说：“你们两个少装腔作势，你们欠我一只野猪是不是想赖掉，小心我用魔法烤了你们两个。”
　　阿迪摸了摸额头嘀咕说：“又来骗我。两家伙越来越滑头了。”
　　大雄小尖耸肩表示无奈，跟着阿迪出了神殿。
　　普修与卡尔从阴暗外出来，普修有点激动：“看来预言是真的，小家伙体内真有光明的能量，看来老天不负我。”
　　卡尔的胖脸表情严肃小声说：“他前额的光芒说不定是太阳的反光，那能代表什么？你不要高兴太早。”
　　普修可不同意卡尔的说法，大声反驳说：“我看的一清二楚，你站的位置看不清。”
　　卡尔极力否定，普修固执已见，两人较上了劲，吵了起来。卡洛林进来劝说：“你们先按光明祭司与光明骑士的方法训练他们，静观其变。”
　　普修与卡尔都不作声了，虽然卡洛林外表年轻温柔，但是两个祭司到神殿做护卫的时候，卡洛林就早已在神殿了。没有人知道她的年纪，问女士的年龄是很不礼貌的，每人内心都清楚除了大祭司威尔，最有实力的祭司恐怕就是卡洛林了。





    第二卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:20 本章字数:2367

        
　　寒冷的冬季已经过去，神殿山的积雪渐渐融化，涓涓雪水汇成小溪流向山下。
　　春天是祭司们去欢乐城传教的日子，因为大祭司威尔老迈不能前往，就由普修、卡尔祭司去。
　　大雄手持沉重的长斧砍树，就象用小刀切菜一般迅速流利，个个小木圆柱很快成型。
　　小尖经过三个月锻炼，在猛烈奔跑间，准确的射中百米外的苹果。
　　最差的就是阿迪了，除了一大堆光明神史外，魔法进度不大，仍局限于简单的初级魔法。
　　三人几个月重复做着一件事，倍感无聊，当知道普修离山布道，高兴的手舞足蹈。
　　卡洛林只要他们规矩的做完活，其它的一般不问，老威尔则担心自己日见孱弱的身子骨，呆在图书室中足不出户。
　　普修一离开，阿迪三人仿佛在受了长时间非人牢狱般的生活，突然获得自由，反而不知做什么好，经过半天深思熟虑的讨论后决定去后山打猎。
　　大雄的钢刀三月没拿，再次拾起感觉太轻，就将砍材的长斧拿来做猎刀。
　　小尖的弓和箭，全在小公主追逐时遗失，从神殿中角落里翻出一支铁弓，但是没有羽箭。长长弓看起来锈迹斑斑，重量却正合适，弓弦坚韧有力，凑合用。
　　小尖刻了几十支木箭，找了只竹筒装好背在身后。
　　阿迪见神殿山四周无人，索性用神龙杖做拐杖爬山，反正荒山野岭也没人抢，这要是让肯林魔导师看见可要心痛死了。
　　石屋后面是一大片葡萄园，穿越葡萄园，绕过一人多高坚固的篱笆就进入了后山。
　　山坡上的小草已露出了翠绿的嫩芽，象是一块块嫩绿的地毯，踩起来松软舒适。
　　靠近葡萄园还有一个刻满神咒的参天石柱，似乎与神殿前的五根相互对应。
　　阿迪虽然认识每一个符号的字义，却不知一句话连起来有什么含意，反正与自己打猎风马牛不相及，也就不管它了。
　　阿迪惧怕后山有黑暗力量，为了消除恐惧，穿上了小尖说的有光明神赐福泛黄的祭袍。
　　一路上宽大的祭袍绊倒了阿迪好几次，没遇上凶猛的野兽魔狼已经摔得伤痕累累。
　　阿迪走在最前面，昂着头自信的说：“跟着我走。” 
　　阿迪一边走一边用神杖在草丛里比划，大雄劝阻说：“这样会使动物们惊走，我们就不容易打到猎物。
　　阿迪对大雄的话充耳不闻，小尖就吓唬说：“小心有魔狼被你惊吓，突然窜出来在你喉咙上咬一口。”小尖做了一个痛苦的抹脖子动作。
　　吓唬人应该是自己的专利，没想到小尖也学会了，近朱者赤一点儿也没错，自己似乎变得象大雄小尖傻，他们反而变得聪明起来。
　　阿迪本不想理睬小尖的悚吓，但是小尖的话确实很有杀伤力，阿迪再也不敢用神龙杖在草丛中乱戳。
　　旁边草丛中传来一阵骚动，阿迪心中一惊，真被小尖说中了，赶紧躲向大雄身后。
　　“大雄快看看是什么东西，是不是魔狼？”
　　从草丛间钻出一只雪白的兔子来，晃着白尾巴屁股一晃晃的，从阿迪脚下跑过，跳起另一侧的树林里。
　　“一只臭兔子也来搅和，杀了做下酒菜。”阿迪气得捡起一块石头向树林中砸去。
　　阿迪没想到自己的一颗石头，打破了安静的树林，无数花雀扑腾腾乱飞，折腾了好一会才安静。
　　大雄小尖无奈的说：“你不合适打猎，不应该来。”
　　“我就不信就几只臭鸟会影响我们的打猎？别以为你们做过几天猎人就无所不能，当初还不是靠我才杀了蝎狮？没有我你们只能是最末流的小猎人。”阿迪不服气回敬。
　　被惊飞的花雀在阿迪的头顶盘旋着不肯走，似乎在寻找是谁打扰了他们的清梦。
　　阿迪用神杖驱赶着花雀，大声呼喝：“快滚，要不我用神杖将你们全打下来。”
　　话音刚落，空中扑哧扑哧落下鸟粪来，阿迪头上、祭袍上都沾满了臭臭的鸟屎，大雄小尖立刻捂着鼻子远离阿迪。
　　阿迪勃然大怒想用魔法火烧花雀时，叽叽喳喳的飞得一干二净。
　　阿迪四处寻找猎物，以便发泄自己火山似的怒火，看见一颗大树后面露出一小擢毛茸茸的白尾巴。
　　阿迪狞笑着轻步上前，心里得意大笑：“原来死兔子藏在这儿，看来今天你流年不利啊。”
　　兔子安静的蹲在树后没有发觉自己，阿迪离目标越来越近，心中也开始激动，我一定要捉到猎物给大雄小尖瞧瞧，证明自己的实力。
　　“逮住了，死兔子，哈哈哈。” 阿迪猛的一个饿虎扑食，稳稳的拽住了那截小尾巴，心花怒放的大笑。
　　阿迪一边兴奋的回头告诉大雄小尖，一边往怀里拽。
　　奇怪它居然是盘起来的，树后还有那么长一截，阿迪感觉这只兔子尾巴比想象的要长得多。
　　阿迪看见大雄小尖面露惊骇的神色，意识到自己找错对象了。
　　阿迪坑着头，看见一道黑影遮住了阳光，赶紧将尾巴重新盘好，对庞大的阴影行个礼，态度恭敬的说：“你这个尾巴真是漂亮极了，是我见过的最漂亮的尾巴，再见，见到你真、真、真高兴。”
　　说到最后阿迪心里直冒凉气，牙齿不听话的打起架来。
　　高大的黑影发出一阵低沉的咆哮，阿迪感觉自己腿肚子打颤，想跑却挪不动步子。
　　大雄小尖惊呼：“阿迪那是一只中级水魔狼，比蝎狮还利害，快跑。”
　　阿迪心中苦笑，“能跑当然跑了，但是祭袍被魔狼锋利的爪子踩住了，我跑得动吗？”
　　中级水性魔狼全身毛发雪白，与蝎狮一样高大。魔狼的一双红瞳狠狠的瞪着阿迪，正在寻思这个愚蠢的人类为何敢拽自己的尾巴。
　　阿迪迪急中生智，口中默念魔法咒语，一枚急速旋转的高亮火球击向水魔狼。
　　阿迪放出火球后心中一喜，神龙杖带给自己施放魔法时极了限的能量与速度，简直将自己提升到了中级魔法师境界，咒语刚刚结束，火元素已经开始攻击了。
　　按照这种攻击速度，命中率百分之百，阿迪不由露出一丝得意的笑容，对着大雄小尖竖起大拇指，示意他们看火烧魔狼。





    第二卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:20 本章字数:3310

        
　　绚丽多彩的火球准确的砸向水魔狼，但是火球在水魔狼身体前滋滋冒起一道白烟，灭掉了。
　　阿迪这才想起在神殿图书室里读到过，水魔狼周身有水之防御结界，防御一切初级魔法，本身还能施展攻击性水系魔法。
　　受到攻击的水魔狼愤怒了，仰首发出凄厉的长啸，做出攻击的姿态。
　　中级魔兽一般都有自己的思维，面对实力强劲的对手，都会冷静的思考力量对比，选择是战斗还是撒退。
　　阿迪劣质的火球术在水魔狼的魔法结界前不堪一击，水魔狼自然不会放弃欺凌弱者的机会。阿迪岂会不知道眼前的危机，狼狈的用金蝉脱壳，脱下祭袍，连滚带爬的滚到大雄身后。
　　祭袍被水魔狼的尖爪撕得粉碎，阿迪心喜自己躲得快，否则现在水魔狼撕扯的不只是祭袍而是自己的身体。
　　小尖前腿弯曲，后腿绷得笔直，一枝木箭已经呼啸而出，浮光掠影倏地射向水魔狼。
　　水魔狼眼中透出轻蔑的目光，对射来的木箭熟视无睹，木箭根本无法穿透魔法结界，在水魔狼脚下断成两截。
　　小尖气的嘟囔说：“我要是有柄魔法弓箭就好了。”
　　阿迪讥笑说：“你要有魔法弓箭，我就是魔导师了。”
　　大雄提醒阿迪：“用对付蝎狮的魔法对付它。”
　　阿迪象泄了气的皮球说：“没用的，它跟本不怕我的水系魔法，我又只会火球术与冰冻术两种攻击魔法。” 
　　大雄豪气万丈大喝一声：“那就看我的。”手中长斧在阳光下泛起一丝冷芒，三个月的磨砺使斧刃锋利无比。
　　阿迪小尖都感觉到了长斧凌厉的杀意，后脊梁冒起一股冷气，后退了几步才感觉好一点。
　　水魔狼感觉到了这个敌人还能与自己一搏，慢慢走了过来。
　　长斧夹着呼啸的破空之声，泛起一道流莹砍向水魔狼。
　　水魔狼并没有冲上前直接与重若万钧的铁斧相抗，而是灵敏的一摆尾巴躲过了凌厉的一击，长斧贴着水魔狼雪白的皮毛砍在了地上，溅起大片夹着冰晶的泥土。
　　水魔狼象是有着人类搏斗高手般智慧，揪准时机，以无比迅猛的速度对准大雄的脖子咬去。
　　大雄没想过水魔狼攻击速度如此迅速，动作比兔子还灵敏。
　　大雄脖子上的皮肤已感觉到魔狼利爪的劲风。
　　大雄身材高大看似笨拙，却有着丰富的对敌经验，沉重的长斧象木棍般在手中耍得得心应手。魔狼动作快，大雄更快，猛的暴退，一个海底捞月迅速回抽长斧，长斧由下向上划向魔狼最弱的腹部。
　　如果水魔狼继续袭击自己，锋利的长斧必然会剖开水魔狼的肚皮。
　　但是水魔狼感应到自己的威胁，轻轻一跳已经跃到侧面，避开了斧刃。
　　大雄感觉这只魔狼比蝎狮聪明得多，象是能看穿自己的心思，不由得加了几分小心。
　　小尖的木箭虽然无法伤害魔狼，仍不时的骚扰的魔狼，强劲的木箭矢一定程度上干扰了魔狼的判断。
　　阿迪也气喘吁吁的施放着火球、冰刃一系列攻击魔法，只能替魔狼挠痒，看着魔狼动如脱兔，阿迪灵机一动给大雄加了一个风之加速。
　　大雄惊喜的发现自己的动作快了许多，一连几斧将水魔狼逼的到处逃窜，空中飞舞着水魔狼身上的白毛。
　　大雄兴奋的大喝：“魔狼，来啊，尝尝你大雄爷爷的板斧，我劈、我劈。”
　　大雄挺着长斧闪电般的乱砍一通，工夫不负有心人，水魔狼的一截尾巴被斩了下来。
　　阿迪大笑：“就是它的长尾巴才让我上当的，砍了好，省得又冒充白兔骗人。”
　　魔狼痛失长尾，发出强烈的怒吼，全身毛发如钢针般竖得笔直。
　　阿迪讥笑说：“你以为你的毛竖得直，我们就怕你？刺猥比你竖得还真，你想装刺猬啊。”
　　经过长时间的搏斗大雄不仅没感觉疲惫，反而斗志昂扬，高高的扬起斧头，全身猛牛斗气泛起青色炽芒，宛若战神下凡。
　　“再吃我一斧。”长斧在空中划出数道青色幻影攻向魔狼。
　　大雄知道自己的搏击技艺又进了一步，已经达到青铜斗气的虚幻界，过了这一界自己将迈向白银斗气阶段。
　　争对大雄的变化，魔狼也产生一些的改变，身体开始变大，肚子膨胀的溜圆，有刚才的两个大。
　　阿迪笑的差点跌倒，“知道自己要挂了，赶紧下个小魔狼，真新鲜，书上怎么没介绍？这些糊涂祭司连这么重要的生理习性都忘记写了，回去后我要补上。”
　　大雄却面色凝重，直觉告诉自己魔狼正在准备某种可怕的攻击。
　　水魔狼张大了嘴，大得足可以塞进一个球，大雄以为它又要咆哮，冷笑说：“就知道叫，今天我就让你再也叫不出来。”
　　长斧狠狠的当头劈下，劲风四溢，隐有风雷之音。在如此强劲的斧势下，水魔狼却一反灵敏的姿态，一动不动盯着大雄，似乎等待着什么。
　　“大雄，不用怕它，它已黔驴技穷，我来个魔法让它尝尝。”
　　阿迪突然想起了什么，水魔狼一直没用魔法攻击，书上记载水魔狼是能够发出水系魔法攻击的。
　　阿迪赶紧扯着嗓子喊：“大雄小心它放魔法。”
　　大雄看着水魔狼血红的双瞳，很想问一下你为什么不躲开啊？耳中传来阿迪的呼声。
　　短兵相接，生死关头，任何念头都会影响气势与力量，大雄手中的长斧在空中稍微顿了一下。
　　一道冷冽的冰晶闪着白光迎面而来，大雄根本没有思索的余地，眼睁睁的看着魔狼血盆大口中，白花花的冰晶潮水般将自己淹没。
　　水魔狼的冰晶已经冻住了大雄一半的身体，眼看大雄即将被冻成结实的冰柱。
　　阿迪、小尖呆住了，根本没有办法救得出大雄。
　　晴朗的天空下起雨来，这可真是及时雨，范围却局限于大雄的头顶。坚固的冰晶被雨水一浇就融化了，大雄哆哆嗦嗦的趴在了地上。
　　魔狼冲着阿迪的身后吼起来，畏缩的退入了树林，阿迪小尖这才看见卡洛林修女站在自己的身后。
　　卡洛林轻步走到大雄面前训斥说：“山里危险重重，早就警告过你们，你们不知天高地厚擅自闯入，中级水魔狼吐出的魔法能量相当于一个初级魔法师，要不是我用回复灵水救赎他早已经脉冻结而死。你们三个无法无天的家伙。”
　　大雄发紫的脸色恢复过来，在卡洛林监视下乘乘的回到神殿，阿迪三人再也不敢随便到后山去了。
　　阿迪小心的问卡洛林：“卡洛林修女您怎么知道我们在后山的？为什么魔狼们不敢到神殿里来？”
　　卡洛林笑而不答回去做饭了，威尔大祭司冲着阿迪招手：“跟我来，我这儿有答案。”
　　威尔来到图书室，手中法杖对着一面墙轻轻一磕，现出一道门来。大雄小尖是第一次来没有什么感觉，阿迪在这里三个月却从没发现里面还有道门。
　　里面只有一张石桌，上面悬空飘浮着一个巴掌大的水晶球，水晶球外面紫光萦绕，里面电纹密布。
　　大祭司口中默念着咒语，神杖对着水晶球轻轻一指，神殿的整个外观在水晶球内清晰的显现出来，各式景物层次分明，错落有致，但是后山深处有一大团袅袅黑雾无法看清楚。
　　阿迪想摸摸水晶球却害怕其中的电纹，惊讶询问：“这是东西肯定值很多钱吧？”
　　“它就是预言魔晶，是光明神遗留下来的宝物，能够知晓过去未来，无所不知。可惜没有了光明力量，只能看到神殿左右的景色，起不到预言的作用。” 大祭司面色有几分难过。
　　“要是能看看天下财宝埋在哪里多好。” 阿迪露出惋惜神色。
　　大祭司笑说：“阅读过神史应该知道，每一次预言都是以生命为代价的。到现在，只在光明力量消失之时，远古多梅洛大祭司耗尽生命之力用它作过预言。刚才我从水晶球中看见你们战斗的全过程，及时吩咐卡洛林前去帮助，在光明力量恢复之前，最好不要去后山。光明与黑暗共存，水晶球里面黑雾就是一块黑暗禁区，幸亏你们没有进入其中，否则我都救不了你们。”
　　小尖不解的问：“为什么我们不消灭它，或者反过来，它不来消灭我们？”
　　“黑暗经常挑战光明，却总被我们击败。我们也不能完全消灭它们。白天不可能永远一直持续下去，黑夜也会笼罩大地。光明无法触及的地方，就会滋生罪恶。我们能战胜黑暗却不能消除黑暗，就是这个道理。”威尔大祭司发出感慨之音。
　　阿迪不以为然说：“打来打去多没意思，无聊的很。”
　　大雄与小尖则领悟的点头，似乎理解了威尔的话的含义。





    第二卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:20 本章字数:2476

        
　　如果找到光明神眼，恢复光明神眼的威力，也意味着将路西法释放出来。
　　威尔祭司这些神殿的守护者，明知这一点仍要恢复光明力量，因为人类还有一个可怕的敌人，亡灵巫师。
　　他们比魔界恶魔更加可怕，他们会将成千上万的人变成僵尸，夺取人类的灵魂。
　　如果光明与黑暗一直争斗下去，鹬蚌相争渔翁得利，最大的受益者就是亡灵巫师们了。
　　常年的战争使人类仿佛一盘散沙，一旦亡灵入侵，没有光明力量领导人类将灭亡。
　　这些问题一直缠绕着老迈的祭司，一切都 是天注定，自己只能做顺应天命的事，而不能逆天而 行。
　　大雄专门来到卡洛林修女屋里，感谢救命之恩。
　　“谢谢卡洛林修女救了我。”大雄恳切的感谢卡洛林修女。
　　卡洛林微笑说：“是我应该做的，怎么也不能看着你们送死。”]
　　小尖沮丧的说：“我们力量太弱了，打不过水魔狼。”
　　卡洛林安慰说：“你们力量是够的，但是大雄没有与高阶魔兽搏斗的经验，小尖又没有称手的武器，阿迪只会初级魔法伤，才斗不过水魔狼。你们不要气馁，只要用心锻炼自然会战胜它的。”
　　阿迪调皮的笑说：“我要是学会连珠火球就给大家烤魔狼肉。”
　　“你早知道水魔狼会放魔法也不告诉我，差点害死我。”
　　阿迪脸色稍红，确实难逃干息，低声说：“不好意思我忘记了。”
　　“斧头一点也没用，还不如用钢刀呢。“大雄将长斧凭空比划一下，扔在地上。
　　卡洛林蹲下来，象对老朋友一样的抚摸着长斧，意味深长的说：“这柄斧头有它的来历，你千万不要瞧不起它。它是千年前光明骑士队长阿拉维斯的长斧，阿拉维斯曾用它劈过地狱蛇妖拿加。斧身刻有光明防魔咒，将斗气注入其中就能防御魔法，能防御什么级数的魔法视你的斗气性质而定。”
　　大雄露出惊讶的表情，仔细观察着斧柄，长面似刻有凹凸的文字，大雄还以为是生锈所至，原来是刻上去的。
　　大雄擦拭着长斧说：“它锈的这么厉害，神咒可能都腐蚀没了。”
　　卡洛林笑说：“神咒的力量岂是岁月能磨灭的？神斧在没找到合适主人之前要韬光养晦，隐藏自己，所有的神器都是这种德性。”
　　阿迪对卡洛林已是非常信任，笑嘻嘻说：“我的神龙杖是不是神器？值不值钱？”
　　“当然是无价之宝，没想到阿迪会有传说中的神龙杖，很幸运也很危险，神龙杖在十大神器中排名第一，不仅有加持魔法力的作用，可能与千年失踪的龙族有关。”
　　大雄小尖插嘴说：“传说中真的有龙的存在？”
　　“是有的，我们神史中有它们的记载，但是千年前圣战后就再也没有龙的记载了，传说全都灭亡了。”
　　阿迪对自己的神杖拥有这么多秘密很高兴，越神秘越显得它的珍贵，如果自己真穷的吃不上饭时，或许能拿出来卖点钱。
　　小尖难过的说：“你们都有神器就我没有。”
　　卡洛林指着小尖手中的铁弓说：“你真不识货，它可是光明精灵王路卡斯的精灵神弓，魔幻大陆最强的神弓。”
　　一说到精灵，三人双眼都睁大了，南大陆有精灵出现，它们的耳朵尖而细长，有人类羡慕的十分完美的身体，比人类长寿的多，有的精灵能够活一千年。精灵也有属性，一般火性、水性、木精灵较多，光精灵绝迹千年了。它们拥有人类不能比拟的感官，擅长魔法与射箭。
　　阿迪刻意显出知识渊博的样子，摇头晃脑说：“精灵是神奇的种族，传说女精灵都十分迷人，是人类男人梦想的对象，她们不仅很温顺而且从不会吃醋，几个女精灵共享一个丈夫是常有的事。”
　　“要是能见见美丽的女精灵那可多好。”
　　“你们真想见女精灵？”卡洛林似笑非笑的说。
　　阿迪心驰神往的说：“我做梦都想。”
　　：“如果我让你们现在见识女精灵，有什么好处？” 卡洛林
　　“没想到卡洛林修女也会讲条件，如果卡洛林修女让我们见识一个女精灵，我们就永远听你的话，你让我们打鸡绝不撵狗。”
　　“用不着那样做，只要听话干活就行。”
　　卡洛林解下发夹，黑亮的长发如瀑布般垂下，温柔的说：“精灵真的那么受人类欢迎么？你现在就见到了一个女精灵。”
　　阿迪三人不相信的看着卡洛林，这才发现卡洛林掩藏在黑发之后的耳朵又尖又长。
　　“我是精灵族人。”
　　阿迪红着脸说：“我说卡洛林修女为何这么漂亮迷人，原来是精灵族人。”
　　卡洛林大方的笑说：“你们猜猜看，我是什么属性的精灵？”
　　阿迪抢着回答：“卡洛林修女是水精灵，在树林里曾用水系魔法吓退了水魔狼，所以一定是水属性的。”
　　卡洛林赞许的点头说：“说对了，你们现在应该干活了，快去吧。”
　　经过卡洛林的鼓励，大雄干活、锻炼更加专心了，每天劈材比以往要多出一半，每一斧下去都拿捏的十分准确，精益求精，每一道斧痕均匀圆润。虽然是砍在木头上，倒不如说是映在大雄的心理。
　　小尖知道自己的弓箭是精灵之弓更加惊喜，睡觉时也要捧在怀里，阿迪嘲笑说：“幸亏小尖没有女友，否则女友一定会吃弓箭的醋。”
　　精灵之弓是没有箭矢的，是以光明精灵以光明斗气形成光箭矢，能破除所有的魔法屏障，就连路西法的巨大的魔法屏障黑暗天幕也曾被它贯穿。
　　小尖虽然喜爱精灵之弓，却不会光明斗气，只能找木箭代替，就象一只大炮装了子弹，反而一点作用没有。
　　大雄曾想半猛牛斗气教授于小尖，小尖却一心想学习光明斗气。
　　小尖偷偷跑到大祭司威尔面前请求学习光明斗气，威尔长叹说：“千年前光明力量离开人类，所有光明骑士发觉自己的光明斗气荡然无存，多少人泪洒衣襟，一个强者瞬间发现变成了孱弱的儿童是多么可悲。没有人敢说出去，光明骑士一夜间从世界上消失。光明精灵王更为悲惨，它本身是光明属性精灵，硬是变成了平凡的人类，在万念俱灰之下，光明精灵王化成了尘土，留下这柄精灵之弓。没有了光明力量的支持，神器失去昔日的光辉。”
　　小尖难过的看着绣迹斑斑的精灵之弓，甚至能感觉到它英雄没落般的凄凉，岁月侵蚀下孤寂的悲怆。





    第二卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:21 本章字数:3132

        
　　小尖坚毅的说：“我一定要让光明力量重返人间，让你恢复昔日的辉煌。”
　　“神像原来是面容清晰的三眼巨神，现在却五冠模糊不清，额头光明神眼也成了空洞，再也不能放出神圣之光。我们的光明力量全是依靠光明神眼获得。多梅洛大祭司用尽生命最后一滴能量，也没找到光明神眼的下落，它必定被封印了。如果预言正确，光明神眼将会被你们之中的一个人找到。”威尔目光充满希望。
　　小尖迷惘的说：“我们能发现光明神眼？”
　　威尔深信不疑的点头说：“按预言所示应该没错。”
　　小尖兴奋起来：“太好了，我一定要找到它。”
　　阿迪也来到神殿，从小尖身后冒出，插言说：“是不是在说我坏话？说清楚。”
　　小尖指着高耸的光明神像，带着知晓一切的表情，神秘的低声问：“你知道光明神像上的黑窟窿是什么吗？”
　　阿迪乐呵呵的说：“不用你介绍，我早就知道了，神史中提到过，那是光明神眼。光明神眼是天下光明力量的源泉，人间之所以失去光明力量，就是它的秘密失踪。传说它用来封印魔王路西法了。”
　　“还是大哥懂得多，佩服。”
　　“不要恭维我，无事献殷勤非奸既盗，你一定有事求我。”
　　“威尔祭司说我们能发现光明神眼，让世界恢复光明的力量。”
　　阿迪半信半疑的问老威尔：“老祭司，只要将光明神眼找到，光明力量就能恢复？你不是会耍我们吧。”
　　老威尔认为少年人应该多些疑问，微笑的反问：“你看我都一百多岁了，做你爷爷的爷爷，用得着骗你吗？”
　　阿迪嘴上不说心里嘀咕，越老人越精，谁知道会不会骗人。
　　在阿迪眼里普多的脾气粗犷而暴燥，但是一切都写在脸上。大祭司威尔的双眼总藏在一大堆皱纹之后，脸上始终挂着老年痴呆似的微笑。阿迪反而不能猜测出大祭司言行的真假。
　　祭司的年龄都会很长，有的甚至能活三百多岁，一百多岁是祭司的青年时期，阿迪有充分的理由相信威尔在装老。
　　“您既然这样说应该算是对的吧，我们上哪去找光明神眼呢？”
　　老祭司似乎看出了阿迪心中想法，大笑起来，脸上皱纹挤在了一起象个五线谱。
　　“光明神眼你当然不知道在哪儿，否则还用什么么寓言、神仆这么多事，拿来向光明神像头上一按不就得了？”
　　老祭司望着沉静的神像，意味深长说：“光明神殿是光明之源，是个不变的根本，所以光明神眼也应该在这里，但是好几代祭司都无法找到它，现在就看你们了，不知你们能否强过我们这些行将就木的老家伙。”
　　“不就是找一只眼睛，我以为是什么事，其实你们早明说就可以了，将我们从欢乐城接来，浪费了我那么多宝贵的时间。找东西是我阿迪最拿手的事，我一定将你们的什么光明神眼找来，但是我是有条件的。”阿迪会利用一切可能的机会来诈取更多的钱财。
　　老祭司饶有兴趣的听着：“是什么条件？说出来听听，看看我能不能作主答应你？”
　　阿迪邪笑说：“很简单的条件，其实有没有都无所谓了，大家总归相识一场，谈条件也不太好，但是有一点总比什么都没有要强。嘻嘻嘻。”话没说完阿迪窃喜起来。
　　小尖不高兴的打断阿迪：“阿迪大哥，我们怎么能与祭司讲条件呢？我们的命还是人家救的。我们可不能见利忘义啊。”
　　阿迪假意听错了说：“什么？要钱啊，小尖你也太没礼貌了，我可不能随便要钱，但是。。。。。。”阿迪话峰一转，“当然要点也是应该的，没钱我们怎么找神眼啊？小尖的提议还是有道理吗？”阿迪将一切全推给了小尖。
　　小尖说不过阿迪气得走开了。
　　阿迪赶紧对老祭司得意的说：“我们要是找到神眼，那就是救了光明神教，成千上万的光明骑士、光明祭司会蜂拥而来参拜，光明神殿将会成为天下第一大教。那时老祭司就可以号令天下，呼风唤雨。责令所有国家、百姓都要交线给光明神教，谁敢不给，我们就踏平它们。你想想，你简单说一句话，金币就会源源不断滚滚而来，你说爽还是不爽？”
　　老祭司呵呵一笑：“是很爽。”
　　阿迪似乎看见自己正坐在金币堆里愉快的数钱，高兴的蹦了起来说：“如果真有这一天，这可全是我的功劳，是我让你成为天下至高无上的教皇，那你的财产可要分我一半，如果你舍不得分三分之一给我也行，我知道你肯定是个大方人。”
　　老祭司的涵养十足，微笑的点头：“好的，我是大方人，分你一半。”
　　“君子一言九鼎，你可不要说话不算数。” 阿迪没想到老祭司这么爽快就答应了，感觉幸福来的太快了。
　　老祭司仍眯缝着眼，慢条斯理的说：“好说，好说。”
　　“好吧，我相信你，但是为了表明公正，最好是写些字据什么的。” 阿迪有点怀疑祭司的可信度。
　　大祭司笑说：“阿迪不管你说什么都好，你先把光明神眼找来，否则一切都是空谈。”
　　大祭司丢下三兄弟独自回神秘的图书室图书室了。
　　“阿迪要是有光明力量我们就可以学光明斗气了，你知道我是多么想使精灵之弓。大祭司将神器送给我们就很不错了，我们难道还要跟他讲钱”
　　大雄也说：“小尖说的对，我们找光明神眼也是为了自己，有了光明力量，我们就不怕别人欺负了。我们也有个秘密一直没告诉你。”
　　阿迪奇怪的问：“什么秘密？”
　　大雄将衣服脱下，赤裸着上身，露出健美的肌肉来。
　　阿迪连忙摆手说吓得后退：“为了光明之眼你们也不用献身吧。”
　　“阿迪你又想歪了，你看我的后背。”
　　原来大雄后背刻着一对小小翅膀，阿迪好奇之下伸手一摸，是真的纹身。
　　“这个纹身没什么稀奇，不就是一对小翅膀吗，小时候邻居家二狗子屁股上好几只呢。”
　　大雄小尖差点气晕过去，大雄郑重的解释：“这对小翅膀是我们刚出生时，我爹刻上去的，代表我们是光明骑士的后代，继承他光明骑士的力量。爹嘱咐我们没有恢复光明力量之前，不能告诉别人。”
　　阿迪摸着大雄的纹身说：“没想到伯父还喜欢替小孩子纹身，纹理细腻，不过纹的难看了一些。”
　　“阿迪找到光明神眼是我们的责任，就算没一分钱没有我们也会做的，跟我们一起吧。”
　　阿迪看着大雄闪着泪光的双瞳，眼前浮现出大雄舍生忘死的保护自己的景象。
　　阿迪嘿嘿一笑：“都是兄弟还说什么，我答应你们，大不了陪次本。你们告诉我光明神眼在哪里，什么样子，有多大，怎么去找？”
　　大雄小尖茫然的摇头，双眉紧蹙，这可是一个千年之迷他们又怎么会知道。
　　阿迪讥笑说：“你们连光明神眼什么样子都不知道，还说什么寻找，真是笑话。”
　　小尖提醒说：“祭司说光明神眼就在神殿内。”
　　阿迪轻蔑说：“这只是传说，他也不能百分百保证，这么大神殿，除了这个大神像，哪有什么东西，就连鬼眼也没有。”
　　大雄小尖仰头望着忧郁的神像说：“光明神眼到底在哪儿？”
　　阿迪轻飘飘的飞了起来，象一只轻盈的鸟儿缓缓飞至半空，飞到神像空洞的眼前。
　　按照窟窿的大小，阿迪估计神眼最多有婴儿拳头般大小，阿迪渐渐贴近神像，仔细的观察黑洞洞的窟窿。
　　也只有不信仰神的阿迪，敢这样飞到神像头部观察神像。
　　阿迪并发现什么，这座神像呆在神殿几千年了，之所以面目全非，是因为光明神与路西法同归于尽的结果。
　　阿迪熟读了史书，知道光明神为了世人将自己的左臂，化做了天使圣光，又将光明神眼剜下封印了路西法。
　　光明神像现在是一只剜去了神眼的神像，它是光明神在人间的化身，彼此相互呼应。
　　光明神本体与神像密切相连任何创伤都会在神像上体现，为何左臂完好无损？
　　按道理现在的光明神像应该是一条断臂神像，让人匪夷所思。





    第二卷 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:22 本章字数:2853

        
　　阿迪飘浮在半空，一动不动的紧盯着神像，脸上浮现出迷茫的表情。
　　时间在一分一秒的消逝，黑夜笼罩着大地，阿迪则始终盯着神像，脸上的表情却一变再变。；
　　大雄小尖都紧张的不敢出声，明白阿迪现在正天人交战，思考一个很重要的问题，也许正是光明回归人间的关键。
　　阿迪挚出神龙杖在光明神像的左臂轻轻磕下，发出咚咚的声音，又飞到神像脚下敲击神像双脚，是邦邦之声。
　　大雄小尖看着阿迪奇怪的举动，担心的问道：“阿迪你怎么了？敲打神像干什么？”
　　阿迪脸上由乌云笼罩慢慢的晴朗，象是做了一个无坚定的决心。
　　阿迪慢慢的举起神龙杖，象是举起了万斤重物。
　　大雄小尖感觉心提到了只占喉咙眼，不知不觉间冷汗爬上了额头，声音也有些颤抖：“大哥你要干什么？”
　　阿迪的声音寒冷：“我要砸了它。”
　　大雄小尖，一齐捂住嘴巴惊叫起来，大祭司威尔也从屋内跑了出来，虽然体态臃肿老迈，关键时刻跑得一点儿也不慢。
　　老威尔惊惶的大喊：“不要。”双手冒出一道耀眼的绿光，罩向阿迪。
　　但是一切都来的迟了，阿迪手中的神龙杖已对着光明神像的左臂狠狠的砸下。
　　阿迪冷笑：“既然光明神为了人类舍去了左臂，作为光明神象征的神像为何又要掩饰，让左臂那么完整？”
　　神像左臂应声而碎，碎片暴射而出，象是千万尘埃在空气中飞扬。除了阿迪，大殿内所有人都发出了惊呼，作为几千年崇敬的神像眨眼间破损了。
　　阿迪同时被威尔的绿光罩住，身体四周布满了粗壮的藤条，象个牢笼紧紧束缚着阿迪，令他动弹不得。
　　阿迪虽然挣扎不出树藤但是双眼却坚定的盯着神像，期待某事的发生。
　　神像左臂突然爆发出了一道刺眼光芒，象太阳发生了爆炸，炽热的光芒刺得所有人闭上了眼睛，身体在强光下似乎都要溶化。
　　神像体内发出沉闷的轰鸣，仿佛来自九天之外霹雳。
　　随着一道道霹雳的震撼，整个大殿颤抖不已，似乎神殿山也要崩溃。
　　神像脸上的脉络开始清晰，五冠逐渐分明。拳头大的黑窟窿里发出了微弱的光线，一分分增加，一缕缕逐渐强烈，象是一个灵魂从沉睡中睁开朦胧的眼睛。
　　原来光明神眼一直以来都在神像体内，一旦解除封印光明神眼会再次重生。
　　在光明神眼圣光的照耀下，作为光明骑士后代的大雄小尖，感觉到体内产生一种妙不可言的力量，汩汩而流，浑身说不出的舒畅。一开始是涓涓细流，接着象是脱缰野马，最后宛若一条突破竖冰的河流澎湃汹涌，瞬间化做怒海狂潮在体内肆虐。
　　大雄小尖闭上双眼静静的感觉这一切，感觉那沉睡已久寂寞难耐的灵魂。
　　阿迪则是另一种感觉，浑身由内向外绽放出无数光华，与整个大殿的圣光相呼应，阿迪全身包裹在光圈之中，在炽热圣光的烘烤下，全身蜕了一层黑皮。阿迪疼痛难忍，陷入昏迷，身后居然显现出一对翅膀的幻影。
　　神殿外的六根石柱产生了共鸣，外层的灰尘扑扑落下，露出里面新鲜如初的神咒，爆射强烈的光柱。
　　六道光柱从不同的方向射向神殿，炽热的光华将整个神殿山照的如白昼。
　　六道圣洁的光华组成一个庞大的六芒星阵，光芒全集中在缓慢凸起的光明神眼上，光明神眼疯狂的吸收着光柱的能量。
　　大祭司虔诚的跪下，全身白发随风而起，举起光明权杖激动的敲打着地面，在强烈的节奏下念出了冗长肃穆的咒文。
　　“光明之神，重生吧，光明会在太阳下闪耀，黑暗终将逝去。。。。。。”
　　神秘威严的咒语象一首高亢的战歌，随着权杖的鼓点激昂澎湃，祭司的声音并不大，却在整个神殿山上空宛若炸雷般回响，每一个咒文都掀起光的肆虐的激流。
　　咒文结束后，神殿山开始巨烈颤动，光明神像突然昂起了头，从光明神眼中射出一道强大的光柱，直冲九宵。
　　天地白茫茫一片，在黑夜中尤为刺眼，突如其来的光暴瞬间席卷整个大陆。
　　世人在睡梦中惊被霹雳声惊醒，只觉得一道亮光闪过，内心在极度震撼之下，逐渐平和，爱与良知涌上心头，忏悔以前种种恶习。
　　光柱宛若昙花一现，黑夜依然浓厚如墨染，神殿后山一道黑光也拔地而起，直插天际。
　　黑光给人带来的是恐惧与血腥，人们惶恐不安，祈祷光明之神的援助。
　　光华渐渐淡去，神像逐渐恢复原来的神采，面容清晰，神态隽永，额头的光明神眼发出淡淡神光，祥和温暖。
　　大祭司在天地惊颤时，疲惫的伏地不起，直到一切恢复平静，才慢慢的站起来。
　　大祭司满头白发不见了，取而代之的是一头浓浓黑发，五线谱的皱纹也消失了，皮肤滑腻红润，佝偻的身体变得魁梧挺拔。更令人诧异的是浑身散发着一种神圣的光晕。
　　衰老的祭司眨眼间变成了一个英俊潇洒、青春盎然的帅小伙。
　　阿迪三人也清醒过来，见到威尔的变化都呆了，水精灵卡洛林尊敬的给威尔敬个礼。
　　精灵虽然与人类相处，但在精灵的眼里是人类丑陋污秽的，威尔决不止一百多岁，他比卡洛林先来到神殿。但是威尔却从没有带给她现在这种圣洁、飘逸的感觉。
　　“威尔大祭司我知道你是谁了，你是多梅洛祭司大祭司。”卡洛林语气中透着欣喜。
　　威尔轻叹：“是啊，我重生了，大祭司得到光明神的恩宠，可以让灵魂在光明之中重生，就象凤凰的涅槃。我还是喜欢你们叫我威尔。”
　　“我知道你很神秘，却没想到你是多梅洛祭司，其实我是因为你的影响才来保护神殿的，光明精灵是我的父亲。”
　　“你们四个人能抛下一切来保护神殿我非常感激。我们神殿五祭司中，矮人雷尔是当年矮人国王雷诺的儿子，也有一千多岁了，他一直追随着光明教义。人类中卡尔是风系魔导师、普修是火系魔导师，他们相对于你与雷尔年轻的多。千年来我重生过三次，换过三个身份，但是都存在着多梅洛的灵魂，一直守卫着神殿。”
　　阿迪拍拍威尔宽阔的肩膀放肆的说：“你看起来比我还帅，史书上说多梅洛祭司得到女信徒疯狂热爱，难怪如此。”
　　威尔仍然是那副懒散的笑容：“做为魔法师不要被事物的外表迷惑。”
　　阿迪手一伸说：“拿来。”
　　威尔不解的问：“拿来什么？”
　　阿迪跳了起来：“钱啊，光明神眼找到了，我使你变得这么年轻，你总归有点表示吧，这些都是我的功劳，你想不认账？”
　　威尔轻轻笑说：“当然不会，这些都将写入史诗中，是阿迪大魔法师挽救了人类，恢复了光明，这难道不是最无尚崇高的报酬？”
　　阿迪不乐意了，叫嚷说：“我不要崇高无尚的虚名，我要实质的，我要钱。”
　　卡洛林温柔笑说：“实质也有，你感觉一下你的体内，那可是无价之宝。”
　　阿迪疑问说：“体内？我体内会有钱吗？”
　　阿迪感觉到体内有一道如火的热气在缓缓流动，惊慌的抚摸着身体，哭丧着脸说：“这是什么东西？什么时候跑我身体里来的，怪吓人的。”
　　大雄哈哈大笑：“阿迪那可是光明斗气，你跟我们一样有了光明骑士的身体，可以施出光明力量。”





    第二卷 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:22 本章字数:3009

        
　　威尔神秘的说：“你现在可以修行光明魔法了，你的斗气与光明骑士的斗气可能有点区别。” 
　　阿迪对光明斗气并没有兴趣，听说自己的斗气与大雄小尖有区别懒洋洋的问：“什么区别？它也变不成金币，我可不想当骑马冲锋的骑士。”
　　“什么区别你以后自然知道，现在说了也没用。为了奖励你，我将光明神的一柄神器屠魔匕送给你，它可价值连城，除了削铁如泥，还能防御破坏任何暗黑系魔法。”
　　接过屠魔匕，阿迪心中好受一点，光明神的匕首肯定值钱。
　　“明天普修、卡尔祭司可能会回来，我们商量一下如何重建光明神教。”
　　在威尔祭司宣布决定之前，阿迪早已跑出去，拿着屠魔匕试验去了。
　　阿迪左寻右看，看中了庭院中大雄抬回来的一根大树。
　　阿迪用刀向大树戳去，扑哧一声，就象切豆腐一般，没柄而入。
　　阿迪内心欢喜，这下切肉有利器可用了，再也不用向大雄借刀。
　　第二天太阳落山之前，山脚传来雷尔马车的声音，两大祭司传教回来了。
　　老远就传来普修祭司粗犷的笑声，他径直的走到阿迪面前，一把举起阿迪，高兴的喊道：“我没看错你这个小子，是你重新点燃我们光明的圣火。”
　　阿迪难受的扭着身子，双手在普修肩头一按，一个鸽子翻身从普修手上落下，阿迪奇怪自己动作比以前灵敏多了，看着双手发愣。
　　“小子，你已经被光明圣光改造了身体，身手赶上一个初阶战士般灵敏，但是魔法、武技仍然差劲的很。”普修笑着说.
　　卡尔从肩上取下采购来的盐、粮食等货物，胖胖的脸上洋溢着笑容：“我们终于等到这一天，光明神像又恢复了原来的神态。”
　　“我们很幸运能够看到光明神复活，可叹的是我们的先驱们，他们在千年无尽黑暗中等待、摸索，那需要多么强大的信念。连年战争无数人失去了信仰，不再相信光明，我们要将人类丢失的善良与博爱寻找回来。”威尔从神殿中走出来。
　　普修、卡尔见到变得年轻的威尔祭司愣住了，只觉得眼前这个人很眼熟。
　　“他就是千年前多梅洛大祭司的重生。”卡洛林说。
　　普修与卡尔是魔导师，在五大护神使中算起来是最年轻的，自然不认识多梅洛，但是从衣服、圣杖上认出了是威尔的样子，惊叹：“原来大祭司真的可以重生。”
　　“我做为光明神在人间的代表，应该是与光明同存，我愿意随时贡献自己的生命。”威尔郑重的说。
　　普修沉思片刻，眼神变得凌厉：“我们感觉到光明神迹，但是同时看到了黑暗力量的复苏。”
　　威尔也就是多梅洛大祭司严肃的说：“后山黑暗天幕已经散去，黑暗力量回到魔界空间了。”
　　卡尔担心的说：“光明神眼的封印解除路西法也就返回魔界，我们多了分威胁。”
　　多梅洛祭司用信服的口吻说：“魔界与天界经过千年前的争斗两败俱伤，不足为惧，我们急于寻回光明力量最重要的是对付即将出现的更可怕的敌人。”
　　普修继续提醒：“多梅洛祭司在预言光明神复活后还说了一句预言，我想大祭司应该没有忘记。”
　　阿迪想到了什么，抢答道：“是恐怖亡灵。”
　　多梅洛笑说：“那么多书看过一遍能记住，比我当年强了许多。”
　　阿迪想到被魔法书折磨的时候的心有余悸，苦笑说：“我可比不上大祭司啊。”
　　“我们现在需要召集光明骑士与光明祭司，组成光明军团对抗亡灵界可能的入侵。”普修祭司提出了一个严峻的目标。
　　卡尔问道：“那谁来召唤光明祭司和各地的光明骑士呢？”
　　普修沉着的回答：“我们几人还要守护神殿，最好找其它人传播光明神复活的消息，召集光明祭司与光明骑士们，让他们来神殿接受洗礼恢复光明力量。我认为最好的人选是。。。。。。”
　　祭司们的眼光全看向阿迪三人。
　　在祭司们的灼热的目光下，阿迪感觉浑身不自在，心虚道：“我要去尿尿，过会见。”
　　阿迪转身想离开，但是双脚却被树藤缠住了，动弹不得。
　　阿迪知道这是多梅洛祭司的木系魔法，奇怪的是多梅洛祭司在用这些魔法时候，根本不用念任何咒语，简直是信手拈来。
　　多梅洛笑说：“阿迪我们有个两个重要的任务让你选，第一去寻找人间的光明祭司、光明骑士后代，让他们来光明神殿恢复光明力量。第二个，我们送你去亡灵界哪儿当间谍，你自己选。”
　　亡灵，听起来阿迪就直冒冷气，阿迪毫不犹豫的选择前者。
　　阿迪讨价还价说：“执行任务可以，但是我要钱，没钱哪儿都去不成。”
　　“我会让大雄小尖监督你与你一起去，钱吗。。。。。。”
　　“阿迪，你虽然很调皮，却是个好孩子，你要记住这是个很严肃的任务，我们的生命甚至整个人类的安危都掌握在你的手里，一旦亡灵、恶魔们进攻神殿，人类危在旦夕。”
　　卡洛林亲切的将阿迪揽在怀里，阿迪甚至能感觉到柔软的乳房上微弱的体温。
　　阿迪红着脸缩了回来，自己在几个月前还是个处处被人追赶的流浪汉，现在却肩负这么重大任务，形象由猥亵的小偷渐渐变大了，似乎与光明神像一般高大。
　　阿迪感觉到冥冥天空中，肯林魔法师正高兴的注视着自己，那句话又在心头响起，你注定不是个平凡的人。
　　“我一定完成任务。” 阿迪毅然点头接受任务。
　　阿迪一般不承诺什么，但是他答应的就一定会做。
　　多梅洛将一幅羊皮卷和三只天使勋章交给阿迪：“光明消失之后，魔幻大陆上七处光明祭坛全被封印了。重生后我忘记了前生的大部分记忆，只知道它们大致在七座城内，你得想方设法在城中找到它们，你以天使勋章破除封印，点燃光明圣火，让前来的祭司召集光明骑士回神殿，你们三人是光明神复活的第一任光明神使。”
　　大雄小尖将自己的神器摆在神像前，温暖的圣光扫过，光明斧与精灵之弓上的锈迹渐渐消失，神咒逐渐清晰，发出轻微的颤音，似在宣告自己神圣的重生。
　　小尖的光明斗气还没有练成，不能发挥精灵之弓完全的效用，普修祭司想的周到，为小尖带来了一笼镶有精钢箭头的羽箭。
　　三人体内都有光明斗气，都只是筑基阶段，多梅洛祭司亲自将光明斗气的冥想打坐姿式、斗气行走的脉胳教授了一遍，三人获益匪浅。
　　阿迪感觉体内的斗气问道：“奇怪，我不是光明骑士的后代，也能产生光明斗气？”
　　但是没有人理睬他。
　　阿迪临走前索要在神殿三个月的工资，威尔将阿迪领到酒窖，指着百只一人多高的大木桶，笑说：“你可以搬二桶下山，不过雷尔有事不能送你。”
　　阿迪感觉受骗，气得大叫：“你们说过三个月有六十银币，现在怎么只给一只大木桶？”
　　卡洛林过来好言相劝：“木桶里是我们酿的葡萄酒，一桶能至少值五百银币，不过今年为了迎接光明神复活没来得及卖掉。”
　　阿迪苦笑：“我怎么搬，比我还高出一个头。”
　　“你仍然是神仆，你现在的工作就是如集光明祭司与光明骑士，工钱等你回来后一起算吧。”普修狡猾的留了一分希望给阿迪。
　　阿迪可怜说：“至少给几个路费钱，我们总不能饿着寻找光明骑士吧。”
　　“不用，我已准备了十天的面包给你们带着，够吃了，除非你将它送给别人吃。我们给你们的神器可价值连城，用它和你们的力气去挣路费吧。”普修笑的时修露出了一嘴的黄牙。
　　“普修祭司你还是不要笑，笑起来真难看。” 阿迪气鼓鼓的说，“大雄我们早点走，争取能在天黑前到达欢乐城。”





    第三卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:22 本章字数:2783

        
　　黑光直透云霄，魔王路西法回到了阔别千年的魔界，尽情的吸收着恶魔之日寒冷的光芒。
　　“回家的感觉真好。”
　　路西法气哼哼的走进恶魔殿骂道：“光明神这个家伙比我还狠，居然断臂挖眼封印我千年，终于可以回来了。”
　　冷清的恶魔殿空无一人，路西法咆哮：“恶魔守卫快给我出来。”
　　“谁啊，敢在恶魔殿大呼小叫的，今天是魔王封印日，为了追悼魔王大人，今天不接受参观。”一个魔兵晃着从侧门钻了出来，揉着懵懂的眼睛说。
　　路西法不敢相信自己的耳朵，瞪着魔兵气得说不出话来。
　　魔兵感觉到了强大的魔气汹涌而来，吓得清醒许多，眼前正是魔王路西法。
　　魔兵畏惧的跪下，捣蒜般磕头，“魔王大人，您回来了，邪神大人还说您永远回不来了。”
　　路西法冷笑：“他们当然不希望我回来。”
　　路西法惊讶的看着自己的宝座变成了一张旧的木椅，还断了一条腿。
　　“我的黄金宝座呢？怎么。。。。。。怎么变成了一张。。。。。。”路西法的怒气差点将整个恶魔殿掀掉。
　　魔兵吓得伏在地上可怜的说：“自从您被封印之后，魔界各方面萧条，魔宫入不敷出，您的女儿恶魔女就将黄金宝魔卖掉了。”
　　路西法气得直打哼哼“这个败家丫头，我要她好看。”
　　路西法欣慰的是自己的黄金神像仍然屹立在一侧，路西法怀疑的看着自己的神像，心里嘀咕，连黄金宝座都卖掉了，黄金神像没理由还在啊。
　　路西法仔细的观察自己的神像，发觉着色比以前淡了一些，难道上面沾了灰尘？路西法用手轻轻的擦拭几下。
　　魔兵紧张的轻呼：“不要动。”
　　黄金神像应声而倒，路西法感觉自己要发疯了，神像居然是个充气代包的假货。
　　“我的神像呢？它在哪里？”
　　路西法魔气如波涛般汹涌，木椅与假神像被绞得粉碎。
　　魔兵差点被魔气压死，忍着疼痛战战兢兢的说：“您的女儿恶魔女与比蒙王结婚了，它被当作嫁妆送给比蒙王了。”
　　路西法恨得咬牙切齿，“比蒙王只是个野兽怎么能配得上我的女儿。”
　　路西法突然看见恶魔殿一隅有个眼熟的东西，捡起来一看，正是自己爱妻的画像，上面被涂的面目全非。
　　路西法颤声道：“这是谁干的，谁画的。”
　　魔兵知道自己说下去必死无疑，干脆鼓起勇气大声回答：“是您的外孙三岁是地的杰作，尊敬的魔王大人。”
　　路西法愣住了：“我的外孙？是谁？”
　　“是比蒙王与恶魔女的儿子，名子叫魔兽路奇，它是魔界第一勇士，有您遗传的勇敢、智慧，有比蒙王强壮的体魄。”
　　路西法意外的哦了一声：“它很厉害喽？”
　　魔兵松了口气，顾不得擦额头上的冷汗说：“是的，在半兽人地界除了黄金阶比蒙，没人是它对手，在魔界除了几位大恶魔公爵就数他了。”
　　路西法想到画像自己还有好几幅，坏了就算了，何况自己还有好几个老婆。自己一声令下整个魔界都将送黄金来，外孙却只有一个。
　　路西法轻蔑的说：“比蒙王的体形好吗？在我眼里只是一头猪，谁愿意找头猪作女婿。”
　　路西法舒展了下身体，威严的下令：“去将四位公爵叫来，就说我回来了。”
　　春临大地，新的一年来到，冬天却赖着不肯走，狂风呼啸，下起瓢泼大雨。阿迪他们在赶住幸运城的路上，迎个正着。
　　天黑路滑，崎岖的小路上传来一声重重的摔倒声，阿迪气恼的从泥泞的道路上爬起，抱怨着老天，顺便拐上吝啬的祭司，这已经是第五次摔倒了。
　　大雄小尖却习惯于在雨中行走，一言不发的跟在后面。
　　“你们俩个浑人，什么时候能到幸运城？说句话啊。”阿迪冲大雄小尖发泄怒气。
　　大雄习惯了阿迪的抱怨，低着头没有理睬，小尖低声回答：“再过小半天就能到幸运城了。”
　　阿迪满身泥污，理着狂风吹乱的衣服，气急败坏的说：“我特意用积蓄买了这身魔法袍，脏成了这样，怎么见我的朋友？早知道我就用魔法飞到幸运城了。”
　　大雄笑呵呵出主意：“阿迪风这么大，只怕你一飞起来就吹回神殿了。不如脱下衣服来用雨水洗洗，找个地方晾干，雨停了再走。”
　　阿迪在大雄脑门上打了一个响指，讥讽说：“你这个猪头居然也会用脑子了，看来光明圣光赋予了你智慧。你这个方法我早想到了，还用你说？你找个避雨的地方给我瞧瞧。这儿前不着村后不着店，我钻个洞避雨？”
　　大雄捂着脑袋说：“你叫我说话的，说了还打。”
　　小尖指着前面一处灯光说：“阿迪前面有人家，我们找到避雨的地方了。”
　　阿迪向光亮跑去，将大雄小尖抛下，奔跑中一不留神摔个仰面朝天，雨水夹着泥浆呼呼的灌进嘴里。阿迪眼前金星直冒，再也爬不起来了。
　　大雄小尖四处张望大喊：“阿迪，你在哪儿？”大雄从阿迪身边路过，踩在一个泥坑里，泥水四溅全泼在阿迪脸上。小尖则重重踩在了阿迪的手臂上，阿迪痛的跳了起来，大喝：“我在这儿，你们两头猪。”
　　贫穷的农家小屋显得非常破旧，开门的是一个老实巴交的驼背老头。
　　在明白三人意图后，允许阿迪三人进屋。虽然已经春临大地，雨水仍然寒冷如冰，三人都穿的单薄，浑身湿透，阿迪更是冻得嘴唇。
　　“你们这些孩子，这么大的雨还急着赶路，看你们的样子难道是拥兵？”老头递来一只干燥的手巾。
　　大雄憨厚的回答：“老爷爷，我们不是拥兵，我们是山里猎人。”
　　驼背老头递上来三杯热水，接过温热的茶碗，手心一阵温暖，阿迪急着喝了一口，水入口有点烫，但是阿迪已顾不得这些，寒冷更加难受。
　　“老头，多谢了。” 喝完了热水，阿迪感觉从肚子一直暖到心里，寒气一趋而散。
　　阿迪有点饿了，从背上将卡洛林给的面包拿了出来，解开包裹僵住了，面包全被雨水泡烂了，成了浆糊。
　　驼背老头呵呵一笑：“这东西可不能吃，孩子我这儿有些馒头，拿着吃。”大雄一听馒头肚子咕咕叫了起来。
　　驼背老头拿出三个馒头，阿迪、小尖吃了一个就差不多了，但是大雄却没有吃饱只能将裤带勒的紧了些。
　　小屋墙上挂着一柄猎刀，刀鞘背足有五指宽，大雄取下在手中一掂，与自己的光明神斧不分彼此，好奇的问：“老爷爷这柄刀是您的？”
　　驼背老头看着猎刀眼角湿润，沉默的点点头。
　　大雄轻轻抽出猎刀，一道锋芒刺眼夺目，摄人心魄。
　　“刀光凝而不散，杀气逼人，使刀人必定是古铜阶以上的剑士的。” 
　　驼背老头老眼滴下两行清泪，轻叹：“是我儿子欧灵的刀，他铁龙拥兵团一名拥兵队长，可惜上个月一次任务中受到盗贼袭击，失踪了只留下这柄猎刀，我想他肯定是被杀死了。”
　　阿迪感觉到魔刀传来一阵魔法波动，惊叹：“这还是一柄魔刀，它有魔法属性。”
　　大雄轻抚刀身，赞叹说：“能用这把刀的人必定是个勇士。”





    第三卷 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:23 本章字数:3022

        
　　大雄将刀重新放回墙上，安慰欧老爹说：“从刀上看，我觉得您儿子武艺精湛，想杀您儿子不是那么容易的，他不一定会死。”
　　驼背老头一下握着大雄的双手，激动的说：“我也不信，可是他们都说他死了，我相信我儿子一定活着。他从小就命大，有一次我带他上山，我一转身怎么也找不到他了，我们都吓坏了，以为他失足坠崖了。后来才知道，他掏鸟蛋从十几米高树上坠下摔晕了，半夜醒了爬回了家里。欧灵身体强壮，村里几十个人都不是他对手，想杀我儿子没那么容易。”欧老爹眼中透出坚毅的目光。
　　“老伯您这样想就对了，人的生命很顽强的，没见到尸体就不要想相信。”
　　雨在黎明之前终于停了，阿迪三人都睡了一觉，精神饱满，天亮之后拜别了欧老爹，继续向幸运城赶路。
　　骄阳象个大红苹果跃出了地平线，天空明亮如镜，预示着晴朗的新的一天。
　　雨后的空气格外清新，清晨的宁静被几只百灵鸟清脆的歌声打破。
　　阿迪最近感觉似乎越来越灵敏，静静感觉着远方烂漫的花丛中，无数忙碌的蜜蜂，急剧振动的双翼。兔子机灵的在草丛中穿梭，苏醒的树枝静俏俏的冒着绿芽。
　　乡间道路仍然泥泞难走，只有在接近幸运城的地域，路面才平坦宽敞。
　　阿迪在幸运城长大，却一点不记得城内何处有祭坛。四处打听，但是没有人知道，祭坛早已在长年的战争中荒芜，甚至遗为平地。
　　阿迪用了一整天寻找无果，又饿又累的三人只好一头钻进了一个叫做***的酒吧。
　　阿迪在幸运城流浪时，有时偷到钱，就会来酒吧喝几杯，是***的常客。
　　“这不是阿迪吗？听说你被护城军砍了，原来还活着啊。”一个精瘦的中年人惊奇的看着阿迪。
　　“是力姆啊，最近偷到什么好东西吗？看你这身行头，应该是发了笔小财吧。”
　　“哪里，应该是老百姓都有钱了，这样我们生活才能更好一些，是不是阿迪？”力姆毫不掩饰的得意大笑。
　　“我可不干一行了，我信奉了光明神，我现在的身份是光明神使。”阿迪希望力姆会羡慕自己，但是力姆的回答却令他很失望。
　　“光明神？没听说过，我们从来不信奉光明神，我们喜欢战神，它可能够给我们带来财运。”
　　力姆态度轻蔑，饮了一大口烈酒，并从身边走过的吧女雪白的大腿上摸了一把。
　　***酒吧的吧女穿着都比较暴露，高隆的奶子差点将上衣称破，洁白的胸脯上山壑般幽深的乳沟，总能将路上行走的男人勾进来喝酒。
　　红色小短裙怎么也遮不住修长丰腴的大腿，弯腰倒酒时，悄悄的春光处泄，露出丰满的臀部。
　　阿迪三人瞧的口水直流，却不敢象力姆那样摸上一把，阿迪在喝了一杯烈酒后，借着上冲的酒劲在一个吧女的奶子上擦了一下。
　　吧女笑盈盈的捏了阿迪通红的脸说：“小家伙等你长了齐了毛再来姐姐这儿吧。”
　　整个酒吧哄堂大笑，阿迪脸红的象个猴屁股。
　　大雄小尖羡慕的说：“阿迪刚才摸下的感觉怎么样？是不是象挤奶牛时的感觉？”
　　阿迪从没挤过奶牛，却煞有介事的点头说：“应该与挤奶牛没什么区别，可惜人太多不好意思挤，以后我们再来挤。”
　　大雄小尖咂咂嘴：“我们有在家挤牛奶的经验下次让我们帮你挤。”
　　阿迪见四周人少，偷偷的对力姆说：“其实我喜欢她们的屁股。有机会我想摸她们的屁股。”
　　“阿迪你信什么光溜溜教？是不是女人脱光了的那种？”
　　“不是，是光明教，我喝多了，力姆。以前你只喝一两杯的。”
　　“说起喝酒，我才知道酒是最美好的东西，可以让你飘飘欲仙，什么都忘记，永远有快乐的感觉。”
　　阿迪摇摇头说：“我可不这么认为，它会使我的银币越来越少，最后只好再去偷。”
　　力姆有点醉意朦胧说：“你这阵子跑哪去了？冬天的时候我并象现在这样想喝酒，我还想做个正经职业。我曾想去拥兵来着，但是他们没收，说我武技太差。当拥兵有什么好，说不定哪天就掉脑袋了，你这两个朋友是拥兵吗？”
　　“不是，他们是猎人。”
　　力姆神秘的说：“这我就可以放心告诉你了，上个月我随商队去喀则行省拜访一个老朋友，商队由铁龙拥兵团派人保护。半路上我亲眼见强盗蒙面劫车，切人脑袋就象切菜似的，卡嚓一声，象球一样滚的老远，全队拥兵没一个活着的，就连商人一个也没留。”
　　阿迪好奇的问：“你怎么一点儿事都没有？”
　　力姆摇晃着身体，哈哈大笑：“当时我正在草地里拉屎，没人看见我。为了我的命大，我决定要痛痛快快享受一番，我已经是死过一次的人了，现在活着就是幸福。”
　　阿迪惊叹的说：“强盗也太大胆了，不仅劫财还杀人，看来你被吓着了。”
　　力姆将声音压得很小，似蚊呐一般说：“我看见一个蒙面人将面沾了血的面巾扔掉，他的下巴上有一颗红痣，比我还丑上三分。他们取了些值钱的东西离开了，我就捡了些金币匆忙的逃了回来，想起来都可怕。你千万别遇上他们。”
　　阿迪拍拍胸脯说：“我现在是魔法师了，不怕强盗。”
　　力姆瞪着发红的眼睛打量着阿迪，这才发现阿迪穿着干净的魔法师袍。
　　“哈哈，你以为你穿上魔法师袍就可以当魔法师？那我骑上马就能当骑士了？你把我当三岁小孩子？”
　　力姆根本不相信阿迪，不再理阿迪，转身又去调戏吧女去了，在他眼里吧女可比魔法师有趣的多。
　　阿迪讥讽的说：“没有见识，难怪一辈子当小偷，我可不同了，至少现在光明神仆的职业前途一片光明。”
　　力姆已经瘫在椅子里坐不起来了，胸口吐了一大片酒渍，小声说：“最近传说那些强盗专杀铁龙拥兵团的拥兵，而规模小的多的飞象拥兵团却打跑了他们，你说奇怪不奇怪？现在你要中去外省，千万要跟着飞象拥兵团走，否则很危险。”
　　阿迪微笑的拍拍力姆的肩膀：“谢谢了，我想我还不用拥兵保护。”
　　阿迪想上厕所，一个人去了酒吧后面，一道微弱的呼救声从旁边小巷子里传来，阿迪敢紧跟着声音寻去。
　　巷子的阴暗处一个粗壮的全身黑毛的野蛮人正试图剥下少女的衣服，少女被剥得只剩下一件内衣，乳房已经跳出来一半。
　　修长雪白的大腿被野蛮人高高的抬起，张开的双腿间只剩下一块破布片遮掩着，一阵风都能够将其吹走。
　　少女眉清目秀，身体孱弱，在比她高两个头的野蛮人攻击下楚楚可怜，无力抵抗，双眼流着屈辱的泪水，宛若犁花带雨。
　　少女的两腮泛红，呼喊声似羔羊的呻吟，只能激发半兽人狂野的兽性。
　　阿迪不由得瞄向少女的胸脯，乳房微微隆起，好象含苞欲放的百合，带着美丽含蓄的弧度，与吧女的奶子完全不同，更显得骄矜可人，清秀脱俗。
　　洁白的乳房在野蛮人猛烈的揉搓下发红，殷红的乳头直直的挺立，妩媚诱人。
　　美女的哭喊声并不大，也只有阿迪这样感觉特别灵敏的人才能听见。
　　阿迪愤怒了，居然有人当着自己的面强奸，挥拳冲了上去，光明斗气在全身流窜。
　　阿迪并不是出于正义的角度出击的，而是象一只雄狮为了自己的食物与领地而战。
　　阿迪暗暗想道：“老子都没敢碰这么清纯的美女，你却敢强奸，当我是死人啊！我可不能让你得逞。英雄救美后，美女说不定还会以身相许。
　　但是阿迪并不是英雄，阿迪的拳头还没找准攻击点，脸上已经被对方猛击一拳，整个人重重的撞在旁边的墙上。
　　美女见真的有人帮助自己，意外的停止了哭泣，看着满脸是血的阿迪，表情复杂。





    第三卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:23 本章字数:2265

        
　　野蛮人是半兽人族的普通战士，比一般人类强壮，眼前的半兽人却更为不一般，要不是阿迪经过光明力量的洗礼，一拳足够使阿迪魂归冥界。
　　阿迪擦干脸上的血，嘴里吐几颗牙齿，望着高高的野蛮人，心中有点惧意，但是看见美女雪白的胸脯，就有点丧失理智了。
　　阿迪突然一脚冲着野蛮人下裆踢去，这是大雄教的女子防身术中的一招，正用上地方。
　　阿迪庆幸自己力气比以前大了许多，一脚踢出也带起了吓唬人劲风，但是这一切在野蛮人眼中就象小鸡踢腿一样，如果一只小鸡向你踢腿你会担心吗？
　　野蛮人狞笑说：“能受我一拳不死，抗击打能力接近古铜战士了，不过算你倒霉，遇上我就算是银剑士也必死无疑。”野蛮人双瞳殷红似血，这是动杀机时的征兆。
　　野蛮人抛下少女，胳膊轻轻一拳，正磕在阿迪的脚踝上，将阿迪象打球一样击飞了出去。
　　阿迪捂着似断了般痛的腿大叫，此时才有点后悔多管闲事了，至少应该喊大雄小尖一起来打这个家伙，自己毕竟还是个有待进步的青年，动作不够熟练。
　　阿迪想用魔法，但是这一拳来得太猛，咒语不知被打哪去了，一句也记不起来，甚至将自己是魔法师也记得一干二净。
　　阿迪向着酒吧的方向拼命大喊：“大雄，救命。”
　　阿迪感觉自己是一只小老鼠，对方则是玩弄自己生命的猫，面目狰狞，凶恶可怕，阿迪战战兢兢的向后畏缩。
　　半兽人知道眼前的只是个小角色，没有提起身旁的兵器——碗口粗的铁棒，赤手空拳轻松的走向阿迪，只要再击一拳，就能料理掉眼前的小家伙了，就可以享受那雪白的羔羊了。
　　受污辱的少女整理自己的衣服，表情冷漠，用可怜的眼光瞧着阿迪，似乎在说没本式就不要学人家英雄救美。
　　阿迪惊恐急了，无意想到了多梅洛送的那柄削铁如泥的屠魔匕首，急中生智，右手紧握着匕首藏在身后。
　　野蛮人接近阿迪，粗大的拳头举了起来，阿迪左手向外一指大喝一声：“看魔法。”
　　野蛮人愣了一下，阿迪穿得是件魔法师袍，可能是个魔法师。从魔法袍上看，魔法袍线头外露质地粗劣，不伦不类，应该是假冒伪劣产品，魔法想必也高明不到哪去。
　　野蛮人为安全起见，身体亮起一道银色光芒，一般银剑士的斗气能够抵抗中级魔法，高阶银剑士甚至能对抗高级魔法。
　　阿迪高举的左手，并没有施放出魔法，野蛮人嘿嘿冷笑：“原来是个小骗子，不要说你不会魔法，就算你是个中级魔法师，我照样宰了你。”
　　野蛮人放弃了使用斗气，杀鸡焉用牛刀？野蛮人如闪电般冲了上来，对准阿迪的脑袋就是一拳。
　　看来野蛮人已没有心情再与阿迪游戏，想尽快的结束这场战斗，总不能让美人在一旁寂寞难耐吧，就算是禽兽也会怜香惜玉的。
　　阿迪瞪着重若千钧铁锤般的拳头，差点吓晕过去，狗急了也跳墙，阿迪一偏头闪过了凌厉的拳头，人紧没有后退，反而象是受了磁铁的吸引，极快迎了上去，将全身力量聚集至右手的屠魔刃上。
　　经过三月训练，光明神光洗礼，还是起了点作用，整个动作虽不如行云流水般流畅，也还连贯，一气呵成。
　　野蛮人正注视着阿迪的左手，全力防备他放出魔法，但是阿迪出乎意料的冲了上来。
　　野蛮人冷笑，简直就是来送死的，轻蔑的竖起了拳头，等待阿迪自已向拳头上撞，心想这个小家伙将成为第一个撞死在自己手里的魔法师
　　空中响起一声微弱的风声，阿迪与野蛮人都注意着对方，没有人听见这轻微的破空之声。
　　野蛮人只觉得脑后一麻，灵敏的身手顿时慢如蜗牛，眼睁睁的看着雪亮的匕首刺进了小腹。
　　阿迪惊恐极了，看着对方瞪的如铜铃般大血红的眼睛，心底直冒凉气，发出本性的野兽般的吼声，右手在野蛮人腹中乱搅乱插，直到对方眼睛失失了神光，变得象死鱼一样暗淡才住手。
　　看着沾满殷红浓血的双手，阿迪意识到自己杀了人，强烈血腥气直冲大脑，心头泛起强烈的恶心，忍不住呕吐起来，黄胆汁都吐了出来。
　　少女如没事人般早已将衣服穿好，不顾伏地呕吐的阿迪，从野蛮人脑后取下一枚蓝汪汪的银针，又在野蛮人身上翻出了一个钱袋，从里面掏出一颗晶莹的蓝色钻石。
　　“终于得到了，谢谢你，衰哥。”少女对阿迪做个激情飞吻。
　　“你。。。。。。你是谁？”阿迪脑中一片空白，只生硬的问了一句。
　　“我叫黛瑞丝。” 少女湛蓝色的双眸闪闪发光，拿着钱袋象天马行空般飞出了巷子。
　　阿迪看着少女模糊的背影苦笑，原来她有这么好的身手。
　　阿迪发现脚下银光一闪，是一枚精致的银狼头勋章，栩栩如生，耀眼生辉，也许也值点钱吧，丢了可惜，照单全收。
　　“阿迪你居然杀人抢钱，当强盗了。”大雄小尖见阿迪这么久没来，出来寻找，正看见阿迪满身鲜血，手里握着匕首。
　　阿迪有气无力的说：“我也是被逼的，我没想杀傻大个，但是我不杀他，躺在地上的就会是我了，具体情况换个地方再说。”
　　回到酒巴，阿迪将整个事情的经过讲给大雄小尖听，大雄小尖惊讶的合不拢嘴，没想到阿迪一个弱不禁风的魔法师能一匕首刺死一个野蛮人。
　　“那个少女觉得可疑，也许野蛮人是被她的银针先杀死的。”大雄小尖意见出奇的一致。
　　阿迪也虚弱的点头同意，仔细回想刚才情况，就算不是少女杀死的，她从野蛮人脑后取出的银针对野蛮人伤害不小。
　　有一点阿迪是肯定的，黛瑞丝的倩丽在心里扎根了。
　　阿迪担心会受到袭击，将神龙杖头包扎起来，随身携带，看起来不仅不象个魔法师，倒象拿着个扫帚的小丑。





    第三卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:23 本章字数:3928

        
　　阿迪三人根本找不到祭坛，所带的银币也快光了，三人寻思着要一起沦落为乞丐了，可能要找份工作糊口。
　　春天好象一夜间降临魔幻大陆，春风送暖，艳阳高照，幸运广场上空一只特大号旌旗迎风招展，上面彩绘一只气势磅礴的巨龙，乘风破浪，飞向云端。
　　战争停息后，大量军队被裁，这些只会杀人放火战士流落到民间作独立的雇佣兵。
　　在魔兽强盗横行的魔幻大陆，拥兵的力量显得非常渺小，双拳难敌四手，不是被杀就是沦为食物。
　　后来拥兵们自发组织联盟，人多力量大，比三两个拥兵的战斗力强盛百倍，最终形成了拥兵团。
　　东奇国最大的拥兵团就是铁龙拥兵团，有近千名拥兵，团长威顿更是以前东奇国飞鹰骑兵团的团长。
　　树大招风，最近铁龙拥兵团连遭盗贼袭击，兵力大损，不得不征招新兵。
　　旗子下座落半人高的演武台，台子中间坐着的是一个气宇轩昂的年轻人，面容如刀削斧砍般坚毅，深邃的双瞳炯炯有神，是铁龙拥兵队的少团长威利。
　　在他的身后，一排拥兵站的挺直，却不苟言笑，面色凝重。
　　“我是铁龙拥兵团的威利，我们以每年五千银币诚聘古铜阶以上的剑士，希望大家踊跃报名。”年轻人中气十足，声音洪亮，虽然隔了很远，却听得清晰。
　　听到五千银币，阿迪咽下口水，做拥兵相当于拿生命换钱，阿迪犹豫不决，先看看热闹再说。围观的人不少，阿迪的目光很快被对面一位长发姑娘吸引住了，姑娘如玫瑰花一样的笑靥，浅浅的酒窝，象是有无上的魔力将阿迪的魂勾去了。
　　姑娘感觉一道火辣的目光盯着自己，发现了失态的阿迪。
　　阿迪赶忙将目光从姑娘脸上移开，没想到姑娘大方的朝着阿迪挥挥手说：“你过来好么？”
　　“你是说跟我说话？”阿迪差点兴奋的跳起来，恨不得立刻奔到姑娘的面前。
　　阿迪拔开阻挡的人群，到了台前，发现长发姑娘消失了，茫然四处寻找，却看见一张热情的脸。
　　“这位兄弟你举手报名么？擅长什么职业？” 威利微笑的询问。
　　阿迪这才意识自己高举着双手，赶紧放下，“我。。。。。。”阿迪本想说我不是参加拥兵的，话说了一半又生生咽回了肚子里。
　　一道耀眼的银光吸引了阿迪的眼球，比刚才长发姑娘更有魅力，托盘里整齐的摆放着发着银光的五千枚银币。
　　威利用手在阿迪眼前晃晃，将阿迪畅游天外的魂魄拽了回来，又问了一遍：“你是什么职业？”
　　“我是初级魔法师。” 阿迪立刻干脆响亮的回答，经过多梅洛大祭司教导，阿迪自认为已经进阶初级魔法师。
　　大雄与小尖跟了上来，站在阿迪两侧，威利见多识广，阅人无数，感觉三人身上透出的一种说不出的气质。
　　“这位勇士手中的长斧起码五、六十斤重吧？”做为武士，威利一见大雄凸起的肌肉就知道大雄臂力强劲，将目光定在大雄身上
　　“七十斤。” 
　　“舞两下给大家欣赏欣赏，怎么样？”
　　大雄并没有立即答应，见阿迪默许了，抡起长斧舞了起来，台下群众根本看不清大雄的姿式，只看见台上一片斧影，分不清哪是人哪是斧。
　　大雄面不改色心不跳收了招式，台下观众一片喝彩之声。
　　外行看热闹，内行看门道，一柄七十斤重的长斧舞得轻松自如，已经很少见，虚幻的斧影中古铜色斗气汹涌澎湃，更显出了大雄斗气的精纯。
　　“好功夫，这位弓箭手技艺怎么样？”威利鼓掌叫好，目光又转向了小尖。
　　阿迪得意的说：“小尖，表演给他们看看。”
　　小尖双手加劲，精灵之弓慢慢挽开，斑驳的弓弦在阳光下通红似火，周围的温度逐渐升高。
　　精灵之弓会根据环境吸收不同的自然元素，形成各异属性的箭矢，现在小尖无法使用光明斗气，射不出魔法箭矢，只能将铁箭上弦。
　　小尖盯着旗杆上停留的一只麻雀说：“我会将从它杆子上射下来。”
　　弓弦声清脆悦耳，一道箭矢浮光掠影般穿过天空，射中麻雀，麻雀应声而落，但是箭矢并没有穿过麻雀的身体。
　　威利身后的一个又高又胖的弓箭手冷笑说：“就这技艺也来参加铁龙拥兵团，弓箭讲究力透三分，入木穿石，连小鸟也射不透还出来丢人现眼。”
　　小尖没有理睬胖弓箭手的嘲讽，拾回自己的铁箭，轻喝一声：“还装死，快飞走吧。”
　　小麻雀好似听明白小尖的话，双翅开始扑腾起来，晃晃脑袋重新飞上天空。
　　小尖回应胖弓箭手说：“射箭是要讲究劲道，最高的境界却是控制劲道，要它强能够穿金洞石，柔则飞花逐月。我的箭只是敲晕它，没有伤害麻雀的一根羽毛，你要是不丢人现眼，照着做一次。”
　　胖箭手冲着小尖射出妒意的目光，似要发作，却被威利拦下。
　　“一个武技精湛，一个箭术高超，二位愿不愿意加入我铁龙拥兵团？我们正需要象二位这样身手不凡的高手。”
　　“我们三人一共是一万五千银币，你们给得起？”阿迪没有注意到威利并没提及自己。
　　“铁龙拥兵团建立十年，接过各项凶险的任务，东奇国只有我们的拥兵团是S级的，资金实力也首屈一指，莫说一万银币，就是一万金币我们也照给。”威利的自信感染了阿迪的情绪。
　　阿迪正愁神殿山祭司们也不给钱，没钱怎么寻找祭坛，顾不得传闻中强盗的凶悍，先取了钱再说。
　　“好吧，我们加入了。”阿迪伸手去拿钱，好象一切都顺理成章，五千银币已是自己囊中之物。
　　威利拦住了阿迪笑着说：“等等，我们铁龙拥兵团只收有用之才，刚才两位勇士都显示出了自己精湛的武艺，你说你是魔法师，不露两手我怎么相信你？”
　　“那你要怎么才能相信呢？”阿迪有点为难，大雄小尖都能入选，自己要是选不上太没面子了。
　　“不如召唤一只魔兽来吧。”威利做好了欣赏的姿态。
　　阿迪从光明史上读过召唤术的一些资料，曾觉得有趣好玩，背过几句口决，却没召唤出任何东西。
　　阿迪担心时有时无的魔法会使自己出丑，说不定那个美丽的少女正藏在暗处欣赏自己。
　　阿迪故意威严的说：“我是一个魔法师，但是召唤法术不能随便施展，幻兽只能在战场召唤，不见血不回头。”
　　召唤兽的不见血不回头是阿迪从书上无意看来的，临时抓来现卖。
　　“没事，你召唤一只低阶幻兽，我们还是能够应付的。索格准备弓箭。”威利认定要看阿迪施放魔法。
　　胖箭手索格立即取出利箭对准阿迪，明晃晃的箭头令阿迪有点紧张。
　　“我就召唤一只低阶幻兽，伤了人可不要怪我。” 阿迪心虚的说，他可从来没召唤过什么魔兽。
　　召唤术要魔法力的支持，不同级别的魔法师召唤出来的幻兽等级也不同。
　　阿迪只记得书上的几句召唤咒，神龙杖在手，阿迪内心踏实了不少。
　　阿迪高举着法杖，口中振振有词，双手不断挥舞，神龙杖发出淡淡黄色光晕，如黄色流云围着阿迪轻轻缭绕，四周气流逐渐加速旋转，晴朗的天空陡然变得阴暗，狂风呼啸，飞沙走石。
　　天色的异变使骁勇善战的威利也面色凝重向后退去，这种能使天象跟着变化的魔法必是高阶魔法，看来这个不起眼的少年真是个实力非凡的魔法师。
　　看来召唤魔法已经起了作用，阿迪心里有一点点兴奋，但是这几句咒语能召唤出什么魔法兽仍让阿迪担心。
　　气流越来越猛烈，强劲的旋风刮得人们睁不开眼，旋涡中心射出一道朦胧的红光，阴森娇艳，仿佛憧憧鬼影。
　　大雄顶着强风大喊：“阿迪你召唤的是什么幻兽，看起来这么恐怖？”
　　阿迪红着脸没有回答，心想：我也不知道，召来再说吧。
　　轰的一声惊天雷鸣，吓得广场上观众小腿肚子发软，有几个胆小都坐在了地上。
　　风平浪静，天色恢复如初，“呱呱呱。”一只浑身漆黑如墨的鸭子出现在台上，昂着头摇晃着肥胖的身体在台上散步。
　　“我怕召唤凶兽伤人，就召唤了一只小幻兽。。。。。。” 阿迪没想到会召来一只丑小鸭，觉得很没面子，擦着额头的汗水，自我解嘲的说。
　　“这是什么幻兽？会什么攻击方式。” 威利看着憨态可掬的鸭子有点怀疑自己的辨别力。
　　阿迪思索如何为自己圆谎，竭力回忆光明史书中有关召唤兽的介绍。
　　幸好阿迪脑子灵活，灵机一动，大声宣布：“你们不要小看这只鸭子，它能够随着环境的变化，任意变幻自己的形体，它是。。。。。。它会用火系魔法攻击，大家小心。”
　　阿迪胡诌乱造之下，正应对了幻兽的特性，魔法师与召唤来的幻兽心灵相通，鸭子以为阿迪下达了攻击命令，冲着威利喷出了一道熊熊火焰。
　　眼看火焰即将吞没威利，威利腾空而起十字剑划出一片银色光幕挡住火焰，火焰不仅带着炽热高温，还夹着强大冲劲，威利蹬蹬退了两步才站稳。
　　威利担心怪鸭再发动袭击，十字剑光芒爆涨，一剑劈去。
　　怪鸭子呱呱转了个圈，翅膀一扇，四周气流回旋，轻易的飞出了剑势范围。
　　威利收了剑，微笑说：“看来你真是个魔法师，我们收你了。”
　　阿迪很高兴威利赏识自己，英雄重英雄，阿迪觉得自己开始喜欢上这个爽快的年轻领导了。
　　“我们兄弟三人决不分开，打架一起上，不过你的钱要给三份。”阿迪还担心对方不给钱。
　　“我威利以生命向你保证，钱不成问题，我还要让你们三人联合任队长。现在铁龙拥兵团是困难时机，给的钱不多，危机过后，大家会有更广阔的前途。”
　　“威利，我们会尽我们力量帮助铁龙拥兵团的。” 年轻人凭得都是热血激情，阿迪对威利如此坦城非常感动。
　　威利提醒阿迪：“兄弟你不将这只怪鸭子送回去？”
　　“送回去？送哪去？哦，我自然会将幻兽送回去的，放心吧。”阿迪有些底气不足，阿迪只记得召唤幻兽的口决，却不知如何将召唤来的幻兽送回去。





    第三卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:24 本章字数:3260

        
　　阿迪从腰里面将空间袋取下，野蛮的将挣扎的鸭子塞了进去，这里人多，不适合启动袋子里的空间魔法。
　　“铁龙拥兵团中有个欧灵队长吧？” 阿迪想起了欧老爹，问道。
　　“欧灵是个好兄弟，他在一次袭击中失踪了，我们只找到他的猎魔刀。” 威利神色暗淡，看得出他对欧灵的失踪很难过。
　　“你相信他会死吗？见过他的尸体了？”大雄仍然坚持自己的观点，欧灵可能还活着。
　　“我们也没找到他的尸体，但是他一直没有回来。。。。。。”威利听出了大雄的话中的意思，但是事实非常残酷，拥兵的失踪就意味着死亡，尸体只不过是一个证明罢了。
　　大家叹了口气，很是无奈。
　　接着陆续有人加入铁龙拥兵团，都是些初级战士，只能做普通拥兵，领到每年三千银币的薪水。
　　阿迪与大雄小尖一起作了新兵小队的小队长。
　　作为小队长阿迪得到单间宿舍的超级待遇，虽然房间较小，却也窗明几净，一尘不染，柔软的床榻最令阿迪满意，洁净的被褥散发着阳光的香味，能在这样的床上睡到太阳照屁股简直就是一种享受。
　　阿迪眼角湿润了，自己从露宿街头到神殿山的石屋，与这间房子相比神殿山石屋成了狗窝。
　　“能进来吗？”一道清脆的女声在屋外响起。
　　仿佛百灵唱歌般的声音在阿迪心里泛起微微波澜，“你是谁？”阿迪极力控制嗓子，使声音听起来温柔一点。
　　吱呀，门轴发出的呻吟声，广场上见过的长发美女微笑的走了进来。
　　阿迪象弹簧一样从床上跳了起来，机械的张大了嘴巴却没发出声音。
　　“你是新来的魔法师阿迪？”美女宛若星辰般璀璨的眼瞳，眨呀眨的看着阿迪。
　　“你是。。。。。。你真漂亮。”阿迪发觉自己能开口说话了，刚才的窘态一扫而光，恢复了野兽的本性。
　　“是吗，谢谢夸奖，我是珍尼，是威顿团长的女儿。”珍尼拽着杏黄色丝边长裙微笑的说。
　　束腰长裙充分的勾勒出珍尼优美的身段，将胸前蓓蕾衬托的分外夺目，绣花薄纱间隐约露出修长圆润的玉腿，阿迪只看得口干舌燥。
　　“看什么？我就那么好看？”珍尼自信的昂起了头，目光中充满了挑逗的意味。
　　“何止漂亮，简直就是貌若女神、貌合神离。。。。。。就算东奇国的公主恐怕也没有你这样高贵的气质，”阿迪喜滋滋的说，双手急促的磨擦，将光明史上赞美光明女神的所有词藻在头脑里过了一遍，可惜只记得残言片语，说得不伦不类。
　　“呵呵，你说什么啊？我真的比公主还美？我很闷，你陪我出去走走怎么样？”珍尼笑起来，如花枝乱坠，绚丽多姿。
　　“好啊，去哪里？”阿迪期待的问。
　　“跟我来吧。”珍尼捂嘴笑着说。
　　阿迪失魂落魄的跟着珍尼，没有想过珍尼会带着他去哪里。
　　两人来到一处偏辟的树林里，阿迪幻想道：不会是想与我来个激情碰撞吧？自己的珍贵的处男之身能献给这么漂亮的团长千金，绝对超值。
　　“我介绍个朋友给你认识。”珍尼的声音变得冰冷，阿迪心头一颤，一个熟悉的身影映入眼底，正是欢乐城被戏耍的小公主凯瑟林。
　　“妈呀。”阿迪发出了野猪似的嚎叫，向树林外逃窜，阿迪很自信，自己的飞毛腿很少有人能追得上，但是阿迪发现地面上奇速无比的升起一条柔韧的藤蔓，象一只毒蛇将自己双腿、双手牢牢的捆住，阿迪重重的摔倒在草地上，无法动弹。
　　珍尼嘴唇慢慢闭合，双手淡黄色的光浑逐渐消失，阿迪没想到她是一位木系魔法师。
　　“你们想干什么？”看着小公主与珍尼脸上微笑，阿迪再也没有如花似玉感觉，而是后脊梁里直冒凉气。
　　“姐姐，我们怎么对付他。”小公主高兴的问珍尼。
　　“先将他剥光，然后。。。。。。”阿迪看见原本文静的珍尼突然变得的狂野，露出野兽似的狞笑。
　　“我刚洗过澡，你们不要将我身子弄脏了，衣服也是新买的，不要。。。。。。”
　　阿迪的新魔法袍被撕得粉碎，全身被剥的只剩下绣花内裤，两个少女显然不会怜香惜玉。
　　“姐姐你看，他的内裤上还绣花呢？原来还是一个色狼啊。”小公主看起来比较喜欢阿迪的内裤。
　　阿迪苦笑，要是穿条花内裤就是色狼，世上还有好男人吗？
　　“要不要将这个内裤也剥下来？”珍尼咬着牙齿说，对这块挡着阿迪关键部位的花布似有深仇大恨。
　　“不要啊，我还没娶老婆啊。。。。。。大姐就行行好吧。。。。。。”阿迪象个就要挨宰的羔羊一样哭诉着。
　　“我们才不想剥它呢，脏死了。”小公主鄙夷的说，还是小公主金枝玉叶比较高贵。
　　珍尼突然坐到了阿迪的肚子上，阿迪吃痛头高高翘起，正对着两条洁白修长的玉腿，阿迪经常见到吧女们质地粗糙的三角裤下粗壮的大腿，但是皮肤在酒精与情欲的污染下暗然无光，哪有珍尼的大腿羊脂玉般晶莹细腻，吹弹可破，特别是玉腿间白色丁字形小内裤，巧妙的遮住了关键部位，散发着清香。
　　树林内阳光昏暗，阿迪却清楚看见小内裤中间的云雾状的黑影，象是静谧诱人的幽夜，让人永远怀念它的神秘。
　　阿迪血脉迸张，生理上立刻做出强烈反应，珍尼明显的感觉到了，目光更加野性，双手狠狠的攥住阿迪的两只乳头，使劲一拧。
　　“唉哟。”阿迪痛的流出了眼泪，反观珍尼，双颊火红，双目喷火，似乎也痛苦不堪的发出呻呤。
　　“姐姐打他几鞭就算了，要这样折磨他吗？”小公主惊讶的看着珍尼如此动作。
　　“那样太便宜他了，我要让他知道得罪我们小公主会有什么后果。”珍尼兴奋的在阿迪胸口乱抓，阿迪在难以忍受的疼痛下不断惨叫，每当阿迪叫一声珍尼也跟逐渐兴奋，胸口不住的起伏，双腿将阿迪的头夹得更紧。
　　阿迪胸口布满了红色的指甲印，伤痕累累，更惨的是被看起来秀色可餐的玉腿夹晕了，仰面朝天大口的喘着粗气。
　　珍尼脸颊泛起深深的红潮，意犹未尽的在阿迪脸上掐了一把，热烈的吻着阿迪，香舌长长的伸进阿迪的嘴里，阿迪被甜浆玉液唤醒了，撕咬着珍尼火辣的舌头。
　　“小公主，你也来吧，很过瘾的。”珍尼回到小公主身边说，从怀里拿出了精美的化装盒，将自己弄乱的头发理顺了。
　　小公主小心翼翼的也坐到了阿迪的身上，也在阿迪身上抓了几下，比较珍尼来说轻的多。小公主满意的说：“软软的象骑马一样很舒服，姐姐你是不是经常这样玩啊？”
　　“也不是哪，偶尔。”珍尼脸色绯红，似乎被小公证一语道破了要害。
　　小公主身材瘦小，圆润的臀部正压在阿迪关键部位，朦胧中阿迪忽然有如神助，全身似被电击，立刻兴奋起来，虽然隔着内裤已感觉到小公主酥软的香臀。
　　“什么这么硬？”小公主眉头一皱，向下一摸，触电的缩回了手，双颊一抹流虹。
　　“别怕妹妹，哪里硬就掐哪里。”小公主真是交友不慎，在珍尼的诱导下即将走向堕落。
　　“啊。。。。。。”阿迪又发了一声痛苦的叫喊，但是却极度兴奋，侧头在小公主小腿肚咬了一口。
　　“我叫你咬，疑，变得更硬了，看你能变多硬。。。。。。”小公主手上不住的加劲，不知为何心里涌起一阵激流，手心变得滚烫，被牢牢吸附住，想放都放不开了。
　　“啊。。。。。。”阿迪叫的更加兴奋，小公主柔弱无骨的小手拿起鞭子异常凶猛，但是现在却是蚀骨销骨，浑身有如火烧。
　　“啊。”这一声是小公主发出的，擎天一柱忽然突破了小公主的纤手，狠狠的顶在脆弱的柔软之地。
　　小公主从阿迪跳了下来，脸颊通红，有点恋恋不舍的看着阿迪，这种魂飞天外舒服的感觉真想再享受一番。
　　“妹妹，掐够了吧，换我了。”珍尼一个饿虎扑食重新跳到阿迪的肚子上，可怜的阿迪重新惨遭蹂躏。
　　“你以后要尊敬公主，永远效忠公主知道吗？否则就掐死你。”珍尼双眼冒火的盯着阿迪。“我一 定尊敬二位小姐，饶了我吧。”阿迪呜呼哀哉。
　　“我刚有点瘾，让我好好爽爽再放你。”珍尼开始在阿迪皮肤上乱拧。
　　小公主似笑非笑，脸色通红看着阿迪，这种游戏比骑马还过瘾，阿迪在两人淫威下彻底的屈服。





    第三卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:24 本章字数:2386

        
　　阿迪在被侮辱后，忍辱负重一连十几天在拥兵团里修习魔法，但是珍尼与小公主香唇的余味一直在心头缭绕，阿迪这些天一直没有刷牙，直到口臭味令大雄小尖无法忍受之时，被大雄用光明神斧逼着才刷牙。
　　阿迪觉得太闷，想与大雄小尖出去逛，但是大雄小尖为了即将接受拥兵任务，紧训练百名新兵，只好独自一个人出去。
　　阿迪一身魔法师打扮，戴着那枚雪亮的狼头勋章，漫无目的闲逛，想顺便打听祭坛的下落。
　　一个带着草笠的武士从人群中悄悄靠近阿迪，低声的询问：“银狼使者，您也来了？”
　　阿迪看看四周，武士是对自己说话没错，但是不明白说得是什么。
　　“你是跟我说话吗？”
　　“使者小声点说话。” 武士的口气非常神秘。
　　阿迪似有所悟的哦了一声，仍想询问清楚。
　　武士低声说：“此地不是说话的地方，您跟我来。”
　　阿迪好奇心驱使跟着对方走进一家小酒吧内，里面阴暗潮湿，一盏油灯发出半死不活的微光。
　　“黑灯瞎火的，搞什么？” 阿迪感觉很不舒服。
　　“使者也是为了那批贷来的吧？”武士放下的斗笠，一张四方脸，八字胡，一脸邪笑。
　　“你认错人了吧？”阿迪很不喜欢这个家伙，就象面对着一只狡黠的狐狸。
　　“银狼使者动作比我们还快，直接打入了铁龙拥兵团内部了，我哈特真是佩服。” 
　　阿迪不知道说什么，干脆默不作声，心里则忐忑不安，自己的行踪对方早已看在眼里，现在找到自己必定有特殊的原因。
　　阿迪对哈特的话产生了兴趣，他口中所说的那批货指的又是什么呢？阿迪陷入了沉思。
　　哈特以为说破对方计划，惹的对方不高兴，赶紧扯开话题说：“使者千里迢迢来到幸运城，辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　“野狐大哥说风狼先生也派人来了，原来是派您来了。”
　　“我来了又怎么样？”阿迪机智的与对方周旋。
　　“银狼使者，您来不是只为了来玩吧？”哈特语气中含着调侃。
　　“。。。。。。”
　　“黄金的消息是我们野狐先生先知道的，你们也想插一手吗？”哈特终于沉不住气，说出了最终目的。
　　“见者有份。”阿迪明白了几分，野狐与风狼必是两个强盗集团的魁首，他们都视黄金为已物，不容对方插手，但是又相互顾及。
　　“你们准备什么时候动手？”阿迪故意刺探哈特。
　　“你们又什么时候动手？”哈特的嘴巴密不透风，看来想从他嘴中得到消息很不容易。
　　“。。。。。。”
　　“野狐先生想让我透个消息给你们，黄金可以五五分成，这个条件你们应该接受吧。”哈特冷冷的说，显然是故意试探阿迪的口风。
　　“。。。。。。”
　　“东五省是我们野狐的地盘，你们不应该进入我们地盘的。” 哈特见阿迪没有说话，以为嫌少，口气变得非常寒冷，右手摸上了腰间的刀柄，一道凌厉的杀气逼得阿迪差点逃跑，看来这个哈特的武持不亚于古铜战士。
　　“五五分？。。。。。。我要回去问下风狼先生的意见。”阿迪担心对方会因分赃不均杀了自己，这可不划算，还是先忍着再说。
　　“我们等你们的意见，五五分已是最大底限了。”哈特的语气变得有所缓和，手从刀柄上缩了回来，鹰隼一样的眼睛仍然死死盯着阿迪不放。
　　“太好了，我们应该合作愉快的，再见。”阿迪才不管怎么分，只想尽快摆脱这个烦人的家伙。
　　“再见，希望合作愉快。”哈特向阿迪敬了个礼，慢慢的退出了酒吧。
　　“。。。。。。“
　　在走出了酒吧之后，阿迪发现自己的后背全被汗水浸湿了，阿迪在一个臭水沟前将银狼勋章扔了进去。
　　阿迪回到团里听说，铁龙拥兵接到运输金币至落日城的任务，金币的主人是东奇帝国首富贾布尔。
　　阿迪明白那个哈特所说的全是事实，危险就在前方不远处等待着铁龙拥兵团。
　　阿迪将自己的遭遇如实的告诉了威利的父亲，威顿团长。
　　威顿年近六旬，一生戎马，曾在东奇国的飞鹰骑兵团内任过团长，后来不满皇室屠杀平民退役。
　　威顿团长大吃一惊，眉头紧皱的说：“我以为会有一个盗贼团伙打我们主意，没想到东奇国的两大强盗集团全都出动了。”
　　“父亲，既然这么危险，我们不接这个任务吧。”威利担忧的说。
　　“威利，我们铁龙团只有在任务中牺牲的，没有在任务前胆怯的，就算路途中布满了刀山火海，我们也要完成任务，我会亲自率领拥兵团出发，你就留下来吧。”威顿团长表情严肃，声音听起来非常严厉。
　　“父亲，我也想去。。。。。。”威利并不理解父亲的所作所为，心中一阵酸楚。
　　“这是命令，叫你留下就留下，给我闭嘴滚。。。。。。”威顿团长突然变得非常不近人情，愤愤的走开了，只留下发愣的威利。
　　一个人走了过来，胖箭手索格。
　　“威利，你不去执行任务吗？”
　　“唉，父亲担心路上太危险，让我留在拥兵团，总将我当孩子。。。。。。”威利叹息的走了。
　　团长发起火来真可怕，但是眼里并没有怒意，阿迪猜不透其中原委。
　　阿迪祈祷，千万别遇上那个可怕的珍尼。最近珍尼好象不在团里，反而有点想她，又想又怕嘀咕着回屋睡觉去了。
　　到了执行任务的一天了，运送黄金的队伍准备出发，威顿身着一片片精钢组成的银色铠甲，头盔下只露出坚毅的双瞳，一支三米龙枪放在马鞍上，静静走在队伍最前面。
　　黄金非常沉重，所以车队走的并不快，经过近一个月的跋涉，才来到强盗横行的库斯行省，路过库斯城，进入库斯行省有五天了，一路风平浪静，连小毛贼都没遇上一个。
　　威顿团长却不敢放松警惕，多年的经验告诉自己越是风平浪静，越是危险。
　　十只大箱压出了一道道深深的车辙，小尖坐在马车上吹起了竖笛，悠扬的笛声给寂寞的旅人增添了无限的思乡愁绪。





    第三卷 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:24 本章字数:4188

        
　　“大雄，我们马不停蹄的都走一个月了，还要走多久才能到目的地？”
　　“早呢，听说至少二个月。”
　　“拥兵生涯真是枯燥无味。”
　　清晨茂密的森林内十分幽暗，袅袅的溥雾似白色帷幕，将拥兵们包裹起来。
　　善于跟踪术的安德烈意外的发现草丛间有践踏的痕迹，示意大家小心。
　　一丝丝破空之声传来，利箭如雨，车队立刻围成一个大圈进行防御。
　　阿迪知道自己与武技精纯剑士相斗，最大的缺点是行动速度慢，留给对方太多袭击的机会，赶紧先给自己施加了风之加速，向队伍后面跑去。
　　一支支利箭从四面八方射来，阿迪缩在马车后，一枝箭矢夺的一声钉在身旁的车辕上。
　　阿迪吓了一掉，慌忙从空间袋里取出神龙杖，阿迪多了个心眼，早在出发前将龙头用布包裹的严严实实的，外人以为阿迪用的是个魔法师现代新型武器。
　　阿迪吟唱一路在心里背的不能再熟的咒语，在神龙杖魔力的加持下，数道闪电从天而降，打在前方阴暗的森林内。
　　森林内传来一声声惨叫，阿迪高兴极了，自己居然能同时发出数道闪电，自己的努力没白废。
　　阿迪认为作为一个魔法师不能向剑士一样冲锋陷阵，而是应该在后方发挥魔法的攻势。
　　树林内人影幢幢，在箭雨的掩护下悄悄的潜来，小尖的弓箭小队立刻给予坚决的回击。
　　在所有人都紧张对敌之际，队伍最后的胖箭手索格，四支镶有铜箭头的长箭不是对准敌人，而是瞄向了威顿的后心。
　　这一切让向后跑的阿迪看了个清楚，原来埋伏在队伍中的奸细是索格，阿迪想提醒威顿小心，箭已离弦。
　　在威顿的身后立即出现了一轮如银月般的冰盾，阿迪的魔法变得快速无比，及时救了威顿团长。
　　身后的暗箭令威顿大吃一惊，前几次盗贼准确的拦截铁龙拥兵团他也想到了会有奸细，却没想到会是跟了自己十年的弓箭手索格。
　　“你为什么要这样做？难道我对你不好？”威顿痛心的说。
　　“你对我好？我跟你十年，一直都是个小拥兵，还比不上你刚招的孩子。”索格冷笑说。
　　“难道就为这个？你就可以将弓箭对着我？”
　　“人为财死，鸟为食亡。”
　　“当年我就是看出你嫉妒心太重，才没让你做队长，盗贼们给了你什么好处？”
　　“一万枚金币。”
　　“就是这些就出卖了你的灵魂？我看你一文不值。你走吧。。。。。。”威顿想将他碎尸万段，但是面对相处十年的部下却狠不下心。
　　“你这算是饶了我吗？我应该感谢你的不杀之恩了？”索格并不领情，出言相讥。
　　“在我改变主意之前你快走吧。”威顿的手紧握着长枪，嘴角抽搐，内心矛盾极了。
　　威顿驰马向盗贼们冲去，不再再理会索格，索格嘴角挂着狠毒的冷笑，仍然举起了长弓。
　　阿迪一直都在注意索格的一言一行，大叫：“团长小心，他又要。。。。。。”
　　就在索格四支弓箭即将出手时，威顿身子一侧，手中的长枪如潜龙出渊般倏地飞射而出，一道银光划破长空，穿透索格的胸膛将他牢牢钉在马车上。
　　盗贼身材高大，头发金黄，手持比普通剑士更宽更长的铁剑。虽然他们一身黑衣，蒙着脸，威顿一眼认出了是半兽人族的狂战士。
　　他们嗜杀的特性岂是一只面巾所能遮掩，每人双瞳血红，口中发出野兽的低吼，庞大的杀气令马匹惊恐不安的嘶鸣。
　　千年前魔族消失后，半兽人族便主动与人类交好，退居西大陆荒漠之中。各国争战时很需要象半兽人族这样的战士，半兽人战士很受欢迎的流转于各国，成为战场上最凶猛的雇佣兵，装备精良的狂战士有的能够抵得上骑士。
　　威顿心痛极了，仿佛看见先前自己的队友惨死在狂战士剑下情景，难道这一幕今天要重现？
　　阿迪正想用魔法攻击时候，身后传来吟唱魔法咒语的声音。
　　“火神借助你的烈焰，连珠之火焚烧地狱的罪恶。”一道激昂的声音在森林内回响，余音袅袅不绝。
　　空中忽然倾泻下数十颗炽热的火球，熊熊火焰攻向隐藏在森林内弓箭手与狂战士们，撕心裂肺的惨叫声络绎不绝，令人毛骨悚然。
　　阿迪奇怪的四处寻找，是谁抢我的风头，身后的马车上站着一位身着普通拥兵服中年魔法师，魔法杖的晶石在阳光下耀眼生辉。
　　阿迪不客气问道：“你是混哪里的？怎么跑我地盘上放魔法。”
　　“我也是团里魔法师，不经常露面，小家伙看你模样也是魔法师？”魔法师冲着阿迪一笑。
　　阿迪白了中年魔法师一眼，心里嘀咕，战况紧迫过会再找你霉头。
　　火焰再次降临，将前面的几名狂战士包裹，身型高大的狂战士一会就烧成了枯骨。
　　狂战士们并没有因为受到魔法攻击而后退，反而加速冲刺，一旦双方接近展开肉搏，对方的魔法师就不好攻击自己。
　　大雄早就摩拳擦掌，光明神斧在无意间斗气的摧逼下发出淡淡光晕。
　　小尖率领弓箭手小队对着逐渐逼近的人影射出愤怒之箭，除了小尖一箭能将狂战士的咽喉穿透，其他新箭手的羽箭被狂战士一拔就失去了准头，根本造成不了伤害。
　　敌人近在咫尺，小尖咬牙从后面一下取出三支箭一齐搭在弦上。小尖偷偷练过一箭三矢的箭技，但是没有真正用过，传说光明精灵王曾经一箭九矢。
　　森林内阴影连绵不绝，小尖将体内斗气急剧旋转，眼观六路耳听八方，敌人的身影在眼中越来越大。
　　小尖猛一松弦，长箭浮光掠影的飞射而出，呼啸的箭音仿佛复仇女神的咆哮，摄魂夺魄，令人肝胆俱寒。
　　三箭分别正中三个狂战士的咽喉，狂战士想在临死前发出呼喊，却张大嘴巴没有声音，血红的双瞳不甘心的瞪着。
　　威顿竖起了大拇指赞扬说：“小尖，好样的。”
　　魔法师大量的火球将森林内的雾气蒸发的干净，森林陡然明亮了许多。
　　近百名盗贼浑身浴火，烧成了灰烬，但是其余的强盗踏着他们尸体冲了过来，瞬间狂战士已经突破了弓箭与魔法的远程攻击范围，冲到了车队里面。
　　大雄的长斧一鼓作气冲着第一个狂战士砍下，大雄在成年的狂战士眼前成了小娃娃，狂战士相信自己的力量，眼神中透出轻蔑，挥剑向斧头磕去。
　　长斧在迅猛落下时，斧头上黄色光华闪过，狂战士惊讶，没想到对方年纪不大已是古铜战士。
　　狂战士并没有躲，而是双手托剑想架住长斧，就不信邪，比比谁力气大。
　　斧身上跳动的神咒令狂战士心头狂颤不已，神器，它是神器。
　　盲目的自信害死了他，再想躲已经不可能，连人带剑，从头到脚被剖成了两截，肚子肠子稀里哗啦溅了一地，鲜血四溅。
　　大雄来不及擦净脸上的血污，挥斧迎上后面的狂战士。纵然狂战士生性残暴血腥，看见大雄勇猛无比的一斧头就劈死了自己的同伴，不禁生出一丝恐惧，感觉大雄比自己还野兽。
　　两虎相争勇者胜，大雄势如猛虎，长斧又开天辟地的砍了下来。
　　狂战士畏惧的向后退去，避开了大雄的利斧，他正在庆幸躲过大雄利斧时，一支羽箭倏地稳稳的扎在了他的咽喉上，红色的尾樱颤动不止。
　　狂战士无语的倒下，有点后悔为何要与这班人为敌。
　　安德烈挥刀带领拥兵们奋勇迎敌，短兵相接中，单个拥兵不是狂战士的对手，狂战士实力都接近于古铜战士水平，每一剑都会有一个拥兵倒下。
　　小尖的羽箭快如闪电，古怪刁钻，使混战中的狂战士根本来不及防范，就糊里糊涂的送命。
　　中年魔法师施放魔法的速度与强度比阿迪高出好多倍，对后面的狂战士发出致命性的攻击，阿迪也不甘示弱，闪电不时的也击伤几个狂战士。
　　除了小尖，其他箭手也拔出兵刃加入肉搏，以数量上的优势对付冲入车队狂战士。
　　在多重兵种的配合下，冲入车队的狂战士处于惨败的局面，威顿紧皱的眉头稍微舒展。
　　杂乱的马蹄声渐渐传入耳中，威顿心中一凛，对方难道还有骑兵？
　　威顿知道形势变得更加严峻复杂，大喝一声：“吹号。”
　　安德烈从身后摸出一只牛角号，用气全身气力仰首猛吹，号角声音圆润洪亮，响彻云霄，在空旷的山林内悠扬传开，回音不绝。
　　阿迪等人不明白团长在这个时候吹号是什么意思，是在召唤什么？
　　果然不出威顿所料，森林内奔出几十匹高头大马，马上坐着全副黑色盔甲的骑兵，只露出两只精光闪闪的眼睛。其中一个领头的黑甲骑士长剑一指阿迪与中年魔法师说：“先射击魔法师，杀了两个魔法师。”
　　骑兵们借着骏马的冲劲将长枪向阿迪与中年魔法师掷来，沉重犀利的标枪势如长虹，与空气磨擦出了火星，四处飞溅。
　　阿迪多亏了自己的风之加速，一见情形不对向车底钻去，中年魔法师却不及躲闪，被活活的扎成了刺猬。
　　天空有点灰暗，四周的水气似乎不断的向森林内云集，拥兵感觉到了寒冷，阿迪知道这是冰刃魔法预兆，如此庞大气势的冰刃阿迪还是第一次见到。
　　阿迪惊慌脱口大叫：“大家快散开，敌人要用魔法了。”
　　天空忽然狂风呼啸，肆虐的寒流冻人骨髓，刮得人睁不开眼，数以千计的冰刃射向拥兵们。
　　拥兵大多数没有反应过来，只有一小部分人分散开利用树木的掩护躲过了袭击，尖锐的冰刃无情的钻进拥兵的身体，三百人的拥兵小队瞬间伤亡大半，安德烈、大雄、小尖也受了些轻伤。
　　威顿最担心的情况出现了，对方队伍里也有魔法师，而且看情形还是中阶的高级魔法师，在对方的魔法攻击下拥兵团几乎丧失了战斗力。
　　骑兵从马上抽出杀气腾腾的十字剑，开始了凶猛的冲锋，威顿焦急的向后看似乎在等待什么。
　　阿迪从车底钻出对着冲来的骑兵们放了几道闪电。
　　骑兵们的盔甲都是精钢制造极易导电，阿迪胡乱释放的闪电打中了一个骑兵，将他电得浑身麻木跌下马来。
　　阿迪见一击凑效高兴的大笑起来，骑兵们怒吼：“那个小魔法师没死，大家先杀了他。”
　　一道硕大无比的火球冲着阿迪的方位砸来，阿迪意识到自己成了众矢之的，只好用上最拿手的功夫——撤腿就跑。
　　阿迪跑起来如疾风，自己都惊讶出奇的速度，风之加速的魔法用来逃跑最佳，以至阿迪被后世称诵为魔幻飞人，无数女人为之心折。
　　阿迪本想向库斯城上跑，却听见前面传来清脆的马蹄声，吃惊不小。
　　好多标枪夺的一声扎在阿迪身侧的大树干上，强劲的将树干洞穿，阿迪吓得一头钻进树丛中。
　　整齐清脆的马蹄声从库斯城方向传来，大家都忧心仲仲，我们被包围了。





    第三卷 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:25 本章字数:2918

        
　　几十名身着重甲的骑兵们飞速赶来，领头的正是威利，骑兵盔甲上绣着一只飞翔的雄鹰。
　　为了防止奸细泄密，威顿秘密的与东奇帝国的三王子商定，请了飞鹰骑兵团冲锋队前来帮忙，终于在关键时刻赶到了。
　　威顿团长却露出了激动的笑容，抬起自己的火云枪，大喝一声：“阿迪、大雄小尖去宰了那个魔法师，威利与为父一起对付盗贼的骑兵。”
　　有了后援，威顿勇气倍增，仿佛又回到了二十年前，如猛虎下山带领着飞鹰骑兵小队迎向黑衣骑兵。
　　威顿的火云枪散发出隐隐红光，象是一抹暗流划破天空，将一个黑骑兵刺下马来。
　　黑甲骑兵们感觉到了威顿团长巨大的力量，有些胆怯。
　　几道刺眼闪电击向威顿团长，对方的魔法师展开了魔法攻击。
　　威顿对魔法并不畏惧，继续向黑骑兵冲去，全身泛起晶莹的火红色光罩，在头顶形成一个伞状挡住了闪电。
　　银斗气完全能抵御中级魔法的攻击，并不能对抗高级魔法，但是威顿手中的火云枪却是一柄神器，能能够释放出烈火神盾火系的高级防御魔法。
　　对方的魔法闪电仍然将威顿震的差点落马，无法专心对敌，差点被黑甲骑士刺中要害。
　　但是飞鹰小队却成了潜藏在森林内的盗贼魔法师打击的目标。
　　大雄小尖与阿迪奉命悄然潜向对方阵地，待机除掉对方的魔法师。
　　盗贼魔法师蒙黑色面巾，有三个狂战士在他的周围如众星拱月般保护着他。
　　每当他念出激昂的咒语，挥舞着魔法杖，闪电就从半空轰鸣着击向飞鹰骑兵，已有几名飞鹰骑兵坠地身亡。
　　虽然看不清魔法师的脸，但是他的声音显得很苍老，枯瘦细长手指，仿佛鬼爪一样。
　　“小尖射死他，叫他猖狂。”阿迪狠狠的说。
　　小尖细心的瞄准魔法师，强劲的箭矢穿空而出，准确的射中魔法师的咽喉，本以为他会仰面倒下，但是箭矢却从魔法师身上滑落，魔法师身前的空气象被火烧一样产生的扭曲，魔法师毫发未伤。
　　小尖惊呆了摸了摸箭笼中的铁箭，箭头上精光闪闪，是铁箭头没错。
　　小尖又射了一支箭结果与刚才一模一样，小尖惊骇的大叫：“这家伙刀枪不入。”
　　阿迪看着奇怪的景象，魔法师身前必定有物质挡住了长箭，似有所悟的说：“不是刀枪不入，这应该是魔法结界。”
　　大雄不理解问道：“什么魔法结界？”
　　“是高级魔法师为了防止别人袭击，在自己周身布下的一种魔法防御结界，老小子真精。”阿迪气鼓鼓的说。
　　“要是光明斗气能化成光明神箭，就可以穿破魔法结界了，可惜我现在杀了不他。”小尖遗憾的说。
　　三名狂战士发现了阿迪，咆哮着杀了过来，大雄挺身迎战，以一敌三很吃力。
　　小尖的箭虽然射不进魔法结界，却轻松的解决了一个狂战士，缓解大雄的压力。
　　魔法师鹰鹫般的眼睛盯上了小尖，魔法杖冲着小尖一指，一道冰刃闪着蓝光，将小尖的左臂刺伤，鲜血顺着手臂流了下来，小尖无力再射箭。
　　魔法师见两个狂战士站了上风，就继续袭击飞鹰小队，尽可能早点将铁龙拥兵团干掉。
　　大雄一人斗两个狂战士，反而激发了大雄的斗志，一波波古铜斗气汹涌澎湃，将两个狂战士打得无还手之力。
　　魔法师冷笑，法杖一挥，天空一道闪电击中大雄的头顶，幸亏大雄古铜斗气雄厚，挡了大半魔法，大雄被打的满脸焦黑，疼痛难忍，被狂战士刺伤多处，浑身浴血，差点被一剑穿膛。
　　一切都是这个蒙面魔法师作作祟，阿迪对蒙面魔法师恨之入骨，真想放一支闪电箭杀了他，但是阿迪的魔法不能够破除对方的魔法结界。
　　远处不时传来，飞鹰骑兵被魔法闪电击中发出的痛苦叫喊声，阿迪心急如焚。
　　“屠魔匕可以不畏任何魔法防御结界。”多梅洛祭司的话在心底响起。
　　阿迪取出屠魔匕暗暗祷告：“光明神请赐予我力量吧。”
　　阿迪利用风之加速，用尽全力迅速的向魔法师冲去，双腿带起的一轮旋风，快的只能看见一道残影。
　　魔法师正关注大雄与飞鹰骑士的战况，没想到阿迪会突然从草丛里冲出来，快的看不清身影。
　　魔法师心中忽生警觉，本能的催动魔法力，加固自身的魔法结界。
　　耳中却听见扑哧一声，胸口一痛，阿迪布满血丝的眼睛贴得那么近，狠狠的瞪着自己。
　　魔法师不相信的仰面倒下，胸口一个血淋淋的大洞，上面插着那柄屠魔刃，阿迪怕他不死，连捅数刀，一道道血龙自血洞中喷飞至半空。
　　魔法师一死，黑甲骑兵们不一会就在铁龙拥兵团与飞鹰骑兵夹攻下溃败，只有领队的黑甲骑士仍在拼命抵抗，其余的人当场毙命。
　　黑甲骑士龙枪上下翻飞，迅猛诡异，一连刺中三名飞鹰骑兵咽喉。
　　威顿觉得他的枪法似曾相识，在记忆中搜索自己所遇的所有人物。
　　“你到底是谁？”威利的盾牌差点被黑甲骑士戳穿。
　　威利已经是银骑士，却仍处于下风，久战无果之下，威利全身红光闪烁，红色的火云斗气似火烧流云般直冲云霄，长枪锋利的枪尖也喷着红芒。
　　在斗气的加持下，威利力量强了一倍，长枪电光火石般刺出，黑甲骑士连忙伸出盾牌来挡。
　　一声清脆的金铁交鸣声震得人心浮气燥，黑甲骑士承受不了强大的冲力，赶紧勒马后退。
　　枪尖喷出的炙热火焰将黑甲骑士的跨下黑马的棕毛烧了一块，黑马痛得前蹄高高窜起，差点将黑甲骑士摔下来。
　　“好枪法，但是你死定了。”黑甲骑士的声音冰冷而空洞象是来自深渊地狱。
　　黑甲骑士的身体发散出一道迷蒙的黑雾，袅袅不绝，其中还夹着粒粒冰珠，所有在场的人都从心底泛起一股冷气。
　　“这是什么玩意。”威利离他最近，感觉更加强烈，对方黑雾似乎有种夺人心魄的力量，奇寒袭体，自已的火云斗气在它的逼压下，逐渐变得微弱。
　　“怎么样怕了吧，这可是我千辛万苦修习来专门对付你们的，没人知道我用的是什么功法吧，哈哈哈。”黑甲骑士掩不住内心激动，放肆的仰首狂笑。
　　威顿见多识广也从没见过这么诡异的斗气，想必是某种失传的武学。
　　阿迪对黑甲骑士的斗气似曾相识，想起来从光明史上提过，千年前神魔战史上有人用过此种斗气，它非人类的武技，是一个魔神所用，阿迪忘记它叫什么名字了，
　　“你的黑鸟斗气 有什么了不起，不就是魔族的武学吗，它是魔界是最低劣的武学，根本不堪一击。”阿迪从草丛中现身，鄙视的冷笑。
　　阿迪故意将它贬得极低，打击黑甲骑士的嚣张气焰。
　　黑甲骑士全身都包裹在黑色甲胄中，看不出表情，但是握枪的手在风中颤抖，看得出他内心非常震惊。
　　“你怎么知道我的黑冰斗气是魔界武学？”黑甲骑士对敌经验丰富，瞬间又恢复了镇定。
　　“我以前手下败将就是用这个破斗气，大雄小尖对不对？”阿迪说谎的技术非常高超，撒起谎来眼睛却是那么清澈如水，大雄小尖立刻附和说对。
　　“谁败在你们手下，请告诉我。”黑甲骑士知道威顿一家是很重荣誉的骑士，铁龙拥兵团中拥兵大都作风正派，性格鲁直，却没想到阿迪喜欢信口开河。
　　阿迪鄙嘿嘿一笑：“就是你师傅那个老王八。”
　　“你这个小子耍我。”黑甲骑士明白阿迪是在愚弄自己，气得暴跳如雷。





    第三卷 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:25 本章字数:3855

        
　　黑甲骑士端枪对着阿迪冲来，阿迪举起神龙杖，一道闪电从空中打下。
　　黑甲骑士对头顶的闪电箭看都不看一眼，冷笑说：“就你这种魔法师，幸运城一棍子打出一打来，居然跑到我面前胡言乱语。”
　　黑甲骑士长枪指着阿迪，枪中射出一丝黑气仿佛一只黑色冰锥。
　　阿迪离黑甲骑士很远，以为对方鞭长莫及很难伤害自己，没想到长枪也会发射出魔法箭，一道极细的黑气飞速打来。阿迪竭力躲闪，但是那丝黑气速度太快，虽然让过了胸膛，左臂被打个正着。
　　黑气如利刃切开阿迪的手臂，并顺着阿迪的经脉向心脉攻击，痛得阿迪倒地打滚。
　　黑衣骑士人快马如电，瞬间冲到阿迪面前，手腕微抬，尖锐的枪尖挑起了阿迪的魔法袍甩上半空，轻轻的俘虏了阿迪。
　　威顿惊呼：“魔器。”
　　魔器是魔神们常用的兵器，自身能够发射出一定的魔法，造成一定的伤害。
　　黑甲骑士将阿迪击晕抛在马后，仰首长笑：“中了我的黑冰魔气，心脉冻成冰柱而死，这就是出言不逊的的惩罚。”
　　大雄怒吼一声，光明长斧临空劈下，黑甲骑士不慌不忙的举枪招架，挑开了大雄千钧重斧，又狠狠的回敬了一枪，疾刺大雄的双眼。
　　大雄与狂战士交战损耗了大量的力气，与马上的黑甲骑士交战，更显得力不从心。
　　大雄退的动作慢了一拍，长枪瞬间已到了面门，大雄赶紧向后一仰，枪尖紧擦着前额过去，凌厉的劲风刮的脸庞生疼。
　　几名飞鹰小队骑兵连忙上前救援，架住了黑甲骑士的长枪，从枪尖下救回大雄。
　　大雄见阿迪在黑甲骑士手中，还想再上前搏斗，却被威利用拼命按住了。
　　黑甲骑士越战越勇，黑色斗气如寒流汹涌澎湃，使众人意寒心冷，顿生惧意，几名飞鹰骑兵被黑气包裹危险万分。
　　小尖连忙在一旁开弓射箭，使黑甲骑士无法攻守兼备，几名飞鹰骑兵才得以全然身退。
　　“你们铁龙拥龙兵团什么时候学会群欧了，佩服。”黑甲骑士出言讥笑。
　　“你既然与我们家有仇就来找我，请不要滥杀无辜，放过这位小魔法师，我与你单挑。”威顿脸孔因愤怒而火红，仿佛是饮了醇酒，正是体内火云斗气剧烈燃烧所至。
　　“小鬼已经必死无疑，要也没用，你们替他收尸吧。”黑甲骑士将阿迪抛在草丛中，对着威顿高声的说。
　　大雄小尖立刻将阿迪抢了回来，扶到马车上，阿迪浑身起了层冰屑，面如死灰，浑身发抖，只有出气没了进气，眼看活不了了。
　　“威顿如果你想救他，只有用火云斗气驱赶他体内的寒毒，不过你也会因此损耗大量斗气，与我决斗会被我一枪刺死，你敢不敢救他？”黑甲骑士发出阴险的笑声。
　　威顿没有说话，运起全身火云斗气向阿迪经脉内倾泻，一片红光将阿迪裹了起来，随着火云斗气的注入，黑气从阿迪的头顶冒出，阿迪身上的冰屑也化成了水珠滴下，不一会在脚下汇成了一滩污水，散发出恶臭味。
　　阿迪脸色由灰转白，恢复如初，呼息才渐渐平稳。
　　“我威顿的字典中从找不到害怕两个字，我也决不与藏头露尾的小人比武，胜了也不光荣。”威顿耗废了大量斗气为阿迪治伤，也不调息摧马准备迎战。
　　“好，我就让你死得明白。”黑甲骑士摘去了头盔，是个冷如冰山，俊俏的青年。
　　威顿叹息的说：“这么年轻能有如此成就，难能可贵，过些时日说不定能成为新一辈的黄金阶骑士，可惜双眼如钩、心胸狭窄，限制了你的发展。”
　　“别太多费话，我先让你三招。”黑甲骑士对威顿的话充耳不闻。
　　“你看起来很面熟。”威顿试探着说。
　　“当然，我是不是象你二十年前在落日行省杀害的一个老友？”
　　威顿回想片刻惊奇的说：“你是多古尼斯的后人？”
　　“不错，当年我父亲被你杀死，我立志报仇，今天与你决一死战。”黑甲骑士的声音寒人骨髓，透着无比的恨意。
　　威顿正色说：“不错，多古尼斯当年是我杀的，但那是为了他的名誉，他明着是飞鹰小队队长却是西奇国的奸细，我身为飞鹰小队长为了挽救他的名誉，只好杀了他，这是上面的命令。杀了你父亲痛心了好久，毕竟他曾是我的好友。事后我四处寻找你们母子，听说你们去了西奇国。”
　　“你是想找到我们斩草除根吧，幸亏没让你这只老狐狸找到。”黑甲骑士表情冷漠，早已认定威顿是杀父仇人。
　　威顿轻叹：“你误会我了，我是想收养你们。”
　　“不要猫哭耗子假慈悲，你这样说的可怜无非是想求我铙了你，那是妄想，父仇不共戴天，今天不是你死就是我亡。”黑甲骑士长枪已经举了起来。
　　威顿冷笑：“我一生经历大小战事杀敌无数，却从没有过摇尾乞怜，念你是朋友之子想饶你一条生路。”
　　“不能放过他。”
　　从森林深处钻出一条七尺壮汉，衣着褴褛，从眉头到脖颈一条粉红色的疤痕，比魔鬼还狰狞可怕。
　　“欧灵你还活着。”威利认了出来。 
　　“就是他杀了我的小队两百多人，连妇孺都没放过，要不是我跳下山崖，只怕没有命见团长了。” 欧灵双目喷火指着黑甲骑士说。
　　“团长，杀死他替兄弟们报仇。”残杀妇孺是拥兵的禁忌，所有人被欧灵的话点燃了仇恨的怒火，众口一心的说。
　　威顿面色痛苦似乎陷入两难之地，“我想为朋友的后人留一条根。”威顿想这么说，但是话到了嘴边又咽了下去，一双双期盼的眼睛正盯着自己。
　　“我们铁龙拥兵团不是以众欺寡的小人，我与你决斗，如果你胜了我手中枪，我就放你走。”威顿说的每一个字似在从牙缝里挤出一般艰难。
　　不等威顿说完黑色的洪流已经欺压上来，使本来明朗的天空变得灰暗无光，森林内的气温急剧下降，空气中凝结无数黑色冰珠。
　　威顿并不畏惧澎湃的黑色激流，让暴风雨来得更猛烈些吧，奋不顾身的投入其中。
　　两支龙枪激烈的撞在一起，强烈的气旋刮得飞沙走石，树林内的落叶卷成一条长龙升入天际，扩散的震波逼迫众人向后退去。
　　威顿团长暗暗称赞黑甲骑士的斗气的雄厚，自己施展了八成火云斗气，仍然能感觉到对方斗气中的奇寒。
　　“铁龙拥兵团长名不虚传，比你那银样腊枪头的儿子强多了。”黑甲骑士在激战之时也不忘记讥讽两句。
　　威顿仿佛回到了二十年前叱咤风云冲锋陷阵的年代，磅礴的火云斗气将黑冰之气压得即将破碎。
　　但是威顿看着对方的面孔想起了多古尼斯，收回了两成劲道，气势稍缓。
　　黑甲骑士却抓住机会奋力反击，一枪紧跟着一枪，每一枪如电光火石般迅速。
　　一个不留神，黑色枪影闪过，威顿的肩膀的盔甲被划破，渗出一道血丝。
　　虽然只是一道细小的伤口，在诡谲的黑冰斗气下，会造成致命的伤害。
　　果然，黑色冰气立刻渗入伤口，顺着经脉向心脏奇速的侵袭，经脉如刀割般奇痛无比。
　　黑甲骑士露出阴狠的微笑，龙枪更加迅猛无比的进攻，丝毫不留给威顿喘息的机会。
　　威顿的火云神枪喷出一浓浓的烈焰形面了一面火焰巨盾，挡住了攻击，在黑甲骑士每道枪影下，自动的发射出一道火箭射向黑甲骑士。、
　　“火焰神盾，火精灵的魔法你也学来了。”黑甲骑士不得不后退几步，待火焰神看消失后重新进攻。
　　火焰神盾魔法威顿刚才已经施过一次，极耗斗气，况且威顿还给阿迪疗伤，火焰神盾在空中一会就消失了。
　　威顿利用这点空隙，大吼一声，吼声如雷，须发仿佛雄狮鬃毛般迸张开，全身红光瞬间高涨，运气逼毒，伤口处凝结出一粒夹着血丝的黑冰，滴落尘土。
　　黑甲骑士冷笑说：“不愧为上阶银骑士，受了伤还这么勇猛。”
　　受伤后威顿的火云斗气光彩暗淡，其中仍夹着海浪般的重重潜劲，一波波的不断击打着黑色枪幕。
　　时间一长黑甲骑士后劲不继，逐渐吃力，黑冰斗气在灼热如火的火云斗气面前挥发的无影无踪，黑甲骑士只好不断的后退，卸掉火云中巨大潜劲。
　　百密一疏，一道似火流云穿过黑冰斗气层层叠叠的拦阻，重重的击在黑甲骑士的护心铜镜上，护心铜镜的碎片四处迸射。
　　巨大的潜力使黑甲骑士向半空直飞出去，摔在地上打了几滚，动也不动似死了一般。
　　威顿有点愧疚自己下手重了，就算黄金骑士受了自己如此一击只怕也魂飞魄散了。威顿收起火云神枪，下马向黑甲骑士走去，想检查他是不是已经死了。
　　突然黑甲骑士手中一道黑光射向威顿咽喉，威顿知道危险已经无法躲闪，只好用火云神枪向黑光挑去。
　　威顿身经百战行动如风，但是那道黑光来得太突然，火云神枪没有挡住，黑光射在了手臂上，是一柄黑色飞刀。
　　黑甲骑士从地上一个鲤鱼打挺，站了起来，手捂胸口，嘴角流着鲜血。
　　“中了我的三头毒蛇的巨毒，你死定了。”飞快的跳上战马落荒而逃。
　　大家都被这一幕惊呆了，立刻围着威顿团长，察看他的伤势。
　　威顿团长右手漆黑，黑气仍在向小臂上窜去，真的中了巨毒。
　　威顿团长示意大家让开，忍着痛将受伤的手臂划开，乌黑的血液流了出来。
　　威顿紧闭双眼全身红光似火，众从明显感觉到周围温度在上升。威顿的毒气不在向小臂上窜，而是被火云斗气慢慢从伤口处逼了出来，腥臭的黑血如泉水般涌了出来。
　　经过一顿烟的工夫，直到伤口流出新鲜的殷红的血液，威顿才用布将伤口包好，脸色却苍白如纸。
　　“我虽然将毒血逼了出来，但是要想完全解毒，只有用传说中独角兽的独角。我。。。。。。”威顿团长虚弱的闭上了眼睛，大量的失血使威猛的团长象孩童般虚弱。
　　拥兵们清扫战场，阿迪发现了哈特的尸体。





    第四卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:25 本章字数:2679

        
　　威利将父亲抱上了马车，对大家说：“库斯行省内有一个魔兽森林，传说里面有独角兽出现过，现在大家要兵分两路，一路押送黄金，一路与我去魔兽森林寻找独角兽。”
　　“不，威利你要率飞鹰小队护送黄金去落日城，铁龙拥兵团的荣誉比我的生命重要。”威顿团长积攒了力气轻声说。
　　威利默默的点头，父亲的辛苦用心做儿子的岂能不知。
　　“我去找独角兽，团长救过我的命，我一定要救团长的命，这个任务就交给我吧，大雄小尖与我一起去。”阿迪果断的站出来。
　　所有人望着阿迪，佩服阿迪的勇气。“多谢了，你们一定要回来。”威顿团长虚弱的点头，然后沉沉睡去，也许他根本不关心能否找到独角兽，只要黄金能安全送到目的地，就完成了自己的使命。
　　安德烈大声宣布：“现在大家起程，祝阿迪三人此行顺利。”
　　阿迪微笑的说：“放心吧，有我在，什么危险都不怕，一定会将独角兽的角带回来。”
　　阿迪三人告别了小队，根据安德烈所绘的指引的方向，到了库斯东的魔兽森林。
　　“魔兽森林是不是很多魔兽啊?” 
　　“听它的名字就知道了。”
　　“原来是有很多魔兽，但是后来听说发生过亡灵大军在那里聚集，魔兽们都跑到别的地方去了。”阿迪记得光明史上有过介绍。
　　“独角兽长的是什么样子？”大雄好奇的问。
　　“传说它样子长的象马，只是额头中间长出一只独角，它们的角能解万毒。”
　　“它们是不是很厉害？”
　　“听说独角能发出魔法，只有高级魔法师才能斗过它们。”
　　“我们按照图示进入魔兽森林已经三天了，一只魔狼也没看见，更不要说独角兽了。”阿迪大声的埋怨。
　　“前面有座小屋。”小尖的视力就是好，发现了一座隐秘的小木屋。
　　“这里会有人住？我们去看看。”大雄怀疑的说。
　　木屋虽然不大却分好两间，昏暗的屋内存放着许多笼子，里面关着老鼠、毒蛇、兔子等小动物。
　　最里面的一间放着各式各样的罐子，散发着各种药的刺鼻气味，象是一个炼金巫师的家。
　　“你们是谁？”一个蒙面女人缓步走进来，虽然她蒙着面，悦耳的声音听起来是个年轻女子，窈窕的身材令阿迪幻想翩翩。
　　“我们是来魔兽森林找独角兽的，一个朋友中了三头蛇的毒，需要独角兽的角来医治。”阿迪回答。
　　“这里早就没有独角兽了，就算有独角也不能给你们，你们走吧。”女子淡淡的说。
　　“请帮助我们吧，我们可以给你钱，我的朋友危在旦夕。”阿迪从拿出空间袋，想从袋中掏银币。
　　“你们走吧，我没有。”女子说的斩钉截铁，灭绝了阿迪的希望，天使勋章无意中从袋子里掉了出来。
　　天使勋章在昏暗的森林内被阳光一照格外耀眼。
　　“你们是光明骑士？”蒙面女人声音充满了惊粟。
　　阿迪心中一阵紧张，赶紧将天使勋章揣入怀里，难到遇到光明骑士的仇人了？这个女人神神秘秘的蒙着面，不象是个好人。
　　“你们当中有光明祭司吗？”蒙面女人的声音因为激动，听起来都走了音。
　　“我们不是光明祭司。。。。。。我们是神殿山的光明使者。。。。。。”阿迪见自己说不是光明祭司时蒙面女人差点晕倒，又立刻说自己是光明使者。
　　“终于等到你们来了，我守候的好苦啊。”蒙面女眼泪夺眶而出。
　　阿迪三人愣了，这是怎么回事？
　　“你们跟我来。”蒙面女将阿迪三人带到一处石像前，正是天使神像。
　　“我是看守祭坛的火精灵艾莉丝，我被黑暗力量封住了原形，光明神启示我，只有在千年后有祭司重新启动这个光明祭坛，才能恢复我的样貌。”
　　阿迪意识到怎么回事，立刻将多梅洛的图示拿出，原来这幅图千年前所绘，当时库斯城就是以前的幸运城。
　　一座祭坛是在库斯山脉的森林内，正是眼前这座古老的祭坛，它已经被岁月磨损的不成样子了。
　　“如果你们打开祭坛的封印，我就将独角给你。”火精灵艾莉丝显得激动，脸的黑纱潮湿了，尽管精灵的生命很长，一千年的如花似玉的青春岁月，就这样在等待中白白的虚度了。
　　“这没问题，你的脸很可怕吗。。。。。。”阿迪盯着火精灵的面孔，想知道它为何蒙着脸。
　　“你们是知道的，精灵最在意的就是自己的容貌，而我。。。。。。”艾利丝毅然拽下了脸上的黑纱。
　　“啊。”阿迪差点吓晕过去，不敢再看，“你还是戴上吧，我不想看了。”阿迪心里苦笑，好好的居然想看人家的脸，活该。
　　艾利的脸居然完全是一只骷髅，根本没有肌肉，双瞳冒出绿色的火焰，幸好阿迪做了心理准备，要是晚上还不被吓死。
　　“你要是不开启封印，我就天天跟着你，晚上拉掉面巾陪着你。”艾利丝贴着阿迪的脸，语气比鬼魅还阴森。
　　“我一定开启祭坛，我们就是为这个来的。”阿迪不敢想象艾利丝光着个骷髅头，整天呆在自己身边是个什么情景，想都不愿想。
　　“我会报答你的。”艾利丝玉手轻轻碰了阿迪一下，按理说阿迪应该产生一种销魂的感觉，但是看过艾利丝的容貌后，只是寒碜的躲开了。
　　“大雄小尖快开祭坛。”阿迪将天使勋章镶进了光明神像的独眼中，一道惊天霹雳从半空炸响，滚滚乌云立刻布满了天际，狂风在魔兽森林内肆虐，刮得阿迪睁不开眼。
　　轰隆隆的震撼渐渐传来，不是来自天空，而是从神像腹中发出的，神像陡然开始移动，强大的能量波向四面汹涌，阿迪几人在巨烈的压力，立刻后退。
　　天使勋章变昨晶莹透明，象一颗白玉，一道耀眼光柱扯开了层层乌云，直射苍穹。
　　阿迪几人全在圣光的笼罩下，温暖祥和的气流遍布全身，艾利丝却发出痛苦万分的惨叫，层层黑纱在圣光中粉碎，原来她的全身只是一付光秃秃骨架。
　　奇异的事情发生了，骨架内出现了层层的薄雾，烟雾缭乱间生长出了酷似内脏器官的硬物，道道鲜红的血脉似树藤般在向骨架上生长缠绕，殷红的血管迅速延伸，布满了全身，光滑洁白的肌肉慢慢如发芽小草一样生长出来，幻化成了脸庞、肌肤，毛发。
　　在短暂的圣光消逝后，森林又恢复了以前的色彩，天使勋章重新飞回阿迪手中，阿迪被艾莉丝的变化惊呆了。
　　火精灵艾利丝一丝不挂的站在自己的面前，肌肤晶莹剔透闪烁着红晕，如初生婴儿嫩滑，火红的长发柔滑的披在祼露的胸前，将圆润挺直的玉乳悄悄遮掩，一对桃红的乳晕在其间隐现，更显得神秘诱人，含蓄优美。如雪白如玉的修长两腿间，密布幽深的丛林，这简直就是一部美的塑像，阿迪用手轻轻抚摸着艾莉丝柔软的乳房，没有一丝邪念，怀以一种对美的艺术的赞叹。





    第四卷 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:26 本章字数:3156

        
　　“这才是我真正的身体，我终于回来了。。。。。。” 艾莉丝仰天呼唤，爆发出深藏千年的情怀， 
　　“虽然我在此等待了千年，但是我仍是处女，我曾发誓谁还原了我的身体， 我就将身体献给谁，没想到会你这样英俊潇洒的小天使。”艾莉丝颦笑间透着成熟的风韵。
　　“我不是小天使，我只是个人类。。。。。。”阿迪不知所措，与一个精灵发生性关系，对他来说只是个梦幻。
　　“我们精灵是看不上人类的，天使才是我们最理想的对象，比如说。。。。。。”艾莉的小嘴已经堵住了阿迪的嘴唇，光滑的双臂将阿迪紧紧的抱住，温暖的玉球上仿佛有无比磁力，不仅吸住了阿迪的双手，也吸住了他的灵魂。
　　阿迪再也忍不住了，唤醒的是原始极度兽性，疯狂的吸吮着两粒挺立的玉粒，圆球在激情的碰撞下变得晶莹剔透。
　　火精灵艾莉丝发出销魂的呻呤，阵阵电击似的快感从乳头传遍全身，玉腿有力的夹住了阿迪腰部。
　　艾莉丝身体变得火热，美艳的肌肤如水晶般发出淡淡红光，烫得阿迪更加兴奋。
　　大雄小尖赶紧走得远远的，羡慕阿迪艳遇。
　　艾莉丝纤手一挥，一道火墙在阿迪与艾莉丝周围熊熊燃烧，将二人与大自然隔开，如火帷幕围成了激情的小天地。
　　两人深情的拥吻在一起，甜甜的舌头如胶似漆的纠缠在一起，搅起了炽热欲火。
　　阿迪双手向艾莉丝光滑平坦的小腹摸去，终于触及到幽幽圣地，艾莉丝舒服的颤抖。
　　“我说过，只要你打开祭坛恢复我的容貌，我就报答你，以身相许。”艾莉丝双瞳赤红，浑身酥软，紧紧的贴在阿迪身上。
　　轰，一道霹雳响起，激情的火花淹没了两人。
　　大雄小尖在经过圣光的照射后，光明斗气产生了微妙的变化，微弱的光明斗气变得如小溪般在经脉内汩汩而流，小尖兴奋的擎出精灵之弓，拉了个满弦，惊讶的发现一只精光四射的魔法箭凭空出现在弯弦上，含劲待发，虽然形成的只是模糊光箭的影像，而不是真正的光明箭矢，足以让小尖高兴的在森林里跳跃了半天。
　　火云逐渐散去，阿迪疲惫的从地上爬起，浑身都是唇印，赶紧跑进小木屋里穿好衣服，艾莉丝早已身着艳红的长裙静静的等在门口。
　　“这就是独角兽的独角，是我用来炼药的，拿去。”艾利丝递过来一只圆锥状长角。
　　阿迪满意的搂着艾莉丝纤细的蛮腰，在艾莉丝的奶子上掐了一把，刚才的一刻销魂是那么回味无穷。魔兽森林之行收获颇丰，不仅解封了一处祭坛还得到了独角兽的独角。
　　最回味无穷的是艾利丝那丰腴的身体，美妙绝伦的滋味。
　　“我们出来三天了，要赶赴回落日城，威顿团长还等着我们呢。”大雄担心阿迪会沉醉在温柔乡中。
　　“我也要返回南方大陆精灵森林了，亲爱的，想我就去找我，虽然我可以将身体给你，却不能做你的妻子，我要走了。”艾莉丝露出难舍难分的表情。
　　“我一定会去找你的的，等着我。”阿迪将艾莉丝脸上晶莹的泪花轻轻吻掉，摘了一朵蓝色的玫瑰的插在艾莉丝头发上。
　　“再见，亲爱的。”艾莉丝发出一声低啸，一匹无一丝杂毛的白马从森林里跑来，马的额头长着圆柱状白玉般晶莹的独角。
　　“我可是第一次见到独角兽。”大雄小尖发出惊叹。
　　“它是精灵忠心的朋友，再见了我的天使。”艾莉丝微笑的骑上独角兽，进入了森林。阿迪怅然若失的看着艾莉丝远去的倩影。
　　阿迪担心威顿团长伤势，决定买几匹马赶路，能尽快的赶到落日城。
　　天气晴朗，马市里人山人海，大雄对马匹最了解，挑了三匹肌肉结实，牙齿健壮的白色快马。
　　阿迪没骑过马，用了近一天的时间，才学会了骑马。
　　“这匹马真漂亮，要是长上独角就成独角兽了。”阿迪欢喜的将独角在马头比划。
　　“你说的也对，但是现在应该勒紧马鞍，我们准备上路了。”大雄小尖正检查自己的马鞍，准备好出发。
　　“我更愿它是一只独角兽。”阿迪意犹未尽的收起独角。
　　“小兄弟，你手里的独角兽的独角给我看看好么？”一个身着手执魔法杖的魔法师，笑眯眯的问阿迪。
　　阿迪对魔法师都有好感，但是眼前的魔法师满脸横肉，肥头大耳，一看也不是好人。
　　“假的，我拿着玩呢，没什么好看的。”阿迪看出对方笑容背后掩藏着的贪婪，赶紧将独角塞入空间袋中。
　　“呵呵，让我看看吧，我是宫廷大魔法师埃尼尔，是真是假一看便知。”埃尼尔皮笑肉不笑的说。
　　阿迪假装没有听见，低头勒紧自己的马鞍。
　　埃尼尔尴尬的缩回了自己的手，仍然不死心的笑说：“小兄弟，我有一个真的，想不想看。”
　　“请让开，我们有急事要赶路。”大雄小尖见埃尼尔缠着阿迪，骑马过来解围，冷漠的盯着埃尼尔，古铜色斗气在肌肤内隐现。
　　埃尼尔明白三人都不好惹，周围人又多，只好走开。
　　看着阿迪三人渐去的背影，埃尼尔射出怨毒目光，咬牙切齿的说：“小子，你死定了，克罗尼斯我们追上去。”
　　裸着上身的盗贼克罗尼斯冷笑说：“他个拿长斧的大个子是铁龙拥兵团的人，我在库斯森林内看到过，我们几百人被铁龙与飞鹰骑兵做掉了，我见机的快才逃回来，铁龙拥兵团都过去三天，不知道这几人为什么回来？”
　　“不管他们是谁，给我追上三个人，宰了他们，抢回那枚独角。”埃尼尔凶狠的说。
　　“是的埃尼尔巫师。”五人立刻一起骑马向阿迪追去，埃尼尔则运起飞行术，骑在魔法杖上飞行。
　　他们谈话被隐藏在暗中的人一字不露的听了去。
　　“海洋之星就是那小子帮我得到的，他看起来蛮很可爱的。罗德我们应该帮助他们，总不能看他死在野狼的人手里。”黛瑞丝上身仍旧是三角皮罩，露出半边洁白的乳房，修长的大腿均匀纤美，透着野性的美。
　　罗德是个满脸胡须的大汉，足足高黛瑞丝两个头，马前放着根手腕粗的大铁棍。
　　“团长怎么说，我们就应该怎么做。” 罗德没有任何异议。
　　“他们并不是我的朋友，我可不想帮他们，独角兽的独角对我们武士一点用也没有。”一个眉清目秀身背十字剑的年轻武士微笑的调侃。
　　“好了左兰德，你是不是嫉妒了。”弓箭手格鲁戏谑的笑着。
　　“你们这帮家伙听好了，我想救的人一定要救下来，出发。”黛瑞丝瞪了左兰德一眼。
　　“团长，贾布尔的黄金我们要不要了？”左兰德轻声的问。
　　“他们已经快到落日城了，格鲁的情报有误。”黛瑞丝无奈的说。
　　“我不是故意的，我在库斯城里被几个骑士围住盘问好久，差点与他们打起来，通知的迟了。没想到野狐他们一点不济事，在库斯森林内全军覆没，野狼根本就没敢出手，让车队轻松的过去了。”格鲁显得很无辜。
　　“威顿家族的口碑较好，听说威顿是个英雄。”罗德嗡声嗡气的说。
　　“威顿的大名我早就听过，但是已经老掉牙了，没牙的老虎还能称雄？”左兰德喜欢消遣别人。
　　“没牙的老虎？听说野狐被他打伤了，换作是你，能过多少招？”黛瑞丝微笑的看着左兰德。
　　“我？那怎么知道？从来没试过。”左兰德总是夸夸其谈，一旦扯到自己就没有了底气。
　　“劫富济贫，伸张正义是我们正义盗贼团的宗旨，你们应该不会忘了吧。” 黛瑞丝强调的说。
　　“但是不包括救小情人。”左兰德英俊的脸上洋溢着幽默的笑容。
　　“谁是团长的小情人？”格鲁跟着煽风点火。
　　“左兰德，如果你想尝尝我的玫瑰针，我会毫不吝啬的赏一大把给你的。”黛瑞丝漫不经心的说。
　　一提玫瑰针，左兰德立刻苦笑说：“团长，我只是开玩笑，可不想尝你的蓝玫瑰针。”
　　“我也是开玩笑，我们加快速度追上他们。”黛瑞丝的语气象是开玩笑，熟悉她的人知道她说到做到，就象带刺的野玫瑰总会扎人，采得时候要小心。





    第四卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:26 本章字数:2436

        
　　大雄知道阿迪初次骑马，给阿迪挑了匹较温顺的马，跑的不是太快，正适合阿迪的速度。
　　阿迪很有骑马的天赋，一会工夫就很熟练了，一边发出哦哦的叫声，一边吃着香蕉，在官道驰骋。
　　阿迪刚高兴的剥了个香蕉，将香蕉皮抛的远远的的，心中一凛，感觉前方强烈的魔法波动，大呼：“大雄小尖快停马，有情况。。。。。。”
　　还没等停住马，三人就象撞到墙上，撞得头晕眼花从马上直摔下来，阿迪香蕉也跌烂了。
　　“风系的大气之墙？”
　　一道人影从头顶落下，唉哟一声重重摔在地上，埃尼尔在下落时踩到了阿迪扔出的香蕉皮。
　　“谁乱扔的。。。。。。。”埃尼尔痛的呲牙裂嘴捂着屁股抱怨。
　　“活该，怎么没摔死你。”阿迪解恨的说。
　　“小鬼，你们对我这个伟大的魔法师应该尊敬，唉哟。。。。。。”埃尼尔的表情就象一只流着眼泪的鳄鱼，说的话听起来温文而雅，却掩盖着强盗卑鄙的欲望。
　　一般魔法师大多因为过度的修行魔法显得骨瘦如柴，苍老无比，埃尼尔一直养尊处优，白白胖胖的，这次摔得可不轻。他在等待克罗尼斯到来，尽管他的双手沾满了鲜血，但是却懒得亲自动手，自会有人去做他卑鄙的双手。
　　“我还以为你们死在库斯森林里了。” 克罗尼斯赶到后幸灾乐祸的说。
　　“你没死，我们怎么敢死。”阿迪可不怕吵架，还是个中能手。
　　“小子，有种，凭你这句话，我们就让死的舒服点。”五名盗贼哈哈大笑一起围了上来。
　　一名盗贼突然抛掉长枪紧紧扼着自己的咽喉，咽喉上插着一支晃动的箭矢，仰天倒下，另外三个盗贼吓得赶紧后退，只有克罗尼斯冷漠的走向阿迪三人，浑身散怪强大的杀气，与库斯森林内的黑甲骑士不相上下。
　　大雄高高跃起，长斧开天辟地的砍向克罗尼斯，阻止克罗尼斯的逼近，一旦让克罗尼斯到了身前会十分危险。
　　克罗尼斯是野狐旗下得力助手，中阶银剑士，对战经验丰富，从长斧带起的满天气劲，就知道大雄一双臂力无敌，实战能力提高到了上阶古铜战士的水平。
　　克罗尼斯不敢硬接，腰间长剑出匣，剑身一斜巧妙的将太阳的光辉反射向大雄双眼，刺眼的剑光逼的大雄侧头闪避，克罗尼斯冷笑着长剑风驰电掣的直指大雄胸口。
　　克罗尼斯动如脱兔，瞬间长剑已到了大雄的胸口，只要克罗尼斯向前踏一步，必会给大雄造成伤害。
　　一丝破空之声传来，小尖的长箭正对着克罗尼斯进攻的位置，克罗尼斯要想伤害大雄自己也必中了小尖的凌厉箭矢。
　　克罗尼斯剑术精湛，听风辩器，立刻将招式收了回来，剑身一挑将射来的箭矢挑飞。
　　一道乌云迅速飞来，一只闪电光柱向大雄头顶落去。
　　“大气神盾。” 雷声轰鸣，阿迪感觉到强烈的魔法波动，立刻举起神龙杖，默念无数遍的咒语脱口而出，迎向高空落下闪电。
　　但是阿迪的魔法力与埃尼尔相比相差太远，阿迪被魔法的反噬震的滚出了十米，浑身麻痹，所幸神龙杖替阿迪挡了大半魔力。
　　借着阿迪替自己挡魔法闪电的工夫，大雄全面抢夺先机，光明神斧泛出古铜色的光芒，空中现出无数斧刃的幻影，斩向克罗尼斯，令人很难分清哪一道才是真正的斧刃。
　　克罗尼斯冷笑，白银阶战士不仅武技斗气要达到很高的水准，五感同样比古铜阶战士要高出许多。
　　克罗尼斯身法高深莫测，身子轻轻一旋躲过了光明神斧威力范围。
　　克罗尼斯的十字剑直插光明神斧的幻影，十字剑上突然射出的一道银光，使光明神斧的幻影全部消失，细长尖锐的剑光直射大雄的咽喉。
　　“魔法剑士。”阿迪惊呼，克罗尼斯的长剑能发出闪电魔法攻击敌人。
　　大雄已经无法抽回神斧抵挡这只快剑，眼看就要将自己的脑袋挨上去。
　　危急之刻，小尖的弓箭射到，小尖用的一箭三矢的绝技。
　　克罗尼斯耳朵不可思议的旋转，身子轻轻一晃，剑尖三点，挑落了三只利箭，克罗尼斯的速度太快，快的难以相像，大雄被惊出了一身冷汗，后背衣服湿了一片。
　　小尖的一箭三矢第一次落空，心里无限愁怅。
　　大雄不敢再用全力进攻，留了三分潜劲防守，需要随时提防对方的快剑。
　　克罗尼斯相对战的比较轻松，长剑划出缕缕银光，美艳的剑光中藏着血腥的杀机。
　　克罗尼斯也佩服大雄与小尖配合的紧密，在自己要强攻时，冰冷的箭矢总是会攻向自己的要害。另外三名盗贼根本插不进如火如荼的战局，想偷偷袭击马上的小尖，却被小尖一箭三矢全射死了。
　　阿迪高举法杖，披肩长发笔直的飞向空中，激烈的战况使阿迪血脉迸张，激动背诵着高亢的咒语，俨然一副大魔法师的模样。阿迪尽自己全力缠着埃尼尔，避免他攻击已经很脆弱的大雄小尖。
　　几道粗壮的闪电连着向埃尼尔攻去，连环闪电是阿迪千辛万苦练了好久才成功的，冗长的咒语总是与施展的手势不谐调，不是打远了就是打近了，有时还将自己击中。幸亏神龙杖本身有抵抗魔法攻击的能力，否则阿迪早自杀无数次了。
　　辛苦总是有收获的，关键时候微型连环闪电被阿迪完整的施了出来。
　　埃尼尔慌忙躲闪，不敢用自己的魔法结界轻易相抗，埃尼尔的决定是很正确的，阿迪虽然头一次施出中级闪电，神龙杖至少给阿迪加持了双倍魔法攻击力，闪电将埃尼尔站立处击出了一只大坑。
　　埃尼尔惊讶阿迪能放出中级闪电，标志阿迪已经进入初阶中级法师的行列，是对自己低阶高级魔法师尊严的亵渎，埃尼尔冷笑着奋力还击，十几只火球呼啸射向阿迪。
　　对着熊熊燃烧的炙热的大火球，阿迪无计可施，大叫一声开始了最拿手的招数风之加速——逃跑。
　　阿迪向旁边的小树林逃去，火球在后面紧追不舍，阿迪灵敏的躲闪袭来的火球，火球相继在草地上暴炸。
　　但是风之加速的魔力，在阿迪全力催动下很快消耗殆尽，也是阿迪流年不利，不知踩到了什么，脚下一滑摔了个四肢朝天，倒在地上的阿迪看见了一只香蕉皮，半空中一只火球的呼啸着砸了下来，将阿迪包裹成火棕子。





    第四卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:26 本章字数:3554

        
　　大雄小尖惊呼：“阿迪。”心底一阵难过，阿迪要成烤猪了。
　　忽然空中下起雨来，将半空中所有燃烧的火焰浇灭，阿迪呆呆的看着全身火焰啪的一声化成了缕缕黑烟悠悠飘散。 
　　“谁与我作对站出来。”埃尼尔愤怒的咆哮，自己的魔法火焰岂是普通雨水能浇灭的，肯定有水系魔法师在捣蛋。
　　黛瑞丝率领正义盗贼们从小树林中慢慢的走了出来，其实他们早就到了，只不过有热闹当然要看。
　　阿迪的衣服全都烧成了灰，只有防火的空间袋可怜的遮挡着私处，浑身漆黑如墨，眼睛眨都不眨的盯着马上的黛瑞丝。
　　“小子，看够了没有，我们老大是来救你的，还不快感谢。”左兰德的声音惊醒了阿迪。
　　黛瑞丝淡淡的笑说：“你这个半调子魔法师总是找一些厉害的角色斗，你有几条命？”
　　阿迪惊呼说：“是你？”
　　“当然是我。”黛瑞丝冷漠的看着阿迪，对这个看过自己几乎整个身体的小魔法师，黛瑞丝表情复杂。
　　“你有这么多手下？”阿迪看着黛瑞丝身后几个武士，感觉他们都不是平凡的角色，阿迪非常惊讶一个少女居然能带领这么多武士。
　　“应该说是朋友，都是一起出生入死的兄弟。”黛瑞丝平淡的说。
　　黛瑞丝的话令几个武士心中暖洋洋的，露出会意的微笑。
　　埃尼尔盯着黛瑞丝，肥胖的嘴唇中流出几行口水，并伸出长长的舌头舔掉，就连克罗尼斯看见都皱眉头。
　　克罗尼斯看见黛瑞丝几人心中一凛，手中的十字剑顿时停了下来，向后面慢慢退去。]
　　大雄小尖也都被黛瑞丝几个人吸引了，没有注意克罗尼斯动作。
　　魔法师为了修行高深的魔法禁欲，保持自己的精力，但是埃尼尔却是色法师，仗着丰富的魔法天赋，沉迷夜夜笙歌中，养得肥头大耳。
　　黛瑞丝面孔立刻冷了下来，格鲁最会拍女团长的马屁，取了一支箭射向色眯眯的埃尼尔。
　　埃尼尔冷笑，普通的一支冷箭根本近不了高级魔法师的身。
　　但是格鲁的羽箭在空中幻化出紫色流华，象是一只高速旋转的慧星飞速撞来。
　　“魔法箭。”埃尼尔心惊，魔法箭是对付魔法师的致命武器，从箭上的光华来看，对方用的是高级魔法箭，能破除高级魔法师的终极防御。
　　埃尼尔平时最少练习的就是防御结界，对格鲁的魔法箭很是心悸，更何况这些人都一付摩拳擦掌随时要与自己拼命的样子。
　　埃尼尔魔法杖一挥，整个空中迷雾重重，不顾克罗尼斯的死活趁着迷雾遁走了。
　　当然克罗尼斯也不笨，展开银阶剑士快速身法逃之夭夭。
　　“你小子的箭技蛮不错，很有气势。”格鲁有点欣赏同行的小尖，作为一个射手自然能看出小尖的箭技已近中级弓箭手水平。
　　“哪里，还要象你学习，我可射不出魔法箭来。”小尖红着脸说。
　　格鲁一箭惊走埃尼尔，小尖很是羡慕，要射出质量极高的魔法箭，除了魔法神弓魔力的加持，本身的斗气最重要，格鲁显然拥有精纯白银阶斗气。
　　格鲁笑了，迷离的眼神似乎在告诉小尖成功不是件容易的事。
　　“他可是天生就是射箭的种子，七岁能射死半人马，现在反而射不到人了。小兄弟千万不要学他，越学反而越差。”左兰德可不放过任何调侃的机会。
　　“大剑士你的剑最适合用来杀猪了，听说你以前当过不称职的屠夫，可怜的孩子。”格鲁并不示弱。
　　“你们俩什么时候才能安静一点儿。”黛瑞丝显然是个温柔的领导。
　　“团长，你是跟着这位裸体魔法师走，还是跟我们走？”左兰德明着是问黛瑞丝，却是嘲笑阿迪的。
　　阿迪窘迫的跑到马后，找了一件干净的衣服穿上。
　　“至少应该与我们的魔法师告别吧，再见小法师。”格鲁向阿迪摆手致意。
　　“格鲁你可真会拍马屁，现在就套上关系了，比你的箭术要高明的多。”
　　“哦，是抢你的先了吗？那真是对不起了，我没想到你会比我准备的充分，我就让给你拍吧。”
　　“我还不知道你的名字？”黛瑞丝不理两人的聒噪，温柔的对阿迪说。
　　“我叫阿迪。”阿迪感觉受宠若惊。
　　“阿迪再见了。”黛瑞丝抛下众人扬鞭催马向库斯城方向骑去，临走时向阿迪道别。
　　罗德立刻跟上，格鲁与左兰德也不再斗嘴，追赶黛瑞丝。
　　“我们何时才能再见？”阿迪翘首追问。
　　“小子，你可真会死缠烂打。”左兰德回头讥讽的说。
　　“闭嘴，左兰德，你能安静一会吗？”黛瑞丝责怪的说，“我们有缘自会再见。”黛瑞丝留下了一个灿烂的微笑。
　　阿迪的魂仿佛被黛瑞丝抽去一般空荡，满脑壳都是黛瑞丝半露的雪白的奶子，甚至超过了对艾莉丝销魂的感觉。黛瑞丝身后比野蛮人还高大的壮汉，总是瞪着自己，虽然他没有什么敌意，总觉象个木桩一样横在自己与黛瑞丝中间，越看越觉得不舒服，就象做小偷时，看到巡逻兵恨得咬牙切齿的感觉一模一样。
　　辞别了正义盗贼，三人马不停蹄的在第五天赶到了落日城，追上了铁龙拥兵团车队。
　　威顿脸上笼罩了层黑气，已经无力再逼毒了，看到了阿迪淡淡的微笑说：“能在临死前见你们一眼就满足了，铁龙拥兵团靠你们年轻人了。”威顿似乎已经做好了死的准备。
　　阿迪将在魔兽森林里如何找到独角兽的角，如何被埃尼尔与克罗尼斯阻截大致叙述了一遍，当然着重讲了自己的聪明勇敢，略提了正义盗贼们的帮助。
　　威顿在喝了独角兽独角特制的解药后，将所有的蛇毒全逼出了体外，但是身体虚弱只能在马车上养伤，威利一直陪伴在身侧。
　　完成了运送黄金的任务，铁龙拥兵团即将返回幸运城，最后一天给所有人放了假。
　　“大伙儿一起去喝酒去。”安德烈是个酒量很大的酒鬼，在他的鼓动下，百余名佣兵涌入了玫瑰酒吧，将狭小的酒吧一下塞得满满的。
　　阿迪一边喝着烈酒一边回想小公主清纯的笑靥，珍尼兽性的虐待，艾莉丝成熟的乳房，这一切都不如黛瑞丝挺拔的英姿，冰冷的笑容更诱人，人就是贱，越吃不到的越香。
　　佣兵们对从库斯森林内死里逃生非常兴奋，在觥筹交错中发泄着内心的紧张，今朝有酒今朝醉，也许不久的将来，自己也会象同伴一样倒下。
　　所有人都喝的醉眼朦胧，阿迪更是搂着一个吧女乱吻，却不断呼唤着黛瑞丝的名字。
　　阿迪不过瘾，干脆将吧女的乳房从胸罩里抓出，使劲的吸吮。吧女被阿迪挑逗的乳房充血膨胀，不断舒服的呻吟，修长的脚趾在阿迪跨间轻轻摩擦，阿迪借着酒劲，如恶狼一样抱住吧女，手顺着丰腴的大腿，向吧女小巧的皮裙里探去，但是吧女娇笑着跑开了，将露出的豪乳塞进胸罩。
　　“回来，黛瑞丝，回来。”阿迪只觉得天旋地转抓了空，差点摔倒。
　　“喝杯茶解解酒。”调酒师递上来一杯黄色的液体。
　　阿迪想都不想仰头喝下，觉得眼前的人有两个头。
　　“你给喝的是什么。。。。。。”
　　“你跟我来。”声音充满了无限的磁力，阿迪不知不觉的跟着调酒师从侧门走出了酒吧。
　　调酒师原来是一个矮人只有一米高，他将阿迪骗到偏僻的角落。
　　“你的独角兽独角的呢？告诉我吧孩子。”矮人柔声细语说着，声音充满了诱惑。
　　“我。。。。。。”阿迪连人带杯子摔倒在地上，杯子摔得粉碎。
　　“醉鬼，身上什么都没有。”矮人铁青着脸在阿迪胸口掏了半天，除了空间袋里几枚银币什么也没找到，气得将袋子抛在地上。
　　“得手了吧。“埃尼尔肥胖的身影从黑暗里闪现。
　　“你敢耍我，埃尼尔。”矮人口气很不友善。
　　“哪敢耍您，我真的看这小子将独角揣进怀里，可能没放在身上。”埃尼尔尴尬的笑着说。
　　“他身边也没有你描绘的象龙形的的法杖。”矮人所说的是神龙杖。
　　“他肯定没放在身上。。。。。。”埃尼尔继续陪笑。
　　“够了，我放下了好多重要的事，专程从库斯赶过来，就为了帮你教训人？”矮人双眼射出愤怒的目光。
　　埃尼尔看起来有点惧这个矮人，小心翼翼的说：“要不我将他抓给您做实验怎么样？雷阴叔叔。”
　　“那样也好，总比白来一趟好啊。”矮人慢腾腾的走开了。
　　克罗尼斯与两个盗贼戴着斗笠将阿迪抬上了一辆马车扬长而去。
　　大雄小尖与从拥兵正兴高采烈的拼酒，大声的划拳，并没有注意阿迪的失踪，当所有人散尽才发现阿迪不见了。
　　“这是阿迪视这生命的钱袋，他连洗澡都带在身边，绝不可能扔下的。”大雄发现了空间袋。
　　“这东西还发出一股酸臭味，看来跟着阿迪很久了，阿迪将它扔下只有一个可能。”小尖斩钉截铁的说。
　　“被绑架了。”大雄与小尖异口同声的说，两人的意见一致。
　　“回去跟威顿团长说吧，可怜的阿迪失踪了，但愿他只是被女人劫持了。”大雄将阿迪空间袋揣在了身上，准备将它作为衣冠冢的材料。





    第四卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:27 本章字数:3539

        
　　阿迪从沉醉中醒来，发现自己呆在一个大笼子里，旁边全是大小各异的笼子，有毒蛇，有兔子，还有魔狼。
　　天啊，这是在什么地方，我只是喝醉酒了，也许我是在做梦，阿迪倒头双睡，但是强烈的腥臭味直冲脑门。
　　“哪个家伙随地小便？要尿也应该我先尿。”阿迪嘀咕说，重新睁开眼，但是眼前景色依然如旧。
　　阿迪一征从地上坐了起来，额头碰在冰冷的铁笼子上，撞的巨痛，不是做梦，是真情实景。
　　“我在哪里？我在哪里？放我出去，放我出去。。。。。。”阿迪惊恐的摇晃着铁笼子，发现从外面锁上了。
　　“嘿嘿，我听说你在库斯城很嚣张，现在怎么成狗熊了？”雷阴恶狠狠的说。
　　“你是谁？我不认识你？去将你家大人找来。”阿错将矮人雷阴看成了小孩子。
　　“我家大人早在一千年前就死了，找不来了。”雷阴死气沉沉的说。
　　“啊。。。。。。”阿迪这才看见丑陋的矮人。
　　“小伙子，我搞试验需要几根独角兽的独角，你能告诉我你是从哪儿找到的？”
　　阿迪看着雷阴，感觉象比看见大粪还恶心，特别是两只勾人心魄的绿色的眼珠。
　　要是让他知道独角兽在哪儿，岂不是成了精灵族千古罪人，叫我如何对得起艾莉丝。
　　“哦，你说捡到的圆棒子啊，被一个叫埃尼尔的人取走了。”阿迪偷偷的观察矮人反应，果然雷阴表情非常愤怒。
　　“听说你还有一只缠绕着布的龙头形的魔法杖，它在哪里？”雷阴重新训问。
　　“也被埃尼尔拿走了。”阿迪可不会将实情说出来。
　　雷阴冷笑说：“你以为我是白痴？你如果不说出来，我自有法子让你说。”
　　阿迪打量四周，这是个阴暗的小屋，屋里充满各种动物粪便的腥臭味，阿迪暗暗叫苦，落到这个毒矮人的手里不知道怎么死了。
　　一只黑色兀鹰从窗口飞进来，对着雷阴的耳朵嘀咕了几声，又重新飞了出去。
　　“矮人爷爷，你就放了我，我去拿独角兽的独角给你。”阿迪想尽快离开这里，连爷爷都喊了出来。
　　“小子，冲你一声爷爷我就不杀你了，但是今晚要让你变成它们一样美丽。”雷阴指指四周笼子里的动物，阿迪差点晕倒。
　　“你是说这些小动物？难道它们都是人变的？” 阿迪的声音在颤抖，一条花斑毒蛇冲着阿迪吐着毒芯，阿迪最怕蛇了。
　　“死矮人，你说什么？你说清楚。”阿迪不敢想像雷阴的话是真的，拼命摇晃着铁笼子叫喊，但是雷阴不理阿迪走出了屋外，脚步声渐渐远去。
　　一个笼子里的红毛大狗怜惜的看着阿迪，说：“不要吵了小兄弟，忍着点吧，我们同病相怜。”
　　“啊。。。。。。”阿迪吓得的缩到了笼子一角，狗真的会说话，还如此文诌谄的比自己还词汇丰富。
　　“大狗，你能不能帮我逃走啊，求求你了。”阿迪不甘心变成类似红毛狗的动物，想方设法如何逃走，但是空间袋都不见，阿迪彻底死心了。
　　“不过等我先从笼子里出来才行。”红毛狗无可奈何的说，静静的趴在笼子里看着阿迪，也许在它的心中倒希望有个陪伴。
　　阿迪哭丧着脸说：“等你从笼子里出来，魔鬼都统治世界了。”
　　“跑不掉的，一般晚上矮人巫师雷阴会放我出来看门，不仅森林里有它饲养的魔兽，还有一只传递情报的巡察猎鹰，我曾经跑过一次，不一会就将我抓回来，然后是一阵毒打，将我的三条腿打断了。”
　　“为什么是三条腿？”
　　“我本来就三只腿。”
　　“那我的一举一动是不是全在它的监视之内？”阿迪似有所悟。
　　“那当然，所以你还是老实呆着，巫师的毒蛇、毒药太可怕了。”红毛狗可怜的说。
　　“谢谢兄弟了，你也是人变得？”阿迪对自己即将变成的样子越看越伤心。
　　“我是库斯城的农民，被他抓来试药的，可怜我还有一家老小，都以为我被强盗杀了，在库斯行省失踪是家常便饭。”红毛狗眼神忧郁，似乎回想起了自己的老婆孩子。
　　“我要是能出去，一定救你出火坑。”阿迪仍有信心。
　　“我看还是算了吧，能活命就不错了。”红毛狗显然对阿迪一点也不相信。
　　“变成狗后一般都吃些什么？”阿迪感觉自己饿了。
　　“吃毒蛇啊，耗子，有时矮人去远和地方采药，就饿肚子，吃自己的屎都有可能的。”红毛狗的话象把锥子扎在阿迪心坎上，阿迪再也不说话了。
　　“兄弟看开些，开始你有点不适应，时间一长你就习惯了，有时做狗比做人好的多。”红毛狗的心地还挺善良，知道阿迪很难过，开导阿迪。
　　“也许你不一定变成狗，他有一条狗已经足够了，他会将你变成别的东西。”红毛狗这句话令阿迪毛骨悚然。
　　“是吗？”阿迪希望自己能变成一只猛虎什么的，在森林里称王称霸，或者是一只鹰就能随机逃跑了。
　　“以前还有一只癞蛤蟆陪我，后来听说被毒蛇吃了。”红毛狗也太诚实了，明着想开导阿迪却不断的无情的打击着阿迪已经脆弱到极点的灵魂，一只癞蛤蟆，天啊，真不如死了，阿迪流出了失望的泪水，想嚼舌自尽，怕太痛了。
　　红毛狗知道自己的话让阿迪伤心了，解释说：“前几天他说想要一只驴子什么的，帮他驼货物，不知道你会不会变成一只驴。”
　　阿迪将双耳堵起来，不愿再听这只蠢狗叨唠，变成什么东西都不如自己现在样子帅。
　　天不知不觉间暗了下来，黑夜中的森林更加阴森恐怖，猫头鹰与魔兽交替的嚎叫。
　　“小家伙，怎么样还好吗？”矮人雷阴哼着歌从外面走进来，将手中蛇皮袋放下，里面传出刺鼻的腥臭味。
　　“这里有毒蜥蜴的阳物，三眼蛤蟆的毒液，一只兔子心，鹰鹫的胆，这么多好东西全是为你准备的，我的小宝贝。”矮人说话时碧绿的眼珠诡异的闪动。
　　“红狗，出去看门。”矮人将红狗从笼子里放出，向屋外扔了一只腐肉，红狗动似箭一样窜了出去，扑向地上的腐肉。
　　矮人将门关好，愉快的欣赏着阿迪痛苦的表情，哈哈大笑。
　　“想起什么了没有？”
　　“没有。”阿迪知道横竖都是个死，索性什么都不说。
　　矮人将袋子里血腥的东西一古脑儿全倒进一个容器内，拿着一只沾满黄色液体的木棍使命的绞绊，一边绞一边向里面加入乱七八糟的粉沫，注入五颜六色的液体，一道红色烟雾从容器袅袅升空，发出比大粪还臭上百倍的气味。矮人兴奋的嗅着腥臭的气体，向里面吐着口水。
　　阿迪简直要被臭气薰晕了过去，只好将鼻子拼命的贴在地上，泥土潮湿的气息挡住了这种致命的毒气，才缓过气来。
　　红毛狗鼻子更加灵敏，更受不了这种气味，躲的远远的，惊恐的将头埋在爪子里。
　　森林里传来脚步声，红毛狗大声吠叫，矮人表情阴晴不定，咒骂说：“那个家伙这么晚来还来。”
　　矮人将手里的还剩下的几支蓝色试剂管放在桌上，推门出去了。
　　红毛狗偷偷的从窗户上跳了进来，小声说：“兄弟，我帮不了你什么忙，我只能破坏它的诅咒药材。”红毛狗将一瓶蓝色剂管叼在嘴里，爬出了窗外，刚跳了出去，矮人与一个另个人脚步声清晰传来。
　　“师叔，我来向你借一样东西，我想你这肯定有。”阿迪听到声音很熟悉却记不起是谁的声音。
　　“小子，你这个高级魔法师还用向我借东西？”矮人尖刻的声音响起。
　　“野狐受了火云潜劲，想借三头蛇毒的蛇胆用用。”阿迪一听猛的想起正是埃尼尔的声音，埃尼尔肥胖的身形显现在眼前。
　　“滚，我不想借。”矮人巫师口气很生硬，二话没说就下逐客令。
　　埃尼尔悄悄的退走了。
　　矮人冷哼一声回到屋里，并没有发现桌上少了一只试管，将剩下的试剂全倒中容器里。
　　容器开始似沸腾般贿咕嘟咕嘟作响，向外冒着七彩烟雾。雷阴阴笑说：“孩子，这可是最好喝的饮料，来一口吧。”
　　阿迪拼命的摇头，想要躲开容器散发出来气味。
　　矮人将阿迪的头发硬拽起来，将液体倒进阿迪的嘴里，阿迪被臭气薰晕了，觉得滚烫的液体将舌头都溶化了，根本无力抵抗，肮脏的液体全灌入肚子里了。
　　阿迪惊恐的瞪大了眼睛，除了内心灼热，嘴里苦涩，并没有其它不适的感觉。
　　矮人大声的念着古怪的咒语，高亢的声音如同地狱里魔鬼的狞笑，屋内烛光摇曳不定，阿迪感觉到一阵奇寒,不住的打着哆嗦。
　　一道透骨阴风吹来，阿迪发现自己的身体正在极度膨胀，双手变得象两根圆柱，只听见嘭的一声，自己的所有器官全都象天空中飞去。
　　我爆炸了，死定了，阿迪心中这样想，眼前一黑什么都感觉不到了。
　　黑暗的中阿迪发现了一丝微弱的光明，顺着光明的指引，步入了一个朦胧的世界，前方绿草茵茵，彩蝶飞舞，肯林魔导师正微笑的看着自己，旁边站着慈祥的母亲。
　　阿迪哭了，我并没有完成你们的愿望，这么早就来与你们相会了。





    第四卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:27 本章字数:2331

        
　　突然艾莉丝扑到自己的怀里，轻轻的舔着自己，阿迪想推开它却四肢无力。
　　阿迪猛的惊醒，我还活着？是梦还是现实，天色已经大亮，阳光透过窗户投射进来，红毛狗粗糙的舌头不停的舔着自己的额头。
　　真烦人，阿迪想推开它，但是自己的双手居然变成了白色的毛绒绒的爪子，阿迪想大声叫嚷却发出了呜呜的叫声。
　　最可怕的事情终于降临到自己的身上了，变成了动物了。
　　“红毛狗我成什么样子了？”阿迪想说话却只能汪汪的叫。
　　红毛狗也愣了，想了想说：“糟了，我偷了一支药以为能破坏它的诅咒魔法，没想到反而让你说不出话了，不过你的声音我能听懂，我也是狗啊。”
　　阿迪欲哭无泪，不知是感激红毛狗还是骂它，沮丧的说：“算了吧，有镜子吗？我想看看自己的模样。”
　　“镜子没有，盆里有水，要不撒泡尿也行。” 红毛狗打了个哈欠。
　　阿迪对着清澈的水盘发出呜呜的哭泣声，就算大雄小尖找到自己，也不会认识自己了。
　　“你不用哭了，事已至此，还是学习如何适应吧，明天我教你嗅东西，我们比普通的狗聪明多了。”红毛狗安慰阿迪说。
　　阿迪猛的想到自己是公狗还是母狗，万一是母狗岂不是还要被红毛狗强奸，生几只小狗仔？
　　阿迪惊慌的勾头一看，跨下仍然拖着引以为豪的传家宝，想起女人生孩子的痛苦，阿迪可不想变成母狗，这个巫师也算有点良心。阿迪心里又始紧张了，千万不要沦落到与红毛狗同性相煎的地步，阿迪离红毛狗远了一点。
　　“本来想将你变成一只高大的能说话的狗，没想到哪里出了错，却变的这么小，算是你自己倒霉。”矮人巫师惋惜的说。
　　“小兄弟，你身上居然会多出一对雪白的翅膀，真是奇怪。”阿迪对自己有什么翅膀并不关心，反正都已经这样。
　　“你要是饿了，我昨天啃剩的骨头给你一根。”
　　说也奇怪，阿迪听说有骨头，耷拉的耳朵立刻竖了起来，腹中传来一阵轰鸣。
　　阿迪苦笑：自己真有狗的本性，不吃骨头都不行了。
　　红毛狗将半截剩骨头扔到阿迪面前，阿迪告诉自己不要吃，但是心里生出一种渴望，很想扑到了骨头上吃一口，阿迪进行着人狗交战。
　　红毛狗叹息说：“顺其自然吧兄弟，想吃就吃吧。”
　　阿迪狂吠了一声，向骨头猛扑过去，死命的啃起来，第一口下去，阿迪觉得真难吃啊，但是越啃越是一种从没感觉过的滋味，吃得津津有味，一会工夫骨头被吃了精光。
　　吃完骨头阿迪心头涌起伤心的感觉，自己已经完全成了一只狗了。
　　矮人从一旁现身，手中提着一只精光闪闪的尖刀，阴笑说：“我还担心你不吃东西会饿死，看来没有这个必要了，你可真是会随遇而安。”
　　阿迪没有理他，可怜的蜷缩进宠子里，矮人盯着阿迪背上洁白的翅膀，喃喃自语：“这小家伙身上怎么会有翅膀，看来还不能杀，先养着再说，以后做试验。”
　　矮人将尖刀扔在了桌上，扛着小锄头出去了，试验巫术是矮人最大的乐趣。
　　阿迪心中一阵寒颤，刚才矮人是想杀自己，无意躲去了一劫，在这个笼子里迟早是死路一条。
　　阿迪想办法逃走，咬向铁笼子，坚硬的铁笼子将阿迪的牙齿都顶酸了，一点痕迹也没有。
　　一阵脚步声传来，听声音不象是矮人巫师的脚步声，一个胖子出现在门口，鬼鬼祟祟的向屋里张望，原来埃尼尔在矮人巫师出门后想进来偷东西。
　　阿迪冲着埃尼尔叫了两声，引起了埃尼尔的注意。
　　“这么可爱的小狗，从没见过，还有两只小翅膀，莫非是什么珍奇魔兽？雷阴养的都是很价值的东西。”埃尼尔自言自语说。
　　阿迪真希望他能打开笼子，让自己跑出去，没想到埃尼尔只是看了一眼就蹑手蹑脚的走进里面屋子，传来呯呯的翻箱倒框的声音。
　　一声鹰啼高空传来，矮人巫师的兀鹰飞了进来，炯炯有神的鹰眼瞪着埃尼尔，将埃尼尔一举一动看在眼里。
　　兀鹰振动双翼卷起一股旋风，正要重新展翅高飞。
　　埃尼尔知道矮人巫师有这样一只侦察兀鹰，肥胖的脸上出现冰冷的笑容，手一扬，一道冰网从天而降将兀鹰罩在其中，不一会冻成了雕塑。
　　风一吹从窗台上摔落下来，摔得粉碎，看着鹰头滚落到脚下，阿迪很是解恨，却也夹着一种感伤，是兔死狐悲之痛？还是。。。。。。
　　“奇怪怎么什么都没有啊。”埃尼尔什么都没找到，急得满头大汗，刚才的鹰啼肯定惊动了矮人，再不走矮人巫师就回来了。
　　埃尼尔爆发出一阵狂笑：“找到了，就是这瓶粉沫了。”
　　埃尼尔感觉应该再带走些什么，满屋打量一下，看上了阿迪这只小白狗。
　　埃尼尔将笼子打开，有点担心阿迪会咬自己，并不敢伸手捉。
　　红毛狗先窜了出去，一边欢愉的吠叫，一边沿着森林小路狂奔，阿迪想跟着它，却感觉自己动作十分缓慢，被施了迟滞之土，看着远去的红毛狗背影默默的为它祝福。
　　“回去后，我要好好的研究你，割开你的肚子，破开你的脑袋，看看你有什么秘密。”埃尼尔发出狞笑，骑上早已准备好的马奔驰而去。
　　阿迪心里暗暗叫苦：这可真是出了虎口又入狼穴。
　　阿迪就这样跟随着埃尼尔在马上颠簸，埃尼尔跨下马匹是匹宝马良驹，跑起来如闪电般飞快，阿迪只感觉腾云驾雾般上下扑腾，两耳全是呼呼的风声。
　　十几天，埃尼尔日夜兼程，赶到了临近幸运城的一个小村庄。
　　小村庄里很安静,只有一个大院子的门是敝开的，埃尼尔径直骑马进去了，就象是回家一样轻松。
　　埃尼尔扛着阿迪走进屋子里，屋子空荡荡的，只有个地道的暗门。
　　埃尼尔弯着头走了下去，狭窄的洞口正好让他肥胖的身体挤进去，象是量身定做的一样，要是埃尼尔吃饱喝足了还不一定挤得进去。





    第四卷 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:28 本章字数:2276

        
　　“埃尼尔，你回来了。”声音听起来非常虚弱，一个青年人脸色惨白，斜卧在床上，床头一盏烛灯，随着青年痛苦的大口喘息，灯光摇晃不定。
　　“我回来了，野狐你的伤怎么样了？”埃尼尔将阿迪扔在桌上，看着虚弱的野狐罗曼淡淡的说。
　　“我浑身如火，难受死了，我称了几天了。”青年的脸居然是火红色的，满嘴都是火气烤出的水泡，显然被火云斗气烤了很长时间。他自身斗气雄厚，才能支持这些天，却无法永远阻止火云斗气入侵心脉。
　　这也是威顿想不到的，火云斗气一般在人体内几天后就会消散，但是火云斗气与黑冰斗气是两种性质相克的斗气，一山不能容二虎，火云斗气不到把对方消磨完是不会停止的。
　　因此埃尼尔去找矮人雷阴借天下最阴最毒的三头毒蛇，希望用蛇胆来救活野狐。
　　“还好我来的及时，你吃了蛇胆就可以将火云斗气逼出来了。”埃尼尔还是个炼金术师掌握一定的医理。
　　埃尼尔取出一只烧杯，将三头蛇胆沫挑了些放进去，用匕首将野狐的手腕割开，鲜血如泉水般涌出，流进烧杯里。
　　沉闷阴暗的地下室里充满了血腥气，等烧杯盛满了鲜血，野狐的手腕自动停止了流血。
　　“把他喝下去吧，一年内不能动用斗气，需要好好休息。”埃尼尔表情严肃的说。
　　野狐将一大杯鲜血与蛇胆的混合物喝了下去，轻轻的闭上了双眼。
　　“埃尼尔，我的好兄弟，多亏了你我才保住命。” 野狐虚弱的说。
　　“没想到威顿这么精明，早就洞悉了我们的计划，调来了飞鹰骑兵，他怎么会知道的？难道是风狼搞的鬼，我早就觉得他会在背后捅我一刀。”野狐的气色有点好转，回想所受的失败。
　　“你好好修养，一切以后再说。”
　　“这么小的狗，好像狼狗的变种吧。” 野狐并没有看见阿迪身上的翅膀，只是觉得它小巧可爱。
　　“你没有仔细看，你再看看。”埃尼尔骄傲的指着阿迪的背。
　　“居然长着翅膀？它会不会飞，我从没见过一只会飞的狗。“野狐不可思议伸手抚摸着阿迪背上的翅膀，柔软圆滑。
　　“会不会飞不知道，也许它还小，长大说不定能飞，狗这种动物是很容易驯服的，不如送给你吧。”埃尼尔做了个顺水人情。
　　阿迪心里叹气，唉，堂堂魔法师被当作宠物狗送人。
　　“我并不喜欢狗，再说，它长的也太难看了。“野狐将手缩了回去。
　　阿迪义愤填膺，居然我说太难看了，野狐你也太没品味了。
　　“我先回城里，明天再来看你。”两人谈话谈的投机将阿迪忘记了。
　　阿迪趁他们谈话时，从狭窄的地道口钻了出去，从大门口夺路而逃。
　　阿迪第一次当狗并不适应四条腿奔跑，四支脚总是相互踩到一起，奔跑间还打了几个滚，过了一会才学会如何利用四肢。
　　身后传来守卫的叫喊声，阿迪怕他们追上来，钻进了丛林，利用灌木掩护潜逃。
　　阿迪想将盗贼团伙的据点告诉威顿团长，但是现在只能发出汪汪的声音，阿迪很沮丧不知道何时才能恢复人形。
　　阿迪心想也许多梅洛大祭司能解开自己所受的诅咒，准备返回神殿山。
　　做为狗，感官灵敏了多倍，阿迪听到一阵细微的脚步声，甚至能闻到前面的腥骚味，有人在草丛里撒尿。
　　不管他，只要不是埃尼尔或者雷阴就不会注意自己。
　　但是阿迪忘记自己是长着翅膀的狗，物以稀为贵，这种稀罕动物没有人不会注意。
　　“一只狗跑过去了。”一个声音响起。
　　“它还有一双翅膀，肯定是只魔兽，快捉住它。你尿到我裤子上了，混蛋。”一个粗暴的声音响起。
　　“大家捉住它，谁捉住我有奖赏。”远处传来的声音是女子的声音，听起来特别耳熟，阿迪没想到树林里埋伏着这么多人，心中慌乱，分不清谁是谁。
　　嗖，十几支羽箭穿空射来，钉在旁边的树上，夺夺作响。
　　这些可恨的无聊狩猎者，阿迪一边咒骂着，一边灵活的在草丛间穿梭，阿迪惊奇的发现与自己一同变成狩猎目标，还有七八只小白兔，陪着自己一起奔跑。
　　这些狩猎者们都是些业余猎人，箭法差劲的离谱，草地上插满了寒光闪闪的羽箭，却没有一只射到身上。
　　但是马蹄声渐渐逼近，树林比较空旷，这样追下去迟早要被捉到，阿迪内心焦急如焚，恨不得象风一样飞行。
　　不知道魔法能不能用，阿迪试图默念咒语给自己施展一个风之加速，呼，阿迪高兴的大笑，汪汪汪。自己的魔法居然成功了，四支小狗腿冒出一阵旋风，跑得飞快。
　　那些与阿迪一起逃窜的兔子，惊诧的看着远去的阿迪，作为森林快跑能手，居然比不上一条狗，还是一条长得很丑的狗。
　　在危险与失去信心双重打击下，兔子被笨拙的狩猎者捉住了。
　　“皮埃尔，捉到那只有翅膀的狗了吗？”小公主从树林里跑了出来，原来这些差劲的捕猎者是宫廷内王孙贵族们，难怪阿迪能从容逃脱了，要是大雄小尖在，阿迪只好祈祷光明神帮忙了。
　　“给它跑了，从没见过这么能跑的狗，它比兔子还快，我们只捉了几只兔子。”皮埃尔小声说。
　　“是你太笨了，都是你们的疏忽才让它跑掉的，给我去搜。”在小公主的淫威下，有的人裤子都没扣好，就争先恐后的追去，慢了就要尝到小公主的皮鞭了。 
　　阿迪心里乐滋滋的，不管怎么说自己还是第一只会使魔法的狗。
　　阿迪感觉累了，不知跑了多远，毕竟这是第一次用四肢跑步，费的力太多。
　　阿迪倒在一堆草丛中，伸出一只狗头仔细的听着四边动静，四周静俏俏没有人追来，悬着心才放进肚子里。
　　一只低吼从身后传来，令阿迪鸡皮疙瘩全起来了，阿迪自叹命苦啊。





    第四卷 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:28 本章字数:3543

        
　　一只野猪凶狠的瞪着阿迪，奇怪的是野猪头上长着一只雪亮的独角，野猪也会模仿秀，居然模仿人家独角兽，模仿的更加丑陋恶心。
　　这不是一般的野猪，而是一只凶残的魔兽，银角兽。
　　银角兽最危险的攻击武器不是长长獠牙，也不是额头尖锐的独角，而是肥大的屁股。
　　银角兽最喜欢高高跳起从空中来个猛摔，用它全是脂肪的屁股坐在对手身上，经它这么一坐，一般动物都内脏粉碎，大出血死亡。
　　银角兽嘴角流着唾液，舔着舌头向阿迪逼近，阿迪的体形不大不小，正好一口吞下，不用担心会浪费。
　　阿迪想用狗天生的武器——牙齿与这个庞大丑陋的魔兽一搏。
　　银角兽力量惊人，动作相对笨拙，象一阵风一样猛冲过来。
　　还没冲到跟前，无比的腥燥味差点将阿迪熏倒，阿迪相信自己即使不用风之加速也能躲过它的袭击，低头从银角兽腹下钻了过去。
　　银角兽见眼前的阿迪失去了踪影，低头四处寻找，发现阿迪已经钻到身后了。
　　银角兽立刻回头咬，阿迪身影一闪，躲到一边，转过身子再咬，阿迪又到了一株树后。
　　几圈转过，独角兽有点打晃，被阿迪绕晕头了。
　　阿迪嚣张的呲着牙冲着银角兽狂吠，看来这个猪头一样的家伙并不难对付。
　　阿迪正在得意间，天色突然暗了，这么快就天黑了？阿迪抬头一望，银角兽跳至半空似泰山压顶般砸过，阿迪一个驴打滚躲开了阴影，银角兽坠地时强烈的震撼将阿迪震的发晕。
　　还好躲过了致命一击，看着眼前小山似的大屁股，阿迪侥幸的自我安慰。
　　突然阿迪感觉内心一凛，仿佛听见了银角兽狡黠的冷笑，轰，一个臭屁仿佛流星炮一样从小山般的大屁股间放出，阿迪甚至看见肛门的一张一合时，里面深藏不露的金黄色物体。
　　阿迪象皮球一样滚出百米，将草地拖出一道深深的痕迹，天啊，士可杀不可辱，阿迪差点哭了出来，使劲在草地上擦着身子上液体，这叫我以后如何见人啊？
　　阿迪终于知道这位重量杀手的杀手锏，自己无论如何也无法比及。
　　既然风之加速可以施出，攻击性魔法也应该能施展，阿迪灰心到极点的时候想到了关键的一点。
　　阿迪开始在心里默念咒语，没想到效果比做人类魔法师时还要理想，根本不需要用魔法杖加持魔法力，眨眼间就放出了强烈的闪电。
　　一道刺眼的闪电从天而降，准确的打在银角兽的独角上，银角兽被晴天霹雳吓了一跳，头顶传来的巨烈的疼痛，难以忍受的麻痹瞬间传遍身体。
　　银角兽痛苦的嗥叫，从阿迪身边飞速跑过，刮起的旋风将阿迪拽了个跟头。
　　阿迪叹了口气，当人时魔法发不出，做狗时放的特别顺利，难道注定这辈子应该成为一只狗？
　　草丛中窜出了几只小兔子，好像是刚出生不久，身上刚长了些绒毛，通体雪白非常好看，可能是被刚才的雷声惊吓出来的。
　　几只兔子围着阿迪叫了起来，人有人言，兽有兽语，阿迪居然能听明白它们的意思，原来将自己当作兔妈妈了。
　　阿迪解释说：“我可不是你的妈妈。”阿迪有点内疚，可能正是因为自己才使这些小兔子成为了孤儿。
　　但是几只小兔子认定阿迪就是自己的妈妈，拼命向阿迪肚子底下钻，寻觅乳头。
　　人对任何不了解的事情都心存悸怕，阿迪吃过奶，却从来没有哺过乳，虽然哺乳是哺乳动物最伟大的本能，阿迪落荒而逃。
　　阿迪运起风之加速，所向披靡，象一轮白色风暴席卷树林，夸张了些，不过也差不多了。
　　阿迪继承了狗的一切优点，嗅觉灵敏，哪个方向传来人的气味，立即更改逃跑路线，但是树林内好像人特别多，说不定小公主将整个骑兵团调来，围捉这只奇怪的狗了。
　　马蹄声又从两侧传来，阿迪立刻调转方向，急忙之间一头撞在一株大树上，撞得头晕目眩，倒在了草地上。
　　“它自己撞晕了，快来捉啊。”，无数声音从四面八方响起，阿迪终于知道什么叫十面埋伏、四面楚歌了。
　　阿迪想继续跑，但是刚才的一撞太猛烈了，以致于只能在原地打转。
　　一张大网从天而降，将阿迪牢牢的裹在中间，几十名骑兵从草丛里钻了出来，一齐按住了挣扎的阿迪。
　　“有绳子吧，把它捆起来，
　　“别让它跑了。”皮埃尔率领着一帮衣着华丽的贵族少爷围住了阿迪。
　　“这只狗真的有一双翅膀，难怪小公主一定要捉住它。”
　　“是吗，我来看看它是母的还是公的，要是公狗就阉了它。”皮埃尔眼中射出嫉妒的目光。
　　在他比禽兽还阴险的目光下，阿迪赫赫发抖。阿迪真想给他一记闪电，却提不起魔法力，软绵绵的躺在网中任人宰割，要做魔幻大陆第一个太监了。
　　皮埃尔倒提着阿迪，检查阿迪是公是母，闪亮的匕首在阿迪眼前晃来晃去。
　　“不允许你们欺负它。”凯瑟林的长鞭重重的打在皮埃尔的背上，皮埃尔痛的一个翻身摔倒在阿迪身边。
　　阿迪幸灾乐祸的看着皮埃尔，这个专好阿谀奉承、心肠歹毒的家伙，真该一鞭子打死。
　　“你们都给我滚。”小公主任何一句话都不亚于圣旨，贵族少年们一哄而散，皮埃尔怨恨的瞪了小公主背影一眼，瘸着腿返回幸运城。
　　“好可怜的小狗，他们打疼了你吧。真臭。”小公主怜惜的想抱起阿迪，一股说不出如臭了几天咸鱼的味道直冲鼻孔。
　　阿迪可怜的望着小公主，希望小公主能抱起自己。
　　“索非亚，把他抱回去。”小公主被阿迪身上的腥臭吓跑了。
　　索非亚是公主的女仆，虽然没有公主漂亮，也年轻结实，高耸的胸部展示女人成熟丰姿，拖地百花长裙下偶尔露出滑嫩修长的大腿。
　　索非亚将粗鲁的将阿迪塞进了一只蛇皮袋中，认为抱这只肮脏的小狗，会沾污自己洁净的裙子。
　　回城的号角在树林内回响，狩猎的人群三三两两的返回幸运城。
　　阿迪舒服的躺在一盘温水中，几位身材窈窕的宫女，正拿着柔软的刷子替阿迪刷毛。
　　阿迪看着宫女们低头显露出的玉乳，垂涎欲滴，别人还以为狗张开嘴是为了散发热量，其实是渲泻内心的欲火。
　　“索菲亚从哪弄来这么丑的一只狗，还长着一对翅膀，真是怪胎，一看就不是纯种的，哪有我这只罗娜高贵，小公主的品味越来越低了。”抱着贵妇狗摇着丝绒扇的埃米尔公爵夫人走了进来，对阿迪进行极其贬低的评价。
　　自诩已经是狗中佼佼者的阿迪不由的大怒，骂道：“臭女人，我哪一天将你剥成肉球，扔在大街上随意给人骑。。。。。。”阿迪愤怒的语言转变成激烈的吠叫。
　　公爵夫人怀里的贵妇狗对阿迪抱以同样的吠叫，狗也有骂人的语言。
　　“公爵夫人，你看它知道您的意思了，向您抗议了。”索菲亚微笑的说。
　　“抗议？再叫将你舌头割下来。”公爵夫人吓唬阿迪几句后，摇晃着肥大的臀部，离开了房间。
　　阿迪生来第一次被狗骂，气得喝了几口洗澡水。
　　阿迪不断的摇晃着身子，将身上的水全甩了出去，雪白的绒毛在阳光下晶莹发亮。
　　“这只狗的毛还真鲜艳，我去抱给小公主瞧瞧。”索非亚欢喜的将阿迪抱了起来，阿迪的肚子正贴在索非亚鼓鼓的乳房上，细腻的乳房仿佛棉絮般柔软，令阿迪销魂蚀骨。
　　小公主的房间里传来流水的哗哗声，小公主正在洗澡，浴盘里的涓涓流水冲洗着身体，白藕似的手臂擦拭着每一寸肌肤。
　　阿迪恨不得钻进浴盘里，但是被索菲强有力的双臂抱着动弹不得。
　　“索菲亚，将毛巾递给我。”小公主缓缓的从浴盘里站起，亮晶晶的水珠从嫩白的肌肤上滑入水中，发出清脆的滴嗒声。
　　成熟的胴体全部展现在眼前。看着高耸的山谷平原，茂密丛林，阿迪双瞳喷火，流下了两行鼻血。
　　索菲亚将阿迪放在凯瑟林脚边，去拿浴巾，阿迪趁机在小公主修长的玉腿上拼了命的蹭，白藕似的玉腿处子上芳香深深刺激着阿迪的神经，兴奋的狂吠。
　　“它怎么了？蹭得我好痒，什么东西这么粘，好恶心啊，索菲亚你怎么没将它洗干净？把我身体也弄脏了。” 被阿迪蹭的地方传来莫名酥麻感，凯瑟林心头泛起一种妙不可言的感觉，双颊变得通红，将自己的腿重新放入浴盘里洗干净。
　　“你也要爱干净哦，要不我不喜欢你了。”小公主将阿迪也浸在浴盘中轻轻的清洗。
　　阿迪喘着粗气，闭着眼睛享受着刚才销魂的滋味。
　　一连几天，小公主一直陪着阿迪玩，对阿迪小公主有种熟悉的感觉，感觉还愈来愈强烈，有时会呆呆的对着阿迪说话，仿佛阿迪成了她最真挚的好友。
　　阿迪在后宫中无忧无虑的生活，最爱去的地方是索菲亚几个宫女洗浴的浴室，浴室下水道正适合阿迪出入，每次钻进去后，宫女们总要温柔的抓着阿迪，将阿迪的头塞在两腿之间，然后发出如泣如述的呻吟声。
　　特别是索菲亚高大的身材极为丰满，双臂与男人一样孔武有力，差点将阿迪塞的窒息。





    第四卷 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:28 本章字数:2852

        
　　阿迪与小公主正在后花园里游戏，小公主将手指大小的石块抛上半空，阿迪迅速追踪，高高的跃起将它含在嘴中，阿迪之所以如此辛苦的用力，因为每当成功衔到石头后，小公主都会开心的骄笑，抱起阿迪温柔的亲吻。看着小公主开心，阿迪心里也特别舒畅，当宠物也当的很专业。
　　“小公主，我给你找了一只魔犬来。”皮埃尔提着一只小山般的魔犬，象只苍蝇似的围着小公主，阿迪狠狠的瞪着他。
　　“是比较凶猛，我们打猎时就带着它吧。”小公主敷衍的说。
　　皮埃尔是阿德拉魔导师的孙子，阿德拉在东奇帝国不仅是开国元勋，还是魔法师公爵，年轻的皮埃尔已经拥有男爵爵位。
　　高大凶猛的魔犬，不仅尖牙利齿，还能喷出熊熊的火焰，当它看见阿迪大摇大摆的从自己眼前走过时，发出了低沉的咆哮。
　　“叫什么？你知道我是谁吗？”阿迪昂着头骄傲的说。
　　“你是谁？”魔犬轻蔑的看着阿迪。
　　“我是魔法师狗。”阿迪庄重的说。
　　呼，一道烈火将阿迪全身洁白的毛烧成了漆黑。
　　“嘿嘿，魔法师狗？去死吧。”魔犬发出了胜利的咆哮。
　　阿迪疼痛的向公主裙子底下钻去，发出可怜的叫声。
　　“你敢烧我的小雪？”小公主心疼变成了愤怒，拽出了皮鞭。
　　“不要。。。。。。”皮埃尔与魔犬全都受到了小公主无情鞭笞，狼狈跑出了后花园。
　　“总是打我，总有一天我要让你好看。”被公主打出来的皮埃尔双瞳射出禽兽似的目光。
　　皮埃尔独自一个人在酒吧里喝酒，一连灌了好几杯啤酒。
　　“皮埃尔男爵，怎么独自一个人喝酒？不用陪小公主了？”护城禁军的查力队长递过一杯满满的啤酒，护城军负责宫廷的安全守卫，对这些贵族公子的行踪了如指掌。
　　“查力队长，你也来喝酒？” 皮埃尔自然认得查力队长，每次被小公主鞭打后就会来酒吧喝酒，时间长了两人成了无话不谈的好友。
　　“别不开心，来这里就是开心的，干一杯。”查力非常了解这些公子哥的心理，一旦借酒浇愁无非是感情上的事。
　　“队长又来泡妞了？”皮埃尔与查力臭味相投。
　　“这里的妞屁股大，奶子圆，你不想试试？难道还再想小公主？”查力眼中露出狐狸样狡猾的目光。
　　“一言难尽，不提也罢。”皮埃尔仍然耿耿于怀。
　　“男爵，你这么英俊潇洒，哪个大家闺秀看到你不心动？何必为一只花放弃整个花园呢？”查力在倒酒的吧女的美臀上摸了一把，邪笑着说。
　　“你不明白的。。。。。。”皮埃尔灌了一大杯啤酒。
　　查力刻意严肃的说：“我不明白？全城的人都明白了，堂堂阿德拉魔导师孙子不如一只狗。。。。。。”
　　“谁说的？想找死？”皮埃尔经不住查力的怂恿，把柜台的拍得啪啪响。
　　“我正在调查这件事，你爷爷阿德拉魔导师是我最尊敬的人，我听了后有多痛心，但是。。。。。”查力话说了一半。
　　“但是什么？”皮埃尔酒喝的多了，双眼痛红，愣愣的说。
　　“但是全城人都这么说，我又能怎么办？”查力故意显示出无能为力的可怜相。
　　“那就将他们全杀死。。。。。。还有那只狗。。。。。。”皮埃尔面目狰狞，象只野兽。
　　“公主最近不理你了？”查力开始切入要害，帮助这些公子哥满足欲望，是他升官发财的阶梯。
　　“她喜欢与那只狗在一起，还会理我？”皮埃尔发出似哭似笑的声音。
　　“你知道女人最喜欢什么。。。。。。你只要知道女人喜欢什么，就能紧紧的抓住她的心，想做什么就做什么。。。。。。”查力邪笑着，故做神秘。
　　“喜欢什么？” 
　　“野性。。。。。。女人都有一种渴望，只是有的人充分表达出来，有的人深埋在心里。。。。。。”
　　“野性？”
　　“真笨，你看。。。。。。”皮埃尔指着与客人调情的吧女，“这些就是充分表示出来的野性，而小公主。。。。。。你只要激起她的野性，她也会与这些吧女一模一样，有过之而无不及。。。。。”
　　“啊。。。。。。” 年轻的皮埃尔的思维完全围着话题在旋转，似有所悟的点头，“野性、激情。。。。。。”
　　“对了，给你一样好东西，”查力将一个精致的小瓷瓶塞进皮埃尔手心，“想办法让小公主吃了，保管以后她对你服服帖帖的。”
　　“真的。。。。。。”皮埃尔手在颤抖，差点失手将小瓷瓶丢掉。
　　“你查力老哥我，可是过来人，你看我的那几个女人，谁不对我唯命是从。。。。。。”查力暴发出淫荡的狂笑。
　　皮埃尔顿时精神百倍，红色的双瞳射出野兽的目光。
　　“老弟我会帮你的，今晚见。。。。。。”
　　夜色朦胧，今夜的月亮特别的圆，象一只金盘子挂在天空。
　　阿迪感觉非常的烦燥，似乎有什么不同寻常的事的发生，一道霹雳划破夜空。
　　阿迪吓了一跳，钻进了公主的床上。
　　床上的小公主怪出强烈的喘息声，双颊似火般通红，不停的摩擦着双腿，发出痛苦的呻吟。
　　小公主病了？阿迪看着小公主难过的样子，不知如何是好，赶紧跑向宫女索菲亚的房间。
　　里面传出欢愉的呻吟与赤裸的肉体激情碰撞的交响乐，风雨好一会才停歇，阿迪差点再次流鼻血。
　　“药给小公主吃了吗？”里面响起一个耳熟的声音。
　　“吃了，我还要。。。。。。”索菲亚娇笑说。
　　“不行，我有事，你自己解决吧。”熟悉的声音回答。
　　里面人穿好了衣服，鬼鬼祟祟的从屋子里钻进了夜幕中，正是护城禁军的队长查力，阿迪想起了就是这个家伙想将自己丢进魔幻森林里冻死的。
　　小公主吃了什么药？阿迪放心不下，赶紧返回小公主房间。
　　小公主的身体仿佛高烧般滚烫，阿迪只好将她的被子叼开，想让她吹吹风降温，小公主薄薄的内衣里诱人的身体清晰的显露出来，两腿间朦胧一片。
　　阿迪突然感觉身体里一阵疼痛，痛的在床底直打滚，那种奇怪的感觉又来了。
　　一道黑影慢慢的推开了公主的房门，阿迪警觉的竖起了耳朵，探出头，居然是皮埃尔。
　　他怎么能通过守卫？阿迪简直不相信自己的眼睛。
　　皮埃尔在公主的床前征住了，平时遇到公主都是穿的非常整齐，从没有如此近距离的看见近乎全裸的玉体，皮埃尔一时不知怎么办好。
　　公主口中的呻吟也越来越销魂，双手不断的在修长双腿间摩擦，看的皮埃尔心急如焚，发出野兽的吼叫扑向小公主，眼看小公主就要香消玉殒。
　　阿迪想冲上去阻止皮埃尔的兽性，但是体内强痛再次传来，阿迪痛苦的在地上打滚。
　　阿迪的动静惊动了皮埃尔，皮埃尔回头一看，阿迪在地上打滚，阴狠的说：“这只狗也吃药了？过会将你扔狼窝里让你享受。”
　　皮埃尔脱光了所有的衣服，开始撕扯小公主的衣服，丝绸的花内衣在皮埃尔大手下几下就四分五裂了，露出红润挺直的玉乳，两只乳头被欲火冲得胀大了一倍，象个熟透了的哈密瓜。
　　阿迪双目尽赤，忍着疼痛，想拼着全身的力气发出魔法，但是没有聚集任何魔法力。





    第四卷 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:28 本章字数:2986

        
　　阿迪感觉自己的爪子、身体都在膨胀，突然间还原成了人的身体，阿迪看着十根手指完好无损的伸在眼前，开心的笑了，自己重新变成了人。
　　阿迪发现自己是赤身裸体的，情况紧急顾不得找衣服穿，只将椅子上的一块布围在腰上，遮住关键部位。
　　皮埃尔全部的精力都放在横陈在面前的小公主玉体上，没有注意到后面阿迪的变化。
　　阿迪抓起了桌上的一柄锋利的水果刀，阿迪已经有了几次杀人经验，知道如何能一刀致人于死地，对准皮埃尔的后心用尽全力戳下。
　　皮埃尔正将小公主的玉乳含在嘴里，做梦也没想到阿迪的变异，只觉得背心一痛，想大声呼喊却被玉乳卡住了喉咙，一声没吭的死在了小公主床前。
　　阿迪费了好大劲才将皮埃尔塞进后花园的土坑内，那是阿迪平常拉屎的地方，用来埋葬皮埃尔正合适，象是量身定做的一样。
　　阿迪一切收拾妥当，就连床前的血迹也擦得干干净净，但是小公主的呻吟声越来越强烈，连身上的皮肤都红的吓人。
　　阿迪忙了半天感觉口渴，拿起桌子上一杯茶一饮而尽，茶杯上还残留着小公主胭脂的淡淡香味。坐在椅子上看着在床上翻滚的小公主一筹莫展，明显小公主吃了什么春药，现在春性大发。出去找人帮忙，自己这个样子根本见不得人。
　　阿迪突然感觉一股欲火冲脑门，眼前所有的一切都消失了，只有小公主雪白的玉体在眼中越变越大，阿迪双瞳血红，不顾一切扑了上去。
　　炽热的风雨将整个后花园笼罩。
　　“啊。。。。。。”黎明之前小公主从疲惫中惊醒，看着床上的阿迪大声呼救，阿迪赶紧用手捂住小公主的嘴巴。
　　扑通，小公主一脚将阿迪踢到了床下，拽过被子盖住赤裸的玉体。
　　洁白的床单上片片殷红，宛若圣洁的红瓣瓣飘落。
　　“你这个色狼。。。。。。呜呜。。。。。。”小公主哭得香肩乱抖，泪花满面，宛苦犁花带雨。
　　“我不是故意的，全是你桌上的茶搞的鬼。。。。。。”阿迪将昨晚发生的事全部告诉了小公主，最后阿迪痛苦的跪在小公主床前，无辜的说：“我也是受害者，所做的一切都是这了你，我以后会永远做你的奴隶。”
　　小公主想起来什么，看着桌上的茶杯，半信半疑。
　　“你真变成了一条狗？”小公主的目光中含着愤怒，认为阿迪居然撒这样一个没有创意的谎，但是阿迪纯静的眼神中看不出有撒谎的痕迹。
　　“你记得今早我对说你的第一句话是什么？”小公怀疑的问
　　“你说小宝贝我们来亲个嘴。” 阿迪肯定的说。
　　小公主脸色绯红，忸怩的说：“喂你吃饭时说什么？”
　　“你说，你很想找个男朋友，但是他们都是垂涎你的王位，找一个知心人真难。。。。。。”
　　“那。。。。。。算了。。。。。。”小公主目光瞬间变得柔情似水，哀怨的说：“是你救了我？”
　　“啊。。。。。。是啊。。。。。”阿迪知道自己过关了。
　　“你能将头转过去么？我要穿衣服。”小公主脸色更红了，象一朵骄艳的含羞草。
　　阿迪没想到娇气的小公主会对自己这么温柔，受宠若惊的转过身。
　　“你可要对我负责。。。。。”小公主双瞳中包含着甜蜜。
　　“负责？什么意思。。。。。”阿迪的字典里好象没有这两个字。
　　“哦？不明白？我就仔细的讲给你听，负责就是要对我好，不允许三心两意的，我渴的时候要端水给我喝，高兴的时候陪我唱歌，难过的时候陪我流泪，我想叫你说话时陪我聊天，想安静时，不允许出声。。。。。。”小公主开始颁布男友十大原则。
　　阿迪傻了，只产生了一个念头，就是将皮埃尔拖出来鞭尸。
　　“你说你杀了皮埃尔？”小公主发现床头有点血迹。
　　“他想侮辱你，我才杀了他的，索菲亚与查力是帮凶，他们给你下的药，真卑鄙。”阿迪替小公主不平。
　　“他是阿德拉魔导师的孙子，要是让阿德拉知道了会很麻烦的。”小公主深谋远虑。
　　“这件事只有查力与索菲亚知道，你需要有人来帮你解决麻烦，你去找大雄小尖，让他们帮你。”
　　“我会做的很好的。”小公主穿了件绿色绦丝长裙走近了阿迪。
　　“我可能又要变化了，感觉又来了，我还有件重要的是告诉你。。。。。。野狐。。。。。。”阿迪感觉自己体内又有变化，知道不妙，想将野狐藏身之处告诉小公主。
　　话没说完，黎明的第一线曙光从窗外投射进来，阿迪立刻开始激变，恢复成白色的小狗。
　　“啊。。。。。”虽然小公主早就有心理准备，仍然受到了惊吓，看着变成小狗的阿迪怅然若失，凤眼中滴下两行清泪。
　　小公主将阿迪抱起来痛心的哭泣说：“我反而不愿意你说的全是真的，你让我一个人怎么办啊。。。。。。”
　　“公主起床了。”索菲亚敲响了公主的房门。
　　公主眼睛射出凌厉的目光，杀气一闪而过，瞬间恢复平常的样子。
　　“索匪亚，今天跟我去铁龙拥兵团找珍尼，我好长时间没与她玩了。”公主微笑的说索菲亚心虚的不敢看公主，只能低头说是，却看见床上斑斑落红。
　　“吃过早饭就去吧。”小公主开始一天的梳洗打扮，从镜子里看见索菲亚的偷窥。
　　小公主感觉下体有点痛，用脚踢了阿迪一脚，骂道：“都是你干得好事，搞得人家。。。。。”想起昨晚的事，小公主双颊通红。
　　临出门的时候，索菲亚想抱起阿迪，小公主却抢先抱了起来，抚摸着阿迪背上的毛说：“你啊，这些天看够了吧，爽够了吧。”阿迪知道公主指得是自己钻入宫女浴室的事，只能低头祈祷。
　　珍尼是小公主从小到大的朋友，小公主将一切都讲给了珍尼听。珍尼拽着阿迪的双腿，看着阿迪两腿之间，生气的说：“小子，你不要以为你变成狗，就可以逃过我的折磨，我要让尝尝搜魂爪的厉害。”
　　珍尼双手开始在阿迪全身乱抓，痛得阿迪汪汪乱叫。
　　小公主怜花惜玉阻止了珍尼：“不是它的错，不要欺负他了，现在我们怎么办？”
　　“不用担心，我的小公主，我来安排。”珍尼摸着阿迪两腿间，发出了沉醉的呻呤，做狗也要被虐待，阿迪真是可怜。
　　“查力队长，铁龙拥兵团说发现了盗贼野狐的踪迹，可能有几十人，需要我们护城军支援。”一个军士向查力报告。
　　“这么小的事还用我出马？你们谁去都行。”查力不耐烦的说。
　　“三王子让您亲自去。。。。。。”军士接着说。
　　“你这个笨蛋，三王子的命令还用说？赶紧召集队伍，我亲自去。”查力瞪了军士一眼。
　　查力率一百名护城军来到了野狐藏身的村庄。
　　“里面的人出来，我是幸运城的护城军，强盗野狐出来投降。”查力在村子外呼喊，但是村子里静俏俏的。
　　“搜。”全村搜遍了，整个村子空无一人。
　　“这里有个地下室，里面有人住过的痕迹，早已经没人了。”
　　“虚假情报，大家归队。”查力冷冷的说。
　　嗖，一支羽箭浮光掠影的划破长空，射向查力的咽喉。
　　查力达到了古铜战士水平，手疾眼快，长枪一挥将长箭挑飞，但是长箭却一分为二，长枪只挑飞了一只，另一只箭直直的插在了查力的咽喉上，查力终于结束了残酷的生命。
　　“快追，野狐杀了查力队长。”一百名骑兵全村子乱搜却找不到刺客，只好将查力的尸体运了回去。
　　而索菲亚听说老相好查力被杀死了，哭了一天，向小公主请求离开，回欢乐行省老家，从此失踪了。





    第五卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:29 本章字数:2464

        
　　“看起来比人还漂亮，你不愿意做狗吗？” 神殿山上，多梅洛祭司笑咪咪的问阿迪。
　　“汪，当然不愿意了，你愿意你作看看。”阿迪看到多梅洛祭司玩世不恭的样子就有气。
　　“可怜的孩子，怎么会中了诅咒魔法？”卡洛林惋惜的说。
　　“才开启了一个祭坛就回来了，太没有用了吧。”普修仍旧是严肃的口吻。
　　“一个祭坛也是我们很辛苦开启的。”大雄小尖解释说。
　　“哦？辛苦？据我所知，运气占了七分吧。”卡尔一针见血说。
　　“它的灵魂还是自己的，只是身体被妖兽诅咒很难解开。”多梅洛祭司仔细的观察着阿迪。
　　“妖兽的诅咒？那是矮人巫师雷阴的拿手好戏。”卡洛林回想起什么说。
　　“阿迪他们是不是得罪了矮人巫师？”卡尔疑惑的说。
　　“我只能试一试，看他自己的运气了。多梅洛祭司将阿迪抱到光明神像前，高举着神杖，缓缓阖上双眼，古老神秘的咒语在神殿内缭绕，大祭司施展光系魔法之光明回复。
　　神眼射出一道圣光柱将阿迪紧紧包裹，在光柱中阿迪象是被托着般缓缓浮起，随着光芒越来越耀眼，阿迪浑身疼痛难忍，在光柱中翻腾，吠叫，一顿饭的工夫，多梅洛的才将冗长的咒文全部念完，大雄小尖露出佩服的表情，这样的强劲记忆力，也只有这些复活好几次的古怪的老家伙才拥有。
　　神光嘎然而止，阿迪恢复成了人形，赤裸着摔倒在地上。
　　阿迪抱怨说：“多梅洛你收魔法时不能艺术点吗？总是这么粗鲁，难怪一辈子只能守神殿。”
　　多梅洛祭司苦笑：“我废了这么多精力，不仅不谢我，还责怪我，吃力不讨好。”
　　“我恢复人样了喽。。。。。。”阿迪光着屁股在神像前乱蹦。
　　“这里这么多人，还是穿件衣服吧。” 普修赶紧抛了一件衣服过来。
　　“大雄小尖，这么长时间有没有找我啊？”阿迪一边穿衣服一边望着大雄小尖说。
　　“当然有了，团长前些天还安排人手在落日城附近寻找呢。”大雄看到阿迪回来非常高兴。
　　“我们以为你喝醉了，没想过你会被巫师捉去了，现在还原了太好了。”小尖握住阿迪手，有点激动。
　　“查力那一箭是你射的吧？箭技进步了。”阿迪微笑的看着小尖，象是说什么都瞒不住我。
　　“你吩咐的事我当然要做好了。”小尖微笑着承认。
　　“不是我泼冷水，这个诅咒不是那么容易解的。阿迪能人样能保持多久？”卡洛林一直呆在这一边，似乎对阿迪赤裸身体很感趣。
　　“这只是暂时恢复人形，只有了杀了那个矮人巫师才能真正的恢复，我也不知道你的人形会支持多久。”多梅洛祭司有点脸红，看来也有解决不了的问题。
　　“啊。。。。。。我讨厌再变了，不想再吃那些糟糕的狗食，不想在做别人宠物。。。。。。亲爱的大祭司你想想办法吧，我可是光明神使，你难道不想让我们去开启祭坛了？”阿迪可怜的说，人狗之变确实将他折腾的够呛，最令他难以消受是小公主的爱情，最难消受美人恩。
　　“这个，这个。。。。。。”多梅洛向卡洛林征求意见，看来光明社会仍然脱离不了母系社会的阴暗，大祭司做个决定也要征求女性的意见。
　　“让雷尔去吧，如果猜得不错的话，矮人巫师是矮人国的巫师的雷阴，也只有他呆在库斯城附近。”卡洛林微笑说。
　　“雷尔？他行吗？他除了赶车外好像并不会其它的什么技能。”阿迪有点怀疑卡洛林的人选 。
　　“对敌要知已知彼才能百战百胜，雷尔对矮人巫师的兽系魔法、诅咒免疫相当了解，很容易成功，你就放心吧。”卡洛林的声音悦耳轻柔，象一只温柔的小手安慰着阿迪。
　　“雷尔明天早上回来，你们跟他一起走吧。”卡洛林返回了她的小屋。
　　“小公主要吵着来，我们没让她来。”大雄告诉阿迪。
　　提到小公主，阿迪有点头疼，更令他难忍受的，还有成天跟着小公主，形影不离的保镖珍尼。珍尼的一双手简直比魔爪还恐怖，阿迪身上的毛差点被她揪秃了，两只乳头了肿了一圈。
　　“最好别让小公主知道我恢复了人身，兄弟可要替我保密。”阿迪忧心仲仲的说。
　　“她很惦记你，这样不好吧？”小尖有点不同意。
　　“让我清静几天总可以吧。”阿迪叹息道，爱情路漫漫而其远，这么长的路上休息一会也不容易。
　　“你要怎么清静啊？人家一直都在担心你，我茶不思饭不想，专程赶来。。。。。。”一道熟悉的声音悠悠传来，小公主如出水芙蓉般亭亭玉立，慢慢的走来，脸上再也没有刁蛮的神色，淡淡眼眸中是种楚楚可怜的幽怨。
　　“你。。。。。。”阿迪产生了一种前所未有的感觉，感觉到了小公主所有的感情，所有的喜怒哀乐。
　　阿迪心惊的后退，这难道也是一种魔法？也许爱情就是人间最美丽的魔法。
　　“看到你恢复人形，我很替你高兴，我一会就回去，你自己可要保重啊。。。。。。”小公主忧郁的转身，踏上归途，眼角沁出一滴晶莹的泪珠，似宝石般轻轻滑落。
　　“等等。。。。。。”阿迪微笑的说，“等我杀了矮人巫师，我们一起玩抛石子好么？你当我仍旧是你的宠物狗。。。。。。”
　　小公主笑了，泪水忍不住夺眶而出，垂下脸颊，轻柔的说：“你当人真的很失败，还不如我的小雪会让我开心。”
　　阿迪大雄小尖与雷尔来到库斯城，城门口贴着埃尼尔与野狐的头像。阿迪仔细的辨认着道路，回忆当日埃尼尔将自己一路奔逃的路线。
　　库斯山脉连绵千里，要想找到一只矮人小屋并不容易，阿迪四人只能在葱郁的森林里瞎转。
　　一只狮鹫在空中盘旋，发出凄厉的鹰啼，响彻云霄。
　　阿迪想起雷阴曾经豢养鹰鹫，用来侦察，阿迪盯着它，看它落向何处。
　　狮鹫倏地向前方俯冲而下，双翅伸展的笔直，划出一道优美的弧线，双翅下雄狮般利爪弯如铁钩，抓向追踪的猎物。
　　“我们追踪那只狮鹫，它可能是矮人巫师的猎鹰。”阿迪策马向树林里狂奔。
　　阿迪看见一只红毛狗正在森林间奔跑，浑身毛发斑驳，有的还被烧成了焦炭，这些天肯定遭遇了不少魔兽的袭击，它仍然能活着也算是个奇迹。





    第五卷 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:29 本章字数:3545

        
　　狮鹫正是冲它而来，红毛狗也预知道上方的危险，向一株参天大树下跑去，但是它的速度与流星般俯冲的狮鹫相比太缓慢了，狮鹫的钢爪即将搭上它的脖颈。
　　小尖利箭风驰电掣的射出，贯穿狮鹫的心脏，将它钉在了粗壮的树干上。
　　红毛狗一愣，没想到狮鹫会落下的这么快，吓出了一身凉汗，当它看到狮鹫被钉在树上的时候知道有人救了自己。
　　红毛狗回头警惕的看着阿迪四人，记起了阿迪模样。
　　“你恢复了？你居然恢复了人形了！”红毛狗显得很激动，阿迪的恢复意味着自己也能再变成人。
　　“红毛，你还活着，没被雷阴捉回去？”阿迪抚摸着红毛狗的秃了一半的背，在自己幻化为狗里，两人共同患难过，它也曾给过自己半截骨头。
　　“唉，我不敢走出森林，狮鹫一直盯着我，我凭着人的智慧与它们作战，近一个月了，我没想过自己能支持以久。”红毛狗可怜的说。
　　“你带我去矮人雷阴的小屋，杀了他，你就能回复人形了。”阿迪微笑的说。
　　“真的？”红毛狗高兴的窜到了阿迪的胸前，用舌头舔着阿迪的脸。
　　“当然，我是魔法师，这三位都是上阶古铜战士，杀一个矮人巫师轻而易举。”阿迪担心红毛狗畏惧回矮人小屋，给了红毛狗充分的信心，
　　“好的，我带你去，小心他的豢养的魔兽。”红毛狗在前面带路，狗的认路本领的确超强，现在的阿迪失去了这个特性。
　　一路上红毛狗耳朵竖的笔直，倾听着森林里所有的动静。
　　“过了前面的沼泽就到了，我想我是从东边绕过来的，沼泽里布满了深深的泥潭，掉进去就永远上不来了。” 红毛提醒阿迪小心。
　　“等等，前面有东西，大家小心。”小尖警告大家。
　　几只庞大的阴影从沼泽中爬了出来，拦在一行人面前，一股浓浓的腥燥味传过来。
　　“你们是来杀我的？雷尔我的老朋友。”雷阴从前方的树林里现身，对着阿迪四人阴笑。
　　红毛狗显然十分惧怕雷阴，立刻向后边跑去，但是几道阴影将后路截断。
　　“我们进入他的陷阱了，可恶的矮人。”阿迪的心目中，雷阴的折磨记忆犹新，这是一种无法忍受的侮辱，阿迪气得大骂。
　　“我也是矮人，说话注意点。”雷尔不乐意的抗议。
　　“阿迪是对矮人巫师说，不是说您。”大雄替阿迪打圆场。
　　“大家靠在一起小心魔兽，小尖用弓箭，阿迪用魔法掩护我。”雷尔发出命令，独自一人手持双刃斧跑向前面的双头蜥蜴，雷尔越跑越快，巨斧如闪电般砍下了一只蜥蜴头，四只双头蜥蜴立即将雷尔围在当中，七只头一齐来。
　　阿迪高举神龙杖，环闪电垂直的击落，将三只头击成了焦炭，经过一次变身，魔法力强了不少。
　　小尖的连环箭矢也快速洞穿了三只蜥蜴的丑陋的头颅，雷尔抽斧回砍将剩下的蜥蜴头也劈断，滚出了很远。
　　雷尔动作神速继续向雷阴站立的地方奔去，锋利的斧刃在阳光下闪闪发光，很快斧刃就要割断雷阴的脖子。
　　雷阴若没事人一样，仍笑吟吟的站在原地。
　　雷尔在他前面三十米处停了下来，静静的看着雷阴。
　　“看来，你准备了不少的魔兽。”雷尔冷冷 的说。
　　“雷尔，你没跟随你死鬼老爹去南方大陆做矮人国的国王？”雷阴冷笑说。
　　“矮人国的罪人，我寻找了你一千年，我一直梦想着杀了你，将你肮脏的心喂蛤蟆。”雷尔与雷阴似有着很深的仇怨。
　　“我说大侄子，我毕竟是你的亲叔叔，难道你就这样恨我？”雷阴的话使阿迪几个人吃惊不小。
　　“你出卖了矮人国，我们族人死亡在亡灵巫师手中不下百万，它们的灵魂永远在地狱与人间徘徊，要向你寻仇。”雷尔没有动手，他知道雷阴必定有阴谋陷阱，等待自己上勾。
　　“哦？那是你父亲老顽固造成的灾难，怎么扯到我的身上，要是象我一样与亡灵巫师签订盟约就不会被。。。。。。”雷阴为自己的行为辩解。
　　“住口，你这只老狐狸，今天杀不了你，我自刎当场。”雷尔狠狠的发誓，矮人族对誓言是最诚实的，除了雷阴。
　　“何必呢，侄子，我可是你。。。。。。”雷阴仍想动摇雷尔的信念。
　　“闭嘴，你不是我叔叔，你玷污了我们雷氏家族的荣誉。”雷尔怒不可遏的冲向雷阴。
　　雷阴嘴角浮现一丝诡笑，雷尔突然觉得上了雷阴的当了，急忙刹住了双脚。
　　雷尔感觉眼前的地面在动，那不是地面，而是一道很长深坑，里面铺着一层层扬着尾钩的黑色毒蝎。
　　雷尔幸亏发现的早，否则一脚 踏入决没有机会出来，雷尔额头冒出冷汗，终于明白为何千年前亡灵攻破矮人王国，而雷阴则安然无恙了。
　　“你来杀我啊，如果杀我易如反掌，我早在南方大陆就死了，哈哈哈。。。。。。”雷阴发出得意的狂笑。
　　蝎子群如汹涌的波涛在坑内翻滚，簌簌的爬行专长声令阿迪几人毛骨悚然。
　　挡在阿迪他们退路上的魔兽发出咆哮，逼近了几步，五只高大的蝎狮，它们全身的毛发居然是火红色，象是一堆火焰在森林内燃烧。
　　“火属性的高阶蝎狮，比我们杀的那只强上十倍，对中级魔法完全免疫。”大雄认真的说。
　　阿迪苦笑，觉得有点对不起红毛狗，红毛狗微笑的说：“兄弟，如果你能逃走，千万不要再回来了，我如果死了，你就回库斯城边的多里村，将我芬迪斯的死讯告诉我的妻子。”
　　“阿迪，你召唤的魔兽呢？它能起点作用吗？”大雄也没有把握对付这么多高阶魔兽。
　　受了红毛狗情绪的感染，阿迪将空间袋中的丑不鸭放出来，苦笑说：“你自己看着办吧，要打要走随你，我总不能让你陪我闷死在里面吧。”
　　黑色怪鸭呱呱叫了两声向五只蝎狮摇摆着走去，阿迪无奈的摇头说：“真是个笨鸭子，我没有下进攻命令，是叫你自己逃跑，看来你还个无正府主义者，追求自由，算了，不管你了。”
　　五只蝎狮见有动物挑战自己的魔兽霸主的地位，愤怒的瞪着走近的鸭子鸭子却似若无睹不紧不慢的走着，除了龙还没有魔兽敢这样走在蝎狮的面前。
　　五道强烈的火焰将黑鸭子紧紧包裹，听着传来噼啪的爆烈声，阿迪心想，连骨头都烧着了，完了。
　　奇怪的那团火焰仍然燃烧，而且愈演愈烈，其中似有道阴影逐渐庞大起来，蝎狮开始变得特别焦急，不停向火团喷着魔兽的三味真火。
　　随着火团逐渐变大，蝎狮发出如临大敌似的低吼，不住的向后退缩，好象十分惧怕火团中的那个庞大的阴影。
　　阿迪几人被奇异的现象惊呆了，这只怪鸭难道是什么恐怖魔兽，能令蝎狮都害怕的魔兽可不一般。
　　阴影仍然一动不动的潜伏在火团中，高炽的火焰不再是普通的燃烧，而是由里外的辐射状燃烧，似乎是从阴影的身上喷射出来一样。
　　一道霹雳从天而降，那道阴影终于开始动了，火红的烈焰如太阳一般射出万丈光芒照得昏暗的森林雪亮。
　　蝎狮们开始惊惶失措的向后奔逃，但是五道炽热的火焰飞快追上了它们，五只蝎狮瞬间被烧成了灰烬，连骨头都不剩。
　　一只浑身浴火的魔鸟停驻在半空，它的身体比鹰鹫还大上三倍，双睛如铜铃炯炯有神，头顶三缕长须线条流畅，羽毛泛着金黄色光泽，摆动双翅似有火焰光射出，热浪迎面涌汹而来。
　　“凤凰。”雷阴与雷尔可认得这是只火鸟是什么来头。
　　“它就是凤凰？”阿迪不相信的揉眼，心头泛起熟悉的感觉，召唤来的魔兽与主人息息相通，应该就是自己召唤的黑鸭子变的。
　　“将所有的敌人消灭，目标前方一坑毒蝎与手持法杖的矮人。”阿迪默默的传达了攻击命令。
　　强烈的闪光与炽热的高温，使坑内的毒蝎燥动不安，蠢蠢欲动，有许多已经开始从坑内爬出，似乎想向森林内逃窜。一道烈焰当空落下将坑内的毒蝎焚烧起来，噼噼啪啪响个不停。
　　雷阴感觉不妙，发出一声长啸，然后向森林内逃去，虽然他能召唤各种魔兽，面对传说中的凤凰他没一点把握。
　　空中出现了百只狮鹫，是雷阴召唤来对付凤凰的，但是凤凰是百鸟之王，发出一声震耳欲聋的凤鸣，狮鹫们胆颤心惊飞得无影无踪了。
　　凤凰向雷阴飞去，几团庞大的火球准确的砸到奔跑的雷阴，雷阴发出惨叫，一道黑烟直冲云霄。
　　红毛狗本来黯然的等死，看着漂亮的火凤凰发呆，突然体内一阵疼痛，恢复成了一个壮汉。
　　芬迪斯向阿迪跪下，阿迪赶紧将他掺扶起来。
　　“我们是兄弟，如果你想谢我就请喝酒，雷阴的所有财产归你所有，然后烧了他的黑窝。”阿迪热情的握着芬迪斯的双手，终于实现了自己曾经的誓言。
　　阿迪看着展翅飞翔光芒四射的火凤凰，决定立刻赶回神殿山，无论如何要向多梅洛学会召唤它的口诀，遇上对付不了的魔兽，就将火鸟喊出来，不用的时候送回去，做到收放自如，呼之则来挥之即去，有这只可怕的喜欢放火的大家伙，自己可就。。。。。。嘿嘿嘿。。。。。。





    第五卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:29 本章字数:2390

        
　　“阿迪，你完全恢复了，真是太好了。”小公主深情款款的递上一杯茶。
　　阿迪感觉受宠若惊，但是非常喜欢小公主的转变，一个千金之躯居然对自己体贴入微，真是一种意想不到的福份。
　　“小公主。。。。。”
　　“我叫凯瑟林，我都已经是你的人了，还称呼我小公主啊？你应该称呼我的名字。我早就想好了，你从明天开始就不要做拥兵了，那是个没有前途的职业。我想让你考魔法等级，然后封你一个高级魔法师称号，或者魔导师。。。。。。当你有了宫廷魔法师的资格，父王就会允许我们在一起了。。。。。。”小公主看来想了好久，替阿迪铺了一条金子般前程。
　　“我。。。。。。”阿迪不知道是为小公主的深情感谢她呢还是。。。。。。一切来的太快了，阿迪根本没有思想准备，没想到小公主整天没事，将这辈子所有的事考虑好了。
　　“如果我们在一起，我想父王会封你做亲王，至少会分一个小公国可你，你就将是东奇帝国中公国的国王，所以现在你要以国王的身分做事情，考虑问题。。。。。。”小公主每一句话令阿迪心情澎湃，幻想翩翩。
　　“国王。。。。。。”阿迪从来没想过自己将成为国王，一年前自己还是一个流浪儿，这简直就是对自己的一个极大讽刺。
　　“国王。。。。。。”小公主走后，一连几天，阿迪就这样呆呆的叨唠着，包括吃饭、睡觉时。
　　“孩子，你忘记了你的开启祭坛的职责？亡灵即将进攻人类，没有恢复光明力量，就算你做了国王，面对的将会是成千上万的尸体，那时你就是个罪恶的国王，你会因为自己的过失后悔一辈子。。。。。。”多梅洛和蔼可亲的笑着对阿迪说。
　　阿迪突然看见无数尸体摆在自己面前，自己孤零零的一个人坐在高高的王位上，大雄小尖也安详的躺在自己的脚前，鲜血汇成了河流向自己汹涌而来，阿迪痛苦的跪倒在光明神像前。。。。。。
　　阿迪猛然惊醒，原来那只是一个可怕的梦，不，那是多梅洛的预言，没有光明力量人类将会沦为亡灵的奴隶。。。。。
　　国王虽然不如皇帝威风也是天天锦衣玉食，随便扔个什么的，还是一大把金币，绝对是呼风唤雨，主张人的生杀大权，说吊死一个，绝不会淹死。那些平日趾高气扬的领主贵族，对自己不仅卑躬屈膝，还要惟命是从，骑士、魔法师前呼后拥，美女争先恐后的想嫁给我，左拥右抱，生活真是奢侈啊。。。。。。
　　清晨的太阳原来是这么明亮，空气比以往任何时候都要清新，阿迪心情舒畅的漫步在花园内，想振臂疾呼，一个伟大的国王即将登上宝座，白金王冠加身。。。。。。不仅夜晚阿迪发出嘿嘿傻笑，就是大白天也沉浸在幻想之中，呆呆的傻笑着，任何一个人如果知道自己将要做国王，难免会精神失常。
　　“阿迪，想好了吗。”大清早的小公主就来看阿迪，手中提着个饭盒，装满了独具匠心亲自做的糕点，水果等食物。
　　“吃一个水果沙拉，这可是我费了一天进间请教宫廷御厨，亲自下厨做的。。。。。。这碗十全大补汤我熬了整整一个晚上，里面。。。。。。”小公主呵气如兰，愈见成熟，举手投足间透出妩媚的风情。
　　阿迪咧着嘴，回为兴奋这几天一直咧着嘴笑，结果笑肌运动时间过长，僵硬了，只好托着下巴进行手工嚼食，啪嗒啪啪嗒。
　　“真是美味啊，我从小到大没有吃过这么好吃的东西，小公主你对我真是太好了，我会永远记住你的深情，我要加以千倍，不万倍的报答你，一万年的爱你。。。。。。”吃人的嘴短，不说点好听，有点过意不去。。。。。。
　　“呵呵，吃吧，吃个东西也这么多废话，真啰嗦。。。。。。不过，我喜欢听。。。。。。你看我的裙子好不好看。。。。。。”小公主脸上泛出桃红色的红晕，骄羞可人，等待阿迪继续甜言蜜语。
　　阿迪一旦吃上东西就不再说话，狼吞虎咽的吃着，这几天只顾幻想了，每顿吃的很少，已经饿得受不了，再加小公主送来的东西都是宫廷佳肴，勾起馋虫，还工夫。。。。。。
　　“饿死鬼。。。。。。你不能跟我说几句话啊。。。。。。”小公主嗔怒的骂道。
　　阿迪差点咽着，心想刚才还嫌人家啰嗦，现在自己只顾着吃，又不高兴了，女人心海底针，永远都是不可捉摸的。
　　“说什么？”进入饮食状态的阿迪，明显智商有下降趋势。
　　“好了，不说了，你吃吧。。。。。。”看着阿迪心不在焉的样子，小公主气鼓鼓的将头别过去，虽然样子打扮的纯熟一些，心里也想做个真正的女人，脾气却不是一时能改过来。
　　“你也吃一块。。。。。。”阿迪将一块甜甜的奶油轻轻的塞进小公主的嘴里，“你生气的样子真好看，但是经常生气会起皱纹的，美丽的小公主千万不要老生气哦。。。。。。”阿迪虽然对女孩一窍不通，也通了六窍，心领神会的安慰起小公主。
　　“呵呵，滑头。。。。。。”小公主吃了阿迪甜奶油立刻多云转晴，从嘴里甜到心里，展开美丽的笑靥。
　　“你来是不是问我的决定啊？”
　　“是啊，我昨天说的话，你考虑好了吗？”小公主的美目流露出期盼的神色。
　　“考虑好了，做拥兵没什么不好啊。。。。。。”阿迪故意试探小公主反应，总不能你说什么我就做什么，一个大男人也要讲究点颜面，再说欲望自然要掩藏一点才有味道，否则太赤裸了，做个妓女为何就不能立个贞洁牌坊？
　　“你再说一遍。。。。。。”小公主双目射出喷火的目光，象要把阿迪溶化。
　　“我开个玩笑。。。。。。”阿迪嗫嚅着说，没想到小公主说翻脸就翻脸，更没想到自己经不住那怒气冲冲的目光的威胁。
　　“我不管你开不开玩笑，你今天就给我去魔法师公会报名，如果今天你不去，嘿嘿嘿。。。。。。”小公主的秀丽的鼻子顶着阿迪的额头，“你还记得后花园有座石墩？上面还有一条粗粗的铁链。。。。。。以后那就是你的家。。。。。。”小公主扭头就走，将石桌上的盘子全扫到了地上，阿迪幸福的早餐毁于一旦。





    第五卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:30 本章字数:3172

        
　　看着小公主倩丽的背影，阿迪暗暗叫苦：“杀千刀的皮埃尔，杀你一千遍也不解恨。”
　　“节哀顺便吧。”大雄拿着个扫把过来清扫，安慰阿迪说。
　　“兄弟，我好苦啊。。。。。。还有面包，太好了。。。。。。”阿迪意外的看见手中还拿着两块面包，立即塞进嘴里。
　　阿迪向团长说明，自己必须要去魔法师工会，取得魔法师的等级认证，而且完全不是出于自己本身的想法，完全是被花痴公主所逼。
　　威顿微笑的说：“没问题，但是你要双倍赔偿拥兵团的损失。。。。。。”
　　阿迪从威顿眼里看到了与神殿山祭司相似的眼神，那就是完全寻自己开心的眼神，阿迪无语，但是临走时狡猾的说：“团长，你还是保留我的团籍，不过我要请假，如果您有异议，请到拥兵工会告我。”
　　威顿笑说：“小滑头，你有公主称腰，我怎么告你。”
　　阿迪向大雄小尖辞别后，按照小公主的指示，走向魔法师公会，魔法师公会是个高高的魔法尖塔，塔顶装饰六颗混沌的魔力水晶，散发出紫色的光芒，这些魔力水晶布成魔法阵结界，阻止任何人在魔法师公会施展魔法。
　　据说因为魔法师公会在近千年里，被魔法师械斗击毁了无数次，所以这个古老神秘建筑的墙体用各种材料建成，粉刷的焕然一新。
　　“你是干什么？”魔法师公会门口守卫喝问阿迪。
　　阿迪拽了拽身上的魔法袍没有说话，意思是我是魔法师，自己堂堂一个未来国王还要回答守卫的提问。但是阿迪怎么看，脸上找不出未来国王的影子。
　　守卫冷着脸不再搭理阿迪，阿迪心里冷笑：“势力眼。”
　　公会大厅内熙熙攘攘站着近百名年轻的魔法学徒，今天正是初级魔法师考试的日子，魔法学徒们兴奋的等待着监考魔法师到来。
　　“先报名，一个一个排好队，报完名的去后面大院子里，进行魔法测试。”一个大胡子老魔法师高昂的宣读着考试程序。
　　阿迪排了半天队才挨到，“你叫什么名字？”大胡子问阿迪。
　　“我叫阿迪。”阿迪骄傲的回答。
　　“我是说全称，难道你没有全名吗？”大胡子严厉的说。
　　“全称？”阿迪一时想不起来，这么多年一直是用阿迪这个名字，全称。。。。。。
　　“我叫阿迪。迪威。”阿迪好不容易想起来自己名字的全称。
　　“你在哪个魔法学院学习？”大胡子继续问。
　　“我是自学成才进步青年。。。。。。”阿迪刚说完，后面的几个魔法学徒哈哈大笑起来。
　　“严肃。”大胡子瞪着大笑的几个人，满脸胡须的模样还真能唬人，没人敢笑了。
　　“你是自学？那你有过职业经历吗？最喜欢哪一系的魔法？”
　　“我喜欢雷系的魔法，在铁龙拥兵团的做魔法师，打过几次仗，现在仍在拥兵团服役。”没进过正统魔法学院的阿迪有点气短，声音小的可怜。
　　“铁龙拥兵团？是威顿团长的部下？听起来不错，推荐人。。。。。。好吧，这是你的考试号码。” 大胡子老魔法师友善的说。
　　大胡子除了报名开始问了阿迪几句，后来完全是自己一个在写，好象阿迪的资料已经对号入座一样。
　　大胡子装模作样的给了阿迪一支竹签，上面刻了一只栩栩如生的美女头，下面标志着一号。
　　看着熟悉的美女像，阿迪摸不着头脑，这就是号码？
　　说到在铁龙拥兵团做魔法师，刚才嘲笑阿迪的几个魔法学徒羡慕的盯着阿迪看。
　　“看什么，没见过帅哥？”阿迪瞪了他们一眼。
　　“听说铁龙团是东奇帝国最大的拥兵团，我还想进去当魔法师呢，兄弟帮个忙，做个介绍。现在宫廷魔法师人数饱和，没有特殊关系很难进。魔法学院的学费特别昂贵，是我父母一辈子的积蓄，我辛苦的学习了两年魔法，如果找不到职业。。。。。。”一个眉清目秀的少年魔法学徒靠近阿迪，脸色微红的对阿迪说，语气甚至有点低三下四。
　　“等等，先考完试再说吧。。。。。。”阿迪阻止了对方说话，你找不到职业关我屁事，阿迪看了一眼对方，看起来还蛮顺眼的，也没有立即回绝。
　　“考试没问题，我的成绩是魔幻魔法学院最棒的，魔法水平。。。。。。”少年似乎很自信。
　　“好，考试时见，再见。”阿迪掏掏耳朵，不愿再听对方唠叼。
　　“。。。。。。”
　　考试分两场，第一步三人一组分别用冰刃、火球、闪电箭射击前方的标靶。第二步测试两人相互攻击，测试承受魔法攻击防御的能力。
　　有三个魔法学徒已经紧张的开始考试，他们的魔法瞬间凝结，击向前方标靶，只有一个人用闪电打中了标靶，一人打歪了，还有一人只发出了一道黑烟，全场对失败的人哈哈大笑，他们也在嘲笑声中惭愧的回去了，等待明年的考试。
　　几轮过来，考试的通过率不到一半，因为初级考试者魔法破坏力不大，也没有防护结界，结果有人将火球射到了考官的桌子上，虽然用水浇灭了，干净的桌布完全烧毁了。
　　经过上次变身后，阿迪发觉自己已经能顺利施展出魔法，无需神龙杖的加持，闪电箭快捷的正中靶心，得了个满分，轻松的过了第一关。
　　第二关，与阿迪对抗的正是那个想让自己推荐的少年。
　　“你要全力攻击我哦，我想看看你有没有资格进拥兵团？”阿迪狡猾的说。
　　“没问题，注意防守。”少年提醒阿迪。
　　“闪电之箭。”随着少年双手迅速的挥动，七八道耀眼的闪电打向了阿迪，少年为了让阿迪知道自己的实力，将全身魔力运至极限。
　　考试规定测试人员不允许躲闪，阿迪只好布起防御结界，承受闪电魔法的击打。强劲的闪电将阿迪震得难受，但是闪电没有穿透阿迪魔法防御。这是谁发明的考试方法，挨打还不准躲，真是笨到家了，阿迪心里嘀咕。
　　“我要反击了。”阿迪邪笑说，，阿迪感觉最近对元素的感应愈来愈强烈，只要默念心中咒语，魔法就凌空击出，应该步入了中级魔法师水平，但是想做宫廷魔法师必须从初级考起，还需要专人推荐，阿迪不知道自己的推荐人是谁，闪电从空中垂直击下只发射了一道闪电，却集中了所有阿迪体内充沛魔法力。
　　闪电象一只电柱轰击在少年努力施展的结界表面，少年魔法结界如同破碎的镜子，瞬间瓦解了。少年没想到阿迪的魔法力量居然与中级法师不相上下，自己的结界尽全力也抵御不了，被闪电打得飞出了十几米，全身焦黑。
　　阿迪本想测试对方的防御力强度，才集结了所有的魔法力，现在有点担心是不是过分了。
　　考官们发出一声惊呼，这种测试一般都是在魔法力量相互接近的魔法学徒间进行的，没想过阿迪的力量已经接近中级法师的水平。
　　“快去看看，伤得怎么样。”大胡子魔法师说。
　　“不用，我没事。”受伤少年从地上艰难的爬起，坚毅的看着阿迪。
　　“你的毅力很顽强，魔法力也还可以，不过。。。。。。”阿迪微笑的说，对这个少年阿迪似乎看见了自己的影子。
　　“不过什么？”少年焦急的说，双手紧张的纠结在一起，阿迪的话对他很重要。
　　“不过，你应该感应到自己能不能抵挡攻过来的魔法，挡不住可以跑啊。”阿迪一点也不藏私，面授机宜，才见一面就将自己的绝活——逃跑的绝招教给了别人。
　　“我没想过。。。。。。”少年低着头木呐的说。
　　“我会帮你推荐的，你放心。。。。。。”阿迪给了少年一个希望，也许这个希望正是人类所缺乏的帮助。
　　结束考试后，阿迪荣获第一名。大胡子魔法师在颁发魔法勋章时悄悄说：“你的魔法能力的确不错，本来我以为小公主会介绍一个无赖来考试，没想到你的能力的确超过了初级魔法师的水平，明天来考中级魔法师。”
　　“你是？”阿迪恍然大悟，今天这么顺利原来有小公主在其中帮忙。
　　“我是霍西魔导师，宫廷首席魔法师。。。。。。”大胡子冗长的介绍，令阿迪皱起了眉头。
　　“如果你明天能过关，我就让你进魔法师团，小伙子好好干。”





    第五卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:30 本章字数:2610

        
　　第二天，阿迪准时来到魔法公会，佩戴着初级法师勋章，守卫和颜悦色的向阿迪微笑。
　　哼，你不是象我笑的，而是对着勋章笑的，阿迪昂着头从守卫面前走过。
　　中级魔法师考试的人数明显比昨天初级魔法师考试少得多，只有三十人左右，几乎全是中年人，惟有阿迪是少年。中年人都十分沉着冷静，安静我坐在座位上等待考试。
　　“，第一步考试是魔法试练，我们将会对施放魔法的速度、形式做出评分，第二步是解除魔法封印，那是对魔法知识的测试。只有全部过关者，才能得中级魔法师等级勋章。”魔法师公会的考试是很严格的，大胡子霍西面无表情的宣布。
　　中级魔法师考试是工公会重要的考试之一，意味着魔法能够继续升造，取得中级魔法师级别就能够进入魔法师团，并且有较高的俸禄。
　　一般都会有王室人员前来参观，这一次来的却是小公主与珍尼。
　　，在一群陌生人面前进行紧张的测试是多么苦恼与无聊，见到一个熟人真是高兴的事情，何况还是自己同梦中人。阿迪看见小公主专程来观看自己的魔法考试，非常兴奋，两人总是产生激情的火花，当阿迪无意触及珍尼的眼神时，却感觉心中发毛。珍尼始终邪笑的盯着自己，如同狐狸盯着乌鸦嘴中的肥肉。
　　与阿迪对峙的是一位已近四旬的魔法师哈里，看着他眼角深深的皱纹，肯定经历过岁月的沧桑。
　　“这么年青就敢报考中级魔法师，你是第几次考中级魔法师？”哈里淡淡的说。
　　“我是第一次。”阿迪轻声回答。
　　“希望你能顺利的一次通过，不要象我考了十年，还没过去。”哈里的语气有点黯然神伤。
　　“中级考试很难么？”
　　“其实魔法试练到没有什么难的，大家水平都差不多，但是第二关，魔法阵测试，我总是通不过，中级魔法师考试每三年举行一次，每次都有变化。”哈里拿出了他的魔法杖，魔法杖顶的绿色魔法水晶散发碧绿的光茫。
　　“你不用魔法杖？”哈里见阿迪空着手问道。
　　“我就用双手就行了。”阿迪不想在大庭广众下使用神龙杖，尽管龙头被包裹起来，在这些阅历丰富的魔法师面前也难保密。
　　“就算你不用魔法杖，我不会手下留情的。”哈里认为阿迪根本没钱买昂贵的魔法杖。
　　“出手吧，我能应付。”阿迪淡淡的笑说。
　　四周起了强烈的魔法波动，哈里的身边狂风呼啸，风元素在比武场的结界中疯狂的聚集。
　　中级魔法师的破坏力比初级强了十倍，因此比武场的四角安置了四颗魔法晶石，由四位高级魔法师操纵，形成魔法防御结界，将比武者的魔法破坏力圈在里面。
　　哈里侧重于风系魔法，旋风暴是风系中级魔法的攻击魔法。
　　一道强烈的旋风从魔法杖上升起，迅速的在半空中旋转，越转越快，极速的向阿迪逼来。
　　阿迪立即用树之藤织成防御结界，地面上升起无数树藤，相互纠缠着向四周扩展，强劲的旋风将虽然将树腾吹得东倒西歪，树腾仍疯狂的生长，密密麻麻的交织成网状。
　　阿迪没有经过正规魔法学院训练，却在肯林魔导师、多梅洛大祭司的指导下，触类旁通，掌握了大部分六系自然魔法。树之腾魔法其实是受珍尼的启发，也正是对付风系魔法的最佳防御。
　　哈里发现自己的旋风无法对阿迪造成伤害，双眼圆睁，魔法杖的绿光更加耀眼，旋风嗖嗖的化成了一片片风刃。
　　风刃强劲的撞击着阿迪的魔法罩，阿迪拼命维持自己的魔法防御罩，抵抗成百上千的风刃，风刃上的层层潜劲打得阿迪苦不堪言，双腿发软，就快抵抗不住了。
　　阿迪心想，中级魔法考试没有规定只站着挨打，立即施展风之加速在比武场里乱窜，让哈里的风刃失去了目标。
　　“风之加速。”哈里无法准确的袭击到阿迪，有丰富对敌经验的哈里，也给自己施展了风之加速。
　　一场魔法比斗成了魔法赛跑，论逃跑经验，哈里自然没有阿迪丰富，很难追到阿迪。两人一前一后在场中追逐，哈里一边追逐，一边不停的用魔法杖施放风刃，但是总砍不到阿迪的身体，即使砍到，力量也消耗殆尽，锋利的风刃将整个比武场地砍得千疮百孔。
　　哈里年过中旬，体力不如阿迪，跑了一会就满头大汗，气喘吁吁。
　　阿迪感觉到身后追逐的脚步越来越沉重，知道反击的时刻来了，猛然停下了脚步，反手迅速的击出一道闪电。
　　轰，半空中垂直打下柱状闪电，将哈里打飞了出去，却没击穿哈里的魔法罩。哈里从地上灰头土脸爬起，感觉魔法力体力都消耗巨大，知道追不上也打不到阿迪了，只有望着阿迪的背影长叹。
　　又一道耀眼的闪电当头击下，比刚才的闪电更加粗壮，哈里慌忙的躲开，却发现阿迪已经窜到自己面前。
　　阿迪当头给了哈里一拳，哈里只记得现在是魔法比试，从没想过阿迪会象流氓打架一样动拳头，虽然有魔法罩防御，却被阿迪接近古铜战士的强大拳劲震倒，躲在比武场中大喘气。
　　“时间倒。这场比试。。。。。。”一个中年考官为难的求助于大胡子霍西。比试有时间的限制，一到了时间考官就会根据双方的表现打分。阿迪的表现令考官很为难，比试时，双方都会拼个你死我活，总会有一个人失败。但是在这场比试中，阿迪并没有败，只是用他的对特殊的敌方法应对敌人。
　　“按道理应该算阿迪赢，但是阿迪用的是战术将哈里魔法师战败的，魔法技巧与力度却没有哈里雄厚，所以两人平手，都可以进入下一轮。”
　　听了霍西的评论，阿迪坦然，哈里更是激动的差点流出了眼泪。
　　“等等。”评论席上一个瘦小的老头缓缓站了起来，双眼小而精炼，如鹰隼般雪亮，长着一只长长的鹰钩鼻子，阿迪感觉老头的面孔有点面熟。
　　“阿德拉魔导师有什么意见？”霍西淡淡的说。
　　阿迪这才想起来老头有点象皮埃尔，特别是那双小眼睛。
　　阿德拉似乎并没有回为孙子的失踪而悲伤欲绝，至少外表看不出来。
　　阿迪冷笑，这个老头肯定没有好话。
　　果然，阿德拉冷冷的看着阿迪，语气极为轻蔑的说：“这个少年简直是对魔法的污辱，居然在魔法比试上居然用武技，霍西你的判断力越来越差了，难道年纪大了？”
　　阿德拉的话明着是数落阿迪，却是讥讽霍西魔导师的。
　　“谁说在比试时不能适当的用一点武技，我们要的是在战场上随机应变的魔法师，而不是只知道念咒语的傻瓜，阿迪灵活机动，各式魔法应用的惟妙惟肖，如果现在是实战，最终的获胜者肯定是他，我相信我的判断。”霍西魔导师斩钉截铁的说。





    第五卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:31 本章字数:3806

        
　　“嘿嘿，现在不是实战而是魔法考试，你想的太多了。我认为这个少年应该退出比武场。”阿德拉倨傲的看着霍西魔导师。
　　阿迪心中冷笑，本来我还替你失去孙子感觉可怜， 原来你与你孙子一样都是坏心眼的家伙，上梁不正下梁歪，做爷爷就这样坏，孙子难怪那样。幸亏自己有小公主撑腰，否则还不受你这个老乌龟的气。
　　“既然阿德拉坚持已见，我们就请今天的最重要的嘉宾评判怎么样？”霍西冷笑说。
　　阿迪心里乐了，原来大胡子也是个鬼精灵，小公主是最重要的嘉宾，当然会替我说话了。
　　阿德拉愣了一下，本以为霍西会与自己据理力争，没想到会让嘉宾选择。
　　阿德拉这只老狐狸意识到什么，小眼迅速的向贵宾席上描了一下，最重要的嘉宾一般都是坐在中间靠前的席位，但是今天上面只坐了两个少女，其中一个少女正怒气冲冲的盯着自己，正是小公主。
　　阿德拉又看着阿迪一付对一切都不在乎的神情，立即明白个中原委。
　　“嘿嘿，这个就不用了，这个少年有他自己的一套极佳的战术，我故意欲扬先抑，提醒大家要注意灵活应用战术，哈里就是吃了这样的亏，以后的比试各位要向这位少年学习，嘿嘿嘿。。。。。。”阿德拉前倨后恭的态度，显出了家族的遗风，趋炎附势、随机应变，这一点阿迪也自愧不如。
　　第二轮是破解魔法迷宫，十五位过了第一轮的魔法师被分别安排在三个森林迷宫内，在规定时间内必须破坏其中隐藏的魔法阵，走出迷宫。
　　“刚才的比试我耍诈不好意思。。。。。。”阿迪与哈里仍然在同一组，与这些中年人在一起阿迪也变得文诌诌的。
　　“战场上兵不厌诈，你的战术不拘泥于一格，使我对魔法应用有了更多的领悟。。。。。。”哈里不再象开始时那么低沉，眼中也有了笑意。
　　“老兄你真会说话，说得人心里舒舒服服的。。。。。。这一关我一定帮你过关。。。。。。”阿迪嘻皮笑脸说。
　　“我们要注重团结，这一关的测试主要考验大家的整体力量，这里的魔法阵强度相当于高级魔法师魔法力量，我们一个人不可能对抗它，大家有齐心合力才能胜出。我参加过十年的中级考试，许多考试的魔法师虽然过了第一关，却相互猜疑、不团结最后。。。。。。。”哈里无奈的耸肩。
　　“既然这位老兄经验丰富，我们就以你为首，听你的命令行动。”与阿迪一组的其它三人，都是曾经参加过魔法迷宫考试的，对哈里的话肯定的支持。
　　“好，这里还会出现魔兽，各式魔法攻击，大家跟着我走，小心。。。。。。”哈里当仁不让走在了最前面。
　　阿迪心想自己来了漂浮术与飞行术结合，不就能飞出去了，何必在这个迷宫里费劲。
　　阿迪轻轻的向前面飞去，哈里惊慌的呼喊：“快下来，上面危险。”
　　阿迪不解，自己就要飞到树顶了，马上就要看见目的地了。
　　轰，无数道雷电从天下倾泻而下，狂风呼啸，阿迪象中暴风雨中的小鸟，被吹落地面，几道雷电笔直的击在阿迪身上。
　　阿迪浑身焦黑，向外吐着烟圈，差点痛得哭了。
　　“唉，我不是说过跟着我走么？空中布满了魔法禁制，要是都能投机取巧的飞出去，我还用考十年。”哈里无奈的说，作为一个风系魔法师，哈里肯定用过这招，结果不言而喻。
　　“什么声音？”土系魔法师克鲁狐疑的看着远方，不仅他听到了声音，五个人都听到了前方似雷鸣般轰隆隆的声音，响声由远及近，如万马奔腾般，汹涌澎湃的巨浪淹呼啸而来，大片粗壮的树木被拦腰击断。
　　“土之墙。”克鲁也用魔法筑起了重重的土墙，阻挡巨浪的冲力，但是土墙如泥牛入海一般瞬间被冲毁了，
　　“树木之藤。”阿迪赶紧取出神龙杖，咏唱魔法咒语，疯狂生长的藤蔓将五个人如包棕子一样，围了起来。
　　藤蔓与四周的参天大树紧密相连，巨浪将五人全部浇成了落汤鸡却冲不走五人，巨浪如刀一般将肌肤切的生痛，在强大的冲力下，阿迪有点维持不住藤蔓的韧度，长长的树藤就要被冲断。
　　“极冰之壁。。。。。。”水系的米尔斯魔法杖首的白色水晶射出刺眼光芒，四周水元素聚集成水的迷雾，在温度陡降之下，逐渐凝成了三角形透明如水晶的冰壁。洪水被一分为二，从侧面倾泻而出冰壁经不住激流的冲刷很快的被冲碎漂走。
　　“快用土墙将洪水阻挡一会，我好形成冰壁。”米尔斯紧张的说。
　　克鲁受米尔斯启发，竭力控制泥土形成菱形土墙，并让土墙在极冰气中冻得结实牢固，挡住了激流的冲击。 
　　洪水终于消退，五人浑身湿透，虽然没被冲走却被冻得直打哆嗦，
　　布鲁丝是个火系魔法师，双手发出一道温暖的火焰将五人围住，炽热火焰烘烤中衣服一会儿就干透了。
　　“刚才是第一道攻击，下面的路程将会更加凶险，大家靠近点走。”哈里警告说。
　　大家仍旧向前走，提起一百倍精神防止突然袭击。
　　森林里不知何时变得雾气迷漫，迷雾象是从树根下生出来一样袅袅不绝。
　　薄雾里传来婴儿断断续续的啼哭声，阿迪还闻到一种恶心的腥燥气，赶紧捂住鼻子。
　　“好象有小孩子哭声。”米尔斯感觉很奇怪。
　　“是三头毒蛇的叫声，传说它会发出婴儿似的啼哭。”见多识广的哈里说。
　　“我们用火烧死它。”布鲁丝四处寻找哭声的来源。
　　十几声高低不同的婴儿的哭声在四周响起，在薄雾里听起来是那么阴森恐怖，哈里眉头紧皱，面色凝重。
　　“我们被包围了。”这句话让大家都感到莫名的紧张，要是在晴朗的天气，看清毒蛇的位置，大不了避开走，但是现在迷雾重重，只能听见毛骨悚然的啼哭声，看不清毒蛇的位置。
　　哈里的魔法杖上碧光万丈，似乎从地底吹来呼啸的旋风，将浓密的迷雾吹得零星飘散，这才看清前后左右共有六只三头魔蛇，碗口粗的身子盘起来有如小山般，五人都从肚子里倒吸口凉气。
　　“对付这种毒物只有火才管用。”哈里慎重的说。
　　“火球术。”除了布鲁丝四人立刻向四周射出基础火球术，布鲁丝则放出连珠火球，凶猛的火焰立刻向四面八方喷出，将地上的火蛇烧着，但是三头蛇的生命非常顽强，熊熊猛火烧不死它们，却激发了它们们凶性，向众人迅速窜来。
　　阿迪明白，只要被它咬上一口必死无疑，这哪里考试简直就是玩命，现在已经来不及想这些。阿迪立刻从空间袋中取出昔日得到的独角兽的独角，三头毒蛇只怕独角兽，阿迪已经向多梅洛请教了独角的用法，喝了它浸泡的水可解百毒，更能发出光明精灵的圣光魔法，但是要有光明斗气为基础。这些条件阿迪正好具备。
　　“圣光之箭。”独角的兽的独角发出柔和的橙色光芒，五人都在光环的笼罩下，扑来的三头魔蛇一接触到橙色光芒，立即在地上痛苦的翻滚，浑身流出黑色的液体，逐渐缩小化成血水。
　　“土之埋葬。”漫天飘落的尘土将丑恶的蛇尸盖住，土地开始松动蛇尸与毒液全部沉向地底，空气开始恢复洁净，森林内的薄雾也消失不见。
　　“这次的魔兽这么多？”哈里心有余悸的说，“三年前在魔法迷宫内，只出现过一只火魔狼。。。。。。”
　　“肯定是魔法师考官放错了魔兽，他们怎么可以养这种骇人的魔兽，太恶毒了。。。。。。”米尔斯觉得这么多三头魔蛇太恐怖了，不应该出现在考场之内。
　　“你们谁听过三头毒蛇能养？”阿迪冷笑说，“它们是被召唤来杀我们的 ，你们看前面大树下。”
　　不远处的大树下躺着两只魔狼和一具魔法师的尸体，浑身漆黑，面目长满了毒疮，无法辨认。
　　大家惊讶的看着被毒死的魔狼与魔法师，感觉到后脊梁发毛。
　　“我们快点离开这里，有人想置我们于死地，大家对这件事千万要谨言慎行，能在魔法迷宫里自由出入，召唤魔兽的人势力肯定不小。”阿迪的话给大家心里背上沉重的包附。
　　余下的路程大家没有再遇上危险，顺利的出了魔法森林的迷宫，路途中阿迪似乎看见一道瘦小的人影在侧面一闪就不见了，为了急着出迷宫也没有太在意。
　　大胡子霍西魔导师看着阿迪这一小组的人归来，露出满意的微笑。
　　但是同样也有不幸，有一小组的人和监管的魔法师都被三头毒蛇咬死了，霍西与所有的考官大惊失色，魔法迷宫虽然面积庞大，四周都设有结界，普通人进不来的，每一关设置的魔兽都是魔法公会头一天准备好的，最厉害的是双头蜥蜴，虽然凶狠却也无毒，每个关卡都有高级魔法监督，居然连高级魔法师都被咬死了，这些三头蛇太可怕了。
　　“我们也遇上了三头毒蛇，但是我们杀了它们出来了。”阿迪冷冷的说。
　　霍西魔导师除了惊讶外，露出宽慰的表情，幸亏阿迪没事，否则小公主还不将自己剁成肉泥。
　　阿迪注意每个人的脸色，有的人表示出惋惜，有的人表示出愤怒，阿德拉沉默的背后却掩藏疑惑，似乎是奇怪这些人怎么没死。
　　阿迪越看越觉得树林里的人影就象阿德拉魔导师。
　　哈里紧紧的握着阿迪的手，感激的说：“你救了大家的命，还让我们成了中级魔法师，太感谢了。以后有什么需要帮忙的只管说。。。。。。”
　　阿迪笑说：“没什么大不了的，只是魔法界黑暗，你还是小心为妙。”
　　阿迪顺利的进入了魔法公会，鉴于阿迪在森林迷宫中出色的表现，霍西会长宣布聘阿迪为魔法军团的副团长，带领中级魔法师团。
　　奇怪的是小公主好几天没来烦自己，无聊的阿迪第一次大方的花钱请大雄小尖吃臭豆腐，搞得大雄小尖从肚子里发出强烈的臭味，与人面对面都要捂着嘴。





    第五卷 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:31 本章字数:2315

        
　　魔法师公会十年一度的庆典，所有宫廷级魔法师都要参加。阿迪穿着镶金丝绸魔法师袍，胸前挂枚威风凛凛的中级魔法师勋章，左臂上黄得发亮的是中级魔法师团长的标志。
　　看着守卫卑躬屈膝的敬礼，阿迪第一次感觉到什么威风。
　　宴会上阿迪见到了东奇帝国的凯维斯皇帝，皇帝是个半秃顶矮胖的老头，长长的皇袍都坠到了地上，长着一张很具亲和力的脸，脸上挂着和蔼的微笑。
　　小公主挽着父王的凯维斯的手臂缓缓的步入宫殿，阿迪偷偷的向小公主眉目传情，但是小公主好象没看见阿迪幻想总有一天，小公主挽着是自己粗壮的手臂。
　　瘦瘦的埃米拉爵是东奇的宰相，热情洋溢的宣布：“今天我要向各位介绍一位机智勇敢，英俊潇洒的少年给大家认识，他不仅是位魔法师，还具有古铜剑士的身手，是一位魔武双修的魔法剑士。。。。。。”
　　阿迪沾沾自喜的想：一定是我了，谁还能比得了我。。。。。。
　　“是西奇帝国的查尔斯王子，大家欢迎。。。。。。”阿迪觉得埃米拉的声音真是刺耳，居然还能做上宰相。
　　查尔斯王子衣着华丽，头戴镶满宝石的帽子，身材伟岸，面容如刀削斧砍般坚毅，斜眉入鬓，给人雍荣华贵、英俊威武的感觉。
　　阿迪冷笑说：“难道顶着宝石就是王子？戴个黄金就是国王了？”更令阿迪气愤的是小公主迷情的盯着着查尔斯王子，才第一次相见就喜欢看小白脸了，不会要给自己戴绿帽子吧。
　　“这位是我们东奇帝国的第一美女，公主凯瑟林，你们好好认识认识。”埃米拉将小公主拽到查尔斯王子的面前。
　　阿迪平时对小公主并没有太多牵挂，一直都是小公主如蝶恋花般绕着自己飞舞，但是小公主与查尔斯站在一起，心理就象打翻了醋瓶，从头一直酸到脚。
　　什么宰相，我看倒象个拉皮条的，阿迪双眼冒火，希望小公主能看见自己的怒火，冷淡这个查尔斯王子。
　　但是小公主却微笑的将纤细的小手伸了出去，查尔斯大方的接过凯瑟林的玉手，轻轻的放在嘴边吻了一口。
　　这一吻象是在阿迪心头上咬了一口，我要死了，我要戴绿帽子了，不得了。。。。。。我要电死这个小白脸。。。。。。
　　阿迪周围的魔法元素快速的集结，强烈的魔法波动使他身边魔法师一齐注视着阿迪。
　　阿迪这才注意到自己的失态，霍西魔导师悄悄的贴着阿迪的耳朵说：“小兄弟，你怎么了？难道你知道这个大个子来的目的？”
　　阿迪一愣惘然的问：“什么目的？”
　　“是来联姻的，最近在我国与西奇帝国边境发现一座储量丰富的晶石矿，两国都派兵驻守，避免对方开采，所以两国的关系非常紧张，剑拔弩张。奇怪的是西奇国突然说要与我们联姻，结成盟友一起开发矿藏，我怀疑他们是故布疑阵。”
　　听霍西的话，阿迪差点将手中的酒杯摔在地上，难道小公主没来找自己就是这个缘故？
　　“这小子是来抢我媳妇的？”阿迪越看查尔斯越怒火中烧。
　　“查尔斯王子与小公主真是天生一对，金童玉女。”埃米拉向查尔斯王子献媚。
　　“太相配了，让我们这些老家伙也羡慕啊。”阿德拉与埃米拉一唱一和唱起了双簧。
　　“听说查尔斯王子还是位上阶中级魔法师，魔法技能高超，光临我们魔法公会的庆典，是我们魔法公会的荣兴。”埃米拉似乎认定查尔斯王子将会是东奇帝国的驸马，谄媚的令凯维斯皇帝都感觉有点过分。
　　“我们西奇国魔法公会将向贵会捐赠一万枚金币，”查尔斯昂首宣布。
　　“金币明天我会派人送来。”埃米拉笑的嘴都合不拢，不知道贪污了多少，看来美其名日捐赠都是名人抬高身价，改进形象的最佳途径，最终会将脑满肠肥的家伙养得更贪婪。
　　“王子这次来我国是带着两国的友谊与和平而来，我们魔法公会也有所表示。”阿德拉轻轻的拍拍手掌。
　　一个年轻魔法师递上来一颗镶有上等蓝色魔法晶石的魔法杖，法杖上也镶嵌着大小不一五颜六色的魔法石，底端如刺刀般尖锐，能够自由伸缩进杖内，不仅能增幅魔法力，也能做一柄魔法剑。
　　“这是上古魔法剑士奥丁剑魔杖，可是魔法杖中的极品。”阿德拉得意炫耀。
　　剑魔杖对魔法师可是无价之宝，岂是一万枚金币所能比拟的。查尔斯对魔法杖颇感兴趣，轻轻的接过，入手沉甸甸的，稍微向里面注入魔法力，一道蓝光四射开来，令人想起广阔的海洋中随着微风起伏碧澄如镜的波浪。
　　全场发出惊呼，连凯维斯对查尔斯竖起大拇指，好多贵族少女崇拜的说：“查尔斯王子拿魔法杖的样子好帅哦。。。。。。”
　　阿迪一直注视着小公主，而对方却将自己视做空气，气愤的一个人跑了出去，全场人都被查尔斯吸引，没人注意到他。
　　阿迪来到了花园，拿着一瓶烈酒，仰头猛灌，口中不断骂道：“奸夫淫妇。。。。。。”
　　“你在骂谁？”一个熟悉的声音传来。
　　阿迪立刻激动起来，小公主凯瑟林微笑的站在自己面前，想到她刚才的模样，阿迪仍然很生气，别过脸去，没有理睬小公主。
　　“对不起，我理解你的心情，我也是身不由己。要知道我是堂堂一国公主，在两国关系非常敏感的时候，装也要装出笑脸，何况他是专门来娶我的。我很讨厌自己虚假的笑容，但是我更不愿见到两国交兵。我很任性，很刁蛮，那一夜之后，我考虑了许多许多，我的身份，我的将来。。。。。我曾经想与你一起私奔，抛下国家抛下父王。也曾想将你杀了，永远不想你，当那晚只是场梦。也想。。。。。。我发现爱上了你，满脑子里想的都是。。。。。。我想改变一些事情，让我们能够名正言顺的在一起，但是一切都天注定，我想的再美也没有用，为避免生灵涂炭，我只能答应。。。。。。”小公主说着说着流下两行凄凉的清泪，宛若犁花带雨。





    第五卷 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:32 本章字数:2391

        
　　阿迪终于明白了小公主的内心是多么的痛苦，一个人最痛苦的莫非是在想做最喜欢做的事，想爱最想爱的人的时，事与愿违，被迫放弃，这种伤痛象一把锋利刀子残忍的割着脆弱的心灵，直到它千疮百孔。。。。。。
　　自己最多会因为小公主的冷落而移情别念，男人比女人最优秀的地方就是健忘，痛苦总会过去，灯红酒绿下粗脂俗粉中谁还记得伤心，那只不过是昔日游吟诗人笔下的浪漫。性总是强过浪漫，更甚被人所追求。
　　阿迪猛的将小公主紧紧抱住，亲吻着小公主脸上的泪水，这才发觉几天不见小公主藏在胭脂后面的面容是多么憔悴，眼瞳是多么楚楚可怜。
　　“我宁愿两国交兵也不愿失去你，我说到做到。。。。。。”阿迪冷漠的说，到现在为止阿迪才发觉当一样美好的东西摆在你的面前，不去好好珍惜，而当你要失去她的时候，才惶惶不可终日，觉得她的珍贵，是时过境迁还是亡羊补牢为时未晚？
　　这一刻两人都将烦恼抛之脑后，火热的嘴唇紧紧的吻在一起，阿迪的手在小公主的丰满的
　　乳房间摸索，几天不见，蓓蕾似乎少了爱抚而变得冰冷，在阿迪不断的揉搓下，凯瑟林水红的乳头变得挺直，苍白的脸颊开始如成熟的苹果变得通红，胸口激动的起伏，浑身如发烧滚烫。
　　阿迪毫不客气的将手沿着润滑的小腹下移，进入茂密的丛林，小公主娇羞的发出嘤的一声，浑身颤抖，久违的触电的刺激震撼着悲伤的心灵，仿佛春风化雨般浇灌着疲惫的土地，小公主干涸的爱情的种子在激情下重新获得滋润，开如萌芽。
　　“会有人看见的，不要。。。。。。”小公主感觉着阿迪如龙爪般巨手上无限的磁力，每抚到一处都让自己心花怒放，仿佛自己与阿迪翱游在九天之外，兴奋的下体溪水潺潺。。。。。。
　　“我们请查尔斯王子表演魔法怎么样，小公主呢？她去哪儿了。。。。。。”埃米拉尖细的嗓声在花园里也听得一清二楚。
　　“他们找你呢，今天我不管做什么，你都不要怪我。。。。。” 阿迪放开小公主。
　　“你做什么我会怪你？唉，我们不如从此分手吧。。。。。。”小公主从梦幻中回到了现实，轻叹了一口，理了理长裙，悲伤的离去。
　　阿迪毅然的取出了神龙杖，将杖头的黑布拽掉，神龙杖怒睁的龙眼在夜色里放出淡淡黄光。
　　“我为大家表演一心一意，我会先发射一道火球，然后打出一冰刃，让冰刃穿透火球，却绝不会被火球烤化。”在众人的恭维之下查尔斯有点飘飘然。
　　“那多没意思，不如我们在花园里来一场魔法之战，为今天的魔法公会庆典献 礼，也好展现查尔斯王子的魔法武技，大家说好不好。”阿迪手持神龙杖从花园里走进来，高声说。
　　阿迪的话使全场人的精神立刻兴奋起来，看热闹是人的本性，两个中级魔法师魔法较量肯定好看，“好。。。。。。”一时间全场轰动。
　　埃米拉白了阿迪一眼，对凯维斯帝王说：“万一伤着王子千金之躯怎么得了，不仅我们联姻不成，两国还会刀剑相加，不大好吧？敬爱的皇帝您说呢？”
　　“我认为挺有趣的，一个人耍，没有两人表演的精彩，我也想看看我国的魔法师与西奇国的魔法高手孰强孰弱。。。。。。”
　　在凯维斯的同意下，阿德拉亲自布了个魔法结界，避免魔法出格伤害帝王。
　　查尔斯拿着剑魔杖与阿迪静静的对立。
　　霍西看着阿迪手中神龙杖露出惊讶的表情，阿德拉一双小眼却无动于衷，只是淡淡的微笑，似乎并不认识阿迪的神龙杖。
　　阿迪后发制人，高举着神龙杖，一点也不客气的发射连环闪电，连环闪电是高级魔法，在神龙杖的加持下，阿迪顺利的施展出来。
　　空中的陡然亮如白昼，几十道粗壮的闪电伴随着霹雳持续的劈下，震得整个宫廷建筑都不停的摇晃。
　　阿德拉惊讶阿迪魔法中渲泻的魔力给自己的魔法结界带来强大压力，只好增强了魔法力维持结界。
　　查尔斯并不慌张，脸上永远挂着潇洒的微笑，手中的剑魔仗发出蓝色光芒，象是一座碧蓝的水晶罩将全身防御，水晶罩上发出淡蓝色氤氲，在风中飘荡。
　　每一道猛烈的闪电只将柔软水晶罩打得深深凹陷，眼看就要击穿玻璃罩却在最后一点上烟消云散，不能击穿它。
　　在魔法防御罩内的查尔斯不紧不慢的挥动魔法杖，将防御罩色彩变得浓厚如蓝玫瑰般鲜艳。
　　“试试我的攻击魔法吧，火凤雷弹。。。。。。”在阿迪闪电消逝的瞬间，剑魔杖发出光耀眼神光，
　　一道赤红的火焰升至半空，幻化成一只浑身浴火的凤凰，在浓黑的夜色中熊熊燃烧。
　　凤凰发出雷鸣般的嘶叫，向阿迪飞来，几十道火球从凤凰的口中倾泻而出，肆虐的热浪透过魔法结界传遍整个花园，逼得围观众人不住后退，小公主露出惊恐的神色，担心阿迪无法阻挡高级魔法攻击。
　　“大气风尘盾。”阿迪也不知能不能阻挡这种高级魔法攻击，但是箭在弦上岂能不发？结界内狂风呼啸，空气开始围绕阿迪急剧旋转，花园内的泥土也直冲云宵，与旋转的大气掺杂在一起，幻化出一道坚固的魔法防御盾，边缘如气浪一样夹着荧光缓缓流动。
　　它是阿迪将气系与土系结合成的魔法，是阿迪近期才领悟的，也不知道防御效果如何，但是绝对比单种魔法防御要强的多。
　　烈火弹在大气风尘盾上爆开，阿迪感觉到了沉重的魔法压力，运起全身劲力维持着神盾，但是几十颗伴随的霹雳的烈火弹，摧枯拉朽的将大气风尘盾撕的粉碎，阿迪赶紧用风之加速躲避凌空击下的火弹，幸运的是只中了一颗，却已将全身精美的魔法袍烧毁，全身漆黑吐着浓烟。
　　“阿迪认输吧，回来。。。。。。”小公主担心再打下去，阿迪会被查尔斯高级魔法打死。
　　“打不过就不要打吧，搞得花园里象个蒸笼一样，真是笨蛋，从哪儿找来的。。。。。。”埃米拉公爵夫人摇着羽扇埋怨的说。
　　“闭嘴。。。。。。小心我扯烂你的嘴巴。。。。。。”小公主狠狠的教训公爵夫人，差点给公爵夫人一个嘴巴。





    第五卷 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:33 本章字数:2418

        
　　“凯瑟林，礼貌一点，你认识那个小魔法师？”凯维里皇帝猜到了什么，微笑的说。
　　“嗯，他。。。。。。他与珍尼和我都是朋友。。。。。。”小公主嗫嚅的说。
　　“我看他好样的，是个勇士，被烧成这样也不后退，我喜欢，你喜不喜欢啊。。。。。。”皇帝明显是在拿凯瑟林寻开心。
　　凯瑟林脸泛红晕，低头微嗔道：“父王又欺负人家了。。。。。。”
　　“查尔斯王子也不错哦，两个你认为哪一个更好啊？”凯维斯故意哪壶不开提哪壶。
　　“我不知道。。。。。。”小公主害臊无法回答。
　　“两人人哪一个最后会赢？”
　　“不知道。。。。。。”
　　“我认为那个少年魔法师会赢的。。。。。。”皇帝底气十足的说。
　　“会吗？”小公主不相信的问。
　　“从他的眼神中我能看出胜利，那是种强者才有的坚定信念的眼神，就象当年的我，当年我们东奇只是一个小国，我。。。。。。”凯维斯滔滔不绝的讲述起往事，然而小公主还有心情听他讲故事。。。。。。
　　“这是男人间的决斗，它代表我对你的爱情，是不能认输的。。。。。。”阿迪心里默默的说，小公主的关心象暖流在身体内流淌，受到灼伤的皮肤也不痛了，全身重新汇聚了力量。
　　“你要是认输就不用比了。”查尔斯王子趾高气扬的说，似乎形势已经很明朗，胜负已分。
　　阿迪不认输，愤怒的高举魔法杖，念着古怪的咒语，倔强的牛脾气占据了身体。
　　一道炽眼白光从杖头疾速射出，虽然貌似闪电，却没有霹雳声，光芒异样耀眼，在风之加速的加持下，与空气摩擦起火，如一颗耀眼的火流星呼啸的飞向查尔斯王子。
　　一切在电光火石之间，查尔斯自信的用蓝水波罩防御全身，但是这道白光在急速飞行过程中似幻化成一柄神剑，前部尖锐，后部似一只剑柄，根本不容查尔斯再去躲闪，重重的穿透了水幕，穿过了查尔斯的右胸。
　　查尔斯痛叫一声，被强大的冲力掀上了半空，将花园中的一座塑像撞得粉碎，面如金纸的躺在地上一动不动。
　　阿迪心叫要糟，第一次使出圣光系中级魔法圣剑制裁，居然将西奇国王子击倒，不知道会引起什么后果。
　　阿德拉与霍西都睁大了眼睛，光系魔法，要会光系魔法必需要有光明斗气，难道少年魔法师还是个祭司？
　　“你居然伤了西奇王子，犯下滔天大罪，来人。。。。。。”埃米拉跳了起来，象自己亲爹挨揍一样激动。
　　“等等，魔法比试公平竞争，受伤是正常的事，不用大惊小怪的埃米拉。”皇帝淡淡的说，
　　“将王子抬下去吧，这位小魔法师是我们东奇帝国年轻魔法师的模范，虽然仍是中级魔法师却能将西奇帝国的高级魔法师击败，看来我们的魔法公会真是人才辈出。”
　　几位高级水系魔法师立即用治疗之水给西奇王子疗伤，圣光系魔法对普通人体伤害并不大，所以查尔斯很快就苏醒了，发现自己的剑魔杖摔成了两截。
　　“圣奥丁的剑魔杖这么轻易就断了？”查尔斯不相信自己的眼睛。
　　“是仿造品，即使是仿造品也是极品，价值不菲啊。”阿德拉魔导师脸不红气不喘。
　　“他头发怎么掉光了？好奇怪，好丑陋哦。。。。。。”贵族少女们议论纷纷，原来阿迪的圣剑制裁摩擦空气的火焰将查尔斯头发连同镶满宝石的帽子一起烧没了，脸上红一块紫一块成了花脸，没有了刚才英俊的相貌。
　　“我们受伤很难受想回去休息。”查尔斯伤得不是太重，只是不能再用魔法力，王子最注重自己的外表，头上的宝石头饰更是价值连城，现在这个模样将整个西奇国的脸全丢光了，只好赶紧加回去。
　　“送王子回去吧，明天我们再商谈婚嫁的问题。”凯维斯皇帝说。
　　这句话象一把刀子割着阿迪的心。
　　“你真勇敢，不愧为我们东奇国的魔法师，为我国争了光。”在皇帝的书房内，凯维斯皇帝和颜悦色的说。
　　“我只是比较幸运罢了，您真的要将小公主嫁过去？”阿迪提出最关心的问题。
　　“唉，西奇帝国的查玛是个好战的帝王，为了一个矿藏，为了一条疆界都会兵戎相见，我收到消息西奇帝国已经陈兵二十万在边境，我不想发生战争，对两国的百姓都是灾难。如果他真的要和平联姻，何乐而不为呢？”凯维斯微笑的说。
　　“您不如扣下他的儿子做人质，他就不敢出兵了。。。。。。”
　　“两国交兵不斩来使，我宁愿在战场上剁下他的头颅，也不会耍卑鄙的手段杀害他的儿子。他很了解我，这也是我佩服查玛地方。”
　　“我觉得您也很了解他。”
　　“知己知彼百战百胜，我与他都斗了一辈子了，以前东大陆各公国林立，我与查玛，南奇帝国的皇帝达克多吃掉各个小公国形成现在三分东大陆的局面，我们老家伙一辈子打打杀杀，都疲倦了，只想守这个疆土安享晚年了，以后就是你们年青人的天下了。。。。。。我能够看出今天之战是你为了小公主而战，有些事情你可能不太明白，如果战争能解决问题，就太简单了。” 
　　“为什么不能解决，有时只有武力才能让对方屈服。”阿迪情绪激动。
　　“你说的对，但是你知道两国开战，会损失多少热血将士？产生多少孤儿寡母
　　“你这样做问过小公主没有？那是破坏她的幸福。”阿迪陷入极度痛苦之中，据理力争。
　　“如果我牺牲女儿的幸福，避免破坏无数个家庭幸福，你说孰轻孰重？她是我的唯一的女儿，我当然知道她想什么，我能不心疼吗？每年我生日的时候，她就会送一张纸扎的蝴蝶给我，每一张上都写上了祝福。我有个柜子里面是她从呀呀学语时候给我的第一张纸扎蝴蝶，每年一张。。。。。。有些事情你做了会很痛苦，但是你必须要做，就算你会很痛苦，很悲伤也要。。。。。。”凯维斯语重心长的讲叙着小公主的故事。
　　阿迪知道那是一个父亲对子女的牵挂，深深的蕴藏着人类最伟大的情感，爱。。。。。。
　　阿迪拖着沉重的脚步走出皇宫的大门，出门的刹那间，似乎明白爱不仅只有欢乐，它也有。。。。。。





    第五卷 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:33 本章字数:3139

        
　　第二天整个幸运城传出消息，查尔斯王子意外失踪了，一时间众说纷纭，有的说被阿迪打得不治身亡，有的说被凯维斯皇帝杀了。。。。。。
　　阿迪与霍西又被皇帝捉到了书房，还有埃米拉宰相。
　　“今天的传闻你们都听说了吧，查尔斯王子昨夜在公馆内消失了，早上他的随从去他的房间发现空无一人，我们的守卫也没见到他出来，公馆内有魔法结界，魔法师回报说没有魔法波动，所以我请你们来，对这事有什么看法？”凯维斯皇帝很无奈的说。
　　阿迪却很高兴，别说失踪就是死了，俺也要敲锣打鼓的庆贺啊。
　　“我不知道，我一天都在研习魔法，根本不知道有这回事。”阿迪假装很难过的说。
　　“不用装了，我知道你心里比谁都高兴。。。。。。”皇帝一针见血的道破阿迪心情。
　　“怎么会，还是有一点儿难过。。。。。。”阿迪死活不承认。
　　“我安排在那儿监视的全是高级魔法师，既然没有魔法波动就不是用魔法遁走的，空间魔法会的人不多。”
　　“空间魔法？那是什么魔法？我怎么从没听说过？”阿迪倍感兴趣。
　　“那是可以跨过空间限制的魔法，比如我现在皇帝的书房里，可以用魔法迅速的返回自己的家里。”
　　“那里的守卫都是银剑士，耳目灵敏，人数众多，不可能他走了没人知道。”埃米拉宰相说。
　　“没有魔法波动，周围布满了守卫，难道他是飞走的不成？”皇帝感觉有点苦恼，王子意外失踪将他所有的布局打乱了。
　　“我们已经搜查了全城，据可靠消息报告，昨天有两名佩戴狼头勋章的外地人曾在公馆外逗留过。
　　“是风狼盗贼团伙，听说风狼是位魔法剑士，还有一双能飞的双飞狼之翼，在黑夜里来无影去踪。他们的老巢好象在埃拉西亚行省狂风山脉中，最近整个风狼盗贼团伙好象突然消失了一样，也听到过他们抢劫的情报。”霍西魔导师说。
　　“我们要全力侦查风狼的下落，为了王子的安全，最好秘密行事，越少人知道成功率越大。那由谁去侦查呢？”皇帝左思右想。
　　“小伙子，你家里有什么人啊？”埃米拉和蔼的问阿迪。
　　“我没有家。”阿迪认为在皇帝面前应该诚实。
　　“有后台没有？”埃米拉笑眯眯的问。
　　“我。。。。。。没有。”阿迪想说小公主是我已成事实老婆，看着皇帝严厉的眼神没敢说。
　　“事情因你而起，那就你去吧。”埃米拉终于说出了目的。
　　“我。。。。。。我不是魔剑士。”阿迪想说不，但是眼前东奇帝国三个举足轻重的人都满意的点头，显然是无法拒绝了。
　　“你虽然不是魔剑士却击败过魔剑士，又聪明机灵，魔法高强，正是合适人选。如你有什么条件尽管提，我能答应尽量答应。”皇帝微笑的说。
　　“我去可以，但是要我两个兄弟一起去。”想起现在两个家伙正在拥兵团里享福，阿迪就来气，干脆将两个人带出来。
　　“还要给我足够的金币，还要一套属于自己的大宅子。。。。。。还要。。。。。。”阿迪拼命的说着条件。
　　“要不要我将王位也让给你？”阿迪心想有了这样一个岳父以后是没好日子过了。
　　“如果你能救出西奇国王子平息战征，我保证会奖赏你刚才所要的一切，如果不能，我们会研究是不是你杀了西奇王子，让你背这个黑锅，你可不要偷懒哦。。。。。。”
　　阿迪轻叹，好阴险的皇帝，为何自己总是遇人不淑，多梅洛祭司出好，凯维斯皇帝也罢都是老奸巨猾的家伙，对自己威逼利诱，还是自认倒霉吧！
　　“阿迪，听说你要去拯救西奇王子？”小公主轻轻的依偎在阿迪的臂膀上。
　　阿迪用心思考如何才能从风狼手中救出西奇王子，盗贼一般不会蠢得去宫廷作对，他们不去抢劫而劫持西奇王子，有什么目的。难道他们的钱太多了，用不着抢劫了？
　　“我要去埃阿西亚行省，听说那里魔兽众多，非常危险。。。。。。”
　　“我相信你能成功。”小公主温柔的说。
　　“你父王居然要我去找那个该死的西奇王子，我恨不得宰了他，他居然当着我的面吻你的手。”阿迪气鼓鼓的说。
　　“那是宫廷礼节，醋坛子。”小公主捏着阿迪的耳朵说。
　　“唉哟，我错了，为了我的爱你的饶了我吧。”
　　小公主放下手，娇嗔道：“你的爱？爱什么？”
　　“真心真意的爱你，爱你到海枯石烂，爱你到天涯海角，爱你象肥猪与青菜。。。。。。”阿迪半调子历史学家念情诗也是半调子。
　　“办完事早点回来，不要触犯我曾经颁布男友十戒。”
　　“想要早点回来也行，要是学会霍西魔导师空间魔法就能迅速的跨过空间回到你身边了。”阿迪笑嘻嘻的说。
　　“没关系，我替你跟他说，这个大胡子最听我话了，否则我就拔光他的胡子。”
　　在小公主的威胁下，霍西魔导师只好将空间魔法的口诀传与阿迪。
　　大雄小尖听说皇帝请自己办事，事后报酬丰厚，非常乐意，立即准备第二天与阿迪出发。
　　阿迪加紧训练自己的空间魔法，学会这个魔法，即使遇到再厉害的对手，自己都可以跨空间逃跑，就不用担心再出现被矮人巫师俘虏的情况。
　　只想默念咒语，头脑中想像自己想去的地方，一般所跨距离的远近由魔法力强弱决定。
　　阿迪用神龙杖加持，可以自由的在铁龙拥兵团房间里瞬移。
　　“大雄。”阿迪在凭空出现在大雄的房间，大雄正在洗澡，惊讶的将水桶踢破了，水流的满屋都是。
　　“小尖。”阿迪兴奋的出现在小尖屋内，嗖嗖的箭矢声近在咫尺，吓得阿迪赶紧瞬移，才算躲过小尖的箭矢。移到屋外的阿迪惊魂未定，屋里传来小尖的大喊大叫。
　　阿迪高兴 已经能够瞬移了，决定晚上来到宫廷外偷偷移到小公主的房间。
　　“明天就要走了，也不来与我告别。”小公主嗔怒的说，将手中的手绢撕得粉碎。
　　“心肝。”一道声音在小公主耳侧响起，小公主刚要喊救命，发现原来是阿迪，气得要揪阿迪的耳朵。
　　“我已经能够瞬移了，以后想与你幽会就方便多了，来亲一口。”阿迪将小公主搂得紧紧的，小公主只穿一件单薄的睡衣，桃红色的乳头若隐若现，似两颗诱人的水晶，阿迪狠狠在小公主雪白的胸脯上吻着，吸吮着殷红的乳头，小公主乳房在阿迪不断的揉搓下膨胀得如一对小皮球，发出舒服的呻吟，
　　阿迪如蛇一样自由曲伸的舌头开始向下舔，亲吻着平坦如碧玉的小腹，小公主双腮通红，双腿将阿迪的大腿夹得紧紧的，阿迪邪笑着，越过粉红的肚脐，踏上葱郁的丛林。
　　“咚咚”敲门声响起，珍尼的声音从门外传来。
　　“你快走，珍尼来了。”小公主如潮的红晕显得那么娇羞动人，阿迪在红唇上印了一口再度瞬移。
　　阿迪想的是后花园，两次连续瞬移，阿迪消耗了太多的魔法力，估计只能从后花园爬墙出去了。
　　轰，阿迪掉入了一个大桶中，溅起了大片的水花，伴随着女人的尖叫，阿迪刚从桶中爬出来，头顶被重重的敲击，阿迪天眩地转仰面跌倒。
　　“是个男人，还是个这么英俊的男人，感谢光明神。”一个肥胖的老宫女兴奋的叫喊着。
　　“妹妹，你的祈祷灵验了，光明神真的给了我们一个年轻男人，妹妹，你先来吧，等我将裹脚布松开后，我再来。。。。。。“
　　阿迪做了个梦，梦见自己被恶魔捉进了恶魔殿，一番严刑拷打后，被两个女恶魔强奸了。
　　醒了的阿迪呜咽着说：“你们欺负我。。。。。。呜呜。。。。。。”
　　“小乘乘，不要哭嘛，我们会负责的，这枚魔法戒指是我年轻时老公留下的，送给你了，嘿嘿。。。。。。”
　　阿迪拖着疲惫的身子返回，所谓的魔法戒指是地摊上一枚铜币就能买到的便宜货。
　　埃拉西亚行省与库斯行省同为东奇国最乱的行省，但是随着库斯行省的野狐盗贼团被灭，风狼也从埃拉西亚消失了。





    第六卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:34 本章字数:3533

        
　　一只野猪凶狠的瞪着阿迪，奇怪的是野猪头上长着一只雪亮的独角，野猪也会模仿秀，居然模仿人家独角兽，模仿的更加丑陋恶心。
　　这不是一般的野猪，而是一只凶残的魔兽，银角兽。
　　银角兽最危险的攻击武器不是长长獠牙，也不是额头尖锐的独角，而是肥大的屁股。
　　银角兽最喜欢高高跳起从空中来个猛摔，用它全是脂肪的屁股坐在对手身上，经它这么一坐，一般动物都内脏粉碎，大出血死亡。
　　银角兽嘴角流着唾液，舔着舌头向阿迪逼近，阿迪的体形不大不小，正好一口吞下，不用担心会浪费。
　　阿迪想用狗天生的武器——牙齿与这个庞大丑陋的魔兽一搏。
　　银角兽力量惊人，动作相对笨拙，象一阵风一样猛冲过来。
　　还没冲到跟前，无比的腥燥味差点将阿迪熏倒，阿迪相信自己即使不用风之加速也能躲过它的袭击，低头从银角兽腹下钻了过去。
　　银角兽见眼前的阿迪失去了踪影，低头四处寻找，发现阿迪已经钻到身后了。
　　银角兽立刻回头咬，阿迪身影一闪，躲到一边，转过身子再咬，阿迪又到了一株树后。
　　几圈转过，独角兽有点打晃，被阿迪绕晕头了。
　　阿迪嚣张的呲着牙冲着银角兽狂吠，看来这个猪头一样的家伙并不难对付。
　　阿迪正在得意间，天色突然暗了，这么快就天黑了？阿迪抬头一望，银角兽跳至半空似泰山压顶般砸过，阿迪一个驴打滚躲开了阴影，银角兽坠地时强烈的震撼将阿迪震的发晕。
　　还好躲过了致命一击，看着眼前小山似的大屁股，阿迪侥幸的自我安慰。
　　突然阿迪感觉内心一凛，仿佛听见了银角兽狡黠的冷笑，轰，一个臭屁仿佛流星炮一样从小山般的大屁股间放出，阿迪甚至看见肛门的一张一合时，里面深藏不露的金黄色物体。
　　阿迪象皮球一样滚出百米，将草地拖出一道深深的痕迹，天啊，士可杀不可辱，阿迪差点哭了出来，使劲在草地上擦着身子上液体，这叫我以后如何见人啊？
　　阿迪终于知道这位重量杀手的杀手锏，自己无论如何也无法比及。
　　既然风之加速可以施出，攻击性魔法也应该能施展，阿迪灰心到极点的时候想到了关键的一点。
　　阿迪开始在心里默念咒语，没想到效果比做人类魔法师时还要理想，根本不需要用魔法杖加持魔法力，眨眼间就放出了强烈的闪电。
　　一道刺眼的闪电从天而降，准确的打在银角兽的独角上，银角兽被晴天霹雳吓了一跳，头顶传来的巨烈的疼痛，难以忍受的麻痹瞬间传遍身体。
　　银角兽痛苦的嗥叫，从阿迪身边飞速跑过，刮起的旋风将阿迪拽了个跟头。
　　阿迪叹了口气，当人时魔法发不出，做狗时放的特别顺利，难道注定这辈子应该成为一只狗？
　　草丛中窜出了几只小兔子，好像是刚出生不久，身上刚长了些绒毛，通体雪白非常好看，可能是被刚才的雷声惊吓出来的。
　　几只兔子围着阿迪叫了起来，人有人言，兽有兽语，阿迪居然能听明白它们的意思，原来将自己当作兔妈妈了。
　　阿迪解释说：“我可不是你的妈妈。”阿迪有点内疚，可能正是因为自己才使这些小兔子成为了孤儿。
　　但是几只小兔子认定阿迪就是自己的妈妈，拼命向阿迪肚子底下钻，寻觅乳头。
　　人对任何不了解的事情都心存悸怕，阿迪吃过奶，却从来没有哺过乳，虽然哺乳是哺乳动物最伟大的本能，阿迪落荒而逃。
　　阿迪运起风之加速，所向披靡，象一轮白色风暴席卷树林，夸张了些，不过也差不多了。
　　阿迪继承了狗的一切优点，嗅觉灵敏，哪个方向传来人的气味，立即更改逃跑路线，但是树林内好像人特别多，说不定小公主将整个骑兵团调来，围捉这只奇怪的狗了。
　　马蹄声又从两侧传来，阿迪立刻调转方向，急忙之间一头撞在一株大树上，撞得头晕目眩，倒在了草地上。
　　“它自己撞晕了，快来捉啊。”，无数声音从四面八方响起，阿迪终于知道什么叫十面埋伏、四面楚歌了。
　　阿迪想继续跑，但是刚才的一撞太猛烈了，以致于只能在原地打转。
　　一张大网从天而降，将阿迪牢牢的裹在中间，几十名骑兵从草丛里钻了出来，一齐按住了挣扎的阿迪。
　　“有绳子吧，把它捆起来，
　　“别让它跑了。”皮埃尔率领着一帮衣着华丽的贵族少爷围住了阿迪。
　　“这只狗真的有一双翅膀，难怪小公主一定要捉住它。”
　　“是吗，我来看看它是母的还是公的，要是公狗就阉了它。”皮埃尔眼中射出嫉妒的目光。
　　在他比禽兽还阴险的目光下，阿迪赫赫发抖。阿迪真想给他一记闪电，却提不起魔法力，软绵绵的躺在网中任人宰割，要做魔幻大陆第一个太监了。
　　皮埃尔倒提着阿迪，检查阿迪是公是母，闪亮的匕首在阿迪眼前晃来晃去。
　　“不允许你们欺负它。”凯瑟林的长鞭重重的打在皮埃尔的背上，皮埃尔痛的一个翻身摔倒在阿迪身边。
　　阿迪幸灾乐祸的看着皮埃尔，这个专好阿谀奉承、心肠歹毒的家伙，真该一鞭子打死。
　　“你们都给我滚。”小公主任何一句话都不亚于圣旨，贵族少年们一哄而散，皮埃尔怨恨的瞪了小公主背影一眼，瘸着腿返回幸运城。
　　“好可怜的小狗，他们打疼了你吧。真臭。”小公主怜惜的想抱起阿迪，一股说不出如臭了几天咸鱼的味道直冲鼻孔。
　　阿迪可怜的望着小公主，希望小公主能抱起自己。
　　“索非亚，把他抱回去。”小公主被阿迪身上的腥臭吓跑了。
　　索非亚是公主的女仆，虽然没有公主漂亮，也年轻结实，高耸的胸部展示女人成熟丰姿，拖地百花长裙下偶尔露出滑嫩修长的大腿。
　　索非亚将粗鲁的将阿迪塞进了一只蛇皮袋中，认为抱这只肮脏的小狗，会沾污自己洁净的裙子。
　　回城的号角在树林内回响，狩猎的人群三三两两的返回幸运城。
　　阿迪舒服的躺在一盘温水中，几位身材窈窕的宫女，正拿着柔软的刷子替阿迪刷毛。
　　阿迪看着宫女们低头显露出的玉乳，垂涎欲滴，别人还以为狗张开嘴是为了散发热量，其实是渲泻内心的欲火。
　　“索菲亚从哪弄来这么丑的一只狗，还长着一对翅膀，真是怪胎，一看就不是纯种的，哪有我这只罗娜高贵，小公主的品味越来越低了。”抱着贵妇狗摇着丝绒扇的埃米尔公爵夫人走了进来，对阿迪进行极其贬低的评价。
　　自诩已经是狗中佼佼者的阿迪不由的大怒，骂道：“臭女人，我哪一天将你剥成肉球，扔在大街上随意给人骑。。。。。。”阿迪愤怒的语言转变成激烈的吠叫。
　　公爵夫人怀里的贵妇狗对阿迪抱以同样的吠叫，狗也有骂人的语言。
　　“公爵夫人，你看它知道您的意思了，向您抗议了。”索菲亚微笑的说。
　　“抗议？再叫将你舌头割下来。”公爵夫人吓唬阿迪几句后，摇晃着肥大的臀部，离开了房间。
　　阿迪生来第一次被狗骂，气得喝了几口洗澡水。
　　阿迪不断的摇晃着身子，将身上的水全甩了出去，雪白的绒毛在阳光下晶莹发亮。
　　“这只狗的毛还真鲜艳，我去抱给小公主瞧瞧。”索非亚欢喜的将阿迪抱了起来，阿迪的肚子正贴在索非亚鼓鼓的乳房上，细腻的乳房仿佛棉絮般柔软，令阿迪销魂蚀骨。
　　小公主的房间里传来流水的哗哗声，小公主正在洗澡，浴盘里的涓涓流水冲洗着身体，白藕似的手臂擦拭着每一寸肌肤。
　　阿迪恨不得钻进浴盘里，但是被索菲强有力的双臂抱着动弹不得。
　　“索菲亚，将毛巾递给我。”小公主缓缓的从浴盘里站起，亮晶晶的水珠从嫩白的肌肤上滑入水中，发出清脆的滴嗒声。
　　成熟的胴体全部展现在眼前。看着高耸的山谷平原，茂密丛林，阿迪双瞳喷火，流下了两行鼻血。
　　索菲亚将阿迪放在凯瑟林脚边，去拿浴巾，阿迪趁机在小公主修长的玉腿上拼了命的蹭，白藕似的玉腿处子上芳香深深刺激着阿迪的神经，兴奋的狂吠。
　　“它怎么了？蹭得我好痒，什么东西这么粘，好恶心啊，索菲亚你怎么没将它洗干净？把我身体也弄脏了。” 被阿迪蹭的地方传来莫名酥麻感，凯瑟林心头泛起一种妙不可言的感觉，双颊变得通红，将自己的腿重新放入浴盘里洗干净。
　　“你也要爱干净哦，要不我不喜欢你了。”小公主将阿迪也浸在浴盘中轻轻的清洗。
　　阿迪喘着粗气，闭着眼睛享受着刚才销魂的滋味。
　　一连几天，小公主一直陪着阿迪玩，对阿迪小公主有种熟悉的感觉，感觉还愈来愈强烈，有时会呆呆的对着阿迪说话，仿佛阿迪成了她最真挚的好友。
　　阿迪在后宫中无忧无虑的生活，最爱去的地方是索菲亚几个宫女洗浴的浴室，浴室下水道正适合阿迪出入，每次钻进去后，宫女们总要温柔的抓着阿迪，将阿迪的头塞在两腿之间，然后发出如泣如述的呻吟声。
　　特别是索菲亚双臂与男人一样孔武有力，差点将阿迪塞的窒息。





    第六卷 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:34 本章字数:3454

        
　　阿迪与小公主正在后花园里游戏，小公主将手指大小的石块抛上半空，阿迪迅速追踪，高高的跃起将它含在嘴中，阿迪之所以如此辛苦的用力，因为每当成功衔到石头后，小公主都会开心的骄笑，抱起阿迪温柔的亲吻。看着小公主开心，阿迪心里也特别舒畅，当宠物也当的很专业。
　　“小公主，我给你找了一只魔犬来。”皮埃尔提着一只小山般的魔犬，象只苍蝇似的围着小公主，阿迪狠狠的瞪着他。
　　“是比较凶猛，我们打猎时就带着它吧。”小公主敷衍的说。
　　皮埃尔是阿德拉魔导师的孙子，阿德拉在东奇帝国不仅是开国元勋，还是魔法师公爵，年轻的皮埃尔已经拥有男爵爵位。
　　高大凶猛的魔犬，不仅尖牙利齿，还能喷出熊熊的火焰，当它看见阿迪大摇大摆的从自己眼前走过时，发出了低沉的咆哮。
　　“叫什么？你知道我是谁吗？”阿迪昂着头骄傲的说。
　　“你是谁？”魔犬轻蔑的看着阿迪。
　　“我是魔法师狗。”阿迪庄重的说。
　　呼，一道烈火将阿迪全身洁白的毛烧成了漆黑。
　　“嘿嘿，魔法师狗？去死吧。”魔犬发出了胜利的咆哮。
　　阿迪疼痛的向公主裙子底下钻去，发出可怜的叫声。
　　“你敢烧我的小雪？”小公主心疼变成了愤怒，拽出了皮鞭。
　　“不要。。。。。。”皮埃尔与魔犬全都受到了小公主无情鞭笞，狼狈跑出了后花园。
　　“总是打我，总有一天我要让你好看。”被公主打出来的皮埃尔双瞳射出禽兽似的目光。
　　皮埃尔独自一个人在酒吧里喝酒，一连灌了好几杯啤酒。
　　“皮埃尔男爵，怎么独自一个人喝酒？不用陪小公主了？”护城禁军的查力队长递过一杯满满的啤酒，护城军负责宫廷的安全守卫，对这些贵族公子的行踪了如指掌。
　　“查力队长，你也来喝酒？” 皮埃尔自然认得查力队长，每次被小公主鞭打后就会来酒吧喝酒，时间长了两人成了无话不谈的好友。
　　“别不开心，来这里就是开心的，干一杯。”查力非常了解这些公子哥的心理，一旦借酒浇愁无非是感情上的事。
　　“队长又来泡妞了？”皮埃尔与查力臭味相投。
　　“这里的妞屁股大，奶子圆，你不想试试？难道还再想小公主？”查力眼中露出狐狸样狡猾的目光。
　　“一言难尽，不提也罢。”皮埃尔仍然耿耿于怀。
　　“男爵，你这么英俊潇洒，哪个大家闺秀看到你不心动？何必为一只花放弃整个花园呢？”查力在倒酒的吧女的美臀上摸了一把，邪笑着说。
　　“你不明白的。。。。。。”皮埃尔灌了一大杯啤酒。
　　查力刻意严肃的说：“我不明白？全城的人都明白了，堂堂阿德拉魔导师孙子不如一只狗。。。。。。”
　　“谁说的？想找死？”皮埃尔经不住查力的怂恿，把柜台的拍得啪啪响。
　　“我正在调查这件事，你爷爷阿德拉魔导师是我最尊敬的人，我听了后有多痛心，但是。。。。。”查力话说了一半。
　　“但是什么？”皮埃尔酒喝的多了，双眼痛红，愣愣的说。
　　“但是全城人都这么说，我又能怎么办？”查力故意显示出无能为力的可怜相。
　　“那就将他们全杀死。。。。。。还有那只狗。。。。。。”皮埃尔面目狰狞，象只野兽。
　　“公主最近不理你了？”查力开始切入要害，帮助这些公子哥满足欲望，是他升官发财的阶梯。
　　“她喜欢与那只狗在一起，还会理我？”皮埃尔发出似哭似笑的声音。
　　“你知道女人最喜欢什么。。。。。。你只要知道女人喜欢什么，就能紧紧的抓住她的心，想做什么就做什么。。。。。。”查力邪笑着，故做神秘。
　　“喜欢什么？” 
　　“野性。。。。。。女人都有一种渴望，只是有的人充分表达出来，有的人深埋在心里。。。。。。”
　　“野性？”
　　“真笨，你看。。。。。。”皮埃尔指着与客人调情的吧女，“这些就是充分表示出来的野性，而小公主。。。。。。你只要激起她的野性，她也会与这些吧女一模一样，有过之而无不及。。。。。”
　　“啊。。。。。。” 年轻的皮埃尔的思维完全围着话题在旋转，似有所悟的点头，“野性、激情。。。。。。”
　　“对了，给你一样好东西，”查力将一个精致的小瓷瓶塞进皮埃尔手心，“想办法让小公主吃了，保管以后她对你服服帖帖的。”
　　“真的。。。。。。”皮埃尔手在颤抖，差点失手将小瓷瓶丢掉。
　　“你查力老哥我，可是过来人，你看我的那几个女人，谁不对我唯命是从。。。。。。”查力暴发出淫荡的狂笑。
　　皮埃尔顿时精神百倍，红色的双瞳射出野兽的目光。
　　“老弟我会帮你的，今晚见。。。。。。”
　　夜色朦胧，今夜的月亮特别的圆，象一只金盘子挂在天空。
　　阿迪感觉非常的烦燥，似乎有什么不同寻常的事的发生，一道霹雳划破夜空。
　　阿迪吓了一跳，钻进了公主的床上。
　　床上的小公主怪出强烈的喘息声，双颊似火般通红，不停的摩擦着双腿，发出痛苦的呻吟。
　　小公主病了？阿迪看着小公主难过的样子，不知如何是好，赶紧跑向宫女索菲亚的房间。
　　里面传出欢愉的呻吟与赤裸的肉体激情碰撞的交响乐，风雨好一会才停歇，阿迪差点再次流鼻血。
　　“药给小公主吃了吗？”里面响起一个耳熟的声音。
　　“吃了，我还要。。。。。。”索菲亚娇笑说。
　　“不行，我有事，你自己解决吧。”熟悉的声音回答。
　　里面人穿好了衣服，鬼鬼祟祟的从屋子里钻进了夜幕中，正是护城禁军的队长查力，阿迪想起了就是这个家伙想将自己丢进魔幻森林里冻死的。
　　小公主吃了什么药？阿迪放心不下，赶紧返回小公主房间。
　　小公主的身体仿佛高烧般滚烫，阿迪只好将她的被子叼开，想让她吹吹风降温，小公主薄薄的内衣里诱人的身体清晰的显露出来，两腿间朦胧一片。
　　阿迪突然感觉身体里一阵疼痛，痛的在床底直打滚，那种奇怪的感觉又来了。
　　一道黑影慢慢的推开了公主的房门，阿迪警觉的竖起了耳朵，探出头，居然是皮埃尔。
　　他怎么能通过守卫？阿迪简直不相信自己的眼睛。
　　皮埃尔在公主的床前征住了，平时遇到公主都是穿的非常整齐，从没有如此近距离的看见近乎全裸的玉体，皮埃尔一时不知怎么办好。
　　公主口中的呻吟也越来越销魂，双手不断的在修长双腿间摩擦，看的皮埃尔心急如焚，发出野兽的吼叫扑向小公主，眼看小公主就要香消玉殒。
　　阿迪想冲上去阻止皮埃尔的兽性，但是体内强痛再次传来，阿迪痛苦的在地上打滚。
　　阿迪的动静惊动了皮埃尔，皮埃尔回头一看，阿迪在地上打滚，阴狠的说：“这只狗也吃药了？过会将你扔狼窝里让你享受。”
　　皮埃尔脱光了所有的衣服，开始撕扯小公主的衣服，丝绸的花内衣在皮埃尔大手下几下就四分五裂了，露出红润挺直的玉乳，两只乳头被欲火冲得胀大了一倍，象个熟透了的哈密瓜。
　　阿迪双目尽赤，忍着疼痛，想拼着全身的力气发出魔法，但是没有聚集任何魔法力。
　　轰，阿迪感觉自己的爪子、身体都在膨胀，突然间还原成了人的身体，阿迪看着十根手指完好无损的伸在眼前，开心的笑了，自己重新变成了人。
　　阿迪发现自己是赤身裸体的，情况紧急顾不得找衣服穿，只将椅子上的一块布围在腰上，遮住关键部位。
　　皮埃尔全部的精力都放在横陈在面前的小公主玉体上，没有注意到后面阿迪的变化。
　　阿迪抓起了桌上的一柄锋利的水果刀，阿迪已经有了几次杀人经验，知道如何能一刀致人于死地，对准皮埃尔的心脏用尽全力戳下。
　　皮埃尔正将小公主的玉乳含在嘴里，做梦也没想到阿迪的变异，只觉得背心一痛，想大声呼喊却被玉乳卡住了喉咙，一声没吭的死在了小公主床前。
　　阿迪费了好大劲才将皮埃尔塞进后花园的土坑内，那是阿迪平常拉屎的地方，用来埋葬皮埃尔正合适，象是量身定做的一样。
　　阿迪一切收拾妥当，就连床前的血迹也擦得干干净净，但是小公主的呻吟声越来越强烈，连身上的皮肤都红的吓人。
　　阿迪忙了半天感觉口渴，拿起桌子上一杯茶一饮而尽，茶杯上还残留着小公主胭脂的淡淡香味。坐在椅子上看着在床上翻滚的小公主一筹莫展，明显小公主吃了什么春药，现在春性大发。出去找人帮忙，自己这个样子根本见不得人。
　　阿迪突然感觉一股欲火冲脑门，眼前所有的一切都消失了，只有小公主雪白的玉体在眼中越变越大，阿迪双瞳血红，不顾一切扑了上去。
　　炽热的风雨将整个后花园笼罩。





    第六卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:35 本章字数:2386

        
　　“啊。。。。。。”黎明之前小公主从疲惫中惊醒，看着床上的阿迪大声呼救，阿迪赶紧用手捂住小公主的嘴巴。
　　扑通，小公主一脚将阿迪踢到了床下，拽过被子盖住赤裸的玉体。
　　洁白的床单上片片殷红，宛若圣洁的红瓣瓣飘落。
　　“你这个色狼。。。。。。呜呜。。。。。。”小公主哭得香肩乱抖，泪花满面，宛苦犁花带雨。
　　“我不是故意的，全是你桌上的茶搞的鬼。。。。。。”阿迪将昨晚发生的事全部告诉了小公主，最后阿迪痛苦的跪在小公主床前，无辜的说：“我也是受害者，所做的一切都是这了你，我以后会永远做你的奴隶。”
　　小公主想起来什么，看着桌上的茶杯，半信半疑。
　　“你真变成了一条狗？”小公主的目光中含着愤怒，认为阿迪居然撒这样一个没有创意的谎，但是阿迪纯静的眼神中看不出有撒谎的痕迹。
　　“你记得今早我对说你的第一句话是什么？”小公怀疑的问
　　“你说小宝贝我们来亲个嘴。” 阿迪肯定的说。
　　小公主脸色绯红，忸怩的说：“喂你吃饭时说什么？”
　　“你说，你很想找个男朋友，但是他们都是垂涎你的王位，找一个知心人真难。。。。。。”
　　“那。。。。。。算了。。。。。。”小公主目光瞬间变得柔情似水，哀怨的说：“是你救了我？”
　　“啊。。。。。。是啊。。。。。”阿迪知道自己过关了。
　　“你能将头转过去么？我要穿衣服。”小公主脸色更红了，象一朵骄艳的含羞草。
　　阿迪没想到娇气的小公主会对自己这么温柔，受宠若惊的转过身。
　　“你可要对我负责。。。。。”小公主双瞳中包含着甜蜜。
　　“负责？什么意思。。。。。”阿迪的字典里好象没有这两个字。
　　“哦？不明白？我就仔细的讲给你听，负责就是要对我好，不允许三心两意的，我渴的时候要端水给我喝，高兴的时候陪我唱歌，难过的时候陪我流泪，我想叫你说话时陪我聊天，想安静时，不允许出声。。。。。。”小公主开始颁布男友十大原则。
　　阿迪傻了，只产生了一个念头，就是将皮埃尔拖出来鞭尸。
　　“你说你杀了皮埃尔？”小公主发现床头有点血迹。
　　“他想侮辱你，我才杀了他的，索菲亚与查力是帮凶，他们给你下的药，真卑鄙。”阿迪替小公主不平。
　　“他是阿德拉魔导师的孙子，要是让阿德拉知道了会很麻烦的。”小公主深谋远虑。
　　“这件事只有查力与索菲亚知道，你需要有人来帮你解决麻烦，你去找大雄小尖，让他们帮你。”
　　“我会做的很好的。”小公主穿了件绿色绦丝长裙走近了阿迪。
　　“我可能又要变化了，感觉又来了，我还有件重要的是告诉你。。。。。。野狐。。。。。。”阿迪感觉自己体内又有变化，知道不妙，想将野狐藏身之处告诉小公主。
　　话没说完，黎明的第一线曙光从窗外投射进来，阿迪立刻开始激变，恢复成白色的小狗。
　　“啊。。。。。”虽然小公主早就有心理准备，仍然受到了惊吓，看着变成小狗的阿迪怅然若失，凤眼中滴下两行清泪。
　　小公主将阿迪抱起来痛心的哭泣说：“我反而不愿意你说的全是真的，你让我一个人怎么办啊。。。。。。”
　　“公主起床了。”索菲亚敲响了公主的房门。
　　公主眼睛射出凌厉的目光，杀气一闪而过，瞬间恢复平常的样子。
　　“索匪亚，今天跟我去铁龙拥兵团找珍尼，我好长时间没与她玩了。”公主微笑的说索菲亚心虚的不敢看公主，只能低头说是，却看见床上斑斑落红。
　　“吃过早饭就去吧。”小公主开始一天的梳洗打扮，从镜子里看见索菲亚的偷窥。
　　小公主感觉下体有点痛，用脚踢了阿迪一脚，骂道：“都是你干得好事，搞得人家。。。。。”想起昨晚的事，小公主双颊通红。
　　临出门的时候，索菲亚想抱起阿迪，小公主却抢先抱了起来，抚摸着阿迪背上的毛说：“你啊，这些天看够了吧，爽够了吧。”阿迪知道公主指得是自己钻入宫女浴室的事，只能低头祈祷。
　　珍尼是小公主从小到大的朋友，小公主将一切都讲给了珍尼听。珍尼拽着阿迪的双腿，看着阿迪两腿之间，生气的说：“小子，你不要以为你变成狗，就可以逃过我的折磨，我要让尝尝搜魂爪的厉害。”
　　珍尼双手开始在阿迪全身乱抓，痛得阿迪汪汪乱叫。
　　小公主怜花惜玉阻止了珍尼：“不是它的错，不要欺负他了，现在我们怎么办？”
　　“不用担心，我的小公主，我来安排。”珍尼摸着阿迪两腿间，发出了沉醉的呻呤，做狗也要被虐待，阿迪真是可怜。
　　“查力队长，铁龙拥兵团说发现了盗贼野狐的踪迹，可能有几十人，需要我们护城军支援。”一个军士向查力报告。
　　“这么小的事还用我出马？你们谁去都行。”查力不耐烦的说。
　　“三王子让您亲自去。。。。。。”军士接着说。
　　“你这个笨蛋，三王子的命令还用说？赶紧召集队伍，我亲自去。”查力瞪了军士一眼。
　　查力率一百名护城军来到了野狐藏身的村庄。
　　“里面的人出来，我是幸运城的护城军，强盗野狐出来投降。”查力在村子外呼喊，但是村子里静俏俏的。
　　“搜。”全村搜遍了，整个村子空无一人。
　　“这里有个地下室，里面有人住过的痕迹，早已经没人了。”
　　“虚假情报，大家归队。”查力冷冷的说。
　　嗖，一支羽箭浮光掠影的划破长空，射向查力的咽喉。
　　查力达到了古铜战士水平，手疾眼快，长枪一挥将长箭挑飞，但是长箭却一分为二，长枪只挑飞了一只，另一只箭直直的插在了查力的咽喉上，查力终于结束了残酷的生命。
　　“快追，野狐杀了查力队长。”一百名骑兵全村子乱搜却找不到刺客，只好将查力的尸体运了回去。
　　而索菲亚听说老相好查力被杀死了，哭了一天，向小公主请求离开，回欢乐行省老家，从此失踪了。





    第六卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:35 本章字数:2464

        
　　“看起来比人还漂亮，你不愿意做狗吗？” 神殿山上，多梅洛祭司笑咪咪的问阿迪。
　　“汪，当然不愿意了，你愿意你作看看。”阿迪看到多梅洛祭司玩世不恭的样子就有气。
　　“可怜的孩子，怎么会中了诅咒魔法？”卡洛林惋惜的说。
　　“才开启了一个祭坛就回来了，太没有用了吧。”普修仍旧是严肃的口吻。
　　“一个祭坛也是我们很辛苦开启的。”大雄小尖解释说。
　　“哦？辛苦？据我所知，运气占了七分吧。”卡尔一针见血说。
　　“它的灵魂还是自己的，只是身体被妖兽诅咒很难解开。”多梅洛祭司仔细的观察着阿迪。
　　“妖兽的诅咒？那是矮人巫师雷阴的拿手好戏。”卡洛林回想起什么说。
　　“阿迪他们是不是得罪了矮人巫师？”卡尔疑惑的说。
　　“我只能试一试，看他自己的运气了。多梅洛祭司将阿迪抱到光明神像前，高举着神杖，缓缓阖上双眼，古老神秘的咒语在神殿内缭绕，大祭司施展光系魔法之光明回复。
　　神眼射出一道圣光柱将阿迪紧紧包裹，在光柱中阿迪象是被托着般缓缓浮起，随着光芒越来越耀眼，阿迪浑身疼痛难忍，在光柱中翻腾，吠叫，一顿饭的工夫，多梅洛的才将冗长的咒文全部念完，大雄小尖露出佩服的表情，这样的强劲记忆力，也只有这些复活好几次的古怪的老家伙才拥有。
　　神光嘎然而止，阿迪恢复成了人形，赤裸着摔倒在地上。
　　阿迪抱怨说：“多梅洛你收魔法时不能艺术点吗？总是这么粗鲁，难怪一辈子只能守神殿。”
　　多梅洛祭司苦笑：“我废了这么多精力，不仅不谢我，还责怪我，吃力不讨好。”
　　“我恢复人样了喽。。。。。。”阿迪光着屁股在神像前乱蹦。
　　“这里这么多人，还是穿件衣服吧。” 普修赶紧抛了一件衣服过来。
　　“大雄小尖，这么长时间有没有找我啊？”阿迪一边穿衣服一边望着大雄小尖说。
　　“当然有了，团长前些天还安排人手在落日城附近寻找呢。”大雄看到阿迪回来非常高兴。
　　“我们以为你喝醉了，没想过你会被巫师捉去了，现在还原了太好了。”小尖握住阿迪手，有点激动。
　　“查力那一箭是你射的吧？箭技进步了。”阿迪微笑的看着小尖，象是说什么都瞒不住我。
　　“你吩咐的事我当然要做好了。”小尖微笑着承认。
　　“不是我泼冷水，这个诅咒不是那么容易解的。阿迪能人样能保持多久？”卡洛林一直呆在这一边，似乎对阿迪赤裸身体很感趣。
　　“这只是暂时恢复人形，只有了杀了那个矮人巫师才能真正的恢复，我也不知道你的人形会支持多久。”多梅洛祭司有点脸红，看来也有解决不了的问题。
　　“啊。。。。。。我讨厌再变了，不想再吃那些糟糕的狗食，不想在做别人宠物。。。。。。亲爱的大祭司你想想办法吧，我可是光明神使，你难道不想让我们去开启祭坛了？”阿迪可怜的说，人狗之变确实将他折腾的够呛，最令他难以消受是小公主的爱情，最难消受美人恩。
　　“这个，这个。。。。。。”多梅洛向卡洛林征求意见，看来光明社会仍然脱离不了母系社会的阴暗，大祭司做个决定也要征求女性的意见。
　　“让雷尔去吧，如果猜得不错的话，矮人巫师是矮人国的巫师的雷阴，也只有他呆在库斯城附近。”卡洛林微笑说。
　　“雷尔？他行吗？他除了赶车外好像并不会其它的什么技能。”阿迪有点怀疑卡洛林的人选 。
　　“对敌要知已知彼才能百战百胜，雷尔对矮人巫师的兽系魔法、诅咒免疫相当了解，很容易成功，你就放心吧。”卡洛林的声音悦耳轻柔，象一只温柔的小手安慰着阿迪。
　　“雷尔明天早上回来，你们跟他一起走吧。”卡洛林返回了她的小屋。
　　“小公主要吵着来，我们没让她来。”大雄告诉阿迪。
　　提到小公主，阿迪有点头疼，更令他难忍受的，还有成天跟着小公主，形影不离的保镖珍尼。珍尼的一双手简直比魔爪还恐怖，阿迪身上的毛差点被她揪秃了，两只乳头了肿了一圈。
　　“最好别让小公主知道我恢复了人身，兄弟可要替我保密。”阿迪忧心仲仲的说。
　　“她很惦记你，这样不好吧？”小尖有点不同意。
　　“让我清静几天总可以吧。”阿迪叹息道，爱情路漫漫而其远，这么长的路上休息一会也不容易。
　　“你要怎么清静啊？人家一直都在担心你，我茶不思饭不想，专程赶来。。。。。。”一道熟悉的声音悠悠传来，小公主如出水芙蓉般亭亭玉立，慢慢的走来，脸上再也没有刁蛮的神色，淡淡眼眸中是种楚楚可怜的幽怨。
　　“你。。。。。。”阿迪产生了一种前所未有的感觉，感觉到了小公主所有的感情，所有的喜怒哀乐。
　　阿迪心惊的后退，这难道也是一种魔法？也许爱情就是人间最美丽的魔法。
　　“看到你恢复人形，我很替你高兴，我一会就回去，你自己可要保重啊。。。。。。”小公主忧郁的转身，踏上归途，眼角沁出一滴晶莹的泪珠，似宝石般轻轻滑落。
　　“等等。。。。。。”阿迪微笑的说，“等我杀了矮人巫师，我们一起玩抛石子好么？你当我仍旧是你的宠物狗。。。。。。”
　　小公主笑了，泪水忍不住夺眶而出，垂下脸颊，轻柔的说：“你当人真的很失败，还不如我的小雪会让我开心。”
　　阿迪大雄小尖与雷尔来到库斯城，城门口贴着埃尼尔与野狐的头像。阿迪仔细的辨认着道路，回忆当日埃尼尔将自己一路奔逃的路线。
　　库斯山脉连绵千里，要想找到一只矮人小屋并不容易，阿迪四人只能在葱郁的森林里瞎转。
　　一只狮鹫在空中盘旋，发出凄厉的鹰啼，响彻云霄。
　　阿迪想起雷阴曾经豢养鹰鹫，用来侦察，阿迪盯着它，看它落向何处。
　　狮鹫倏地向前方俯冲而下，双翅伸展的笔直，划出一道优美的弧线，双翅下雄狮般利爪弯如铁钩，抓向追踪的猎物。
　　“我们追踪那只狮鹫，它可能是矮人巫师的猎鹰。”阿迪策马向树林里狂奔。
　　阿迪看见一只红毛狗正在森林间奔跑，浑身毛发斑驳，有的还被烧成了焦炭，这些天肯定遭遇了不少魔兽的袭击，它仍然能活着也算是个奇迹。





    第六卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:36 本章字数:3545

        
　　狮鹫正是冲它而来，红毛狗也预知道上方的危险，向一株参天大树下跑去，但是它的速度与流星般俯冲的狮鹫相比太缓慢了，狮鹫的钢爪即将搭上它的脖颈。
　　小尖利箭风驰电掣的射出，贯穿狮鹫的心脏，将它钉在了粗壮的树干上。
　　红毛狗一愣，没想到狮鹫会落下的这么快，吓出了一身凉汗，当它看到狮鹫被钉在树上的时候知道有人救了自己。
　　红毛狗回头警惕的看着阿迪四人，记起了阿迪模样。
　　“你恢复了？你居然恢复了人形了！”红毛狗显得很激动，阿迪的恢复意味着自己也能再变成人。
　　“红毛，你还活着，没被雷阴捉回去？”阿迪抚摸着红毛狗的秃了一半的背，在自己幻化为狗里，两人共同患难过，它也曾给过自己半截骨头。
　　“唉，我不敢走出森林，狮鹫一直盯着我，我凭着人的智慧与它们作战，近一个月了，我没想过自己能支持以久。”红毛狗可怜的说。
　　“你带我去矮人雷阴的小屋，杀了他，你就能回复人形了。”阿迪微笑的说。
　　“真的？”红毛狗高兴的窜到了阿迪的胸前，用舌头舔着阿迪的脸。
　　“当然，我是魔法师，这三位都是上阶古铜战士，杀一个矮人巫师轻而易举。”阿迪担心红毛狗畏惧回矮人小屋，给了红毛狗充分的信心，
　　“好的，我带你去，小心他的豢养的魔兽。”红毛狗在前面带路，狗的认路本领的确超强，现在的阿迪失去了这个特性。
　　一路上红毛狗耳朵竖的笔直，倾听着森林里所有的动静。
　　“过了前面的沼泽就到了，我想我是从东边绕过来的，沼泽里布满了深深的泥潭，掉进去就永远上不来了。” 红毛提醒阿迪小心。
　　“等等，前面有东西，大家小心。”小尖警告大家。
　　几只庞大的阴影从沼泽中爬了出来，拦在一行人面前，一股浓浓的腥燥味传过来。
　　“你们是来杀我的？雷尔我的老朋友。”雷阴从前方的树林里现身，对着阿迪四人阴笑。
　　红毛狗显然十分惧怕雷阴，立刻向后边跑去，但是几道阴影将后路截断。
　　“我们进入他的陷阱了，可恶的矮人。”阿迪的心目中，雷阴的折磨记忆犹新，这是一种无法忍受的侮辱，阿迪气得大骂。
　　“我也是矮人，说话注意点。”雷尔不乐意的抗议。
　　“阿迪是对矮人巫师说，不是说您。”大雄替阿迪打圆场。
　　“大家靠在一起小心魔兽，小尖用弓箭，阿迪用魔法掩护我。”雷尔发出命令，独自一人手持双刃斧跑向前面的双头蜥蜴，雷尔越跑越快，巨斧如闪电般砍下了一只蜥蜴头，四只双头蜥蜴立即将雷尔围在当中，七只头一齐来。
　　阿迪高举神龙杖，环闪电垂直的击落，将三只头击成了焦炭，经过一次变身，魔法力强了不少。
　　小尖的连环箭矢也快速洞穿了三只蜥蜴的丑陋的头颅，雷尔抽斧回砍将剩下的蜥蜴头也劈断，滚出了很远。
　　雷尔动作神速继续向雷阴站立的地方奔去，锋利的斧刃在阳光下闪闪发光，很快斧刃就要割断雷阴的脖子。
　　雷阴若没事人一样，仍笑吟吟的站在原地。
　　雷尔在他前面三十米处停了下来，静静的看着雷阴。
　　“看来，你准备了不少的魔兽。”雷尔冷冷 的说。
　　“雷尔，你没跟随你死鬼老爹去南方大陆做矮人国的国王？”雷阴冷笑说。
　　“矮人国的罪人，我寻找了你一千年，我一直梦想着杀了你，将你肮脏的心喂蛤蟆。”雷尔与雷阴似有着很深的仇怨。
　　“我说大侄子，我毕竟是你的亲叔叔，难道你就这样恨我？”雷阴的话使阿迪几个人吃惊不小。
　　“你出卖了矮人国，我们族人死亡在亡灵巫师手中不下百万，它们的灵魂永远在地狱与人间徘徊，要向你寻仇。”雷尔没有动手，他知道雷阴必定有阴谋陷阱，等待自己上勾。
　　“哦？那是你父亲老顽固造成的灾难，怎么扯到我的身上，要是象我一样与亡灵巫师签订盟约就不会被。。。。。。”雷阴为自己的行为辩解。
　　“住口，你这只老狐狸，今天杀不了你，我自刎当场。”雷尔狠狠的发誓，矮人族对誓言是最诚实的，除了雷阴。
　　“何必呢，侄子，我可是你。。。。。。”雷阴仍想动摇雷尔的信念。
　　“闭嘴，你不是我叔叔，你玷污了我们雷氏家族的荣誉。”雷尔怒不可遏的冲向雷阴。
　　雷阴嘴角浮现一丝诡笑，雷尔突然觉得上了雷阴的当了，急忙刹住了双脚。
　　雷尔感觉眼前的地面在动，那不是地面，而是一道很长深坑，里面铺着一层层扬着尾钩的黑色毒蝎。
　　雷尔幸亏发现的早，否则一脚 踏入决没有机会出来，雷尔额头冒出冷汗，终于明白为何千年前亡灵攻破矮人王国，而雷阴则安然无恙了。
　　“你来杀我啊，如果杀我易如反掌，我早在南方大陆就死了，哈哈哈。。。。。。”雷阴发出得意的狂笑。
　　蝎子群如汹涌的波涛在坑内翻滚，簌簌的爬行专长声令阿迪几人毛骨悚然。
　　挡在阿迪他们退路上的魔兽发出咆哮，逼近了几步，五只高大的蝎狮，它们全身的毛发居然是火红色，象是一堆火焰在森林内燃烧。
　　“火属性的高阶蝎狮，比我们杀的那只强上十倍，对中级魔法完全免疫。”大雄认真的说。
　　阿迪苦笑，觉得有点对不起红毛狗，红毛狗微笑的说：“兄弟，如果你能逃走，千万不要再回来了，我如果死了，你就回库斯城边的多里村，将我芬迪斯的死讯告诉我的妻子。”
　　“阿迪，你召唤的魔兽呢？它能起点作用吗？”大雄也没有把握对付这么多高阶魔兽。
　　受了红毛狗情绪的感染，阿迪将空间袋中的丑不鸭放出来，苦笑说：“你自己看着办吧，要打要走随你，我总不能让你陪我闷死在里面吧。”
　　黑色怪鸭呱呱叫了两声向五只蝎狮摇摆着走去，阿迪无奈的摇头说：“真是个笨鸭子，我没有下进攻命令，是叫你自己逃跑，看来你还个无正府主义者，追求自由，算了，不管你了。”
　　五只蝎狮见有动物挑战自己的魔兽霸主的地位，愤怒的瞪着走近的鸭子鸭子却似若无睹不紧不慢的走着，除了龙还没有魔兽敢这样走在蝎狮的面前。
　　五道强烈的火焰将黑鸭子紧紧包裹，听着传来噼啪的爆烈声，阿迪心想，连骨头都烧着了，完了。
　　奇怪的那团火焰仍然燃烧，而且愈演愈烈，其中似有道阴影逐渐庞大起来，蝎狮开始变得特别焦急，不停向火团喷着魔兽的三味真火。
　　随着火团逐渐变大，蝎狮发出如临大敌似的低吼，不住的向后退缩，好象十分惧怕火团中的那个庞大的阴影。
　　阿迪几人被奇异的现象惊呆了，这只怪鸭难道是什么恐怖魔兽，能令蝎狮都害怕的魔兽可不一般。
　　阴影仍然一动不动的潜伏在火团中，高炽的火焰不再是普通的燃烧，而是由里外的辐射状燃烧，似乎是从阴影的身上喷射出来一样。
　　一道霹雳从天而降，那道阴影终于开始动了，火红的烈焰如太阳一般射出万丈光芒照得昏暗的森林雪亮。
　　蝎狮们开始惊惶失措的向后奔逃，但是五道炽热的火焰飞快追上了它们，五只蝎狮瞬间被烧成了灰烬，连骨头都不剩。
　　一只浑身浴火的魔鸟停驻在半空，它的身体比鹰鹫还大上三倍，双睛如铜铃炯炯有神，头顶三缕长须线条流畅，羽毛泛着金黄色光泽，摆动双翅似有火焰光射出，热浪迎面涌汹而来。
　　“凤凰。”雷阴与雷尔可认得这是只火鸟是什么来头。
　　“它就是凤凰？”阿迪不相信的揉眼，心头泛起熟悉的感觉，召唤来的魔兽与主人息息相通，应该就是自己召唤的黑鸭子变的。
　　“将所有的敌人消灭，目标前方一坑毒蝎与手持法杖的矮人。”阿迪默默的传达了攻击命令。
　　强烈的闪光与炽热的高温，使坑内的毒蝎燥动不安，蠢蠢欲动，有许多已经开始从坑内爬出，似乎想向森林内逃窜。一道烈焰当空落下将坑内的毒蝎焚烧起来，噼噼啪啪响个不停。
　　雷阴感觉不妙，发出一声长啸，然后向森林内逃去，虽然他能召唤各种魔兽，面对传说中的凤凰他没一点把握。
　　空中出现了百只狮鹫，是雷阴召唤来对付凤凰的，但是凤凰是百鸟之王，发出一声震耳欲聋的凤鸣，狮鹫们胆颤心惊飞得无影无踪了。
　　凤凰向雷阴飞去，几团庞大的火球准确的砸到奔跑的雷阴，雷阴发出惨叫，一道黑烟直冲云霄。
　　红毛狗本来黯然的等死，看着漂亮的火凤凰发呆，突然体内一阵疼痛，恢复成了一个壮汉。
　　芬迪斯向阿迪跪下，阿迪赶紧将他掺扶起来。
　　“我们是兄弟，如果你想谢我就请喝酒，雷阴的所有财产归你所有，然后烧了他的黑窝。”阿迪热情的握着芬迪斯的双手，终于实现了自己曾经的誓言。
　　阿迪看着展翅飞翔光芒四射的火凤凰，决定立刻赶回神殿山，无论如何要向多梅洛学会召唤它的口诀，遇上对付不了的魔兽，就将火鸟喊出来，不用的时候送回去，做到收放自如，呼之则来挥之即去，有这只可怕的喜欢放火的大家伙，自己可就。。。。。。嘿嘿嘿。。。。。。





    第六卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:36 本章字数:2390

        
　　“阿迪，你完全恢复了，真是太好了。”小公主深情款款的递上一杯茶。
　　阿迪感觉受宠若惊，但是非常喜欢小公主的转变，一个千金之躯居然对自己体贴入微，真是一种意想不到的福份。
　　“小公主。。。。。”
　　“我叫凯瑟林，我都已经是你的人了，还称呼我小公主啊？你应该称呼我的名字。我早就想好了，你从明天开始就不要做拥兵了，那是个没有前途的职业。我想让你考魔法等级，然后封你一个高级魔法师称号，或者魔导师。。。。。。当你有了宫廷魔法师的资格，父王就会允许我们在一起了。。。。。。”小公主看来想了好久，替阿迪铺了一条金子般前程。
　　“我。。。。。。”阿迪不知道是为小公主的深情感谢她呢还是。。。。。。一切来的太快了，阿迪根本没有思想准备，没想到小公主整天没事，将这辈子所有的事考虑好了。
　　“如果我们在一起，我想父王会封你做亲王，至少会分一个小公国可你，你就将是东奇帝国中公国的国王，所以现在你要以国王的身分做事情，考虑问题。。。。。。”小公主每一句话令阿迪心情澎湃，幻想翩翩。
　　“国王。。。。。。”阿迪从来没想过自己将成为国王，一年前自己还是一个流浪儿，这简直就是对自己的一个极大讽刺。
　　“国王。。。。。。”小公主走后，一连几天，阿迪就这样呆呆的叨唠着，包括吃饭、睡觉时。
　　“孩子，你忘记了你的开启祭坛的职责？亡灵即将进攻人类，没有恢复光明力量，就算你做了国王，面对的将会是成千上万的尸体，那时你就是个罪恶的国王，你会因为自己的过失后悔一辈子。。。。。。”多梅洛和蔼可亲的笑着对阿迪说。
　　阿迪突然看见无数尸体摆在自己面前，自己孤零零的一个人坐在高高的王位上，大雄小尖也安详的躺在自己的脚前，鲜血汇成了河流向自己汹涌而来，阿迪痛苦的跪倒在光明神像前。。。。。。
　　阿迪猛然惊醒，原来那只是一个可怕的梦，不，那是多梅洛的预言，没有光明力量人类将会沦为亡灵的奴隶。。。。。
　　国王虽然不如皇帝威风也是天天锦衣玉食，随便扔个什么的，还是一大把金币，绝对是呼风唤雨，主张人的生杀大权，说吊死一个，绝不会淹死。那些平日趾高气扬的领主贵族，对自己不仅卑躬屈膝，还要惟命是从，骑士、魔法师前呼后拥，美女争先恐后的想嫁给我，左拥右抱，生活真是奢侈啊。。。。。。
　　清晨的太阳原来是这么明亮，空气比以往任何时候都要清新，阿迪心情舒畅的漫步在花园内，想振臂疾呼，一个伟大的国王即将登上宝座，白金王冠加身。。。。。。不仅夜晚阿迪发出嘿嘿傻笑，就是大白天也沉浸在幻想之中，呆呆的傻笑着，任何一个人如果知道自己将要做国王，难免会精神失常。
　　“阿迪，想好了吗。”大清早的小公主就来看阿迪，手中提着个饭盒，装满了独具匠心亲自做的糕点，水果等食物。
　　“吃一个水果沙拉，这可是我费了一天进间请教宫廷御厨，亲自下厨做的。。。。。。这碗十全大补汤我熬了整整一个晚上，里面。。。。。。”小公主呵气如兰，愈见成熟，举手投足间透出妩媚的风情。
　　阿迪咧着嘴，回为兴奋这几天一直咧着嘴笑，结果笑肌运动时间过长，僵硬了，只好托着下巴进行手工嚼食，啪嗒啪啪嗒。
　　“真是美味啊，我从小到大没有吃过这么好吃的东西，小公主你对我真是太好了，我会永远记住你的深情，我要加以千倍，不万倍的报答你，一万年的爱你。。。。。。”吃人的嘴短，不说点好听，有点过意不去。。。。。。
　　“呵呵，吃吧，吃个东西也这么多废话，真啰嗦。。。。。。不过，我喜欢听。。。。。。你看我的裙子好不好看。。。。。。”小公主脸上泛出桃红色的红晕，骄羞可人，等待阿迪继续甜言蜜语。
　　阿迪一旦吃上东西就不再说话，狼吞虎咽的吃着，这几天只顾幻想了，每顿吃的很少，已经饿得受不了，再加小公主送来的东西都是宫廷佳肴，勾起馋虫，还工夫。。。。。。
　　“饿死鬼。。。。。。你不能跟我说几句话啊。。。。。。”小公主嗔怒的骂道。
　　阿迪差点咽着，心想刚才还嫌人家啰嗦，现在自己只顾着吃，又不高兴了，女人心海底针，永远都是不可捉摸的。
　　“说什么？”进入饮食状态的阿迪，明显智商有下降趋势。
　　“好了，不说了，你吃吧。。。。。。”看着阿迪心不在焉的样子，小公主气鼓鼓的将头别过去，虽然样子打扮的纯熟一些，心里也想做个真正的女人，脾气却不是一时能改过来。
　　“你也吃一块。。。。。。”阿迪将一块甜甜的奶油轻轻的塞进小公主的嘴里，“你生气的样子真好看，但是经常生气会起皱纹的，美丽的小公主千万不要老生气哦。。。。。。”阿迪虽然对女孩一窍不通，也通了六窍，心领神会的安慰起小公主。
　　“呵呵，滑头。。。。。。”小公主吃了阿迪甜奶油立刻多云转晴，从嘴里甜到心里，展开美丽的笑靥。
　　“你来是不是问我的决定啊？”
　　“是啊，我昨天说的话，你考虑好了吗？”小公主的美目流露出期盼的神色。
　　“考虑好了，做拥兵没什么不好啊。。。。。。”阿迪故意试探小公主反应，总不能你说什么我就做什么，一个大男人也要讲究点颜面，再说欲望自然要掩藏一点才有味道，否则太赤裸了，做个妓女为何就不能立个贞洁牌坊？
　　“你再说一遍。。。。。。”小公主双目射出喷火的目光，象要把阿迪溶化。
　　“我开个玩笑。。。。。。”阿迪嗫嚅着说，没想到小公主说翻脸就翻脸，更没想到自己经不住那怒气冲冲的目光的威胁。
　　“我不管你开不开玩笑，你今天就给我去魔法师公会报名，如果今天你不去，嘿嘿嘿。。。。。。”小公主的秀丽的鼻子顶着阿迪的额头，“你还记得后花园有座石墩？上面还有一条粗粗的铁链。。。。。。以后那就是你的家。。。。。。”小公主扭头就走，将石桌上的盘子全扫到了地上，阿迪幸福的早餐毁于一旦。





    第六卷 第七章 魔法考试
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:37 本章字数:3167

        
　　看着小公主倩丽的背影，阿迪暗暗叫苦：“杀千刀的皮埃尔，杀你一千遍也不解恨。”
　　“节哀顺便吧。”大雄拿着个扫把过来清扫，安慰阿迪说。
　　“兄弟，我好苦啊。。。。。。还有面包，太好了。。。。。。”阿迪意外的看见手中还拿着两块面包，立即塞进嘴里。
　　阿迪向团长说明，自己必须要去魔法师工会，取得魔法师的等级认证，而且完全不是出于自己本身的想法，完全是被花痴公主所逼。
　　威顿微笑的说：“没问题，但是你要双倍赔偿拥兵团的损失。。。。。。”
　　阿迪从威顿眼里看到了与神殿山祭司相似的眼神，那就是完全寻自己开心的眼神，阿迪无语，但是临走时狡猾的说：“团长，你还是保留我的团籍，不过我要请假，如果您有异议，请到拥兵工会告我。”
　　威顿笑说：“小滑头，你有公主称腰，我怎么告你。”
　　阿迪向大雄小尖辞别后，按照小公主的指示，走向魔法师公会，魔法师公会是个高高的魔法尖塔，塔顶装饰六颗混沌的魔力水晶，散发出紫色的光芒，这些魔力水晶布成魔法阵结界，阻止任何人在魔法师公会施展魔法。
　　据说因为魔法师公会在近千年里，被魔法师械斗击毁了无数次，所以这个古老神秘建筑的墙体用各种材料建成，粉刷的焕然一新。
　　“你是干什么？”魔法师公会门口守卫喝问阿迪。
　　阿迪拽了拽身上的魔法袍没有说话，意思是我是魔法师，自己堂堂一个未来国王还要回答守卫的提问。但是阿迪怎么看，脸上找不出未来国王的影子。
　　守卫冷着脸不再搭理阿迪，阿迪心里冷笑：“势力眼。”
　　公会大厅内熙熙攘攘站着近百名年轻的魔法学徒，今天正是初级魔法师考试的日子，魔法学徒们兴奋的等待着监考魔法师到来。
　　“先报名，一个一个排好队，报完名的去后面大院子里，进行魔法测试。”一个大胡子老魔法师高昂的宣读着考试程序。
　　阿迪排了半天队才挨到，“你叫什么名字？”大胡子问阿迪。
　　“我叫阿迪。”阿迪骄傲的回答。
　　“我是说全称，难道你没有全名吗？”大胡子严厉的说。
　　“全称？”阿迪一时想不起来，这么多年一直是用阿迪这个名字，全称。。。。。。
　　“我叫阿迪。迪威。”阿迪好不容易想起来自己名字的全称。
　　“你在哪个魔法学院学习？”大胡子继续问。
　　“我是自学成才进步青年。。。。。。”阿迪刚说完，后面的几个魔法学徒哈哈大笑起来。
　　“严肃。”大胡子瞪着大笑的几个人，满脸胡须的模样还真能唬人，没人敢笑了。
　　“你是自学？那你有过职业经历吗？最喜欢哪一系的魔法？”
　　“我喜欢雷系的魔法，在铁龙拥兵团的做魔法师，打过几次仗，现在仍在拥兵团服役。”没进过正统魔法学院的阿迪有点气短，声音小的可怜。
　　“铁龙拥兵团？是威顿团长的部下？听起来不错，推荐人。。。。。。好吧，这是你的考试号码。” 大胡子老魔法师友善的说。
　　大胡子除了报名开始问了阿迪几句，后来完全是自己一个在写，好象阿迪的资料已经对号入座一样。
　　大胡子装模作样的给了阿迪一支竹签，上面刻了一只栩栩如生的美女头，下面标志着一号。
　　看着熟悉的美女像，阿迪摸不着头脑，这就是号码？
　　说到在铁龙拥兵团做魔法师，刚才嘲笑阿迪的几个魔法学徒羡慕的盯着阿迪看。
　　“看什么，没见过帅哥？”阿迪瞪了他们一眼。
　　“听说铁龙团是东奇帝国最大的拥兵团，我还想进去当魔法师呢，兄弟帮个忙，做个介绍。现在宫廷魔法师人数饱和，没有特殊关系很难进。魔法学院的学费特别昂贵，是我父母一辈子的积蓄，我辛苦的学习了两年魔法，如果找不到职业。。。。。。”一个眉清目秀的少年魔法学徒靠近阿迪，脸色微红的对阿迪说，语气甚至有点低三下四。
　　“等等，先考完试再说吧。。。。。。”阿迪阻止了对方说话，你找不到职业关我屁事，阿迪看了一眼对方，看起来还蛮顺眼的，也没有立即回绝。
　　“考试没问题，我的成绩是魔幻魔法学院最棒的，魔法水平。。。。。。”少年似乎很自信。
　　“好，考试时见，再见。”阿迪掏掏耳朵，不愿再听对方唠叼。
　　“。。。。。。”
　　考试分两场，第一步三人一组分别用冰刃、火球、闪电箭射击前方的标靶。第二步测试两人相互攻击，测试承受魔法攻击防御的能力。
　　有三个魔法学徒已经紧张的开始考试，他们的魔法瞬间凝结，击向前方标靶，只有一个人用闪电打中了标靶，一人打歪了，还有一人只发出了一道黑烟，全场对失败的人哈哈大笑，他们也在嘲笑声中惭愧的回去了，等待明年的考试。
　　几轮过来，考试的通过率不到一半，因为初级考试者魔法破坏力不大，也没有防护结界，结果有人将火球射到了考官的桌子上，虽然用水浇灭了，干净的桌布完全烧毁了。
　　经过上次变身后，阿迪发觉自己已经能顺利施展出魔法，无需神龙杖的加持，闪电箭快捷的正中靶心，得了个满分，轻松的过了第一关。
　　第二关，与阿迪对抗的正是那个想让自己推荐的少年。
　　“你要全力攻击我哦，我想看看你有没有资格进拥兵团？”阿迪狡猾的说。
　　“没问题，注意防守。”少年提醒阿迪。
　　“闪电之箭。”随着少年双手迅速的挥动，七八道耀眼的闪电打向了阿迪，少年为了让阿迪知道自己的实力，将全身魔力运至极限。
　　考试规定测试人员不允许躲闪，阿迪只好布起防御结界，承受闪电魔法的击打。强劲的闪电将阿迪震得难受，但是闪电没有穿透阿迪魔法防御。这是谁发明的考试方法，挨打还不准躲，真是笨到家了，阿迪心里嘀咕。
　　“我要反击了。”阿迪邪笑说，，阿迪感觉最近对元素的感应愈来愈强烈，只要默念心中咒语，魔法就凌空击出，应该步入了中级魔法师水平，但是想做宫廷魔法师必须从初级考起，还需要专人推荐，阿迪不知道自己的推荐人是谁，闪电从空中垂直击下只发射了一道闪电，却集中了所有阿迪体内充沛魔法力。
　　闪电象一只电柱轰击在少年努力施展的结界表面，少年魔法结界如同破碎的镜子，瞬间瓦解了。少年没想到阿迪的魔法力量居然与中级法师不相上下，自己的结界尽全力也抵御不了，被闪电打得飞出了十几米，全身焦黑。
　　阿迪本想测试对方的防御力强度，才集结了所有的魔法力，现在有点担心是不是过分了。
　　考官们发出一声惊呼，这种测试一般都是在魔法力量相互接近的魔法学徒间进行的，没想过阿迪的力量已经接近中级法师的水平。
　　“快去看看，伤得怎么样。”大胡子魔法师说。
　　“不用，我没事。”受伤少年从地上艰难的爬起，坚毅的看着阿迪。
　　“你的毅力很顽强，魔法力也还可以，不过。。。。。。”阿迪微笑的说，对这个少年阿迪似乎看见了自己的影子。
　　“不过什么？”少年焦急的说，双手紧张的纠结在一起，阿迪的话对他很重要。
　　“不过，你应该感应到自己能不能抵挡攻过来的魔法，挡不住可以跑啊。”阿迪一点也不藏私，面授机宜，才见一面就将自己的绝活——逃跑的绝招教给了别人。
　　“我没想过。。。。。。”少年低着头木呐的说。
　　“我会帮你推荐的，你放心。。。。。。”阿迪给了少年一个希望，也许这个希望正是人类所缺乏的帮助。
　　结束考试后，阿迪荣获第一名。大胡子魔法师在颁发魔法勋章时悄悄说：“你的魔法能力的确不错，本来我以为小公主会介绍一个无赖来考试，没想到你的能力的确超过了初级魔法师的水平，明天来考中级魔法师。”
　　“你是？”阿迪恍然大悟，今天这么顺利原来有小公主在其中帮忙。
　　“我是霍西魔导师，宫廷首席魔法师。。。。。。”大胡子冗长的介绍，令阿迪皱起了眉头。
　　“如果你明天能过关，我就让你进魔法师团，小伙子好好干。”





    第六卷 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:37 本章字数:2608

        
　　第二天，阿迪准时来到魔法公会，佩戴着初级法师勋章，守卫和颜悦色的向阿迪微笑。
　　哼，你不是象我笑的，而是对着勋章笑的，阿迪昂着头从守卫面前走过。
　　中级魔法师考试的人数明显比昨天初级魔法师考试少得多，只有三十人左右，几乎全是中年人，惟有阿迪是少年。中年人都十分沉着冷静，安静我坐在座位上等待考试。
　　“，第一步考试是魔法试练，我们将会对施放魔法的速度、形式做出评分，第二步是解除魔法封印，那是对魔法知识的测试。只有全部过关者，才能得中级魔法师等级勋章。”魔法师公会的考试是很严格的，大胡子霍西面无表情的宣布。
　　中级魔法师考试是工公会重要的考试之一，意味着魔法能够继续升造，取得中级魔法师级别就能够进入魔法师团，并且有较高的俸禄。
　　一般都会有王室人员前来参观，这一次来的却是小公主与珍尼。
　　，在一群陌生人面前进行紧张的测试是多么苦恼与无聊，见到一个熟人真是高兴的事情，何况还是自己同梦中人。阿迪看见小公主专程来观看自己的魔法考试，非常兴奋，两人总是产生激情的火花，当阿迪无意触及珍尼的眼神时，却感觉心中发毛。珍尼始终邪笑的盯着自己，如同狐狸盯着乌鸦嘴中的肥肉。
　　与阿迪对峙的是一位已近四旬的魔法师哈里，看着他眼角深深的皱纹，肯定经历过岁月的沧桑。
　　“这么年青就敢报考中级魔法师，你是第几次考中级魔法师？”哈里淡淡的说。
　　“我是第一次。”阿迪轻声回答。
　　“希望你能顺利的一次通过，不要象我考了十年，还没过去。”哈里的语气有点黯然神伤。
　　“中级考试很难么？”
　　“其实魔法试练到没有什么难的，大家水平都差不多，但是第二关，魔法阵测试，我总是通不过，中级魔法师考试每三年举行一次，每次都有变化。”哈里拿出了他的魔法杖，魔法杖顶的绿色魔法水晶散发碧绿的光茫。
　　“你不用魔法杖？”哈里见阿迪空着手问道。
　　“我就用双手就行了。”阿迪不想在大庭广众下使用神龙杖，尽管龙头被包裹起来，在这些阅历丰富的魔法师面前也难保密。
　　“就算你不用魔法杖，我不会手下留情的。”哈里认为阿迪根本没钱买昂贵的魔法杖。
　　“出手吧，我能应付。”阿迪淡淡的笑说。
　　四周起了强烈的魔法波动，哈里的身边狂风呼啸，风元素在比武场的结界中疯狂的聚集。
　　中级魔法师的破坏力比初级强了十倍，因此比武场的四角安置了四颗魔法晶石，由四位高级魔法师操纵，形成魔法防御结界，将比武者的魔法破坏力圈在里面。
　　哈里侧重于风系魔法，旋风暴是风系中级魔法的攻击魔法。
　　一道强烈的旋风从魔法杖上升起，迅速的在半空中旋转，越转越快，极速的向阿迪逼来。
　　阿迪立即用树之藤织成防御结界，地面上升起无数树藤，相互纠缠着向四周扩展，强劲的旋风将虽然将树腾吹得东倒西歪，树腾仍疯狂的生长，密密麻麻的交织成网状。
　　阿迪没有经过正规魔法学院训练，却在肯林魔导师、多梅洛大祭司的指导下，触类旁通，掌握了大部分六系自然魔法。树之腾魔法其实是受珍尼的启发，也正是对付风系魔法的最佳防御。
　　哈里发现自己的旋风无法对阿迪造成伤害，双眼圆睁，魔法杖的绿光更加耀眼，旋风嗖嗖的化成了一片片风刃。
　　风刃强劲的撞击着阿迪的魔法罩，阿迪拼命维持自己的魔法防御罩，抵抗成百上千的风刃，风刃上的层层潜劲打得阿迪苦不堪言，双腿发软，就快抵抗不住了。
　　阿迪心想，中级魔法考试没有规定只站着挨打，立即施展风之加速在比武场里乱窜，让哈里的风刃失去了目标。
　　“风之加速。”哈里无法准确的袭击到阿迪，有丰富对敌经验的哈里，也给自己施展了风之加速。
　　一场魔法比斗成了魔法赛跑，论逃跑经验，哈里自然没有阿迪丰富，很难追到阿迪。两人一前一后在场中追逐，哈里一边追逐，一边不停的用魔法杖施放风刃，但是总砍不到阿迪的身体，即使砍到，力量也消耗殆尽，锋利的风刃将整个比武场地砍得千疮百孔。
　　哈里年过中旬，体力不如阿迪，跑了一会就满头大汗，气喘吁吁。
　　阿迪感觉到身后追逐的脚步越来越沉重，知道反击的时刻来了，猛然停下了脚步，反手迅速的击出一道闪电。
　　轰，半空中垂直打下柱状闪电，将哈里打飞了出去，却没击穿哈里的魔法罩。哈里从地上灰头土脸爬起，感觉魔法力体力都消耗巨大，知道追不上也打不到阿迪了，只有望着阿迪的背影长叹。
　　又一道耀眼的闪电当头击下，比刚才的闪电更加粗壮，哈里慌忙的躲开，却发现阿迪已经窜到自己面前。
　　阿迪当头给了哈里一拳，哈里只记得现在是魔法比试，从没想过阿迪会象流氓打架一样动拳头，虽然有魔法罩防御，却被阿迪接近古铜战士的强大拳劲震倒，躲在比武场中大喘气。
　　“时间倒。这场比试。。。。。。”一个中年考官为难的求助于大胡子霍西。比试有时间的限制，一到了时间考官就会根据双方的表现打分。阿迪的表现令考官很为难，比试时，双方都会拼个你死我活，总会有一个人失败。但是在这场比试中，阿迪并没有败，只是用他的对特殊的敌方法应对敌人。
　　“按道理应该算阿迪赢，但是阿迪用的是战术将哈里魔法师战败的，魔法技巧与力度却没有哈里雄厚，所以两人平手，都可以进入下一轮。”
　　听了霍西的评论，阿迪坦然，哈里更是激动的差点流出了眼泪。
　　“等等。”评论席上一个瘦小的老头缓缓站了起来，双眼小而精炼，如鹰隼般雪亮，长着一只长长的鹰钩鼻子，阿迪感觉老头的面孔有点面熟。
　　“阿德拉魔导师有什么意见？”霍西淡淡的说。
　　阿迪这才想起来老头有点象皮埃尔，特别是那双小眼睛。
　　阿德拉似乎并没有回为孙子的失踪而悲伤欲绝，至少外表看不出来。
　　阿迪冷笑，这个老头肯定没有好话。
　　果然，阿德拉冷冷的看着阿迪，语气极为轻蔑的说：“这个少年简直是对魔法的污辱，在魔法比试上居然用武技，霍西你的判断力越来越差了，难道年纪大了？”
　　阿德拉的话明着是数落阿迪，却是讥讽霍西魔导师的。
　　“谁说在比试时不能适当的用一点武技，我们要的是在战场上随机应变的魔法师，而不是只知道念咒语的傻瓜，阿迪灵活机动，各式魔法应用的惟妙惟肖，如果现在是实战，最终的获胜者肯定是他，我相信我的判断。”霍西魔导师斩钉截铁的说。





    第六卷 第九章 暗流汹涌
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:38 本章字数:3806

        
　　“嘿嘿，现在不是实战而是魔法考试，你想的太多了。我认为这个少年应该退出比武场。”阿德拉倨傲的看着霍西魔导师。
　　阿迪心中冷笑，本来我还替你失去孙子感觉可怜， 原来你与你孙子一样都是坏心眼的家伙，上梁不正下梁歪，做爷爷就这样坏，孙子难怪那样。幸亏自己有小公主撑腰，否则还不受你这个老乌龟的气。
　　“既然阿德拉坚持已见，我们就请今天的最重要的嘉宾评判怎么样？”霍西冷笑说。
　　阿迪心里乐了，原来大胡子也是个鬼精灵，小公主是最重要的嘉宾，当然会替我说话了。
　　阿德拉愣了一下，本以为霍西会与自己据理力争，没想到会让嘉宾选择。
　　阿德拉这只老狐狸意识到什么，小眼迅速的向贵宾席上描了一下，最重要的嘉宾一般都是坐在中间靠前的席位，但是今天上面只坐了两个少女，其中一个少女正怒气冲冲的盯着自己，正是小公主。
　　阿德拉又看着阿迪一付对一切都不在乎的神情，立即明白个中原委。
　　“嘿嘿，这个就不用了，这个少年有他自己的一套极佳的战术，我故意欲扬先抑，提醒大家要注意灵活应用战术，哈里就是吃了这样的亏，以后的比试各位要向这位少年学习，嘿嘿嘿。。。。。。”阿德拉前倨后恭的态度，显出了家族的遗风，趋炎附势、随机应变，这一点阿迪也自愧不如。
　　第二轮是破解魔法迷宫，十五位过了第一轮的魔法师被分别安排在三个森林迷宫内，在规定时间内必须破坏其中隐藏的魔法阵，走出迷宫。
　　“刚才的比试我耍诈不好意思。。。。。。”阿迪与哈里仍然在同一组，与这些中年人在一起阿迪也变得文诌诌的。
　　“战场上兵不厌诈，你的战术不拘泥于一格，使我对魔法应用有了更多的领悟。。。。。。”哈里不再象开始时那么低沉，眼中也有了笑意。
　　“老兄你真会说话，说得人心里舒舒服服的。。。。。。这一关我一定帮你过关。。。。。。”阿迪嘻皮笑脸说。
　　“我们要注重团结，这一关的测试主要考验大家的整体力量，这里的魔法阵强度相当于高级魔法师魔法力量，我们一个人不可能对抗它，大家有齐心合力才能胜出。我参加过十年的中级考试，许多考试的魔法师虽然过了第一关，却相互猜疑、不团结最后。。。。。。。”哈里无奈的耸肩。
　　“既然这位老兄经验丰富，我们就以你为首，听你的命令行动。”与阿迪一组的其它三人，都是曾经参加过魔法迷宫考试的，对哈里的话肯定的支持。
　　“好，这里还会出现魔兽，各式魔法攻击，大家跟着我走，小心。。。。。。”哈里当仁不让走在了最前面。
　　阿迪心想自己来了漂浮术与飞行术结合，不就能飞出去了，何必在这个迷宫里费劲。
　　阿迪轻轻的向前面飞去，哈里惊慌的呼喊：“快下来，上面危险。”
　　阿迪不解，自己就要飞到树顶了，马上就要看见目的地了。
　　轰，无数道雷电从天下倾泻而下，狂风呼啸，阿迪象中暴风雨中的小鸟，被吹落地面，几道雷电笔直的击在阿迪身上。
　　阿迪浑身焦黑，向外吐着烟圈，差点痛得哭了。
　　“唉，我不是说过跟着我走么？空中布满了魔法禁制，要是都能投机取巧的飞出去，我还用考十年。”哈里无奈的说，作为一个风系魔法师，哈里肯定用过这招，结果不言而喻。
　　“什么声音？”土系魔法师克鲁狐疑的看着远方，不仅他听到了声音，五个人都听到了前方似雷鸣般轰隆隆的声音，响声由远及近，如万马奔腾般，汹涌澎湃的巨浪淹呼啸而来，大片粗壮的树木被拦腰击断。
　　“土之墙。”克鲁也用魔法筑起了重重的土墙，阻挡巨浪的冲力，但是土墙如泥牛入海一般瞬间被冲毁了，
　　“树木之藤。”阿迪赶紧取出神龙杖，咏唱魔法咒语，疯狂生长的藤蔓将五个人如包棕子一样，围了起来。
　　藤蔓与四周的参天大树紧密相连，巨浪将五人全部浇成了落汤鸡却冲不走五人，巨浪如刀一般将肌肤切的生痛，在强大的冲力下，阿迪有点维持不住藤蔓的韧度，长长的树藤就要被冲断。
　　“极冰之壁。。。。。。”水系的米尔斯魔法杖首的白色水晶射出刺眼光芒，四周水元素聚集成水的迷雾，在温度陡降之下，逐渐凝成了三角形透明如水晶的冰壁。洪水被一分为二，从侧面倾泻而出冰壁经不住激流的冲刷很快的被冲碎漂走。
　　“快用土墙将洪水阻挡一会，我好形成冰壁。”米尔斯紧张的说。
　　克鲁受米尔斯启发，竭力控制泥土形成菱形土墙，并让土墙在极冰气中冻得结实牢固，挡住了激流的冲击。 
　　洪水终于消退，五人浑身湿透，虽然没被冲走却被冻得直打哆嗦，
　　布鲁丝是个火系魔法师，双手发出一道温暖的火焰将五人围住，炽热火焰烘烤中衣服一会儿就干透了。
　　“刚才是第一道攻击，下面的路程将会更加凶险，大家靠近点走。”哈里警告说。
　　大家仍旧向前走，提起一百倍精神防止突然袭击。
　　森林里不知何时变得雾气迷漫，迷雾象是从树根下生出来一样袅袅不绝。
　　薄雾里传来婴儿断断续续的啼哭声，阿迪还闻到一种恶心的腥燥气，赶紧捂住鼻子。
　　“好象有小孩子哭声。”米尔斯感觉很奇怪。
　　“是三头毒蛇的叫声，传说它会发出婴儿似的啼哭。”见多识广的哈里说。
　　“我们用火烧死它。”布鲁丝四处寻找哭声的来源。
　　十几声高低不同的婴儿的哭声在四周响起，在薄雾里听起来是那么阴森恐怖，哈里眉头紧皱，面色凝重。
　　“我们被包围了。”这句话让大家都感到莫名的紧张，要是在晴朗的天气，看清毒蛇的位置，大不了避开走，但是现在迷雾重重，只能听见毛骨悚然的啼哭声，看不清毒蛇的位置。
　　哈里的魔法杖上碧光万丈，似乎从地底吹来呼啸的旋风，将浓密的迷雾吹得零星飘散，这才看清前后左右共有六只三头魔蛇，碗口粗的身子盘起来有如小山般，五人都从肚子里倒吸口凉气。
　　“对付这种毒物只有火才管用。”哈里慎重的说。
　　“火球术。”除了布鲁丝四人立刻向四周射出基础火球术，布鲁丝则放出连珠火球，凶猛的火焰立刻向四面八方喷出，将地上的火蛇烧着，但是三头蛇的生命非常顽强，熊熊猛火烧不死它们，却激发了它们们凶性，向众人迅速窜来。
　　阿迪明白，只要被它咬上一口必死无疑，这哪里考试简直就是玩命，现在已经来不及想这些。阿迪立刻从空间袋中取出昔日得到的独角兽的独角，三头毒蛇只怕独角兽，阿迪已经向多梅洛请教了独角的用法，喝了它浸泡的水可解百毒，更能发出光明精灵的圣光魔法，但是要有光明斗气为基础。这些条件阿迪正好具备。
　　“圣光之箭。”独角的兽的独角发出柔和的橙色光芒，五人都在光环的笼罩下，扑来的三头魔蛇一接触到橙色光芒，立即在地上痛苦的翻滚，浑身流出黑色的液体，逐渐缩小化成血水。
　　“土之埋葬。”漫天飘落的尘土将丑恶的蛇尸盖住，土地开始松动蛇尸与毒液全部沉向地底，空气开始恢复洁净，森林内的薄雾也消失不见。
　　“这次的魔兽这么多？”哈里心有余悸的说，“三年前在魔法迷宫内，只出现过一只火魔狼。。。。。。”
　　“肯定是魔法师考官放错了魔兽，他们怎么可以养这种骇人的魔兽，太恶毒了。。。。。。”米尔斯觉得这么多三头魔蛇太恐怖了，不应该出现在考场之内。
　　“你们谁听过三头毒蛇能养？”阿迪冷笑说，“它们是被召唤来杀我们的 ，你们看前面大树下。”
　　不远处的大树下躺着两只魔狼和一具魔法师的尸体，浑身漆黑，面目长满了毒疮，无法辨认。
　　大家惊讶的看着被毒死的魔狼与魔法师，感觉到后脊梁发毛。
　　“我们快点离开这里，有人想置我们于死地，大家对这件事千万要谨言慎行，能在魔法迷宫里自由出入，召唤魔兽的人势力肯定不小。”阿迪的话给大家心里背上沉重的包附。
　　余下的路程大家没有再遇上危险，顺利的出了魔法森林的迷宫，路途中阿迪似乎看见一道瘦小的人影在侧面一闪就不见了，为了急着出迷宫也没有太在意。
　　大胡子霍西魔导师看着阿迪这一小组的人归来，露出满意的微笑。
　　但是同样也有不幸，有一小组的人和监管的魔法师都被三头毒蛇咬死了，霍西与所有的考官大惊失色，魔法迷宫虽然面积庞大，四周都设有结界，普通人进不来的，每一关设置的魔兽都是魔法公会头一天准备好的，最厉害的是双头蜥蜴，虽然凶狠却也无毒，每个关卡都有高级魔法监督，居然连高级魔法师都被咬死了，这些三头蛇太可怕了。
　　“我们也遇上了三头毒蛇，但是我们杀了它们出来了。”阿迪冷冷的说。
　　霍西魔导师除了惊讶外，露出宽慰的表情，幸亏阿迪没事，否则小公主还不将自己剁成肉泥。
　　阿迪注意每个人的脸色，有的人表示出惋惜，有的人表示出愤怒，阿德拉沉默的背后却掩藏疑惑，似乎是奇怪这些人怎么没死。
　　阿迪越看越觉得树林里的人影就象阿德拉魔导师。
　　哈里紧紧的握着阿迪的手，感激的说：“你救了大家的命，还让我们成了中级魔法师，太感谢了。以后有什么需要帮忙的只管说。。。。。。”
　　阿迪笑说：“没什么大不了的，只是魔法界黑暗，你还是小心为妙。”
　　阿迪顺利的进入了魔法公会，鉴于阿迪在森林迷宫中出色的表现，霍西会长宣布聘阿迪为魔法军团的副团长，带领中级魔法师团。
　　奇怪的是小公主好几天没来烦自己，无聊的阿迪第一次大方的花钱请大雄小尖吃臭豆腐，搞得大雄小尖从肚子里发出强烈的臭味，与人面对面都要捂着嘴。





    第七卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:38 本章字数:2391

        
　　阿迪终于明白了小公主的内心是多么的痛苦，一个人最痛苦的莫非是在想做最喜欢做的事，想爱最想爱的人的时，事与愿违，被迫放弃，这种伤痛象一把锋利刀子残忍的割着脆弱的心灵，直到它千疮百孔。。。。。。
　　自己最多会因为小公主的冷落而移情别念，男人比女人最优秀的地方就是健忘，痛苦总会过去，灯红酒绿下粗脂俗粉中谁还记得伤心，那只不过是昔日游吟诗人笔下的浪漫。性总是强过浪漫，更甚被人所追求。
　　阿迪猛的将小公主紧紧抱住，亲吻着小公主脸上的泪水，这才发觉几天不见小公主藏在胭脂后面的面容是多么憔悴，眼瞳是多么楚楚可怜。
　　“我宁愿两国交兵也不愿失去你，我说到做到。。。。。。”阿迪冷漠的说，到现在为止阿迪才发觉当一样美好的东西摆在你的面前，不去好好珍惜，而当你要失去她的时候，才惶惶不可终日，觉得她的珍贵，是时过境迁还是亡羊补牢为时未晚？
　　这一刻两人都将烦恼抛之脑后，火热的嘴唇紧紧的吻在一起，阿迪的手在小公主的丰满的
　　乳房间摸索，几天不见，蓓蕾似乎少了爱抚而变得冰冷，在阿迪不断的揉搓下，凯瑟林水红的乳头变得挺直，苍白的脸颊开始如成熟的苹果变得通红，胸口激动的起伏，浑身如发烧滚烫。
　　阿迪毫不客气的将手沿着润滑的小腹下移，进入茂密的丛林，小公主娇羞的发出嘤的一声，浑身颤抖，久违的触电的刺激震撼着悲伤的心灵，仿佛春风化雨般浇灌着疲惫的土地，小公主干涸的爱情的种子在激情下重新获得滋润，开如萌芽。
　　“会有人看见的，不要。。。。。。”小公主感觉着阿迪如龙爪般巨手上无限的磁力，每抚到一处都让自己心花怒放，仿佛自己与阿迪翱游在九天之外，兴奋的下体溪水潺潺。。。。。。
　　“我们请查尔斯王子表演魔法怎么样，小公主呢？她去哪儿了。。。。。。”埃米拉尖细的嗓声在花园里也听得一清二楚。
　　“他们找你呢，今天我不管做什么，你都不要怪我。。。。。” 阿迪放开小公主。
　　“你做什么我会怪你？唉，我们不如从此分手吧。。。。。。”小公主从梦幻中回到了现实，轻叹了一口，理了理长裙，悲伤的离去。
　　阿迪毅然的取出了神龙杖，将杖头的黑布拽掉，神龙杖怒睁的龙眼在夜色里放出淡淡黄光。
　　“我为大家表演一心一意，我会先发射一道火球，然后打出一冰刃，让冰刃穿透火球，却绝不会被火球烤化。”在众人的恭维之下查尔斯有点飘飘然。
　　“那多没意思，不如我们在花园里来一场魔法之战，为今天的魔法公会庆典献 礼，也好展现查尔斯王子的魔法武技，大家说好不好。”阿迪手持神龙杖从花园里走进来，高声说。
　　阿迪的话使全场人的精神立刻兴奋起来，看热闹是人的本性，两个中级魔法师魔法较量肯定好看，“好。。。。。。”一时间全场轰动。
　　埃米拉白了阿迪一眼，对凯维斯帝王说：“万一伤着王子千金之躯怎么得了，不仅我们联姻不成，两国还会刀剑相加，不大好吧？敬爱的皇帝您说呢？”
　　“我认为挺有趣的，一个人耍，没有两人表演的精彩，我也想看看我国的魔法师与西奇国的魔法高手孰强孰弱。。。。。。”
　　在凯维斯的同意下，阿德拉亲自布了个魔法结界，避免魔法出格伤害帝王。
　　查尔斯拿着剑魔杖与阿迪静静的对立。
　　霍西看着阿迪手中神龙杖露出惊讶的表情，阿德拉一双小眼却无动于衷，只是淡淡的微笑，似乎并不认识阿迪的神龙杖。
　　阿迪后发制人，高举着神龙杖，一点也不客气的发射连环闪电，连环闪电是高级魔法，在神龙杖的加持下，阿迪顺利的施展出来。
　　空中的陡然亮如白昼，几十道粗壮的闪电伴随着霹雳持续的劈下，震得整个宫廷建筑都不停的摇晃。
　　阿德拉惊讶阿迪魔法中渲泻的魔力给自己的魔法结界带来强大压力，只好增强了魔法力维持结界。
　　查尔斯并不慌张，脸上永远挂着潇洒的微笑，手中的剑魔仗发出蓝色光芒，象是一座碧蓝的水晶罩将全身防御，水晶罩上发出淡蓝色氤氲，在风中飘荡。
　　每一道猛烈的闪电只将柔软水晶罩打得深深凹陷，眼看就要击穿玻璃罩却在最后一点上烟消云散，不能击穿它。
　　在魔法防御罩内的查尔斯不紧不慢的挥动魔法杖，将防御罩色彩变得浓厚如蓝玫瑰般鲜艳。
　　“试试我的攻击魔法吧，火凤雷弹。。。。。。”在阿迪闪电消逝的瞬间，剑魔杖发出光耀眼神光，
　　一道赤红的火焰升至半空，幻化成一只浑身浴火的凤凰，在浓黑的夜色中熊熊燃烧。
　　凤凰发出雷鸣般的嘶叫，向阿迪飞来，几十道火球从凤凰的口中倾泻而出，肆虐的热浪透过魔法结界传遍整个花园，逼得围观众人不住后退，小公主露出惊恐的神色，担心阿迪无法阻挡高级魔法攻击。
　　“大气风尘盾。”阿迪也不知能不能阻挡这种高级魔法攻击，但是箭在弦上岂能不发？结界内狂风呼啸，空气开始围绕阿迪急剧旋转，花园内的泥土也直冲云宵，与旋转的大气掺杂在一起，幻化出一道坚固的魔法防御盾，边缘如气浪一样夹着荧光缓缓流动。
　　它是阿迪将气系与土系结合成的魔法，是阿迪近期才领悟的，也不知道防御效果如何，但是绝对比单种魔法防御要强的多。
　　烈火弹在大气风尘盾上爆开，阿迪感觉到了沉重的魔法压力，运起全身劲力维持着神盾，但是几十颗伴随的霹雳的烈火弹，摧枯拉朽的将大气风尘盾撕的粉碎，阿迪赶紧用风之加速躲避凌空击下的火弹，幸运的是只中了一颗，却已将全身精美的魔法袍烧毁，全身漆黑吐着浓烟。
　　“阿迪认输吧，回来。。。。。。”小公主担心再打下去，阿迪会被查尔斯高级魔法打死。
　　“打不过就不要打吧，搞得花园里象个蒸笼一样，真是笨蛋，从哪儿找来的。。。。。。”埃米拉公爵夫人摇着羽扇埋怨的说。
　　“闭嘴。。。。。。小心我扯烂你的嘴巴。。。。。。”小公主狠狠的教训公爵夫人，差点给公爵夫人一个嘴巴。





    第七卷 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:38 本章字数:2418

        
　　“凯瑟林，礼貌一点，你认识那个小魔法师？”凯维里皇帝猜到了什么，微笑的说。
　　“嗯，他。。。。。。他与珍尼和我都是朋友。。。。。。”小公主嗫嚅的说。
　　“我看他好样的，是个勇士，被烧成这样也不后退，我喜欢，你喜不喜欢啊。。。。。。”皇帝明显是在拿凯瑟林寻开心。
　　凯瑟林脸泛红晕，低头微嗔道：“父王又欺负人家了。。。。。。”
　　“查尔斯王子也不错哦，两个你认为哪一个更好啊？”凯维斯故意哪壶不开提哪壶。
　　“我不知道。。。。。。”小公主害臊无法回答。
　　“两人人哪一个最后会赢？”
　　“不知道。。。。。。”
　　“我认为那个少年魔法师会赢的。。。。。。”皇帝底气十足的说。
　　“会吗？”小公主不相信的问。
　　“从他的眼神中我能看出胜利，那是种强者才有的坚定信念的眼神，就象当年的我，当年我们东奇只是一个小国，我。。。。。。”凯维斯滔滔不绝的讲述起往事，然而小公主还有心情听他讲故事。。。。。。
　　“这是男人间的决斗，它代表我对你的爱情，是不能认输的。。。。。。”阿迪心里默默的说，小公主的关心象暖流在身体内流淌，受到灼伤的皮肤也不痛了，全身重新汇聚了力量。
　　“你要是认输就不用比了。”查尔斯王子趾高气扬的说，似乎形势已经很明朗，胜负已分。
　　阿迪不认输，愤怒的高举魔法杖，念着古怪的咒语，倔强的牛脾气占据了身体。
　　一道炽眼白光从杖头疾速射出，虽然貌似闪电，却没有霹雳声，光芒异样耀眼，在风之加速的加持下，与空气摩擦起火，如一颗耀眼的火流星呼啸的飞向查尔斯王子。
　　一切在电光火石之间，查尔斯自信的用蓝水波罩防御全身，但是这道白光在急速飞行过程中似幻化成一柄神剑，前部尖锐，后部似一只剑柄，根本不容查尔斯再去躲闪，重重的穿透了水幕，穿过了查尔斯的右胸。
　　查尔斯痛叫一声，被强大的冲力掀上了半空，将花园中的一座塑像撞得粉碎，面如金纸的躺在地上一动不动。
　　阿迪心叫要糟，第一次使出圣光系中级魔法圣剑制裁，居然将西奇国王子击倒，不知道会引起什么后果。
　　阿德拉与霍西都睁大了眼睛，光系魔法，要会光系魔法必需要有光明斗气，难道少年魔法师还是个祭司？
　　“你居然伤了西奇王子，犯下滔天大罪，来人。。。。。。”埃米拉跳了起来，象自己亲爹挨揍一样激动。
　　“等等，魔法比试公平竞争，受伤是正常的事，不用大惊小怪的埃米拉。”皇帝淡淡的说，
　　“将王子抬下去吧，这位小魔法师是我们东奇帝国年轻魔法师的模范，虽然仍是中级魔法师却能将西奇帝国的高级魔法师击败，看来我们的魔法公会真是人才辈出。”
　　几位高级水系魔法师立即用治疗之水给西奇王子疗伤，圣光系魔法对普通人体伤害并不大，所以查尔斯很快就苏醒了，发现自己的剑魔杖摔成了两截。
　　“圣奥丁的剑魔杖这么轻易就断了？”查尔斯不相信自己的眼睛。
　　“是仿造品，即使是仿造品也是极品，价值不菲啊。”阿德拉魔导师脸不红气不喘。
　　“他头发怎么掉光了？好奇怪，好丑陋哦。。。。。。”贵族少女们议论纷纷，原来阿迪的圣剑制裁摩擦空气的火焰将查尔斯头发连同镶满宝石的帽子一起烧没了，脸上红一块紫一块成了花脸，没有了刚才英俊的相貌。
　　“我们受伤很难受想回去休息。”查尔斯伤得不是太重，只是不能再用魔法力，王子最注重自己的外表，头上的宝石头饰更是价值连城，现在这个模样将整个西奇国的脸全丢光了，只好赶紧加回去。
　　“送王子回去吧，明天我们再商谈婚嫁的问题。”凯维斯皇帝说。
　　这句话象一把刀子割着阿迪的心。
　　“你真勇敢，不愧为我们东奇国的魔法师，为我国争了光。”在皇帝的书房内，凯维斯皇帝和颜悦色的说。
　　“我只是比较幸运罢了，您真的要将小公主嫁过去？”阿迪提出最关心的问题。
　　“唉，西奇帝国的查玛是个好战的帝王，为了一个矿藏，为了一条疆界都会兵戎相见，我收到消息西奇帝国已经陈兵二十万在边境，我不想发生战争，对两国的百姓都是灾难。如果他真的要和平联姻，何乐而不为呢？”凯维斯微笑的说。
　　“您不如扣下他的儿子做人质，他就不敢出兵了。。。。。。”
　　“两国交兵不斩来使，我宁愿在战场上剁下他的头颅，也不会耍卑鄙的手段杀害他的儿子。他很了解我，这也是我佩服查玛地方。”
　　“我觉得您也很了解他。”
　　“知己知彼百战百胜，我与他都斗了一辈子了，以前东大陆各公国林立，我与查玛，南奇帝国的皇帝达克多吃掉各个小公国形成现在三分东大陆的局面，我们老家伙一辈子打打杀杀，都疲倦了，只想守这个疆土安享晚年了，以后就是你们年青人的天下了。。。。。。我能够看出今天之战是你为了小公主而战，有些事情你可能不太明白，如果战争能解决问题，就太简单了。” 
　　“为什么不能解决，有时只有武力才能让对方屈服。”阿迪情绪激动。
　　“你说的对，但是你知道两国开战，会损失多少热血将士？产生多少孤儿寡母
　　“你这样做问过小公主没有？那是破坏她的幸福。”阿迪陷入极度痛苦之中，据理力争。
　　“如果我牺牲女儿的幸福，避免破坏无数个家庭幸福，你说孰轻孰重？她是我的唯一的女儿，我当然知道她想什么，我能不心疼吗？每年我生日的时候，她就会送一张纸扎的蝴蝶给我，每一张上都写上了祝福。我有个柜子里面是她从呀呀学语时候给我的第一张纸扎蝴蝶，每年一张。。。。。。有些事情你做了会很痛苦，但是你必须要做，就算你会很痛苦，很悲伤也要。。。。。。”凯维斯语重心长的讲叙着小公主的故事。
　　阿迪知道那是一个父亲对子女的牵挂，深深的蕴藏着人类最伟大的情感，爱。。。。。。
　　阿迪拖着沉重的脚步走出皇宫的大门，出门的刹那间，似乎明白爱不仅只有欢乐，它也有。。。。。。





    第七卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:38 本章字数:2804

        
　　第二天整个幸运城传出消息，查尔斯王子意外失踪了，一时间众说纷纭，有的说被阿迪打得不治身亡，有的说被凯维斯皇帝杀了。。。。。。
　　阿迪与霍西又被皇帝捉到了书房，还有埃米拉宰相。
　　“今天的传闻你们都听说了吧，查尔斯王子昨夜在公馆内消失了，早上他的随从去他的房间发现空无一人，我们的守卫也没见到他出来，公馆内有魔法结界，魔法师回报说没有魔法波动，所以我请你们来，对这事有什么看法？”凯维斯皇帝很无奈的说。
　　阿迪却很高兴，别说失踪就是死了，俺也要敲锣打鼓的庆贺啊。
　　“我不知道，我一天都在研习魔法，根本不知道有这回事。”阿迪假装很难过的说。
　　“不用装了，我知道你心里比谁都高兴。。。。。。”皇帝一针见血的道破阿迪心情。
　　“怎么会，还是有一点儿难过。。。。。。”阿迪死活不承认。
　　“我安排在那儿监视的全是高级魔法师，既然没有魔法波动就不是用魔法遁走的，空间魔法会的人不多。”
　　“空间魔法？那是什么魔法？我怎么从没听说过？”阿迪倍感兴趣。
　　“那是可以跨过空间限制的魔法，比如我现在皇帝的书房里，可以用魔法迅速的返回自己的家里。”
　　“那里的守卫都是银剑士，耳目灵敏，人数众多，不可能他走了没人知道。”埃米拉宰相说。
　　“没有魔法波动，周围布满了守卫，难道他是飞走的不成？”皇帝感觉有点苦恼，王子意外失踪将他所有的布局打乱了。
　　“我们已经搜查了全城，据可靠消息报告，昨天有两名佩戴狼头勋章的外地人曾在公馆外逗留过。
　　“是风狼盗贼团伙，听说风狼是位魔法剑士，还有一双能飞的双飞狼之翼，在黑夜里来无影去踪。他们的老巢好象在埃拉西亚行省狂风山脉中，最近整个风狼盗贼团伙好象突然消失了一样，也听到过他们抢劫的情报。”霍西魔导师说。
　　“我们要全力侦查风狼的下落，为了王子的安全，最好秘密行事，越少人知道成功率越大。那由谁去侦查呢？”皇帝左思右想。
　　“小伙子，你家里有什么人啊？”埃米拉和蔼的问阿迪。
　　“我没有家。”阿迪认为在皇帝面前应该诚实。
　　“有后台没有？”埃米拉笑眯眯的问。
　　“我。。。。。。没有。”阿迪想说小公主是我已成事实老婆，看着皇帝严厉的眼神没敢说。
　　“事情因你而起，那就你去吧。”埃米拉终于说出了目的。
　　“我。。。。。。我不是魔剑士。”阿迪想说不，但是眼前东奇帝国三个举足轻重的人都满意的点头，显然是无法拒绝了。
　　“你虽然不是魔剑士却击败过魔剑士，又聪明机灵，魔法高强，正是合适人选。如你有什么条件尽管提，我能答应尽量答应。”皇帝微笑的说。
　　“我去可以，但是要我两个兄弟一起去。”想起现在两个家伙正在拥兵团里享福，阿迪就来气，干脆将两个人带出来。
　　“还要给我足够的金币，还要一套属于自己的大宅子。。。。。。还要。。。。。。”阿迪拼命的说着条件。
　　“要不要我将王位也让给你？”阿迪心想有了这样一个岳父以后是没好日子过了。
　　“如果你能救出西奇国王子平息战征，我保证会奖赏你刚才所要的一切，如果不能，我们会研究是不是你杀了西奇王子，让你背这个黑锅，你可不要偷懒哦。。。。。。”
　　阿迪轻叹，好阴险的皇帝，为何自己总是遇人不淑，多梅洛祭司出好，凯维斯皇帝也罢都是老奸巨猾的家伙，对自己威逼利诱，还是自认倒霉吧！
　　“阿迪，听说你要去拯救西奇王子？”小公主轻轻的依偎在阿迪的臂膀上。
　　阿迪用心思考如何才能从风狼手中救出西奇王子，盗贼一般不会蠢得去宫廷作对，他们不去抢劫而劫持西奇王子，有什么目的。难道他们的钱太多了，用不着抢劫了？
　　“我要去埃阿西亚行省，听说那里魔兽众多，非常危险。。。。。。”
　　“我相信你能成功。”小公主温柔的说。
　　“你父王居然要我去找那个该死的西奇王子，我恨不得宰了他，他居然当着我的面吻你的手。”阿迪气鼓鼓的说。
　　“那是宫廷礼节，醋坛子。”小公主捏着阿迪的耳朵说。
　　“唉哟，我错了，为了我的爱你的饶了我吧。”
　　小公主放下手，娇嗔道：“你的爱？爱什么？”
　　“真心真意的爱你，爱你到海枯石烂，爱你到天涯海角，爱你象肥猪与青菜。。。。。。”阿迪半调子历史学家念情诗也是半调子。
　　“办完事早点回来，不要触犯我曾经颁布男友十戒。”
　　“想要早点回来也行，要是学会霍西魔导师空间魔法就能迅速的跨过空间回到你身边了。”阿迪笑嘻嘻的说。
　　“没关系，我替你跟他说，这个大胡子最听我话了，否则我就拔光他的胡子。”
　　在小公主的威胁下，霍西魔导师只好将空间魔法的口诀传与阿迪。
　　大雄小尖听说皇帝请自己办事，事后报酬丰厚，非常乐意，立即准备第二天与阿迪出发。
　　阿迪加紧训练自己的空间魔法，学会这个魔法，即使遇到再厉害的对手，自己都可以跨空间逃跑，就不用担心再出现被矮人巫师俘虏的情况。
　　只想默念咒语，头脑中想像自己想去的地方，一般所跨距离的远近由魔法力强弱决定。
　　阿迪用神龙杖加持，可以自由的在铁龙拥兵团房间里瞬移。
　　“大雄。”阿迪在凭空出现在大雄的房间，大雄正在洗澡，惊讶的将水桶踢破了，水流的满屋都是。
　　“小尖。”阿迪兴奋的出现在小尖屋内，嗖嗖的箭矢声近在咫尺，吓得阿迪赶紧瞬移，才算躲过小尖的箭矢。移到屋外的阿迪惊魂未定，屋里传来小尖的大喊大叫。
　　阿迪高兴 已经能够瞬移了，决定晚上来到宫廷外偷偷移到小公主的房间。
　　“明天就要走了，也不来与我告别。”小公主嗔怒的说，将手中的手绢撕得粉碎。
　　“心肝。”一道声音在小公主耳侧响起，小公主刚要喊救命，发现原来是阿迪，气得要揪阿迪的耳朵。
　　“我已经能够瞬移了，以后想与你幽会就方便多了，来亲一口。”阿迪将小公主搂得紧紧的，小公主只穿一件单薄的睡衣，桃红色的乳头若隐若现，似两颗诱人的水晶，阿迪狠狠在小公主雪白的胸脯上吻着，吸吮着殷红的乳头，小公主乳房在阿迪不断的揉搓下膨胀得如一对小皮球，发出舒服的呻吟，
　　阿迪如蛇一样自由曲伸的舌头开始向下舔，亲吻着平坦如碧玉的小腹，小公主双腮通红，双腿将阿迪的大腿夹得紧紧的，阿迪邪笑着，越过粉红的肚脐，踏上葱郁的丛林。
　　“咚咚”敲门声响起，珍尼的声音从门外传来。
　　“你快走，珍尼来了。”小公主如潮的红晕显得那么娇羞动人，阿迪在红唇上印了一口再度瞬移。
　　阿迪想的是后花园，两次连续瞬移，阿迪消耗了太多的魔法力，估计只能从后花园爬墙出去了。
　　轰，阿迪掉入了一个大桶中，溅起了大片的水花，伴随着女人的尖叫，阿迪刚从桶中爬出来，头顶被重重的敲击，阿迪天眩地转仰面跌倒。





    第七卷 第四章 亡灵巫师
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:39 本章字数:3369

        
　　“是个男人，还是个这么英俊的男人，感谢光明神。”一个肥胖的老宫女兴奋的叫喊着。
　　“妹妹，你的祈祷灵验了，光明神真的给了我们一个年轻男人，妹妹，你先来吧，等我将裹脚布松开后，我再来。。。。。。“
　　阿迪做了个梦，梦见自己被恶魔捉进了恶魔殿，一番严刑拷打后，被两个女恶魔强奸了。
　　醒了的阿迪呜咽着说：“你们欺负我。。。。。。呜呜。。。。。。”
　　“小乘乘，不要哭嘛，我们会负责的，这枚魔法戒指是我年轻时老公留下的，送给你了，嘿嘿。。。。。。”
　　阿迪拖着疲惫的身子返回，所谓的魔法戒指是地摊上一枚铜币就能买到的便宜货。
　　埃拉西亚行省与库斯行省同为东奇国最乱的行省，但是随着库斯行省的野狐盗贼团被灭，风狼也从埃拉西亚消失了。
　　阿迪与大雄小尖在狂风山脉中发现了风狼的巢穴，一座矗立于半山腰的古堡，阿迪小心翼翼的进入古堡，眼前一片狼籍，深褐色的血迹印入墙壁，象是发生过什么变故，但是看不见有人尸体。
　　在四周草丛中，大雄发现了一些骨头，一眼就看出是人的骨头，而且数量众多。
　　狂风山脉中居然连一只魔兽都没有，四周静俏俏的，安静的可怕。
　　“风狼他们都死光了？”
　　“不知道，狼头勋章是风狼们的标志，骨头中有好多狼头勋章。”小尖有所发现。
　　草丛时的骨头中散落着几十枚狼头勋章，看来骨头真是风狼盗贼们的。
　　“除了宫廷有能力出兵围剿他们，但是要想在茫茫狂风山中，将他们一网打尽也不可能。”
　　太阳即将落下，山谷内狂风呼啸，吹得阿迪他们寸步难行，只好呆在城堡中。
　　狂风山脉一到夜间罡风猛烈，人很难在罡风中行走也是风狼他们躲避宫廷围剿的天然屏障。
　　阿迪将古堡内的所有的壁灯点燃，灯台里灯油充足，看来最近有人加灯油。高耸的屋顶在火焰下显得如咆哮的野兽，四周的墙壁上的野兽雕塑死气沉沉，看着阿迪三人。
　　阿迪三人围在壁炉边上，烤着火，吃着干粮。
　　“今夜我们就在里过一夜吧，明天去埃拉西亚城打听情况。”阿迪无聊的说。
　　“但愿能发现风狼的踪迹。”门外传来风吹树叶沙沙声，一叶落而知天下秋，深秋时节，往往一夜间整个狂风山岭间树叶遍地。
　　阿迪突然有了愤怒的感觉，似乎有什么一种非常令自己厌恶力量进入了自己的范围，大雄小尖本来闭上的眼睛也猛的睁开了，紧握着手中的神器，显然他们也感觉到这种力量。
　　古堡的门不知何时打开了，寒冷的罡风将所有壁灯吹灭，一个漆黑的影子静静的呆在门口，阿迪感觉从后脊梁冒出一股凉气，取出了神龙杖。
　　黑影并没什么 可怕，但是它透出的气息，令阿迪感觉沮丧与畏惧，与自己的体内的光明斗气格格不入，甚至使自己的生命机能出现中止的迹象。
　　多梅洛的预言真的实现了，难道这影子就是传说中占领大半个魔幻大陆的亡灵巫师。
　　影子动了，扶正头上被狂风吹歪的斗笠，缓缓的向阿迪三人走来。
　　阿迪看不清对方的脸，斗笠遮掩下的是缭绕的黑雾，似乎与曾经见过的恶魔魂相似，魂给人感觉是一种霸气，血腥，神秘，而这个人带来的是死亡的气息，令人窒息的沮丧。
　　对方越来越近，这种感觉也愈来愈强烈，阿迪差点要在对方恐怖气息面前跪倒，大雄小尖也在拼命流转自己的斗气，抵抗逼近的死息。在这样下去，自己就要被它不用一招一式活活的逼死。一道光芒在阿迪额头闪过，光亮令黑影愣住了，似乎非常震撼。
　　“引路圣光。”缓过劲的阿迪高举着神龙杖，龙眼射出两道炽热的光芒，将前方的黑影神秘的面纱揭开。
　　“啊。。。。。。”黑影发出极为痛楚的叫喊，躲进了城堡的黑暗中，借着瞬间的光芒阿迪看清了对方苍白的脸孔，白的异常，象是一腐烂的白蛆般恶心。
　　“你们是谁？光明的力量，你们是谁。”黑影在被光芒灼伤，躲在角落气喘吁吁的问。
　　“我们是你的克星，是来消灭你的，你难道不明白么？”阿迪冷冷的说，判断着对方的位置，准备用圣剑制裁重创对方。
　　但是黑影在黑暗中飘浮不定，阿迪不也乱用光明力量，在连敌人是谁，有多少的情况下消耗太多的魔法力不是明智之举。
　　“胡说，你们怎么知道我在这儿？你们肯定是无意间进来的。”阴影强忍着疼痛说。
　　“我们当然知道你在这儿，你以为你这个亡灵巫师很神秘，其实我们早就了解你们了，才派我来消灭你们。快将你 的同伴喊出来。”阿迪试探对方。
　　“不可能。”声音在古堡中传了一圈，到了古堡门口，看来他想溜。
　　借着月光，阿迪看清了他身上黑色法师袍，历史上记载只有亡灵巫师，喜欢头戴斗笠身着黑色魔法袍。显然他只是普通的亡灵巫师，只能在黑夜掩护下出现。高级亡灵巫师可以在白天黑夜自由出入，力量更为强大。
　　阿迪定下心来，与大雄小尖交换眼色，开始了进攻。
　　普通的物理攻击对亡灵巫师根本不起作用，他们看起来孱弱的身体，却是不死之身，所以盗贼们全军覆没并不奇怪。
　　“圣剑的制裁。”阿迪发出耀眼圣光，电光火石闪射向亡灵巫师，小尖的羽箭在黑暗中散发出荧光，其中夹着光明斗气，足以对亡灵巫师造成伤害。大雄光明神斧蕴藏着隐约光芒砍了过来。
　　亡灵巫师发觉了自己陷入了重围，扬手发出一幕黑雾，黑雾凝结成盾形，与圣剑制裁相撞，黑雾立刻被炽热蒸发的一干二净，亡灵巫师却剩着一撞瞬间作凭空消失了，小尖的羽箭射在了古堡的铁门上，发出清脆的金铁交鸣声。
　　“追，”大雄第一个冲了出去，第一次与亡灵巫师搏斗，虽然心里有些惊恐却是无比的兴奋，这种兴奋却在时间潜移默化下消失殆尽。
　　亡灵巫师在古堡前面的空地上静静的站着，山谷内的罡风里衣角猎猎作响，看着大雄冲过来，仍然无动于衷，似在等待什么。
　　大雄很快的冲到他的面前，光明神斧当头劈下，锋利的斧刃在黑夜里寒光四射。
　　长斧从亡灵巫师的身体中穿过，根本就没有丝毫受力，那只是一道残影。
　　四周传来簌簌的的声音，一群骷髅战士手持白色骨刀，摇摇晃晃的从草丛里钻了出来。
　　这些骷髅战士都是死去的风狼盗贼，残缺的骨头在亡灵巫师的召唤下胡乱的组合在一起。
　　小尖的一支箭矢将一具骷髅战士射成了碎骨，散了一地，但是眨着工夫，哗啦，哗啦它又重新组完成，摇晃着冲上来。
　　阿迪紧张的祈祷光明神给自己力量，神龙杖上射出数道闪电击向骷髅战士，几个骷髅被闪电劈飞，一块头颅滚到阿迪脚下，空洞的嘴巴上下一张一合，吓得阿迪大叫着一脚将它踢飞，击碎的骨架在黑暗之中又重新组合，被阿迪踢飞的头骨的那具骷髅骨架移到了另外骷髅身上，战斗力比开始强了一倍。
　　不死生物，只有将它们碾成粉沫才能消除威胁，否则永远会纠缠着你，阿迪三人都皱起了眉头，从心里讨厌与这些不死生物搏斗。
　　“小尖，用光明斗气。。。。。。”阿迪的声音在宁静的夜里更为刺耳。
　　小尖蕴含着微弱光明斗气的箭矢，如流星般划破漆黑的夜色刺在骷髅战士身上，受到光明力量的攻击骷髅在空气中爆炸开，化成了碎沫。
　　三人这才将提到胸口的心放下来，总算有对付它们的致命武器。
　　大雄长斧雄厚有力的将几具近身的骷髅战士砍的骨头寸断，使它无法重新组合，即使粘到了一起在猛烈的罡风下，立刻解体。
　　闪电魔法攻击无效，神龙杖上射出强烈的光芒，“圣剑的制裁。”一道光剑倏地穿过几具骷髅战士的身体，一经击中，立刻爆炸成骨粉被罡风吹得无影无踪。
　　阿迪露出得意的微笑，看来圣光系魔法对亡灵起了致命的打击。
　　三人相视一笑，信心倍增，骷髅外表可怕仍然是可以击败的，一起冲进骷髅群中，一旦掌握了骷髅战士的弱点，对付他们就容易多了。
　　亡灵无师冰冷的咒语在黑夜里重新响起，从地底传来恐怖低沉的咆哮，散发着腐臭布满尸蛆的僵尸从地底钻出，张牙舞爪的围过来。
　　阿迪对着他们发出制裁光剑，但是并不能象对付骷髅战士一样有效的对付僵尸。骷髅是完全凭借灵力聚集在一起的骨头架，裸露的骨架无法阻挡圣光吞噬灵力，而僵尸却有肮脏的浑厚的身体阻挡圣光。
　　十几道圣光制裁只打倒了两个僵尸，长时间的使用圣光制裁大量消耗了阿迪的魔法力，阿迪慢慢又失去了信心。





    第七卷 第五章 半吊子的传送魔法
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:39 本章字数:3183

        
　　“我受够了。”阿迪气喘吁吁的用神龙杖拄地。
　　阿迪又放了个火球将一个僵尸点燃，但是僵尸纵然浑身猛烈燃烧，也摇晃着围过来，除了光系魔法，自然六系魔法根本不起作用。
　　大雄全身笼罩在黄色斗气中，斗志昂扬与僵尸战斗，对大雄而言，一斧将笨拙的僵尸砍为两截比砸碎坚硬的骨头架顺手的多。僵尸没有疼痛感，就算你剁掉他们的双手，他们还会用锋利的牙齿咬你。
　　大雄的光明神斧上蕴含光明斗气，比普通刀剑对僵尸的伤害要多的多，只要劈碎了僵尸的身体，它就彻底的不动，当然要完全消灭僵尸，要花费对骷髅战士的三倍的力气。
　　小尖的羽箭的威力对僵尸小的多，即使射穿了僵尸的眼睛，也不见他们倒下，只有用光明斗气穿透它的心脏，将心脏内的灵力破坏掉，才能最终将它杀死。
　　阿迪三人都感觉力量损耗太多，看着源源不断涌来的僵尸，退到了古堡门口，缩小了防御圈。
　　亡灵冷笑：“今天这里就是你们的死地，就算你们了我也要将你们炼成傀儡，永远做我的奴隶。”
　　大雄手持光明神斧，用全力上下挥舞，靠近的僵尸全都被削掉了脑袋，缓缓的倒下，真是一夫当关万夫莫开，一顿饭工夫，几十具无头僵尸堆砌成了尸墙，正好阻碍了僵尸迅速逼近，让大雄稍缓口气。
　　这样战斗，大雄总有疲惫的时候，这个古堡似铁桶一般根本无路可逃，除非瞬间移动。
　　阿迪灵机一动，除了个人的瞬间移动外，还有一种适合三、四个人瞬间移动的魔法阵，霍西也教给了自己，此情此景只有用这个魔法了，但是它要消耗很多的魔法力。
　　阿迪立即一边用光明斗气的恢复自己的疲劳，拿出屠魔匕在大殿内刻画着，小尖的羽箭虽然不能有效的消灭僵尸也能造成一定的伤害，阻止它攻击大雄，小尖疑惑的说：“阿迪，你还有工夫画画， 难道真的要当记载史实的历史学者？我们快招架不住了。。。。。。”
　　阿迪默念着咒语，回忆有没有地方遗漏，没有听见小尖说什么，仍然聚精会神在地上绘画着六芒星，阿迪有点绘画天赋，小时候对画画很感兴趣，只是突生变故就再也没动笔，阿迪尽力使自己所画的完美，不放过任何一点瑕疵。
　　僵尸的咆哮声越来越近，大雄的斧头开始变得沉重。
　　“大雄小尖快让开，地狱之炎。”阿迪将地面上堆积如小山的尸体点燃，熊熊大火象连绵的火墙阻碍了僵尸逼近。
　　“你这把火烧的及时，我。。。。。。我快没有力气了。”大雄额头汗如雨下。
　　“快进入魔法阵，火墙挡不了他们多久的。”
　　“看你们能躲到什么时候，我相信在天亮之前，完全能冲进古堡将你们杀死。”亡灵巫师召唤来的亡灵是不能在太阳的炽热光芒下存在的。
　　“妄想。”大雄将古堡的大门关上，发现没有门栓。
　　三人跳进阿迪画的魔法阵中，阿迪高举起神龙杖，聚起全身所有的魔法力，高昂的念着咒语。
　　古堡残缺的大门根本无法阻挡僵尸们的推攘，轰隆隆倒下，浑身浴火的僵尸嗥叫着冲进来，有一只已经冲进魔法阵。
　　半空中忽然炸响霹雳，震昨古堡一阵摇晃，狂风呼啸，时空一阵扭曲，古堡内冒出一道耀眼的光芒，将魔法阵边缘的几具僵尸绞得粉碎。
　　阿迪三人凭空消失了，空中只残留着淡淡的魔法波动的迹象。
　　“居然会传送魔法，让你们多活几天。”亡灵巫师取下斗笠，露出苍白的年轻的面孔，两只瞳仁是血红色的。
　　“这里是什么地方。”没有方向感的阿迪不知道传送到哪儿。
　　“阿迪你看你的衣服。”小尖惊叫着。
　　“啊。。。。。。”阿迪也吓得跳起来，衣服上居然挂着一只僵尸的手臂，紧紧抓着自己的衣服不放。
　　“我来。”大雄一斧劈下，断裂的手指与腐烂的手臂掉落在地上。
　　“真讨厌，烧死你。。。。。。”阿迪放把火将它们烧成了灰烬。
　　“阿迪你的瞬移是很精彩，但是不管用。
　　阿迪这才发现自己只是移到了古堡的外面，大群的僵尸正怀疑的看着自己，可能还没有接到攻击的指令。
　　“疑，你们还在？”亡灵巫师警惕的看着阿迪，以为阿迪要施放什么厉害的魔法。
　　“我们还在，我们想与你决一死战。。。。。。”阿迪红着脸说，总不能说我的瞬移只能移那么几十米远吧。
　　亡灵巫师发出低啸，僵尸们蠢蠢欲动，阿迪与大雄小尖对视一眼，“风之加速。”嗖，三条人影以极高的速度，向远处遁走。
　　“原来只会唬人。”亡灵巫师看着逃跑的三人冷笑，张开手臂，整件披风似一双翅膀，在摇晃下向阿迪追去。
　　“我要让你们与那个王子一样变成我们的奴隶。”亡灵巫师很快的接近了阿迪。
　　阿迪奇怪自己跑这么远还没甩开那个恐怖的家伙？一抬头亡灵巫师似超大蝙蝠一样向自己扑来。
　　“看箭。”小尖听见空中的异响，迅速的射出一支羽箭，亡灵巫师展翅一挥将羽箭拍落。
　　亡灵巫师继续念着咒语，在空中飞行也能放魔法？阿迪对他佩服的五体投地。
　　前方一片血红色云雾迅速逼近，阿迪运起指引之光看见是十几只披着红披风的大头蝙蝠，嘴中闪闪发亮的牙齿令人不寒而栗。
　　“天呀，这么多怪物，难道我的小命就要埋葬在这荒郊野岭？
　　阿迪被脚下石头一绊，摔个四肢朝天，却看见一只熟悉的神像，阿迪象发了疯一样跳了起来，亲吻着石像。
　　大雄小尖恶心的说：“阿迪你怎么了？”
　　“你看，它是什么？”阿迪激动的向怀里掏什么。
　　“光明石像？”大雄小尖惊讶的说。
　　阿迪迫不急待的将手中的天使勋章镶进石像空洞额头。
　　天空忽然电闪雷鸣，粗壮的闪电撕扯开漆黑的夜幕，一道耀眼的圣光从石像额头中间射向天空，天地一片惨白，炽热的圣光将天空的吸血蝙蝠与亡灵巫师蒸发的无影无踪，只掉下几片黑色布片。
　　在圣光的洗礼下阿迪感觉到了光明斗气比前强盛了不少。
　　天色渐亮，东方飘浮着鱼肚白的云彩，一个大火球从地平线下猛的跳了出来，温暖的阳光照在身上真是舒服。
　　“世上居然会有亡灵巫师这么恐怖的家伙，早知道我也学亡灵魔法。”阿迪无奈的说，想起昨晚仍然心有余悸。
　　“我们是斗不过他们的，不如去请多梅洛祭司帮忙吧。”小尖的提议得到充分的赞同。
　　在返回神殿山的路上，阿迪看见了城市都在忙着招兵，传令驿站也不再对行人开放，不少军士在驿站忙碌着，一副热闹的景象。
　　但是阿迪知道，这是开战前的景象，看来两国之战即将暴发，感觉自己的担子重了三分。
　　神殿山上，阿迪的的嗓门大的出奇，“大祭司，现在情况严峻，西奇国什么斯王子被人捉了，却说是东奇国的帅哥——也就是我杀的，这无真是千古奇冤啊，前些天我们与一些骨头死尸大战了一晚上，多么辛苦，差点连小命都没了，光明力量怎么这么差劲，三个人比不上人家一个亡灵巫师招的小鬼。更让我心痛的是，我是多么崇拜光明神，他却为了别人几句祈祷就将我送给人家玩弄，使我幼小的身心都饱尝了折磨凌辱，要不是我早将处子之身献与最爱的人，岂不是千古惨事。。。。。。”阿迪对着光明神像和多梅洛大祭司抱怨了一个小时，讲的口干舌燥。
　　“好了，我们敬爱的光明使，我们知道你受了委曲，不过你要想早点找到西奇国王子的话最好闭上嘴巴。”多梅洛祭司微笑说。
　　“阿迪埋怨是没有用的，万一王子被绑架人的杀了，我想你永远没法与小公主在一起了。”卡洛林最了解阿迪，一句话让阿迪泄了气。
　　“我们根本不知道他在哪儿，上哪儿找？”阿迪疲惫的说。
　　“我可是预言家，我可以从光明晶球中察看到他在哪里。”多梅洛大祭司将阿迪三人领到水晶球前。
　　“预言术可是会消耗你的生命力的，这样做值得吗？”阿迪疑惑的问？
　　“我的生命是为了天下众生而生，复活好几次了，都活够了，要是能名避免两国交战，粉碎亡灵的阴谋，当然值了。”





    第七卷 第六章 亡灵长老
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:40 本章字数:3139

        
　　梅洛大祭司开始唠叼着咒语，双手在胸前微微拱起，十指散发出乳白色的光芒笼罩住水晶球。水晶球似饥渴的将光芒全部吸入体内，一道光波纹在水晶球表面滚协，中间显现模糊的立体影像，那是一个高耸的魔法尖塔，塔顶上安然坐着一个戴着铜面具的人，旁边捆着王子，一个模样很凶狠的家伙的正跪在蒙面人面前。
　　图象并不清楚，多梅洛继续加劲，双手间光芒更加耀眼，缓缓注入水晶球内，图象逐渐清晰，角度也增加了，能够看到了魔法尖塔的侧面。
　　透过魔法尖塔的窗户，远方崇山峻岭间，一道瀑布似九天银河倾泻而下，溅起满天水花。
　　多梅洛大祭司收起魔法，面容似乎非常疲惫，轻轻坐在了后面的椅子上。
　　“原来他们在南奇国魔幻瀑布那儿，我们要立即赶去，晚了两国就要开战了。”阿迪焦急的说，从这儿到南奇国至少走上两个月，只怕东奇、西奇已经大打出手了。
　　“我亲自送你们去吧。”多梅洛祭司完全恢复过来，但是寿命肯定短了十年。
　　阿迪随大祭司来到大殿中，看见殿中不知何时画了一个六芒星魔法阵，与阿迪在古堡中画的相似，但是六只角上摆放着六只魔力晶石，发射出耀眼夺目的光芒。
　　四人一起站在魔法阵中央，多梅洛举着法杖，念着冗长的咒语，古老咒语在神殿内回响不停，狂风呼啸，神殿内空间发生扭曲，光明神眼射出六道奇光正照射在六芒星各角的晶石上。神殿内象是陡然升起一只太阳般雪亮。
　　大家只听见轰的一声，只留下冒着白烟的魔法阵，阵内的四人已经不知去向。
　　卡洛林将阵法用魔法笔重新描绘一遍将烧焦的地方修理完整，将大殿门重重关起，避免别人进入。
　　哗哗，阿迪只觉得短暂的晕睡，被冰凉的水珠淋醒了，眼前一亮已经到了一座雄伟的瀑布边缘，正是在水晶球内看见的奇景，阿迪兴奋的想跳入碧澄的潭水中游泳。
　　“他们就是在那座魔法塔中，那是南奇国首都孟拉最高的魔法尖塔，我想还是我先上去看看情形，你们在这里等着。”
　　多梅洛大祭司凭空消失了，想必瞬移去了魔法尖塔。
　　不一会多梅洛回来了，手里还拎个人，正是西奇国王子查尔斯，正在沉睡之中。
　　“让我们费这么大劲来找你，自己到舒服的睡觉，给我醒醒。”
　　阿迪抽了王子几个大嘴巴，但是查尔斯仍然沉睡不醒。
　　“他被禁制了，打不醒的，回到神殿我在破除禁制。”多梅洛祭司在一块平整的大岩石上绘着魔法阵，阿迪看的入神，与神殿中的有点不同。
　　“这个魔法阵与神殿内不 太一样？”阿迪疑问。
　　“这是我们返回的魔法阵，当然不一样，这种远距离传送阵要很大的魔法力支持，我们来这里是依靠光明神眼的帮助，所以我才能保持回去的魔法力。过一会我们要两人一起使出魔法力，才能与神殿内的传送阵呼应。我先将咒语告诉你。。。。。。”
　　阿迪对这些魔法阵很感兴趣，仔细的倾听。
　　“多梅洛，将我的俘虏偷走，太失你大祭司的身份了。”戴着面具的瘦子与壮汉从拐角处转了出来。
　　瘦子戴着个铜面具，还笼罩着一层黑雾，诡异神秘，阿迪感觉他的声音听起来很熟悉。
　　“你是谁？居然认得我？稍等会，我有点事，这里与神殿内的魔法阵不一样，要注意。。。。。。”多梅洛漫不经心的说，只顾自己画着魔法阵，旁若无人的将魔法阵的细节讲解给阿迪听。亡灵巫师静静的等待，显得很有耐性。
　　“他们是你的徒弟？”
　　“算是吧，都是信奉光明的人。”多梅洛终于将所有魔法阵画好。
　　“有趣，你都教你的徒弟些什么？还是你的老一套吗？”亡灵巫师似多梅洛老友般侃侃而谈。
　　“当然，一切都是老一套，就象你，狗改不了吃屎还不是一出来就干坏事。”多梅洛显然已经猜对对方是谁，外表只是迷惑人的，灵魂是永远不变的。
　　“你那张嘴还是不饶人，你偷走我的东西，太过分了。”
　　“它是人不是东西，难道你就不能尊重人类吗？”
　　“人类应该只是我的奴隶。。。。。。”。
　　“人我是要定了，我炉子上还烧着水，我要回去看火，再见。”多梅洛风趣的说。
　　“你当我是白痴啊，多梅洛，不要装疯卖傻，你今天走不了了。”
　　不知何时阳光被黑云完全遮住，天空变得阴暗，嗖嗖冷风吹的人心里发凉。
　　阿迪知道是亡灵魔法影响到了气候，眼前这个透着死息的亡灵巫师至少到了魔导师级别，比前几天那个高强了不知多少倍，自己这个中级魔法师在他面前就象小孩一样。
　　亡灵巫师周身上下似涌起了一道道黑光，飞流直下的瀑布受到了他气势影响变得缓慢。
　　“山德鲁，你一千年了还那么没有幽默感。”多梅洛微笑着，对山德鲁的任何威胁视而不见。
　　山德鲁恢复了平静，血红的眼眸射出冷森的光芒，鼓掌说：“好定力，不愧为光明神座下第一大祭司。”
　　“那都是以前的事， 你看我有什么变化 没有？”多梅洛似笑非笑说。
　　“不知道，没什么变化。”亡灵巫师不知道多梅洛想干什么。
　　“一千年过来，我还这么年轻，你妒忌吧？你看你，背弓着，缩着肩，白天还要戴个面纱累不累，不如将这此拿掉，跟我一起去神殿，我请你喝葡萄酒。”
　　“是么？风狼，我看起来很老吗？”山德鲁问身边那个大汉。
　　大汉正是风狼，显然对山德鲁很是畏惧，表情紧张的说：“不老，很年轻。。。。。。”
　　啪一个嘴巴将风狼打的飞上半空跌进深漫步潭里，成了落汤鸡，风狼不敢有半点不敬神色，乘乘的爬回了山德鲁的脚下。
　　“居然说我年轻，只会阿谀奉承的家伙，这就是人类的本性。我堂堂亡灵族三长老能象那些小伙子一样年轻吗？风狼？”
　　“不，您老得不能再老了。。。。。。”轰，被一脚踹进了水潭，这一脚看来很重，人漂浮在水面上一动不动。
　　“不要装死了，你想变成死尸吗？”山德鲁声音并不大，风狼却连滚带爬，回到山德鲁脚下。
　　“你拦住我就是让我看你教训属下的？”
　　“我只想多看你几眼，想念的很啊。。。。。。”山德鲁阴阳怪气的说。
　　“这样多好，你也是有幽默感的嘛，何必一见面就板着个脸，再见了。”多梅洛就要踏入魔法阵中。
　　山德鲁的黑气忽然巨烈旋转，幻化成一轮黑色风暴向多梅洛卷来，瀑布被肆虐的狂风吹的倒卷至半空，变成濛濛细雨。
　　“死亡旋风。”声音象是从山德鲁嘴里爆炸开，震得阿迪等人耳鼓生痛。
　　“光之帷幕。”多梅洛法杖射出六道红色光柱，似一朵盛开的玫瑰花，在空中巨烈旋转，红光交织成密不透风的帷幕将黑色风暴拦住。
　　在光之帷幕的防御下阿迪、大雄小尖，根本感觉不到什么压力。
　　“冰之死息。”
　　黑色旋风透不过光之帷幕，转而冲向一边的飞瀑，瀑布被吹至半空，化成强劲的黑色水箭
　　从天而降，猛砸着多梅洛红光形成的结界。
　　多梅洛默念着咒语，身体在狂风暴雨中缓缓升起，悬浮在半空，法杖的红光逐渐变得更加红艳欲滴，将整个天空映得血红。
　　“血光之洗礼。”如血的光芒如千丝万缕的光剑，瞬间将整个黑云穿透，天空变得纯净亮堂，太阳炽热的光线与血光混淆在一起，红黄相交近乎紫色，将亡灵巫师的黑色云雾冲洗的一干二净。
　　第一轮较量两人半斤八两，互不吃亏。
　　“看来我没有能力打过你，你滚吧。” 亡灵巫师转身离开。
　　“再见了，山德鲁。多梅洛微笑的跨入了魔法阵，却奇怪山德鲁并没有拿出亡灵法杖要与自己拼个死活，而是大方的让自己回去，回为手中还有西奇王子，多梅洛不敢耽搁，决定尽快赶回去。
　　多梅洛开始默念咒语，阿迪也跟着一起念，天空炸响一道霹雳，空间迅速扭曲，阿迪四人的身影变得模糊不清，从空气中消失。





    第七卷 第七章 黑龙帝国
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:40 本章字数:3094

        
　　神殿山中。
　　“阿迪你们将王子送回西奇，我还要去趟南奇，他们那边必定有事发生。”多梅洛胸有成竹的说。
　　“你怎么知道的？”
　　“山德鲁是个睚眦必报的人，我在千年前重创他，今天居然让我们轻松的返回，不符合他的性格。”
　　“他打不过你，当然要让你走了。”
　　“如果他真想与我拼命，当然要使出看家法宝亡灵杖。今天他只是作个样子，好象故意让我们知道无力与我们争夺人质，我想他是想让尽快的离开。”
　　“可能我看他眼神好象有些焦灼？”
　　“他要的不只是两国开战，而是整个大陆的混乱，好让他有机可剩。他没有理由不对南奇国下手，他将西奇王子藏在那儿可能有他的阴谋。”
　　“那您自己去吧，你要是让我们去，我们可打不过他。”阿迪有点担心多梅洛要让自己去南奇国。
　　“我不会让你们送死的，我自己去。你们也快点启程吧。”
　　“好不好画个魔法阵直接送我们去西奇国？”阿迪可不想历经漫长旅途的劳苦。
　　“好的，不过你要用力维持魔法阵，万一送亡灵界去，我可不负责。”多梅洛吓唬阿迪。
　　“我相信自己的能力。。。。。。”阿迪坚持下，多梅洛将远程魔法阵的方法全教给了阿迪，但是只能在陆地上进行传输，不能跨洋越海。
　　在阿迪努下，查尔斯回到了西奇国，报告了亡灵巫师已经来到人界。
　　西奇国王查玛身材比查尔斯还高大，阿迪还以为他是野蛮人。
　　“既然亡灵巫师真的出现，我们应该与东奇联盟共同御敌，你对凯维斯说，我们什么时候在一起好好谈谈，他定时间地点。”查玛说话响亮干脆，斩钉截铁的做了决定。
　　凯维斯决定下月初邀请南奇、西奇帝国皇帝，在东奇木兰要塞举行联盟会谈，商议共联盟对付亡灵巫师的细节。
　　为了增强对抗亡灵巫师的力量，凯维斯皇帝亲临神殿山跪拜光明神像，宣布重建光明骑士团。
　　东大陆连同神殿山共有三处祭坛放射出光明能量，东大陆三个国家的光明骑兵后代们，体内重新拥有了光明斗气，失去千年的光明力量回来了。
　　成千上万的光明骑士涌入神殿山，参加光明骑士团，光明骑士传人威顿任光明骑士团长。
　　另一个方面，多梅洛立刻瞬移到南奇国，“光明引路”，立刻发现宫廷内笼罩着一层死息。
　　多梅洛用飞行术迅速飞向宫廷，在宫廷外发现了一个熟悉的身影正是风狼。
　　“你们又有什么阴谋？”
　　“您是早上的光明祭司？”风狼扑通一声跪倒在多梅洛面前。
　　“跪我干什么？”多梅洛微笑说。
　　“您救救我吧，我以为我已经够坏了，与亡灵巫师相比我则是小巫见大巫。我的兄弟们都被巫师变成了尸体骷髅，我不怕死，生与死无所谓，却不想变成行尸走肉。你带我走吧，我不想再呆在那个家伙身边，太可怕了。”从风狼眼神，多梅洛看见了恐惧。
　　“我的责任就是消除大陆的邪恶力量，义不容辞，只要你不追随黑暗，我会帮你的，他现在在宫廷里做什么？”
　　“他要迷惑国王，我见国王两眼呆滞，可能被迷惑了灵魂，天知道这个鬼一样的家伙会做什么坏事。
　　原来山德鲁打算将一个亡灵巫师的灵魂，用移魂魔法移进南奇帝国皇帝柯南的身体里，将整个南奇变成自己囊中之物。
　　白天正巧多梅洛来到，山德鲁大惊，以为对国王的阴谋，已被多梅洛发现，试探后才知道多梅洛只是为查尔斯而来。
　　夜晚正是亡灵力量最强的时候，山德鲁已经将咒语念至最后一句，魔法风暴已经形成，山德鲁露出得逞的微笑。
　　多梅洛法杖上射出一道耀眼光芒，柯南突然消失了，原来躺着的位置被多梅洛偷梁换柱放了一只大大的瘌蛤蟆。
　　山德鲁的魔法全面起动，刺骨阴风似从地狱中吹出，呼啸着将躺在地上的亡灵巫师与瘌蛤蟆卷上半空。
　　当山德鲁看见柯南变成瘌蛤蟆时，已经无法停止魔法。
　　一道幽暗的灵魂离体而出，钻进了瘌蛤蟆身体当中。
　　山德鲁根本没想过会有这样的情景出现，自己的得意弟子怎么会瞬间变成瘌蛤蟆？他看见 了对面微笑的多梅洛。
　　“多梅洛我会再回来的。”气急败坏的山德鲁发出了咆哮，将黑色披服掩遮全身，消失在黑暗中。。。。。。
　　风狼锒铛入狱，风翼却被多梅洛扒走了。
　　在多梅洛救治下，南奇国王恢复了正常，当知道差点被移魂时，吓出了一身冷汗，下令召集光明骑士与光明祭司，下月初参加木兰堡的联盟会谈。
　　同时南方大陆传来消息，亡灵大军终于出现，首先攻击了青龙帝国城填，将整个城市的人变成了僵尸，几乎以一天一个城镇的速度攻陷的了整个黄龙帝国。
　　南方大陆传说是龙的国度，现在共有三大帝国，青龙、金龙、黑龙。南方大陆与东方大陆相比、经济、军力、资源相对落后的多，却也没想到才一个月，一个国家就从魔幻大陆上消失了。
　　三国协商一起向南方大陆派出魔法师与骑兵团，协助南方大陆抗击亡灵巫师。
　　东奇国派威利骑士率五万飞鹰骑兵团，阿迪率三千魔法师团，西奇国派查尔斯率五万猛虎骑兵团，三千魔法师团，南奇国由将军艾德里德率五万步兵团，三千魔法师团组成东大陆联军，共同支援南方大陆。
　　“阿迪到了南方大陆尽量找到光明祭坛，使南方大陆的光明骑士恢复光明力量，你们就有足够的力量对付亡灵巫师了。”
　　“那儿有我们的精灵森林，你要联系精灵族共同对付亡灵。这枚项链你替我交给精灵女王，看到它，她就会帮助你了。”卡洛林交给阿迪一枚绿宝石项链，仿佛一泓清澈透明的大水滴。
　　“真美啊，卡洛林祭司，你就不怕我贪心收为已有。”阿迪扶摸着宝石项链说。
　　“我与它有感应，你要是收为已有我随时能拿回来，再说，你想要拿去好了，它也不是什么宝贝，只是很有意义。”卡洛林大方的说。
　　“我没什么给你的，你要是能用神龙杖与龙族取得联系，就胜券在握了。”
　　阿迪的第一站是黑龙帝国。
　　黑龙帝国曾经是龙的国度，至今保留着界最大的黑龙巢穴，阿迪在黑龙国的魔法师团长带领下参观著名景点龙穴。
　　一个大山洞里堆满了稻草，洞口有红绳子拦着，避免有人进去破坏龙穴的环境，洞壁上还雕刻各种龙的雄姿。
　　“这跟我以前睡过的马厩没什么区别，龙难道还会雕刻，假的也太明显了。”阿迪心想，表面上要装作很稀奇的模样。
　　“这里面以前住过龙吗？怎么看也不象啊。”大雄心里藏不住话，连他都看出了问题。 
　　“当然，南方大陆以前这里是龙的世界，所以我们的国家以龙的颜色命名。后来龙消失了，只保留了这些巢穴。整个魔幻大陆的人都喜欢来这里旅游，观赏古老的龙穴。”作为导游的魔法师团长骄傲的说。
　　阿迪打心底认为绝对是虚假的欺骗，比自己更能骗人，还那么冠冕堂皇。
　　“你们这儿的女人体型比东大陆高大的多。”阿迪一路上只顾看美女，对什么所谓的龙穴一点也没兴趣。
　　“我们黑龙族人血液里流淌着龙的血液，在高空有很强的战斗力，个子在魔幻大陆上也最高。”阿迪看着比自己还要矮半个头的团长无语。
　　“你们黑龙帝国有多少骑兵和魔法师？”既然将来有可能合同作战，阿迪想了解一下黑龙帝国的军力。
　　“这个。。。。。。骑兵我就不知道了，黑龙帝国境内几乎全是山林，不象东大陆有广阔的平原，所以大都是步兵。魔法师团有千名中级魔法师，五百名高级魔法师。
　　“就这么点兵力？这怎么能与亡灵大军作战？”阿迪轻蔑的说。
　　“我们国家在千年前军力是魔幻大陆第一，有一万名龙骑士，可惜现在飞龙都没有了，我们就再也没有龙骑士了。”团长遗憾的说。





    第七卷 第八章 精灵的国度
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:41 本章字数:3363

        
　　“那个洞口挂着的卷轴是什么？”龙穴洞口挂着一支卷轴，难道是意见簿，这么丑陋龙穴怎么看也不象是真的龙穴，我要将意见写上去。
　　阿迪将卷轴取了下来，上面写着龙骑士笔记。
　　阿迪信手翻翻，里面的字迹都有发黄了，却是讲解如何与龙进行沟通，如何与龙一起飞翔、战斗等等。
　　“哈哈这是龙骑士教程吗？算是我游览龙穴的纪念品吧。”阿迪大笑。
　　魔法师团长也觉得脸红，自我解嘲说：“这不知是谁挂上去的，可能是为了招揽观众的。”
　　阿迪将卷轴放入了怀里，回去后用来编故事骗女孩子。
　　“我明天想去精灵森林，它在哪个方向。”阿迪来到南大陆后就想起了娇艳的火精灵艾莉丝。
　　精灵森林遍地都是淡蓝色的蓝绒花，尽情舒展着它那小巧柔嫩的菱形花瓣，仿佛给精灵森林铺设一层柔软的蓝绿相间的地毯。乳白色的薄雾似绸缎将森林古老的树木轻轻包裹，又似半空中流动的溪流。几只独角兽相互追逐着嬉戏，在波光粼粼小溪边浅饮，四蹄踏水，溅起漫天清凉的水花。精灵森林一年四季都是春天，充满着鸟语花香，静谧中透着活力。
　　阿迪只身前往，在漫无边际的林海中乱闯，寻找精灵的足迹。
　　阿迪走累了，依靠在一只参天大树上休息，粗糙的树皮显示出历史的年轮。
　　“这个地方真是幽静，做个标记，留给后人赡养。”阿迪掏出屠魔匕想在树干上刻个字。
　　“小子，你想干什么？”身后一道苍劲老迈的声音吓得阿迪一哆嗦，四周张望没有人。
　　阿迪摸摸头后脑勺骂道：“是哪个王八蛋藏起来捉弄人。。。。。。”阿迪感觉自己突然长高了起来，向下一瞧，哇哇大叫，一只树藤卷住自己的身体高高举起。
　　“是你看不见，不是我藏起来了。”阿迪这才发现树干某处一张一合，声音正是从里面发出来的，可能是一张嘴。
　　阿迪感觉晕了，好一会才明白过来，“你是什么妖怪？是亡灵吗？”阿迪小心翼翼的说。
　　“哈哈，我是巨树战士，是木精灵。你跑到我们精灵森林干什么？”木精灵说话非常慢，一个字一个字的说。
　　“原来是木精灵，你为什么要吓我啊。”阿迪虚惊一场，只要是精灵，就不用担心了。
　　“呵呵，你居然要在我身上刻字，当然要吓唬你了，我要是在你脸上刻字，你愿意吗？”木精灵这个大木脑袋居然也会以理服人。
　　“谁说我要刻字，我只是想削个苹果吃。”阿迪狡辩说。
　　“还是个赖皮的孩子，去吧。”木精灵将阿迪抛的远远。
　　“你干嘛摔我，我可是你们精灵族的朋友。”
　　“哦？精灵会交你这样的朋友，有什么证明嘛？”木精灵愣愣的说，精灵是非常好客的，也很尊重朋友之谊。
　　阿迪指着胸前的绿宝石项链说：“这可是信物，我是人类派来拯救精灵的使者，你还敢摔我。。。。。。”
　　参天大树突然弯下腰，两只黑圈圈贴近阿迪的脖子看了半天，阿迪估计那是木精灵的眼睛，象两个树洞一样，真难看。
　　“你那个是不是森林之心啊？”木精灵愣愣的说，他相信阿迪所说的。
　　“你们这个破森林，走了半天也没找到一个精灵的影子，你们是不是都躲到地下去了？”阿迪埋怨说。
　　“我们精灵居住的地方有封印结界的，防止人类的打扰，一般人是进不去的，我可以给你指引，如果你是精灵的朋友应该能进进去的。”木精灵有点抱歉的说。
　　“是吗？路怎么走？”阿迪白了傻大个一眼。
　　“你沿着蓝绒花向前一直走，一直走到蓝绒花消逝的尽头，那儿就是结界了。”树精灵微笑说。
　　“有多远。”阿迪揉着酸累的小腿不高兴的说。
　　“差不多走半天。。。。。。”
　　“啊，要累死我啊，你们精灵太不够朋友了。你个子这么高大会走路吗？”阿迪有种被骗的感觉，再走半天还不如回黑龙城。阿迪突然发现自己倚的树干是木精灵的一条腿，而它的两条腿间至少相隔五米，不知道这么长的腿能不能走路。
　　“当然，我是个能走路的木精灵，不是普通的大树。”
　　“你走一步我看看。”阿迪诡笑说。
　　木精灵抬起一只脚，在阿迪眼里就是一棵参天大树连根拔起，一些以此为穴的松鼠、兔子吓得四处逃窜。
　　木精灵这一步足有二十米，轰隆隆的震的地面都在抖动。
　　阿迪惊讶的合拢嘴，一步跨这么远，自己半天的路程，给它一个小时就差不多了。
　　阿迪施了一个飞行术，飞到木精灵的大树杆上，抓紧了树杆。
　　“树大哥，你送我一程吧，我走不动了，而且我方向感不好，担心还会迷路。。。。。。”阿迪最后一句倒是实话。
　　“这个。。。。。。好吧，我们是不允许进结界的，只能在结界的外围保护精灵森林，所以只能送你到结界之外。”木精灵憨厚的说。
　　“没问题，结界要是进不去，还麻烦老兄将我送回来。”阿迪一切都盘算好，好好的偏要设个什么不让人打扰的结界，万一进不去岂不是白来一趟。
　　阿迪呆在树杆上感觉还挺稳当，比骑马还要稳，只是树精灵落脚瞬间有震动感，耳边传来树精灵震撼大地的脚步声。
　　不一会树精灵带阿迪来到结界处，那是一团粉红色的雾团，根本看不清哪有路。
　　树精灵将阿迪放下，带着惋惜的口气说：“我踏坏了不少蓝绒花，精灵长老肯定要骂我的。”
　　“不会的，我替你向他求情，我认识他。”阿迪假意安慰树精灵，怕他想不开不再带自己出去。
　　“是么，太感谢了。”木精灵哪知道阿迪只是随意说说。
　　“不过你要在这儿等我。。。。。。”阿迪坐树杆来瘾了。
　　“好的。。。。。。”
　　阿迪向那团粉红色的雾团走去，感觉像是触动了空间传送阵一样，空间一阵扭曲，来到了一个粉红色的树林。
　　首先映入眼睑的是远处崇山峻岭峰峦叠嶂，一道粗壮的瀑布如银色的匹练垂挂在山崖间。稍一低头更是景色怡人，明媚的阳光透过树木的间隙，投洒在绿油油的嫩草上，各式彩蝶在芳香的百花间穿梭。
　　阿迪听见了女子的嘻笑声，伴随着流水的哗哗声，走出树林，一条潺潺的溪流中三个美丽的女精灵正在戏水，她们羊脂玉般的凝乳在荡漾水波中更加丰满诱人，纤细的腰身柔若无骨，晶莹如莲耦的手臂掬起清澈的溪水滑过身上嫩白的肌肤。
　　阿迪看呆了，自己是不是在做梦？阿迪拧下大腿传来清晰的疼痛。
　　“那边有个东西。。。。。。”一个褐色头发的女精灵看见了阿迪。
　　“好象是个人类。。。。。。”她们用稀奇的眼光盯着阿迪，毫无遮掩的向岸上走来，六只鼓胀的乳房在胸前笔直的挺立，随着脚步上下颤动，象是在打着招呼。
　　阿迪浑身热血澎湃，下体起了生理反应。
　　“你是人类么？”红发精灵音如黄鹂清脆动听，阿迪盯着差点顶到自己的硕乳流下鼻血，忘记了回答。
　　“你看他的傻样？听出去的姐妹说人类都是这样的。。。。。。”蓝发精灵一双修长的妙腿丰润而圆滑，一丛闪烁晶亮光泽的丛林象是黑夜的朦胧。
　　“我。。。。。。”阿迪快要喷血而亡了。
　　褐发精灵小而结实的美臀在阳光中象是瑰丽的柚子，令阿迪流下大量口水。
　　“我是人类，我是来。。。。。。”
　　“看起来还不错，跟我们的男精灵很相似，好象更有气质。。。。。。”
　　“他的大腿好有弹性，胸部的肌肉也很结实。。。。。。”
　　“他好大啊。。。。。。”
　　六只玉手在阿迪全身抚摸，象是欣赏一个精美的玩具。
　　阿迪不知不觉也成了裸体，强忍着欲火焚身的痛苦，闭上双眼，任凭三个美丽精灵折磨。
　　“我心跳好快啊，他难道会魔法？”
　　“他的身体好烫，我的体温好象也在上升，抱紧我，让我感觉一下。”
　　“他的手好有磁性，摸的我好舒服。。。。。”
　　阿迪被摸得实在忍受不了，大着胆子张开双手在三只胴体上不停的抚摸，一道激情的电流在噼啪作响，点燃了四人的情欲之火。
　　阿迪尽管孤军奋战，面对的却都是纯洁玉雏，略施战术，三位精灵就不住的呻吟，双颊通红似火，高潮迭起，灵与肉完美的结合。
　　“你们都是处女。。。。。。”三道落红宛如梅花滴落在碧草间，姹紫嫣红美艳绝伦。
　　“我们终于。。。。。。”三个精灵兴奋的跑向远方，阿迪心里却七上八下，精灵真是一群古怪的动物，她们很喜欢与人交合？





    第七卷 第九章 精灵的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:41 本章字数:2489

        
　　碧蓝的天空中出现了一只会飞的精灵，伸展的双翼在阳光下耀眼生辉，阿迪好生羡慕，自己真想飞在蔚蓝的天空中。
　　“你来了？”居然是火精灵艾莉丝身后那对透明晶亮的薄翼一张一合，显得妩媚活泼。
　　“精灵老婆，我专门来找你的。”阿迪在陌生的精灵界中终于找到了恋人，高兴的紧紧的搂住艾莉丝。
　　艾莉丝穿着一身透明的黑色衣裙，哪叫衣裙，完全是透明的薄纱组成，一对粉红色乳头若隐若现，高山丛林一览无遗。
　　阿迪惋惜自己刚才一番云雨已经筋疲力尽，面对艾莉丝成熟的风韵有心无力。
　　“你刚才的样子好销魂，看得我都受不了了。。。。。。”原来艾莉丝早就看见了阿迪，只是在阿迪激情时没有现身。
　　阿迪这才发现艾莉丝双腿间湿漉漉一片。
　　“你也可以加入嘛。”阿迪色咪咪的亲吻着艾莉丝的香乳。
　　“我现在是精灵族长老，自然不能与那些小孩子一起疯。”
　　“你们精灵这么喜欢男人？看到我就强奸我。”阿迪对刚才的温存仍有梦幻的感觉，厚着脸皮说。
　　“你可不是普通的男人，你难道没发现自己正在变异？”艾莉丝在阿迪的亲吻下，乳头坚挺，满脸红晕。
　　“变异？”
　　“你体内有天使的气息，当日我就是发现这一点才肯与你。。。。。。一般人类是不可能得到精灵的纯洁的爱情的。”
　　“啊。。。。。。你是不是感觉错了，我明明是。。。。。”
　　“以后你就知道了，你胸前的项链是哪儿得到的？”艾莉丝惊讶的指着绿宝石项链问。
　　“是神殿山卡洛林祭司给的，说是要交给精灵女王。”
　　“这是森林之心宝石，是我们上界精灵女王所拥有的魔法晶石。”
　　“原来卡洛林还是上届精灵女王，我一直以为她只是一个女祭司。”
　　“你如果以它向精灵女王求婚，她也会答应。”
　　“真的？”阿迪色心大动，想起卡洛林美妙的身材、秀丽的面容，现在的精灵女王一定也很漂亮。
　　“当然。”
　　“你不会因为我向精灵女王求婚生我的气吧？”阿迪仔细观察艾莉丝，眼神是那么纯真。
　　“我们精灵不象人类自私，相互间吃醋，一旦你得到精灵的爱情，精灵就似你为主人，你就算娶了一百个老婆，我也不会生气的。”
　　“做精灵真是太好了，不过我精力有限。。。。。。”刚才的脱力的疲惫感仍然存在。
　　“穿好衣服，我带你去女王那儿。。。。。。”
　　艾莉丝紧紧抱着阿迪，展开双翅飞向空中，阿迪在艾莉丝酥软的怀里感觉非常温暖，隔着黑纱吸吮着那柔韧的乳头。
　　艾莉丝一边呻吟一边飞翔，沿途洒下淫声荡语。
　　精灵女王正坐在橄榄枝编成的椅子上，头戴紫荆花冠，一身紫色的长袍，赤着一双雪白的玉足，一尘不染。
　　阿迪一眼看见柔软的长袍隆起的胸部上两粒突出的葡萄，但是看到精灵女王的脸时，阿迪惊叫出来：“黛瑞丝？”
　　“你好啊，我们又见面了。”黛瑞丝俨然具有女王特有的威严的气质，让阿迪不敢胡思乱想。
　　“我。。。。。。”阿迪一时忘记自己来这里的目的。
　　“你是想联络我们精灵族与人类一起对抗亡灵巫师是么？”黛瑞丝双眼炯炯有神似闪电看穿阿迪内心。
　　“是的。”阿迪发觉在黛瑞丝面前撒谎是最愚蠢的表现。
　　“我们为什么要帮人类？”黛瑞丝好像并不是很热情。
　　“你们不是帮人类，而是联合，在帮自己，如果亡灵巫师灭掉了人类，你认为这个精灵森林还会安然存在？精灵的灵魂与人类的灵魂哪一个更会成为攥夺灵魂力量的亡灵巫师目标？这个傻子都知道，精灵的灵魂比人类强盛百倍，你喜欢吃个头大的水果还是喜欢吃酸涩的小个的果实？”
　　“亡灵不一定会侵略我们精灵森林。。。。。。”
　　“你也说了，是不一定，他是不一定会侵略，他宁愿让人类做奴隶也不敢让你们天生具有魔力的精灵做奴隶，而会将你们全杀掉，吸食你们灵魂的力量，变得强大无比，甚至能够对抗光明力量。。。。。。它们的野心与你的天真相比，哪一个容易胜利？”阿迪发觉光明史书的词句越来越容易理解，特别是在追女孩子面前简直就是信手拈来，没想到今天也会在关键时刻用上。
　　“。。。。。。”黛瑞丝有所动摇，但是仍迟疑不决。
　　“这是森林之心，是卡洛林祭司让我带来的。”阿迪趁热打铁将绿宝石项链取了出来。
　　“是母亲的森林之心。”黛瑞丝轻轻接过。
　　“卡洛林祭司说我们各族要联合起来对抗邪恶的亡灵巫师，还说。。。。。。”阿迪眼中闪过一丝狡黠。
　　“母亲还说什么？”黛瑞丝很关心母亲的叮嘱。
　　“还说以此为定礼向精灵女王求亲。。。。。。”阿迪的色胆给了自己足够的勇气，使它听起来非常自然，
　　“啊。。。。。。”黛瑞丝盯着阿迪，目光变得凌厉，一会儿又变得随和。
　　“这个我还要考虑，不过我答应与人类联合对抗亡灵巫师。”黛瑞丝威严的声音在精灵森林内回响。
　　“这小子真是色胆包天。。。。。”左兰德一直站在一棵大树后边，讽的说。
　　“我倒觉得他很勇敢。。。。。。女王并没有生气，你不觉得其中有什么秘密吗？”格鲁笑的很暧昧。
　　“他是人类的使者又是卡洛林女王派来的，后台很硬，看来我是没希望了。”左兰德象开玩笑，又象是真的感伤。
　　“我从来没想过你有希望，一起光屁股长大怎么会有新鲜的爱情，你难道不知道，距离产生美。”
　　“你懂屁，你还是去训练你那帮蠢得不能再蠢的弓箭手吧。”
　　“你那此笨蛋剑士我看也不是什么人才，到时候别被亡灵吓跑，让我们弓箭手为你们擦屁股就行。。。。。”两位精灵勇士开始叽叽喳喳的吵架。
　　“那位帅哥还在啊。”正是刚才与阿迪在溪边遇的三位艳丽的精灵少女，她们亲热的依偎到阿迪的身边。
　　黛瑞丝笑说：“你可真风流，刚到我们精灵界就泡上三位美女，就连我们的艾莉丝长老也是你的老相好。”
　　阿迪红着脸，听着非常别扭，不知道是夸奖还是讥讽。
　　“阿迪，我送你回去吧。”艾莉丝向黛瑞丝行礼，并领阿迪出了精灵结界。





    第七卷 第十章 亡灵的叹息
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:42 本章字数:3631

        
　　木精灵仍然等在外边，一只金丝雀已经在树顶上驻巢，看见阿迪拉了泡屎在阿迪头顶。
　　“你这么快就回来了，你把长老也领出来了。”木精灵看见阿迪与艾莉丝亲热的走出结界。
　　“长老，我不是故意破坏这些花草的，我只是想把客人送来，他说他会迷路的。我在等他是为了将他送回前面森林去。”木精灵显然很诚实。
　　“忠实的木窝台，你回去吧，我来送他。”
　　“谢谢美丽的长老。”
　　阿迪暗笑，木疙瘩也会赞美人。
　　返回黑龙城后，一个危险的战况也从临近的金龙公国传来，大量的亡灵占领了金龙国大片领土，正向首都金龙城进发，金龙国岌岌可危，请求联盟军团支援。
　　“阿迪，你与大雄小尖先出发，威利等西奇王子查尔斯的飞虎骑兵与魔法师团来了后，支援我们。”龙特斯是黑龙国的龙骑士后翼，年约五旬一生戎马，战斗经验丰富，做为先锋将军，向大家下达了行军的安排。
　　“据情报说，敌人有骷髅、阴魂、僵尸三大军团，约有四十万左右。金龙公国十万步兵，五百魔法师团，加上黑龙帝国的五万步兵，五百魔法师团，先到的东奇国五万光明骑兵，二千名中级魔法师团，一共二十万四千人。我们依靠城墙等防御工事，应该能够守到援军到来。”
　　“亡灵没什么可怕，只要大家团结一致，奋勇杀敌，就能消灭他们，为了亲人、为了家园，出发。。。。。。”二十万大军在龙特斯将军带领下向金龙城进发。
　　大批的难民涌向黑龙边境，将公路塞得满满的，军队不得不在魔法师的旋风魔法帮助下，清除公路上的难民，才得以全速前进。
　　看着衣衫不整，伤残的百姓，阿迪心中很沉重，战争是残酷的，最倒霉的是失去家园的老百姓。
　　一路行来，路边到处是百姓丢弃的破衣烂裳，甚至还在荒野中发现残缺不全的尸体，惨不忍睹。
　　在黑暗天幕的影响下，金龙国已经无法看见太阳，灰暗的天空令人倍感压抑。
　　黑云压城城欲摧，金龙城就象一座孤单的巨人痛苦的站在黑云之下，静候着暴风雨的临近。阿迪明显的感觉到空气中充斥着死息，前方漆黑一片，不知藏匿着多少可怕凶恶的亡灵。
　　霹雳闪电不断从云层中劈下，震的大地都在颤抖。
　　“天啊，你们总算比敌人早到一步。”金龙城将军杰克对盟军的到来非常激动。
　　“不知道是我们赶的巧，还是它们故意让我们进来呢？”龙特斯指着城下翻滚的乌云说，乌云内幢幢鬼影，象是隐藏着无数魔鬼。
　　“他们应该早就发出对金龙城的攻击，迟迟没动手，很可能就是等我们来好一起下锅煮。”
　　“亡灵们太可怕了，根本就杀不死，我们的人死后就会沦为他们的僵尸战士，除非将他们烧成灰烬。它们步步紧逼，害得我们连焚烧尸体都忙不过来。三个月，它们已经攻占了南方大陆一半的土地。”杰克对亡灵们心有余悸，声音都有点颤抖。
　　“咚咚咚。。。。。。”乌云中传来战鼓的声音，夹着大量嘈杂的低吼，乌云开始向两边翻滚，里边一群群杂乱无章的骷髅兵，僵尸们已经向城墙边冲过来。
　　几十只高大的比蒙骨兵扛着一米直径的大铁柱，向金龙城门撞来，跑动的脚步掀起满天烟尘，震的城墙都摇晃。
　　“不要让它们靠近。”小尖的弓箭手兵团，将早已点燃的弓箭射向比蒙骨兵。
　　骨头里含有丰富的磷，一遇火就迅速的燃烧起来，几十只比蒙骨兵在烈火中成了灰烬。
　　“放箭。”骨箭如倒卷的暴布直冲向城墙，许多中箭的人类士兵从城墙上跌落，惨叫声此起彼伏。
　　小尖的弓箭手兵团损伤惨重。
　　阿迪发现这次的骷髅与在狂风山谷内的不同，它们不仅有锋利的骨刀，还身着树藤战甲，虽然装备不是很精良却加强了防御力，变得有组织，阵法了。
　　“让你们尝尝我们魔法师兵团的厉害。
　　三千名中级法师按照六芒星魔法矩阵排列，魔法师的吟唱如同唱诗般的赞美诗悦耳动听，却比恶魔的声音还要蕴藏更多的杀机。几千人的魔法力量组合根本就不是一个人的魔法力量比拟到了的。灰暗的天空一下变得雪亮，凝聚在一起的魔法力有如惊涛骇浪一般向四周涌出，几千道闪电霹雳一齐从天穹炸响。
　　轰隆隆，大地不住的震颤，阿迪祈祷自己脚下的城墙千万别塌了。
　　闪电在亡灵中间遍地开花的炸开了，碎骨，腐肉飞上了半空，地上密密麻麻的亡灵们中间立刻击出大片空地，碎骨，腐肉堆成了小山。
　　“连珠火球。”四周的空气立刻开始燃烧，黑云被火元素映成了黑中透红，红中带黑的诡异色彩，人们感觉气温直线上升，汗如雨下。
　　几千颗炽热闪亮的火球砸进了乌云，金龙城下一片火海，僵尸燃烧时发出的恶臭熏得城上的士兵不得不用湿布绑住鼻子。
　　骷髅兵与僵尸开始后退，人们暴发出胜利的欢呼，三个月以来，亡灵们没有退过一次，从来没有损伤过，而今天遭受了最严重的惨败。
　　“预备，流星火雨。”东奇国的因海姆是魔法军团总指挥，他有丰富的团体作战经验，阿迪虽然挂个团长头衔，整体作战的指挥却是外门汉。
　　轰，从天空中倾泻无数的火焰，如狂风暴雨冲进亡灵军团中，流星火雨比连珠火球杀伤力更加庞大。
　　城墙上的士兵流下了热泪，魔法军团的打击使亡灵们受到重创，人类终于看见胜利的希望。
　　“冲出去。。。。。。我们要报仇。。。。。就算死也不能成为亡灵巫师的行尸走肉。。。。。。我们即将胜利。。。。。。”有些士兵情绪高昂，发出兴奋的呐喊。
　　“一切太容易了吧，敌人不是溃逃而有组织的撒退，亡灵巫师。。。。。。”有经验的龙特斯感觉不是太好。
　　天空在闪亮的火球熄灭后变得更加阴沉，空气中的死息好似也得浓厚，阵阵腐臭使阿迪想要作呕。
　　半空中忽然吹起透骨阴风，大量魔气向乌云中聚笼，还伴随着声声魔咒，亡灵巫师的死灵魔法终于出现了。
　　“魔法结界。”因海姆对如此强大的魔法波动感到心惊，立即将城市布起魔法防御结界。金龙城因为崇尚龙战士，对魔法不是太热衷，所以建造城墙时，并没有用防御魔法的材料，城墙上也没有魔力水晶可以加持魔法力。
　　魔法防御结界只能纯粹依靠人的魔法力来维持，时间久了会损耗大量的魔法力。
　　一道诡异的红云向城中飘来，其中布满黑色闪电，肆虐的将全城的建筑毁了一半。三千人的魔法结界只能护住军队，城中没没来得及跑的百姓，瞬间死伤大半。
　　空中响起一道深深的叹息，阿迪奇怪谁在叹气，难道 是光明神看死了这么多人，伤心叹气了？阿迪突然想起光明神史上有过记载，它是亡灵巫师的高级魔法，死亡的叹息。
　　叹气声过后，被闪电劈死的百姓突然全都活了过来，但是全都是双眸血红，发出低沉的咆哮，成了凶狠邪恶的丧尸，。他们在城中四处游荡，见人就伤，被它们杀死的人直挺挺的倒下后，也重新站起成了他们的一员。
　　骑兵们只好用火箭将它们全部捕杀焚烧，一时间全城浓烟四起，大街上全是燃烧的蠕动的尸体，它们灵魂在烈火中发出惨叫，凄厉恐怖。
　　所有人再也没有胜利的喜悦，取而代之的是一种对亡灵巫师的憎恨与畏惧。
　　而这一切并没有结束，黑云如波浪般翻滚，头戴斗篷的亡灵巫师缓缓升至半空，手中的黝黑的骷髅杖放出缕缕黑气，在浮云顶端凝结成黑色骷髅，空洞的大嘴似要吞噬整个天地。
　　无数阴魂在骷髅的口鼻的深洞中飞进飞出，发出撕心裂肺的喊叫，使人毛骨悚然。
　　阴魂与黑骷髅一起飘向金龙城，阿迪感觉到其中蕴藏的可怕的力量。
　　“六星防御阵。”因海姆扯着嗓子喊，脸色因为激动而苍白，打心底对亡灵的魔法感觉畏惧。
　　一道燃烧的六芒星飞向黑色骷髅，六芒星上赤红光芒在黑云中格外耀眼，与骷髅紧紧缠绕在一起，发出巨烈的暴炸声，但是防御魔法阵没有阻挡黑色骷髅与阴魂的临近。
　　黑色骷髅双眼射出万丈红光，无数阴魂呼啸飞出，疯狂的似黑色流星冲入金龙城。
　　城内的没来得及躲进结界的几千士兵，瞬间变成了石象，斑驳凹凸的表面象是经历了千年的风雨，一会儿长满了青苔。
　　强劲的魔法震波冲击着几千名魔法师组成的强大结界。
　　阿迪惊讶亡灵巫师魔力的强大，石化魔法是土系魔法，却被加入了死息，变得更加恐怖邪恶，不仅将人们身体石化，也将人的灵魂永远凝固。
　　“连环闪电。”魔法团奋力反击，无数闪电整齐的轰下，将无数骷髅打成粉沫，并燃起大火。
　　但是亡灵巫师恍若未见，的确这些只是被拘役着灵魂的亡灵，根本没有高尚的生命，只是自己的奴隶，只要双手一招，静谧的坟墓里又会爬出大群。
　　任何打扰死者休息的人都会被上天惩罚，然而为了获得庞大的亡灵的力量，亡灵巫师甘愿冒着灵魂的煎熬，修习亡灵魔法。
　　所以他们嫉妒那此旺盛的生命，想方设法将他们诱惑，成为自己的奴隶。
　　亡灵巫师斗篷被狂风吹落，一头金黄的卷发垂在双肩，英俊不凡的面孔象刀削行般坚毅，有着令人不敢直视的冷峻，但是他的双瞳却是血红色的，透着邪恶的血光。





    第八卷 第一章 灵魂的迷惑
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:42 本章字数:2740

        
　　“你们与伟大的死神作对，必须死。”年青的亡灵巫师每一字个似数九的冰雪，冰冻着人们的心灵。
　　“我们会誓死抵抗。。。。。。”大雄愤怒的回应。
　　“哼。。。。。。”
　　一道制裁之刃射向年青的亡灵巫师，他将手中的骷髅法杖一横，身前陡然出现了一只黑如浓墨的亡灵盾，亡灵盾上骷髅影像隐现，挡住了制裁之刃的光芒。
　　“你作为魔法师团领队就这点本式？”年轻的亡灵巫师金黄的长发在狂下散而不乱，如披风一般在身后飞舞，象是一道金黄色瀑布。
　　“对付你不需要用博大精深的魔法，普能魔法一样能打败你。”阿迪不服气的说，在这么多人面前自然不能示弱。
　　“是么。。。。。。”亡灵巫师冷冷的看着阿迪，眼中红似强盛了许多。
　　阿迪感觉亡灵巫师的目光象是一把尖刀真插入自己的心里，非常难受，有种想立即冲上去决战的冲动。没等他动，身边的一个士兵突然嘶喊着从城墙上跳了下去，摔成了肉泥。
　　阿迪冷汗刷的流下来，亡灵巫师举手投足间都是强大的魔法，光明史上曾记载，那是灵魂魔法中的灵魂的迷惑，要不是自己有光明力量护身，只怕灵魂也被它所迷惑。
　　但是阿迪没有屈服，一路上残缺不全的尸体呈现的惨状，在心里扎下了根，那是种不可磨灭的记忆，在灵魂中已经烙上重重的印痕。
　　阿迪眼睛眨都不眨，看着倨傲的亡灵巫师，双曈突然射出圣洁的白光。
　　“光明魔法？你是祭司。”亡灵巫师似乎很厌恶阿迪目光，将头扭向一边，冷冷的说。
　　“是的，我是祭司。”阿迪毫不犹豫的说。
　　“如果你不是祭司， 我说不定会放过你。。。。。”
　　“哦？我是不是应该跪下来感谢你？”阿迪冷笑说。
　　“你跪下来求饶，我会考虑的，我想要只是那个东西。”年青的亡灵巫师盯着金龙城摇摇欲坠的军旗说。
　　“不可能。。。。。”
　　“如果你从出生就呆在亡灵界，天天饱受着腐尸的臭味与腥风血雨的注重洗礼，受着灵魂的折磨，你也会想这么做的。我们有个信条，既然人类容不下我们，我们干脆灭绝人类做世界的主人。。。。。”
　　“你的残暴与嗜杀是绝不会被原谅的，你们连死人都不放过，应该永远呆在亡灵界受着折磨。”
　　“但是我有你们无法比拟的力量。。。。。”
　　“我承认你的力量是很强大，但是有一样东西就是你得不到的，那就是人类所特有的爱。。。。。。与幸福。。。。。”
　　“爱与幸福？那是只有女人才渴望享受的东西，我们强大的亡灵巫师才不屑。。。。。”
　　“哈哈，这就是野兽与人的区别，如你所愿，你变得强大无比，灭绝人类做了世界主人，所有人类都被你奴役，你如死神一般掌控着生死，你那时候最想做什么？”
　　“我。。。。。。没想过。。。。。。”
　　“你好好想一会，那个时刻你最想做什么？”
　　“我已经做到我所想做，我还能做什么。。。。。。现在来说，我至少要坚持这个信念，直到实现它的一天。。。。。。将这个问题留到那一天再去想吧。。。。。。”亡灵巫师喃喃自语，对这个迷题很难找到答案。
　　“但是它是不可能的，绝对没有这一天，只要光明祭司、光明骑士们在一天，这就是个幻影。就算你们统治了世界，你们冷酷血腥的灵魂，会替你找到新的敌人。” 一个注定必须失败的信念，这个信念还有什么意义吗？
　　“我要看看你怎么对付我这个血腥的敌人。”
　　嗖，一支光明之箭射向亡灵巫师，亡灵巫师狂笑说：“含着微弱光明力量的羽箭也想伤害我摩多。” 浮在半空中的亡灵盾轻松的将光明箭矢挡落。
　　打破两座祭坛封印后，小尖的光明箭矢已经有若实质，而不是只有光的幻影。但是有限的力量远远达不到伤害亡灵巫师的境界。
　　“你面对的是整个人类，我们来这里唯一的目的，就是杀了你。”小尖知道自己无法伤害对方，战斗的信念却没有动摇，反而更加牢固。
　　“你们就接受我灵魂风暴吧。”
　　摩多的法杖急剧的挥舞，一道道气旋飞入云霄，双瞳更加血红，满头金发直竖，全身冒出龟纹状的黑气，如风轮务般在他的身边速旋转，气温似乎在他的手里流逝，每人的心里都泛起寒冷的感觉。
　　“魔法结界。”因海姆指挥着魔法师团一起加强雄厚的魔法结界。
　　但是强烈的死亡旋风呼啸着冲进金龙城，旋风将大气在金龙城半空中卷出道深深的黑色漩涡，其中似有无尽的吸力，撕扯着人们脆弱的灵魂，即使人们躲在深深的地下室中，灵魂仍然被黑色漩涡从地下拽出，惨遭吞噬。
　　“魔法结。。。。。。”因海姆高举着魔法杖，抵抗着庞大的吸力，几千人的魔法结界在亡灵禁咒下岌岌可危。
　　突然空中飞来另一个亡灵巫师，带着鬼魅的铜面具，三长老山德鲁。他狂笑着，高举着金色骷髅杖，无数黑光从其中倾泻而出，将天地渲染成诡异的黑色。
　　金龙城响起连续的暴炸声，
　　“魔法。。。。。。”因海姆拼命燃烧自己的魔力，突然口鼻眼耳中渐渐溢出鲜血，庞大的亡灵禁咒黑色死亡流星，将魔法结界彻底击碎，黑色光流冲击着魔法师的心脏，攥住了身体中微弱的灵魂。
　　因海姆眼睛愤怒的圆睁着，不肯闭合，在倒下的瞬间，仍然紧握着魔法杖直指天空。
　　轰隆隆，几只比蒙骨灵抬起了刚才丢落在城门前的钢柱，用力撞击着金龙城的城门，亡灵大军在亡灵魔法掩护下如潮水般涌向金龙城。
　　年代久远的城门虽然外表的铁皮还很光亮，内里已经被腐蚀蛀空，几下就撞出了深深的裂痕。
　　“天地圣光。”阿迪勉强的使出圣光系高级魔法，手中神龙杖爆发出一道耀眼的白光，似水波般向周围荡漾开来，触及的圣光的亡灵，立即发出痛苦的吼叫，灵魂瞬间被炽热的圣光蒸发，变成一堆毫无意义的碎骨头。
　　长长的钢柱却在最后瞬间将城门撞得粉碎，亡灵大军踏着骨头冲入金龙城，对他们而言没有怕死的说法。
　　“我们的魔法团损失惨重，这样防守下去只有死路一条，我们要一起突围出去。”龙特斯做出突围的决定。
　　“树之藤。”城门内突然长出无数藤蔓将破碎的大门缠绕的紧紧的，编织成了树网拦住了亡灵大军的进入。
　　“天地圣光。”阿迪一次又一次用圣光将接近城门的亡灵蒸发成碎骨。
　　“小子，我们又见了面了。”山德鲁阴笑的看着精疲力竭的阿迪，
　　阿迪气喘吁吁的用神龙杖支地，圣光系的高级魔法自己头一次使用已经不错了，还连续使用七八次，已经感觉体内的魔法力消耗殆尽。
　　“可惜，以后我们不用再见了，你去死吧。灵魂风暴。。。。。。”山德鲁的魔法力比摩多更为深厚，所生成的灵魂风暴也猛烈的多。
　　一个亡灵巫师已经难对付，再多出一个亡灵长老，阿迪只好施展自己的绝技——跑。





    第八卷 第二章 死亡流星
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:43 本章字数:3774

        
　　城门终于被亡灵们攻破了，骷髅兵与僵尸们涌了进来，城墙也相继倒塌，掀起满天尘土。
　　守城士兵士气一落千丈，纷纷调头逃进房城里，企图避开亡灵的屠杀，在亡灵的眼里，一切只有两种状态，生与死。
　　大雄怒吼声，率领光明骑士迎向穷凶极恶的亡灵，大雄战斗力已经升至银剑士，浑身放射出银白色的光芒，光明长斧夹着光明力量将攻进身箭的骷髅斩成碎骨。
　　骷髅箭手，向光明骑士们射出如雨的骨箭，光之盾，光明骑士们不仅有雄厚的钢盾与盔甲，还在体外加持了光之盾的魔法，强力的抵御亡灵魔法的攻击。
　　阴魂从半空中俯冲下来，它们能够缩小钻进人的耳朵鼻孔中，吞噬人的灵魂却冲不破光明骑士的光之盾。光之盾发出的淡色的光芒灼烧着阴魂。
　　有了光明魔法的防御，大雄与光明骑士们杀出了一条血路。
　　阿迪想返回黑龙国，但是那个方向上空站着金发亡灵巫师摩多，只好调头杀向金龙国的腹地。
　　在光明骑士冲锋下，僵尸与骷髅战士根本无力阻挡，纷纷闪开，来不及闪避的不是被竖韧的长枪戳碎，就是被马蹄踏成了几截。
　　“你们是跑不了的。亡魂之球”黑色骷髅球从山德鲁手中急速的旋出去，砸向阿迪与光明骑士们。
　　天地间空间一阵扭曲，一道光网似晶莹的蚕丝将黑色骷髅球紧紧的包裹，黑色光球啪的一声冒着一阵黑烟消失了，其中的亡魂在光网中凄厉的惨叫，眨眼间焚烧干净。
　　多梅洛大祭司出现在半空，叹惜说：“我又来迟了。”
　　看见多梅洛赶来救援，阿迪高兴的大喊：“老多，这里靠你了，我们先走了。”
　　“多梅洛你是专程来送死的吗？”山德鲁冷笑的看着多梅洛。
　　“你们到处做出祸害人类的事，害得我一把老骨头要跟着你忙碌，死巫师，你就不能消停下。”多梅洛祭袍扣子都还没有扣整齐，显然是感觉到亡灵魔法的波动，特地瞬移赶来。
　　山德鲁脸色阴沉没有作声，显然没有多梅洛善于言辞。
　　“你是谁，这么大胆与我师父说话。。。。。。”
　　“你这个小家伙，大人说话小孩不要插嘴，比你恶心人的师父还多嘴，自已去找块抹布将嘴巴堵上。”多梅洛以教训的口吻说。
　　“你。。。。。。”摩多满头金发立即竖起，似要发作。
　　“别管他，他是大祭司多梅洛，师父的宿敌。”山德鲁对多梅洛心有顾及，千年前败迹仍然耿耿于怀。
　　“师父，让我替你教训他。”初生牛犊不怕虎，摩多双瞳红光大炽。
　　“闭嘴。。。。。。”山德鲁骂道。
　　“是。。。。。。”摩多脸现畏惧的神色，转身向城里飞去，捕杀余下的魔法师与士兵。
　　“唉，真是残忍，老王八这样，小王八变本加厉更加凶残，看他相貌堂堂，也这么血腥邪恶。”
　　“你今天是走不了，临死多骂几句吧。”一个阴冷的声音在黑云中响起，两道模糊的人影从黑云中飞出来。
　　三人成三角势将多梅洛包围在中间。
　　三个身着打扮一样，都带着鬼面具，身材也一样枯瘦，象是一个模子刻出来的。
　　“呵呵，三长老都到齐了？好多年不见，各位身材仍然那么苗条，有什么减肥秘诀不要藏私哦。”多梅洛嘴里说笑着，心中却连喊要糟，一个山德鲁没什么可怕，但是亡灵三大巫师联手，自己可没有把握。
　　三道黑光从亡灵巫师身后绽开，形成了一个巨大的圆球将自己连多梅洛完全笼罩里面。
　　“暗黑光罩？虽然这么久不见，也不用这么客气，舍不得我走了？唉，以后见面机会多着呢，有空来我神殿山坐坐，我炉子上。。。。。”
　　“多梅洛这么多年还唯老不尊。”金色面具的大长老维德尼亚冷冷的说。
　　“你看起来就象乳臭未干的小子。“银面具二长老史帝芬跟着说。
　　“跟你们比起来，老三算是文明的多。”多梅洛似在夸奖三长老山德鲁。
　　“老三送他去见死神吧。”史帝芬双手缓缓转动，双肘上下摆动，象是在挤压双手中的空气。
　　“三道死亡流星，可是迎接大祭司最隆重的礼仪。”山德鲁得意的狂笑。
　　“少了你，我们征服世界容易多了。”三人急欲将多梅洛除去，上来就用上亡灵魔法最强的禁咒。
　　“老头，你打不打得过啊。”已经逃得很远的阿迪，看着空中情景，意识到多梅洛情况危急。
　　“你自身难保，还考虑着别人。”金发摩多已经站在阿迪面前。
　　“糟了，这家伙太可怕了。”阿迪尝试过摩多亡灵魔法的厉害，绞尽脑汁考虑用什么方法对付摩多。
　　“小火儿。”阿迪想起自己的召唤兽，在烈火中重生的凤凰。
　　阿迪立即念起了召唤咒语，空气变得灼热，一个大火 团从天而降。
　　“你想用火烧死我吗？”摩多冷笑说，在他的心里，眼前的人都不堪一击。
　　“在你火焰没烧到我之前，我的灵魂风暴就已经将你们的灵魂消灭了。”空中多了一层黑色气旋，灵魂风暴正在慢慢成形。
　　“呱，呱。”小火儿从火焰中跳出来，展开熊熊燃烧的双翅向阿迪怀里蹦去，只是声音有点象鸭子。
　　“大宝宝我可不敢抱你，抱到了就成烧猪了。有人要杀主人啊，你快去烧死它。” 一股热浪汹涌而来，阿迪哪敢伸手抱，立刻向后退去。
　　“呱呱。”火儿非常听话，立即对着摩喷出了一团耀眼火龙。
　　“亡灵盾。”摩多自信的将亡灵盾挡在火焰面前，但是凤凰吐出的火焰比寻常的火焰温度高上万倍，看着是火焰，里面蕴藏着无限的能量。
　　亡灵盾瞬时烧成了灰烬，摩多动作灵敏，侧身躲过了火焰，不过一头漂亮的金发烧毁了一半。
　　内心极度空虚的摩多以自己的头发为第二生命，烧毁秀发比打伤他更难忍受。
　　摩多愤怒的大吼，双手射出两道幻化出骷髅阴影的死灵光球，其中无数恶灵发出凄厉的嘶喊。
　　轰，两道凤之焰将死灵光球化为灰烬。
　　摩多魔法被毁，遭受到亡灵魔法的反噬，吐出一大口黑血，痛得捂着胸口逃之夭夭。
　　“快去帮多梅洛对付亡灵巫师，用你最强的火焰。”阿迪向火儿又发出命令。
　　“呱呱。”火儿接受了指示，天地间的火元素迅速的向火儿体仙涌去，火儿的身体立刻极度膨胀，比开始时大了三倍。
　　“轰。”满天火焰将亡灵巫师的黑暗天幕击穿，阳光从千万云洞中洒落，照射到阳光的阴魂、骷髅、僵尸们发出凄厉的惨叫化成了黑烟。
　　正在激在的人们感觉到了阳光的温暖，看着对面的敌人成群的化成了黑烟，高兴的跳了起来，欢声如雷。
　　击穿黑暗天幕的火焰如千万颗火流星撞击着三大巫师共同的结界暗黑光罩。
　　三大长老正在全力施展死亡流星的终极禁咒，没想过会有近乎神级的力量攻击自己，结界在严重打击下差点崩溃。
　　三大长老被震的在暗黑光罩中翻滚，将死亡流星丢进了下水道。
　　多梅洛受到波及，作用力却小的多，全力使出圣光系的圣光之剑向暗黑罩结界斩下。炽热白光芒闪过，已经弱不禁风的暗黑光罩被辟开一道裂缝，多梅洛迅速的钻出了结界。
　　“老头，我也救了你一命。”阿迪骄傲的对气喘吁吁的多梅洛说。
　　“没相到你小子能召到火神凤凰助阵，它与三头黄金龙神同样级别的九级魔兽，你用的是什么的口诀，让我也召唤来用一用。”多梅洛也想占阿迪的便宜。
　　阿迪嘿嘿一笑说：“你以为它是应召女郎，谁想召就召？它可是我的宠物。”
　　“是不是上次让我教你的口诀？”多梅洛试探阿迪口风。
　　阿迪邪笑说：“我已经与它滴血为盟，它只会听我的话。”
　　多梅洛无奈的说：“它是你的了。”
　　魔法结界被毁，三长老都喷出了一口黑血，深吸一口死息，努力弥补自己的暗黑天幕，准备再次攻击。
　　“你们还有凤凰助阵，看来我们也要召唤我们的魔兽了。” 维德尼亚冷笑。
　　“阿迪你们还是快逃吧，他的骨龙一旦出现，你恐怕就跑不了了。”多梅洛警告阿迪。
　　“西奇国的援兵怎么还不到？这些家伙真是懒散的要命。” 龙特斯焦急的看着黑龙国方向。
　　“他们比我们迟来一天，也应该到了。”
　　一道响亮的号角响起，远方响起整齐的马蹄声，不断汹涌的魔法元素开始向某个方向聚集。
　　“援军到了。。。。。。”骑士们脸上露出笑容。
　　亡灵大军在阳光照射下，几乎全军覆没，只有阴魂躲入了地底，骷髅战士与僵尸所剩无几。
　　西奇国的瑞恩与南奇国的库斯伯特魔导师从扭曲的空间中走出来。
　　“您就是光明祭司多梅洛？一直久仰您的大名，您是我们魔法师的偶像，今天终于见面了，看起来比我们还年轻啊。”两个白胡子及地的老魔法师见到多梅洛，高兴的眼睛眯成了一条缝。
　　“嘿嘿，看起来年轻，身体已经老得不行了。”多梅洛将头昂起几分，被别人崇拜这种感觉比做爱还爽。
　　三个亡灵长老暗暗分析两边实力，自己虽然不怕两个魔导师，但是他们与魔法师团至少能挡住自己二人，而且多梅洛一脸不在乎的样子，可能还有什么绝招没使出来，这样打下去自己不仅无法取胜，万一被多梅洛圣光所伤就得不偿失了。
　　三大长老双手不住摩擦，似要使出什么古怪的魔法。
　　场中所有人都凝神戒备，各式的魔法防御结界叠加在一起，防御亡灵巫师的攻击。
　　一道黑烟弥漫开来，借着黑烟，三长老遁走了。
　　金龙城完全被毁，为了避免亡灵们进攻黑龙国，所有的人只好退守黑龙国的翼龙城。





    第八卷 第三章 亡灵骑士
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:43 本章字数:2767

        
　　“人类还要面对更严峻的挑战，我们面对的不只是亡灵巫师一个敌人，魔族也一直觊觊觎着我们富饶的土地，你们最好赶快找到南方的大陆的祭坛，和神秘的龙域，让这块龙的大陆重新受到龙的保护。”多梅洛大祭司严肃的对阿迪说。
　　“我们明天就按照图示去找。”大雄忧虑的说。
　　“南方的龙之大陆就靠你们了，我还要返回神殿山，守护东大陆。”多梅洛祭司已经布置好了传送阵。
　　“老头，你欠我们的工资什么时候给？”阿迪还没忘记索要工资。
　　“这个。。。。。。等以后我将整个神殿山送给你，那么大的一座山都是你的了，嘿嘿嘿。。。。。。”多梅洛祭司承诺说。
　　“真的。。。。。。我能够拥有一座山？老头你等等。。。。。。”阿迪高兴的有点飘飘飘，但是总觉有点不对劲。
　　“我还有事，有时间再找你。。。。。。”多梅洛很快的消失了。
　　“我可不想呆在那个神殿里做什么祭司，老头耍我。。。。。。”阿迪终于反应过来
　　黑龙国国王罗勒雷举行行盛大的宴会，欢迎联军的到来，庆祝胜利。
　　“我们虽然第一次战败了亡灵巫师，但是他们只要一个月就能再次组成一支几十万人的亡灵大军，而且他们还有力量强大的，神秘的亡灵骑士团。我们只能保护现存的人类城市，对失去的土地我们只能哀悼。让我们对所有被亡灵们屠杀的百姓，阵亡的将士们默哀吧。”罗勒雷在宴会开始之前沉重的说。
　　魔法师脱了高高的魔法帽，将士们摘下了头盔，一起对着被亡灵占领的南方默哀。
　　开场时悲伤的气氛在随后的觥筹交错声中逐渐消逝，人们痛定思痛，仍然向住美好的明天，初次胜利意味着亡灵也是能够被战胜的，人们怀着纯朴的希望，相互鼓励坚定信念。
　　“龙特斯将军，你们传说中的龙域在什么地方？”阿迪已经决定明天与大雄小尖寻找龙域。
　　“传说关于龙最后的记载是在龙之山脉了。”
　　“龙之山脉？是这个山脉么？”阿迪掏出了羊皮卷地图让龙特斯辨认。
　　“贯穿大半个南方大陆的山脉象只巨龙，正是龙之山脉。”龙特斯显然对绘图中山脉很有印象。
　　“我们要找的光明祭坛也在那个方向。”
　　“你要是能打开龙域，将我们的朋友龙族找回来，你可就是我们南方大陆的恩人。” 龙特斯激动的说。
　　“你要真的寻找到的龙族，我们就替你塑像立碑，让后人永远铭记你恩德。”罗勒雷亲自替阿迪斟了一杯葡萄酒。
　　“塑像立碑就不用了，你没有女儿啊，公主嫁给我就行了。”阿迪邪笑着说。
　　“这个。。。。。。”罗勒雷没想到阿迪会如此要求，愣住了，“我只有一个儿子，没有女儿。”
　　“太遗憾了。。。。。。”阿迪将酒一饮而尽。
　　“我倒有个女儿，但是她已经有三个孩子了。”龙特斯尴尬的说。
　　“你们给我三万枚金币也行啊。”阿迪干脆直接开价，要冒很大风险去龙之山脉，不多要点岂不吃亏了？
　　“我们黑龙国一年国家税收也只是三万金币，您要的太多了吧，”罗勒雷红着脸说。
　　南方大陆大多崇山峻岭，经济落后，一个国家相当于东奇帝国的一个省，国家税收也不是很高。
　　“嫌多？我可是多梅洛之后的最伟大的光明祭司，要是为了寻找龙域，有个三长两短可是天大的损失，三万枚金币可是最低价了。”阿迪讨价还价的本领可是天生的出色。
　　“不如我选十名黑龙帝最漂亮的姑娘给你，以后在金龙或者青龙国依山傍水、风景优美的地方，重建一座以您名字命名、属于您的城市，您看怎么样？”看来金币是没指望了，罗勒雷开了张遥遥无期的期票。
　　“好么，我不仅有了座山还有了个城市，不知道什么时候真正属于我啊。”虽然这些东西现在看不着，总比什么都得不到要好的多，阿迪勉强同意了，同时发挥了真挚的友谊力量，替大雄小尖也各要了一座城市。
　　龙之山脉连绵万里，树木失去了阳光的照射，变成了枯枝败叶。上个月葱郁的山林，现在笼罩上一层死灰色，森林里的魔兽们也预感到死息的威胁，全向黑龙国的森林迁移。
　　走在无一丝生气的山林里，阿迪倍感凄凉。
　　“按图所示，光明祭坛应该就在前面了。”
　　“一路走来，没看见亡灵，它们都死光了？”
　　“别说好么，我可不想看见它们。”
　　“你听，好象有马蹄声。”三人停下马匹，听到侧面传来马蹄声。
　　“还有人在龙之山脉里吗？”阿迪奇怪的问。
　　“也许是散落的骑兵吧。。。。。。”
　　“亡灵们一般是不骑马的，我们遇见的应该是盟友。。。。。。”
　　“他们的盔甲好黑哦，比黑甲骑士还黑，上面好有有黑气缭绕。。。。。。”眼睛好的小尖发现了人迹。
　　“大雄小尖，我们还是遇上它们了。”阿迪苦笑说。
　　“亡灵骑士。。。。。。”大雄小尖紧张的说。
　　关于亡灵骑士有个很神秘的传说，远在古老的埃拉西亚大陆的时候，一个黄金骑士欲迎娶他的美丽的未婚妻，但是国王也看中了那个美女，暗中下毒毒死了黄金骑士。黄金骑士为了复仇将灵魂卖给了冥神哈迪斯，获取了返回人间的力量，它一夜间屠尽了整个宫廷。
　　每个亡灵骑士们都有银阶骑士以上的力量，暗黑铠甲能有效的防御各系魔法的打击。
　　五个亡灵骑士静静的站在前方看着阿迪三人，就象几座雕像，令阿迪感觉特别的不舒服，浑身有如针扎般难受。
　　“我以为最多遇上几个骷髅兵，没想到遇到这些鬼东西。”
　　“我们要不要宰了他们？”大雄怀疑的问。
　　“我不反对你上去试试，如果你光荣献身了，放心我会将你的城市以你名字命名。。。。。。”阿迪终于明白连三万金币都舍不得付的罗勒雷，为何说这句话时却是那么轻松。
　　小尖取出精灵神弓，几支闪光箭矢浮光掠影穿过树林，射向亡灵骑士。
　　亡灵骑士双眼是两个深不见底的黑洞，手中黑黝黝的长刀泛出冷森的寒芒。
　　手刀一拔将小尖的光明箭矢挑落，小尖的光明箭矢是用一箭三矢的神技射出的，一箭分出三股圣光箭，另二箭迅速的击中了亡灵骑士的前胸。
　　但是亡灵骑士的胸前起了一阵气流的波动，似空气受热的景象，小尖的光明箭矢穿不透坚硬的暗黑护铠，就这一点比僵尸、骷髅强了百倍。
　　“射都射不死，我看还是。。。。。。”没等阿迪说出最后两个字，亡灵骑士们已经冲了上来，快得仿佛一道黑影。
　　“我来挡，你们快走。。。。。。”大雄拔马冲上前，光明长斧闪着圣洁的光芒照耀了灰暗的山林。
　　“圣光制裁。”阿迪中级光系魔法也随即出手。
　　“圣光铁箭。”小尖将铁箭上附加了圣光，比开始时的纯粹魔法箭物理攻击威力强上十倍。
　　最先冲过来的亡灵骑士与大雄刀斧相交，暴响的金铁交鸣声在空旷的山林里回响，双方都被奇大的冲击力击得后退数步。





    第八卷 第四章 龙域
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:43 本章字数:2805

        
　　还有两名亡灵骑士向阿迪、小尖冲了过来，阿迪担心自己的神龙杖会被那闪着乌光的长刀砍断，只好回马逃窜。大雄根本挡不下三名亡灵骑士的攻击，也败退回来。
　　“树之藤。”树林间突然疯狂的长出许多蜿蜒的藤蔓，将追来的亡灵骑士马腿牢牢的缠绕住，亡灵骑士不得不停马，用锋利的长刀将藤蔓砍得寸断。
　　三人一起斜着落荒而逃，所幸的是龙特斯给的三匹马，是传说中与龙交配而生的龙驹，跑得飞快，总算躲过了亡灵骑士的追杀。
　　三人开始在树林里寻找祭坛的踪影，由小尖负责警戒，防备亡灵骑士追来，大雄、阿迪则在草丛里搜索，三人一直找到夜幕即将降临。
　　“阿迪前面有一处石碑，可能就是光明祭坛。。。。。。”负责警戒的小尖发现了草丛中露出一截石块。
　　三人大喜，立刻拨开草丛，令人失望的是，并不是前几次所见祭坛模样石碑，而是一截龙形的石像。
　　上面落满了灰尘，古迹斑斑，曲项龙颈上有六只花瓣样的小洞，象是缺少了龙首。
　　阿迪感觉凹下去的形状很熟悉，象是在哪里见过，想了好一会才想起自己的神龙杖。
　　阿迪一直将神龙杖用黑布围着，差点忘记了神龙杖首是龙头的模样，神龙杖杖身正与的小洞形状相当吻合，可以垂直插入.
　　阿迪小心翼翼的将神龙杖插向石像上的小洞，刚临近残断的石像，神龙杖开始发出强烈的震颤，被一股强大的吸力吸了进去，阿迪根本就拽不住神龙杖。
　　咣的一声，神龙杖首安安稳稳的与龙身石像贴在一起，石像的双翼开始摆动，整个大地开始震颤，阿迪三人被震倒在地。
　　神龙杖栩栩如生的龙头，猛的张开，吐出一团耀眼的光圈，形成一座高大的门状的光环，然后神龙杖重新弹射出来，跃入阿迪手心。
　　“时空之门？”阿迪从光明史书上看过，是古老传说中的时空魔法，可以穿梭时空，进入异次元空间。
　　“这座时空之门是通向哪里的？我们要不要进去？”阿迪谨慎的问大雄小尖。
　　“既然来了，怎么也要进去一趟，里面可能就是所谓的龙域。”大雄扛着光明神斧向里面走。
　　“等等，也许是亡灵界。。。。。。”阿迪给自己泼着冷水。
　　“要是亡灵界我们就退回来，时空门会一直开着的。。。。。。”小尖心眼灵活，知道阿迪不想进去，用话稳住阿迪。
　　“是么？那就时去试试。”阿迪对时空之门也是一知半解，跟着大雄小尖进入了时空门。
　　三人只觉得眼前一亮，眼前是一座茂密的森林，温暖的阳光投射在身上，非常温暖。
　　“太阳这么高，肯定不是亡灵界。。。。。。”阿迪高兴的喊，但是身后的时空门倏地不见踪影，阿迪心又开始慌了，“门没有了，我们回不去怎么办？”
　　“走吧，反正也没了，说不定能找到路回去。”大雄径直走向森林里，阿迪只好跟着。
　　空中传来几声震天动地的吼声，几只庞大的巨龙正在蔚蓝的天空上翱翔。
　　“快看，真是龙，好大的个，这里真的是龙域。”阿迪三个人都兴奋的看着天空，那是三只浑身青翠的绿龙，肥大的脑袋，上下晃动着很是可爱。
　　“原来龙是这个样子的，比神殿壁画上的好看多了。”大雄也露出笑容。
　　“你们好。。。。。。我是人类的神龙使者，好想你们啊。”阿迪挥舞着神龙杖向天空的龙呼喊，声音在山谷内回荡。
　　绿龙听见了阿迪呼喊，发现了阿迪三个人的身影，斜着振翅飞下来，双翼挥动形成的气流如强劲的旋风刮得三人东倒西歪。
　　“我觉得有点不对劲。。。。。。” 巨龙逐渐飞近变得异常庞大，连嘴角纤细的龙须也看得清清楚楚，同时小尖也看清了龙眼中夺人心魄寒光。
　　“在它们面前一点儿也没有安全感，这些家伙要是哪天喝了酒随便撒泡尿也会把我家房子淹了的。” 
　　阿迪赶快的给自己三人加持了防御魔法，刚加持完结，轰，一道炽热龙息猛烈的砸在结界上。
　　三人如遭锤击一起滚出了十几米远，龙息被防御结界挡住了大部分，小部分穿透结界击在阿迪身上，幸亏神龙杖对龙息有吞噬功能，只造成了很小的伤害，但是形象全毁了，英俊的少年烧成黑碳。
　　两只绿龙同样喷出了炽热的龙息，“风尘盾。”阿迪施出了混合防御魔法，但是没有指望它能够挡住龙的吐息，与大雄小尖向森林里跑去。
　　风尘盾一遇龙息就化成了风尘飘落无影无踪，阿迪刚才站立的地方成了一个漆黑的深坑。
　　“你这个神龙使者好象不管事。”大雄小尖一起看着如锅底样黑的阿迪
　　“唉，这几只龙不认识神龙杖，没办法。”阿迪红着脸说，不过一脸漆黑看不出来脸红。
　　“怎么办，连回去的路也没有，看来我们要被龙烤着吃了。”大雄抱怨说。
　　“看看能不能找到路回家。。。。。。”阿迪垂头丧气的说，初见巨龙时的喜悦一扫而光。
　　“恐怕走不了，你看。。。。。。”顺着小尖手指看去，一只比绿龙要大上两倍的红龙虎视眈眈的盯着自己，全身皮肤如燃烧的火焰般通红。
　　“完了，我忘记了瞬间移动的咒语了。”阿迪彻底的绝望了，受到连番惊吓，所有的咒语一时记不起来了。
　　“你们先走，我挡住他们，我的银斗气应该能挡住一道龙息。”大雄举起光明神斧，浑身流窜着银白色的斗气。
　　“小子，你们是来找死的么？”红龙一步就跨到了三人面前，张开了血盆大口，大雄光明神斧硬是被对方强大的气势压住了，三人惊讶龙也会说人类的语言。
　　“我们有神龙杖，是神龙使者，你不能杀我们。”阿迪高举着手中的神龙杖，放出淡淡的黄光，吸引了红龙的眼球。
　　“神龙杖？没有神杖也进不了龙域。”红龙眼中的厉芒渐渐平暖，慢慢的说。
　　“你们也会说人类的语言？”阿迪善于察言观色，知道对方知晓神龙杖的来历，提着胆子问。
　　“当然，我们与人类和平相处了几万年，在创世神的时代我们就是人类的朋友。”红龙象是个通晓历史的学者侃侃而谈。
　　“那你们为什么要伤害我们？”阿迪指了指被烧毁的衣服。
　　“我们以为又是偷宝藏的人类，却忘记了龙域已经被封，只有拿着神龙杖的使者才能进来。”红龙昂头冷冷的说，似乎不乐意解释这些。
　　“万一将我们烧死了，你们不内疚吗？”阿迪得理不饶人忘记了对方是雄霸天下的龙。
　　“小家伙，没烧死你已经不错了，还这么多话，小心我来个毁尸灭迹，绝对没人会知道你来过龙域。。。。。。”红龙血红的眼珠子瞪了起来，象是两只大铜铃。
　　“我。。。。。。”阿迪仍有点不甘心，在龙的威胁下，乘乘的闭上了嘴，。
　　“这才是好孩子，跟我见黄金龙王吧。上我的背。”红龙俯下了身体，阿迪感觉有点受宠若惊，自己居然能够骑在高傲的巨龙的背上，有点迟疑。
　　“快点，真麻烦，胆小的人类。”红龙气势汹汹的骂道。
　　“上去，阿迪。”大雄首当其冲的爬上了龙痛背。
　　龙背上真柔软，阿迪第一次乘坐巨龙，紧张的摸着龙背。





    第八卷 第五章 金龙之王
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:44 本章字数:2399

        
　　“不要乱摸，抓紧我的龙须，我在空中翻滚的时候别掉下来。”红龙展开双翼，呼啸的的气流在四周乱窜，飞沙走石，坐在龙背上却感觉不到风有多大。
　　巨龙展翅高高的飞起，阿迪看着逐渐接近的白云感觉心里发慌，小心翼翼的向下边望去，树木小如蚂蚁，河流如玉带般细小晶莹。
　　几只巨龙响亮的鸣叫着从身边呼啸而过，强劲的对流使阿迪左右摇晃惊出了一身冷汗。
　　大雄紧紧的抓着阿迪的手说：“别向下看，看着我，这样你就不会那么怕了。”
　　阿迪的心已经提到了嗓子眼，差点哭出声：“这么高，万一它来个侧翻什么的，根本来不及用飞行术就已经摔死了。”
　　“不用担心，我们不会魔法都不怕，你还有飞行术可以用，抓紧龙须就行了，不会掉下去的。”小尖安慰阿迪说。
　　“飞行术？我不记得了，让我下去，让我下去。”阿迪苦着脸，紧紧闭着眼睛，一边抓扯着龙须，一边大喊大叫。
　　“就要到了，小家伙忍着点吧，过一会还要让你当龙骑士呢，嘿嘿嘿。”红龙发出嘲笑。
　　红龙在云层中穿梭，阿迪感觉到有湿润的气流拍打着脸庞，非常舒服，睁眼一看，被眼前的景象惊呆了。周围全是虚无飘渺的白云，一朵朵似棉絮般包裹着自己，用手轻轻一笼，却从指缝间轻盈的流逝。阿迪一时间忘记了害怕，欣赏着空中美景，以为自己在梦境之中。
　　巨龙猛的打了个盘旋，阿迪这才醒悟自己是在龙背上，发出尖叫，巨龙瞬间稳稳的落地，到了目的地。
　　阿迪颤抖着从龙身上下来，两腿打软差点摔倒，发现自己到了一座高峰上。眼前是一座巨大山洞，洞顶直插云霄，隐藏在白云间。
　　洞内怪石嶙峋，寒气逼人，阿迪拉着大雄的手小心翼翼的向前走，拐个弯，眼前豁然开朗。
　　一只庞大的平台上蹲坐着一只三头黄金龙，巍峨高大龙头一起盯着阿迪三人看。
　　阿迪感觉到一股庞大的气势压制着自己，运起全身光明斗气抵抗着这股无形的压力。
　　“龙王，这就是触及禁制进入龙域的使者，他们拿着神龙杖。”红龙恭敬的说。
　　当红龙说到神龙杖时，阿迪将手中的龙杖高举了起来。
　　“你不用举那么高，我还没老到看不见。”黄金龙王左边的龙头威严的说。
　　“举那高不累吗？放在地上就行了。”中间的龙头和蔼的说。
　　“龙尔左，我已经有点近视了，还是举高点好。”
　　三只龙头一起说话，阿迪瞠目结舌不知道回答哪一个是好。
　　“龙尔右，你在撤谎，你比我后长出来，难道比我还老？”左边的龙尔左怒目圆睁驳斥说。
　　“龙尔左，你天天眉脸的就不能开开玩笑，真是木头疙瘩。“龙尔右不屑一顾的说。
　　“你们安静一点好吗，客人还等在这里了。”中间的龙头龙尔中最和蔼，声音非常柔和。
　　“老右，我就是不喜欢开玩笑，跟我开玩笑，我们就决斗，早就想宰了你这个只知道生殖的家伙。”龙尔左看来真的发怒了。
　　“你别以为你掌握战斗与刑罚，就可以对我大呼小叫的，我与母龙办事时，你不也一起爽？没有我掌握生殖你能有一大堆龙子龙孙？”龙尔右针锋相对。
　　“但是。。。。。。”
　　“但是什么，你说你爽没爽？虚伪的家伙，要不是我们长在一块，我才不和你呆在一起，哼。”龙尔左龙头虽然看起来凶猛，却被说的低下了头，不再吱声。
　　“兄弟们你们各有各的用处，我们还是友善一点，小家伙，你们是来找宝藏的吗？”阿迪刚想回答，被另一个龙打断了。
　　“你们是来找我们出去打仗的吧？是不是亡灵族、魔族又攻击人间了？”龙尔左一直瞪着眼睛，说话就向吃火药一样，阿迪知道它是掌握刑罚与战争，见怪不怪了。
　　阿迪想想说：“我们是来请求龙族拯救人类的，不是来找宝藏的。”
　　“那你不知道宝藏的事了？不提也罢。”右边的龙头笑嘻嘻的说。
　　阿迪感觉它笑的很阴险，疑惑的问：“宝藏是什么啊？”
　　“是光明神留在我们龙域的宝藏，你想要拿就去拿。。。。。。”左边的头直冲冲的说。
　　“拿一点也行。”龙尔右笑嘻嘻的插言，龙尾巴轻轻的翘起遮住了龙尔左的嘴巴。
　　“你干什么？”龙尔左愤怒的将尾巴甩开。
　　“你闭嘴，你不想我把昨天说的梦话公布于众吧。”龙尔右语气中透着威胁。
　　“没关系，不就是。。。。。。”龙尔中笑着说。
　　“你也闭嘴，你不想我将你们犯的错误告诉龙狄洛娜吧？”龙尔右邪笑说。
　　“你。。。。。。”两个龙头全都沉默了，似有些脸红。
　　阿迪摸了摸脖子，幸亏自己没有三只头，否则天天吵架也累死了。
　　“其实宝藏是光明神送给我们的，如果你要拿可以拿一点，自己到宝库中挑。”龙尔右得意的说。
　　“我们只是想请你们拯救人类，光明神已经复活，他还没有完全恢复所以让我们来，他说宝藏吗取不取无所谓，要是龙神喜欢送给龙神，只要它肯帮助人类。”阿迪已经知道龙神独吞宝藏的想法，估计自己也无力取回宝藏，只好做顺水人情，以宝藏换取龙族出兵。
　　“光明神让你来的？空口无凭，你也。。。。。。你也是光明天使？”龙尔右感觉阿迪的话好笑，嗅了嗅阿迪身上的气味，猜到了什么，又仔细的看了看阿迪，疑惑的说。
　　“天使？我是。。。。。。”在龙神面前阿迪死劲抬高自己的身份，避免被这个狡猾的家伙给坑了。
　　“这个。。。。。。”龙尔右眼珠子打转，看来阿迪话打动了他。
　　“看他能不能打开祭坛就可以判断是不是光明天使了。”左边的头插话说。
　　“如果你打开光明祭坛，我们就相信你。”
　　“萨龙帝斯 ，你带它们去祭坛那儿，希望你们能够成功。”三只头一起说。
　　跟着红龙在天空飞行了大半天终于来到一处平台，上面高高耸立着一只光明神像前几个祭坛一模一样。
　　阿迪迫不急待的将天使神像镶进石像的额头，一道光柱冲天而起，整个龙域都在颤抖。





    第八卷 第六章 龙之骑士
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:44 本章字数:2723

        
　　“我现在才明白，光明神这个家伙将祭坛设在我的地盘，是担心我不还给他宝藏，好用光明力量对付我，真是精明的家伙。”右边龙头鄙夷的说。
　　“你是小人之心度君子之腹，光明神是担心我们受到亡灵力量的骚扰，可以用光明祭坛的能量支援我们。你这只贪婪小气的龙。”右边龙头气鼓鼓的说。
　　“我也要为我们的龙子龙孙想想，我可是掌管生殖传宗接代，比你倒霉的战争强上百倍。”
　　“算了，不如我们将分工调整一下，几万年来我们各司其职，也该换换工作了。不如生殖的工作交给我吧。”掌握教育与友爱的龙尔中说。
　　“好啊，让给你，让你试试那些丑陋种龙的滋味，现在处女龙越来越少，你一不小心就会戴绿帽子，你要是绿龙也就罢了，可你是三首黄金龙，这些年我担惊受怕容易吗？”龙尔右抱怨的说。
　　“万一光明神来向我们要宝藏怎么办？”
　　“我自有办法，我们几千年前的空白羊皮卷还在不在。”
　　“还在，只是被老鼠咬了几个洞，还能用。”
　　“找只龙把它叼来。”
　　阿迪与大雄小尖打破了祭坛的封印，兴高采烈的回到龙窟。
　　三人体内斗气似暴涨的海潮般汹涌澎湃，大雄浑身上下起了一层金色的光芒，大雄瞬间跨入初阶黄金骑士境界，小尖的光明箭矢也具有很强的穿透力，达到魔法箭手水平，能将腰圆的树木洞穿。
　　“你们能够破坏封印显示你们光明祭司，我们愿意为光明神的仁慈作出帮助，不过有个条约要你们替光明神签。”黄金龙六只眼球都发出闪亮的光芒，多年来只能看不能用的宝藏即将成为已物。
　　“我们只是使者不能代表光明神签什么。。。。。”阿迪想推辞。
　　“如果你们不能代表光明神，我们也不能实现答应光明神的诺言。。。。。。等光明神哪一天来这儿再说。”
　　“那要等到哪一天，说不定人类世界全毁了。。。。。。”大雄担忧的说。
　　“什么条约。。。。。。”阿迪无奈的说。
　　“可惜我们不能写字，只能告诉你怎么写。”一只青龙叼着一只破旧泛黄的羊皮卷递给阿迪。
　　“怎么写你说吧。”阿迪拿出了魔法笔，为了人类生存任何不平等的条约也要签，不管怎么说自己也没坏处。
　　“你就写为了与亡灵作战，龙族需要强大资金备战，训练龙战士。我们光明神自愿将宝藏赠于龙族，结尾拓上你的天使勋章印痕。”
　　“你刚才还说我们能拿一点的，大老远跑来总不能空手而归啊。”阿迪写好羊皮卷微笑的说。
　　“萨龙帝斯 ，你带他们去龙窟内挑几样值钱的玩意，一人一两件吧，一定要拿值钱的噢。”龙王话中的意思傻子也听得明白。
　　阿迪心里暗骂，小气的龙王，比铁公鸡还铁。
　　红龙将阿迪几人驼在背上飞向洞顶，原来洞顶就是龙藏宝藏的龙窟，洞中有洞。
　　一进入藏宝龙穴，阿迪三人惊的目瞪口呆，一辈子没过这么多的钱。
　　整个小山洞内全是金钱，走在金钱铺成的小路上，听着吱吱的声响，那种感觉真是妙不可言。
　　左边全是珍珠玛瑙，右边是闪闪发光的魔法晶石。
　　阿迪一时间不知道拿什么才好，有点后悔刚才签的约定了。
　　“快点拿吧，随便什么都可以。” 萨龙帝斯 站在洞口等候着。
　　阿迪并没有动手拿，而是一直向里走，洞穴虽然不宽敞却很深。
　　“里面没有什么值钱的，还是装一口袋金币吧。” 萨龙帝斯 见阿迪向里走有点焦急。
　　阿迪笑着说：“钱我有，我想找此不值的东西。”
　　最里面是放着一口大箱子，阿迪径直奔大箱子走去。
　　“你回来。。。。。。” 萨龙帝斯 向里面飞了过来，想要阻拦阿迪。
　　大雄小尖则将它拦住，询问一些无关紧要的问题。
　　“这是里面有两件战甲，两件披风，还有一只黄色的宝石。”阿迪被箱子里的宝贝吸引，看着冒出的金光就知道价值不凡。
　　“大雄小尖每人一件战甲，我就拿这只珠子与两件披风了，魔法师应该有件象样的披风。”阿迪揉着披风的面料，感觉如冰雪般冰凉润滑，很是满意。
　　“龙王大人，我们只挑了几件小玩意，谢谢你的慷慨。”阿迪将几件东西摆在龙王面前。
　　龙王眼中现出痛惜的神采，但是有言在先，随便阿迪挑选什么宝贝。
　　“你可真会挑，两件战甲，一件是有我们龙之力量的龙神战甲，一只是精灵王的精灵铠甲，披风可不是寻常的披风而是当年圣魔导师奥丁所戴的亡灵披风，不仅能带给他强大的防御力，还能隐身，自由的暗黑魔法结界中穿梭。”龙王有点心痛有说。
　　“呵呵，我运气真好，这枚黄色的珠宝石呢？”阿迪将宝石托在手心，宝石淡淡的黄光与神龙杖相互辉映。
　　“我想起来了，这是大地之心，是好前几届精灵王女王的贴身饰物，也不知道光明神哪里搞来的，嘿嘿嘿。。。。。。”龙王的笑声显得很暧昧。
　　“你们什么时候出兵？”阿迪将宝物收好，提到了正题。
　　“这个不用着急，侦察龙已经出去侦察了，我们还有时间，你贡献出这么巨大的财富，我们龙族非常感谢，决定免费训练你们做龙骑士。”
　　阿迪一提到要乘坐巨龙就紧张，苦笑说：“不用了，我们还要赶着回去。。。。。。”
　　“我们还有附加条件没有商谈，这几个条件需要人类共同遵守。”
　　“还有条件？”阿迪真是佩服龙神讨价还价的功夫。
　　“以后每年送五百对童男童女来龙域。。。。。。”
　　“你们还要吃童男童女啊？不如叫你们黑山老妖得了。”阿迪不同意大声叫嚷。
　　“我们吃他们做什么？我们是免费为你们培养龙骑士，你要是不同意就算了。”龙王冷下了脸。
　　“多谢龙王，我是开玩笑的。”阿迪伸了伸舌头。
　　“人类要善待我们龙族，我有好几个子嗣被人类魔法师攻击，残忍的杀害了他们，并抢走了他们龙穴里的宝物。所以我一怒回归龙域，要不是与光明神老鬼有约定，才不愿帮助你们贪婪的人类。我们龙族是最信守承诺的种族，所有的奸滑都是与人类打交道时学来的。”龙王变得严肃认真的说。
　　“唉。”阿迪叹了口气，人类总是不珍惜自己生存的环境，滥杀生物，大肆的破坏环境，总有一天他们会尝亲手所酿的苦果。
　　“萨龙帝斯 训练他们如何做龙骑士，我困了，应该睡了。”龙王三只龙头一齐打了个哈欠沉沉睡去。
　　外边传来一声龙吼，龙尔右立刻抬起了龙头：“我的爱妃呼唤我了，我要出去播种了。”龙王摇摆着肥胖的身体向外边跑去。
　　另两只龙头仍然呼呼大睡，说着梦话：“做的时候声音小一点，不要吵着我们睡觉。”
　　阿迪则被萨龙帝斯 身后的一群红龙、绿龙围着，它们的个头比萨龙帝斯 小了一半，稀奇的看着阿迪说：“这就是人类？真难看。”





    第八卷 第七章 龙之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:45 本章字数:2420

        
　　阿迪没好气的说：“你们在我们眼里也漂亮不到哪去。”
　　“我们龙之战队即将与龙骑士们一起做战，今天你们将要被真人骑着飞行，攻击丛林里的靶子。” 萨龙帝斯 命令说。
　　大雄小尖听说自己将当做龙骑士训练非常高兴，只有阿迪一味的苦笑。
　　“不用担心，你将这个东西吃了。” 萨龙帝斯 爪子上抓着几颗小球形状的果实。
　　“这是什么？”阿迪感觉有点饥肠漉漉，将坚硬的外壳剥去，里面是圆圆的粉红色的果肉，令阿迪想起了艾莉丝那鼓鼓的乳头，禁不住一口吞下去。
　　“那是龙之魄，是我们龙域一种珍贵的植物，它要一百年才长出刚那么大的果实，能够增强人的胆魄。人的身体与灵魂是分开的，身体受伤时可以用治疗魔法修复，灵魂遭受伤害时就可以用龙之魄来增强。你的胆小也是灵魂力量较弱的原因，吃了它可以拥有龙的精神力量。”
　　阿迪听了非常高兴，勇敢的跨上了萨龙帝斯 的背，大声说：“我们出发吧。”
　　大雄小尖骑上了另两头红龙，跟随萨龙帝斯 一起在蔚蓝的天空飞翔。
　　阿迪不再双手紧攥着龙须而是一手自然的攥着龙须，一手高举着神龙杖，向空中放出强烈的闪电。
　　一只青龙飞到萨龙帝斯 面前，对着萨龙帝斯 吼了几声，然后振翅飞走了。
　　“亡灵们又重新开始进攻了，这次它们动用了亡灵骑士，共计三十万亡灵大军，已经攻到黑龙帝国翼龙城了。” 萨龙帝斯 凝重的说。
　　“上次他们损失了几十万亡灵，才短短几天他们就召集了三十万亡灵军队？”阿迪怀疑青龙的情报有误。
　　“亡灵巫师一夜间能够召唤十万具僵尸，何况他们有五位亡灵巫师。” 萨龙帝斯 对亡灵很了解。
　　“你们快去援助吧。”阿迪焦急的说。
　　“好的，我们龙族数量稀少，我们将出动三千绿龙、五千红龙。我先送你回翼龙城吧。”
　　“你送我回精灵森林，我还有件事情要做。”
　　精灵森林，阿迪将黄色的大地之星递给了黛瑞丝，黛瑞丝惊喜的接在手中，激动的差点失手摔落。
　　“你真的找到它了，你完成了我们精灵族最大的愿望，就是将海洋之星、森林之星、大地之星一起收回，这些都是我们精灵祖先们的宝物，有了它我就可以恢复得到精灵族自然女神的神力。”黛瑞丝深情款款的说，眼神变得温柔，充满了希翼。
　　“你说过。。。。。。”阿迪着急了，担心黛瑞丝忘记了先前答应的条件。
　　“呵呵，傻小子，你看你急的，精灵女王说的话还会不算数，瞎担心。”艾莉丝拧了阿迪大腿一下，并用手背在阿臀部轻轻的摩擦。蹭得阿迪心里直痒痒，看着艾莉丝胸部突出的桃红色的圆晕直冒火。
　　“你放心，我会出兵帮你的，至于。。。。。。至于那件事，等我见到母亲再说。”黛瑞丝故意调阿迪的胃口，微笑着退回精灵小屋。
　　“好吧，我的精灵姐姐。”阿迪无可奈何，越是得不到越是想要。
　　“快回翼龙城吧，你的人类朋友危在旦夕。”艾莉丝催促阿迪。
　　萨龙帝斯 载着三人在黑色的云城上空盘旋，高亢的龙音响彻云霄，引得全城的人就连亡灵巫师也引头观望。
　　“龙，真的是龙，我们保护神回来了，我说过它们决不会忘记我们的。。。。。龙，我们错了，你就原谅无知的人类吧，帮助我们击败亡灵吧。”人们开始如炸了窝的蚂蚁开始骚动，全都跪在地上，热泪盈眶的双手向天欢迎龙的到来。
　　“龙，见鬼了，难道是我眼花。”山德鲁咆哮着，他倒忘记了自己做为职业亡灵巫师见个鬼是很正常的事，不应该如此惊慌。
　　“是一条龙，我看的千真万确，还好只是一条，我们的骨龙能把它扯成粉碎，这家伙是从哪里钻出来的？”
　　“它上面还有人，召唤骨龙去宰了它，快。。。。。。”三大长老都神精质的大叫，龙族的出现是他们始料未及的。
　　“哦。。。。。。”全城人的欢呼惊动了沉睡的亡灵们，他们也感觉到了强大不舒服的力量逐渐逼近，开始骚动。
　　轰，龙振动双翼的声音如炸雷在空中响起，本来就阴暗的天空，更加灰暗，无数巨龙从远方飞来，它们庞大的双翼刮起了阵阵旋风将亡灵骑士也吹的移动。
　　“该死的龙，你不是就一只，怎么来这么多？路西法不是说龙都被杀光了？怎么会有这么多？这个该死的魔鬼原来是想让我们充当马前卒，他好坐享其成，好卑鄙的家伙。” 维德尼亚气急败坏的说。
　　史帝芬高举着亡灵骷髅仗，口中念念有词，一道狂吼的旋风似从地狱最深处吹来，天空间迷蒙一片，一道广阔的时空魔法门出现在半空，里面传来刺耳的吼叫声，无数银光闪闪的骨龙从里面钻出来，具大的骨架中黑气缭绕，一双空洞的双眼中发出血腥的红光。
　　青龙、红龙们感觉到了妖异的骨龙体内庞大的亡灵力量，知道劲敌了，修养了千年的战意立刻如隐晦几万年的火山般喷发出来，萨龙帝斯 狂吼一声，首当其冲将一只逼近的骨龙一爪击碎根肋骨。
　　骨龙完全是由亡灵死息组成的不到完全解体，是不会痛的，口中对着萨龙帝斯 喷出一道黑色龙息。
　　萨龙帝斯 是龙战队的队长，曾经历过千年的龙魔之战，对骨龙的攻击方法了如指掌，轻轻一旋躲开黑光，控制双翼掀起一道强劲的旋风迷惑住骨龙的双眼，轻易的飞到了骨龙的身子底下，既然用物理攻击无法造成太多伤害，将蕴藏腹内的炽热龙息喷了出来。
　　龙一般由小龙长到青龙要一千年，青龙变成红龙则要五千年，红龙变异为黄金龙则要一万年。萨龙帝斯 再过一千年就要变异为黄金龙，实力已经接近于黄金龙，这道龙息是它含愤全力而发，高达几万度，瞬间将骨龙碳化成了蒸气。
　　其它的红龙与青龙也在半空中上下翻，吐出强劲的龙息，一道道火龙布满了天空，片片火焰从半空中落下，将一些亡灵骑士也烧成了火人。
　　看着满天的烟火，阿迪觉得不过瘾，将火儿放了出来，这只放火专家不出手则已，它的火焰更加精纯、高温，骨龙们苦不堪言，不知道是哪个家伙将自己召唤出来，对付这么多强大的敌人。





    第八卷 第八章 光明的胜利
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:45 本章字数:2486

        
　　亡灵巫师们开始运用死亡流星攻击城池，满天黑色流星如狂风暴雨冲刷着魔法师们的防御结界。
　　瑞恩与库斯伯特两位魔导师领导下的结界比金龙城时强固百倍，但是压力也增强了百倍。
　　小尖率率领弓箭手们将一支支火箭射向亡灵骑士，一般箭矢对亡灵们无效，龙特斯将军早就防备亡灵会来攻城，将城周围全铺满了火药，火箭一射，立即点燃爆炸开来，骷髅战士与僵尸们都被炸的粉身碎骨，残肢断手在地上蛆虫般蠕动。
　　亡灵骑士却能轻易的退到爆炸范围以来，准确的将射 来的火箭打飞。
　　城墙不一会被比蒙骨架撞出一个大洞，亡灵大军汹涌的而来。
　　大雄全身闪烁黄色光芒，手持光明神斧，站在洞口处，宛若一尊金甲战神冷静的面对亡灵大军。
　　阿迪见大雄一个人挡在破损处，危险最大，立即披上隐身斗篷，施展飞行术冲向亡灵骑士，手中屠魔匕首注入光明斗气，锋芒暴涨，象是一柄高涨的闪光巨剑。
　　亡灵骑士们如旋风般冲向大雄，只见眼前白光一闪已经身首异处，大雄却知道阿迪来帮助自己了，勇气倍增一斧头就砍下一片骷髅战士。
　　亡灵俱怕大雄夹着光明神力的黄金斗气，纷纷后退，后方不断前涌，将前边的骷髅战士踏的粉碎。
　　亡灵骑士们双眼红光暴涨，整齐的端着黝黑长枪向大雄冲过来。
　　嗖嗖，空中白光连闪，一排亡灵骑士变成了无头尸体摇摇坠地。
　　“开城门迎敌。” 龙特斯将军与威利率领十万光明骑士们，十万枪兵冲出城门，救援大雄。
　　“你们这些小丑，哪知道我们的厉害。”山德鲁冷，默默的念着咒语，战场狂风四起，阴魂呼啸，无数阴魂从地底钻出将没有光明力量的枪兵的灵魂吞噬，只剩躯壳的尸体重重的摔倒在地上，被后面的战士踏成了肉泥。
　　地上失去头颅的亡灵骑士们重新组合了头颅，端起长枪与光明骑士战在一起。
　　枪兵们不断倒下去，一会儿变成了冰冷的尸体，咆哮着从地上爬起来，反而加入了亡灵的军队攻击起昔日的战友。
　　“龙特斯，你不应该让枪兵们出去，他们只会去送死。”威利冲龙特斯大吼。
　　龙特斯表情古怪，似乎换了个人似的，冰冷的说：“我就是让他们送死弥补亡灵军队的损失。”
　　“你是谁？”威利大惊失色。
　　“可惜我要借用这个又老又丑的身体，但是也值了，暂时先寄存一会，四个城门大开，你们支持不了多久的。“龙特斯冷笑说。
　　“你是亡灵巫师摩多，原来你隐藏在人的身体里。”威利大声呼喊好让人知道龙特斯已经变了，但是他的声音在千军万马中非常渺小，没有人能听见。
　　威利火云枪一提，向龙特斯冲去，旁边的士兵们奇怪，两个主帅怎么会自相残杀起来。
　　“你想杀亡灵巫师可能么？”龙特斯 仰首狂笑。
　　两支光箭如行云流水倏的插在了龙特斯的咽喉上，龙特斯紧扼着喉咙重重的倒下，光明箭矢已经融化了它邪恶的灵魂。
　　“小伙子，我早说过你的箭技会进步的，没想到你已经跨越了高级箭手，与我一样进入魔箭手级别了。”格鲁不知从哪里落到了城墙上，对着小尖竖起了大拇指。
　　亡灵巫师吸取了上次白天攻城的教训，这次是在夜晚攻城，防止魔法师借用魔法打破黑黑天幕借用阳光打击亡灵们。
　　城外冲锋号角响起，精灵骑士与弓箭手近一万人加入了战团，他们的加入给人类带来更大信心。
　　一道炽热的太阳高高升起，万丈金光将僵尸与骷髅战士化成了灰烬，亡灵骑士们隔着盔甲也深深感觉到了炽热的温度，极其讨厌这种光亮，放弃了进攻，转身返回黑暗天幕的阴影下。
　　“怎么会有太阳？现在应该是夜晚才对。”山德鲁不相信自己的眼睛。
　　“那不是太阳，是自然女神的烈阳之珠，自然女神的力量也重现人间，这些狗娘养的，平常也不出来，老子一打人界，他们好象约好一样全出来与我作对，光明神，龙、精灵都是一群多管闲事的狗。” 维德尼亚扯着自己头发，差点成了半秃。
　　太阳过了一会失去了光彩，天地恢复了黑暗，黛瑞丝双手捧着三只紧合在一起大圆珠，双颊流下辛苦的汗水。
　　短暂的光芒已经给人类赢得胜利的希望，人族大军向潮水一样将后退的亡灵们击成碎骨，亡灵骑士也在火儿与飞龙的火焰下燃烧，空洞的盔甲哗啦坠地，一道阴魂被火焰炼成了灰烬。
　　“老大，我们走吧，摩多也战死了，退回亡灵界吧。”山德鲁垂头丧气的准备逃跑。
　　“不行，我要施展亡灵禁咒，灵魂风暴，我们一起将更多的人变成丧尸，快。。。。。。啊。。。。。。”大长老维德尼亚心尤不甘的想要垂死挣扎，突然后心一痛，一道光明力量如泄了闸洪水涌入体内，融化了自己的灵魂的防御。自己的灵魂沿着后心痛处被抽丝剥蚕般抽得干干净净，无声坠落云头，化成一道灰烬。
　　“大哥，你。。。。。。”二长老史帝芬同样的无力的跌倒在地上，一会化成了人皮骷髅。
　　山德鲁明白亡灵巫师是灵魂不会死，除非用某种能吸走灵魂的神器才能将亡灵巫师杀死，但是自己三人周围空无一人，只有高空战斗的巨龙们偶尔喷落的火焰。
　　山德鲁黑色披风一卷，突然从空中消失了，瞬移中他感觉到后背凉嗖嗖的，后心部位的衣服已经被划开了，自己稍慢一点只怕也会与大长老二长老一样命运，想到这惊出一身冷汗，想赶紧返回亡灵界。
　　但是山德鲁发现自己无法脱离出战场的上空，似乎被魔法结界笼罩住了，
　　两位魔导师与三千名魔法师一起发出强大的空间魔法，天罗地网将山德鲁所在的空间封锁成了独立的空间，使山德鲁无法逃回亡灵界。
　　山德鲁感觉到子刚才的光明力量在身边不远处迅速逼近，却看不见任何人影，难道此人会隐身？山德鲁后脊梁湿了大片，久负盛名的掌控死亡的亡灵巫师面对死亡也胆战心惊。
　　他无法抵挡看不见的攻击，只好加强身的防御结界，释放出大量黑雾躲进其中。
　　就在他危在旦夕之际，空中多出了一道黝黑的气流，飘忽不定的乌云四处飞射，气流中间显现出一道小山般的人影。
　　阿迪清楚的看见那个人头顶有两道阴影，立刻想到了曾经见过的魔神魂的模样，他的头顶也是高耸两道。。。。。。





    第八卷 第九章 惊现魔踪
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:45 本章字数:2760

        
　　“魔族。。。。。。”阿迪惊呼，阴影中蕴藏着比亡灵巫师更强大的暗黑力量，就连巨龙萨龙帝斯 也有点畏惧它所发出的黑色激流，远远的避开。
　　无数道黑色闪电倾泄而下，天地一片漆黑，两位魔导师主持的魔法结界瞬间被击成了粉沫，白胡子老头变成了黑胡子老头，几百位防御力较低的中级魔法师，被黑色电流击飞几十米远，撞坏了旁边的房屋，趴在瓦砾中不住的呻吟。
　　山德鲁趁机逃脱了魔法结界，隐身在黑暗中，遁回亡灵界。
　　看见山德鲁逃走，乌云顶端的阴影也不见踪迹，象是根本就没存在一样，大多数人以为那是一种幻觉，阿迪却坚信不移，肯定是魔族。
　　没有了亡灵巫师的帮助，整个亡灵军团立刻土崩瓦解，战场上只留下了一片碎骨残尸。
　　黑色乌云从空中消散，远处村舍中雄鸡报晓声悠悠传来，这一战打了整整了一夜。
　　太阳如一只大火球跃出地平线，天地一片清爽，温暖的阳光驱赶驱走了人们心里的恐惧与寒冷，新的一天充满了希望。
　　黑龙帝国接管了所有南方大陆，一举成为魔幻大陆领土最辽阔的帝国，龙域也派出了五千头青龙，替黑龙帝国训练龙骑士。
　　虽然黑龙帝国魔法师稀少，却有了最强悍的兵种龙骑士，再加上光明祭坛的保护，亡灵巫师只能望洋兴叹。
　　“你要回东方大陆了？”黛瑞丝与艾莉丝一起来为阿迪送别。
　　“是的，谢谢你们能来送我。”阿迪有点依依不舍，不知道黛瑞丝是什么样的心情，是不是与自己一样挂念对方，或者是舍不得自己走。
　　“麻烦你回去跟我母亲说，我会去看她的。”黛瑞丝简单的说了几句就回去了。
　　“小伙子，一路平安。”格鲁与小尖惺惺相惜，握着小尖的手不放。
　　大雄报怨说：“没人为我送行啊。”
　　“我为你送行，勇士再见。”左兰德热情的与大雄相拥拜别。
　　阿迪与威利、西奇国查尔斯一起乘般返回东大陆。
　　阿迪与大雄小尖重返巍峨的神殿山，发现山前山后都有光明骑士看守，比以前气派了许多，阿迪亮了天使勋章才允许进入神殿山。
　　多梅洛被魔幻大陆联盟的四大帝国国王一齐封为大主教，可以拥有调用光明骑士的特权，并为大陆培养更多的祭司与光明骑士，各个国家决定在人口众多的大城市设立光明祭坛，让整个国家的人学习光明教义，宣扬博爱与正义。
　　阿迪将所见到的全告诉了多梅洛大祭司。
　　“我们联合起来也许能对付亡灵巫师，但是无法与魔族抗衡，要想对付魔族还需打开所有的祭坛，将光明力量完全释放，凝聚在一起才有可能。你南大陆的任务守成的很好，应该再接再厉，跑一趟西大陆了。”多梅洛笑眯眯的对阿迪说。
　　“我是文明祭司，不想去蛮荒之地，西大陆全是野蛮人，有理也讲不通，不去。”阿迪拼命的摇头，挨野蛮人拳头的情景在脑海里浮现，现在想起来仍然心有余悸。
　　“哦，那。。。。。。我想帮也帮不了你了。”多梅洛叹了口气，神情忧郁的望着窗外。
　　“帮我什么？”阿迪不明究里，摸着后脑勺不解的问。
　　“联盟国四位国王都说，你做事情做不好，让各个国家损失惨重，还总是以钱要挟他们，要求神殿赔尝他的损失。所以你的拥金不仅要赔光了，说不定还要终身为奴，这些吝啬的国王，对我们的光明神使是这样的苛刻，我好伤心啊。。。。。。”
　　“我几经生死。。。。。。”虽然自己不是救世主，击败亡灵也有一大半的攻劳，为了让龙族帮助南方大陆连宝藏也放弃了。鸟尽弓藏，***国王不仅不实现对自己的奖赏，还要追究自己办事不利的责任，忙活到现在，岂不是一无所有？想到这阿迪非常愤怒。
　　“那怎么办，我做了那么多事，一分钱报酬也没有，太没天理了，大祭司您可要帮帮我。。。。。。”
　　阿迪无意间看见多梅洛眼角的笑意，这种情形如同自己被多梅洛当作奴隶贩卖，还要替多梅洛数钱，然后感激零涕的抱着他的大腿哭喊：“恩人啊，恩人啊，你救救我。。。。。。”
　　“唉，我就是想让你打开所有祭坛，好以此向几位国王邀功，他们一高兴也就不会追究你的责任了，说不定还会奖赏你，这才是我们都想看到的结局，是不是阿迪？”多梅洛的微笑的说。
　　自己还能说什么呢？与其一无所有，不如再迁就一回吧。阿迪不得不佩服这位大祭司，不仅魔法高强，玩弄权术也是一流，自己这辈子逃不出他的掌心。
　　“听说你在龙域得到几件神器？还有一件亡灵斗篷？”
　　“是啊。”阿迪嘟囔的说，不知道大祭司搞什么鬼。
　　“神器你可以无恙使用，但是亡灵斗篷会使你不知不觉的吸收死息，与你光明斗气相克，所以最好将亡灵斗篷交我保管。”
　　“是吗？我用过一次没什么特别的感觉。”阿迪怀疑的说。
　　“才带一次当然没感觉，时间长你就可能变吸血鬼了，那吸血鬼王的斗篷，快给我。”
　　阿迪只好将斗篷交给多梅洛。
　　“我答应你，不过至少先付点路费吧，那么远的路，我们。。。。。。”阿迪装做可怜惜惜的样子，向多梅洛伸出手。
　　“好吧，这一袋银币就当作路费吧。”多梅洛大方的拿出一只钱袋递给阿迪。
　　阿迪接过感觉沉甸甸的，心中大喜，刚想打开。
　　“阿迪要有修养，要有礼貌，你一言一行都代表着神殿，代表着光明神，不要那么市侩，要数钱路上再数吧。”
　　阿迪不知道什么叫市侩，但是在多梅洛威严的目光下，幸幸的将钱袋塞时怀中，奇怪这只铁公鸡何时愿意拔毛了？
　　“明天有只商船去西大陆，正好由铁龙拥兵团押送的，你与大雄小尖坐船走吧。”威利作为光明骑士的队长，也负责神殿山的守卫，威顿团长也被聘为东奇帝国光明骑士团的团长，拥兵团交由珍尼主持了。
　　“好吧。”阿迪看到威利与多梅洛交头接耳的样子，很是不爽，让我坐拥兵团般，免费替他们押送商队，都是一群利用人的吝啬鬼。
　　回到拥兵团宿舍，阿迪高兴的掂量着钱袋，这么重至少也要二百枚银币。喜滋滋的打开钱袋，里面只有几十枚银币，还有一块石块，上面刻着我心里的石头落地了，谢谢你，阿迪顿时气晕了。
　　从最初到神殿山，转眼间一年多了，欢乐城与小公主相见时的场景仿佛就在昨天，本想从南方大陆回来就去幸运城看她，却被多梅洛大祭司派住西大陆开启祭坛。
　　阿迪感觉不到冬天的寒冷，是天气变暖了，还是自己的新棉袄厚实。在阿迪记忆中，自己一直穿着一件破旧的肮脏的小时候的棉袄，天寒地冻时，在偷到钱的前提下，买一些棉花胡乱的塞进去，现在怎么也找不到它了，也许早丢在了街头。
　　临走前，阿迪收到一份礼物，卡洛林送了一身棉袄，大雄小尖也有，但是阿迪的感觉不一样。卡洛林的笑容中总有黛瑞丝的影子，精灵族人看不出年纪，阿迪心里已经将姐姐模样的卡洛林当作丈母娘，自己不说谁会知道曾经也暗恋过她？





    第八卷 第十章 可怜的海盗
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:45 本章字数:3314

        
　　冰冷的海风吹走了纷乱的思绪，阿迪头脑逐渐清晰，这是阿迪见过的最大的双桅船，比去南方大陆的战船还要宽阔，巨大的长帆似城墙高高耸立，几乎揽住了海面上所有的风，艘尾溅起雪白的浪花。
　　船上运了大多是葡萄酒，粮食等货物，半兽人族最喜欢人类的葡萄酒，他们曾经自己试着酿造却总没有人族酿造的香甜美味，在百试无果之下，索性只从东大陆运输。
　　保护商队的铁龙拥兵团负责人是欧灵和一名魔法师，那名魔法师正是阿迪负责推荐到拥兵的少年约克。两人一见到阿迪三人非常高兴，都是老朋友了，从上船就开始喝酒，一直饮到深夜，阿迪酒量不大被灌的吐了几次。
　　天气越来越冷，海面上偶尔能够看到远处巍峨的冰山，象亭亭玉立的少女含情脉脉的注视着商船。
　　阿迪讨厌寒冷的海风却贪图冬日的阳光，找个背风处，静静的躺摇椅上享受微弱的温暖，无聊的打着瞌睡。
　　远方海面上传来悦耳的琴弦声，如丝丝暖流在血脉中流淌，勾起人对爱情的甜蜜的回忆，琴声并不是太大，却如同在耳边弹奏一样清晰。
　　“美人鱼。”不知道谁叫嚷了一声，全船为之轰动，所有人拥到船舷上寻找传说中的美人鱼。
　　“大雄小尖，我们去看美人鱼。”阿迪立刻从摇椅上弹了起来。
　　“年轻人，它们都是危险迷人妖精，不要去看吧，最好用棉花堵住耳朵。”一年佝偻着背的老商人慈祥的说。
　　阿迪不以为意，自己的实力已经是高级魔法师，有什么危险没见过， 
　　传说中，美人鱼会在风平浪静、阳光明媚天气里，坐在嶙峋的焦石上弹奏悠美的竖琴。她们会对来住的船只挥手致意，用美丽动人的音乐消除旅人旅途的疲劳。经常有人被她们艳丽的外形、悠扬的歌声所迷，奋不顾身的跳入海中。人们盛传美人鱼是迷人的妖精，警告旅人们不要去围观美人鱼，倾听她们的歌声。
　　海中的美人鱼显然不知道这些，只会用她们修长晶莹的手指轻拔着精致的竖琴，以迷人的嗓音，唱着爱的诗篇。
　　琴声由轻柔缓慢变得急骤，似绵绵细雨忽然变成了倾盆大雨，船上的人心弦跟着蹦的紧紧的，呼吸急促，双睛变得血红，特别是年青人眼前好似出现了一位身笼罗纱的窈窕淑女，千骄百媚的微笑，柔若无骨杨柳细腰，胴体掩藏在罗纱之后，若隐若现。
　　“她是在对我唱歌，我要下去。”一个年青人双眼发红，发疯似的推开前面的人群，攀上船舷，眼看就要跳入茫茫大海中。当他猛的一跃，却象撞到什么东西，从空中垂直落下。
　　“我也有种想跳下去的渴望，运起斗气相抗才消除那种感觉。”大雄小尖说。
　　“真的有诱惑，也不用跳下去吧，大家想看我就捉一条给大家欣赏欣赏。”阿迪收回了空中的气盾，炫耀的说。
　　“阿迪你又逞威风了，你坐你的船，捉美人鱼干什么？”大雄劝阻说。
　　“看我的。”阿迪向美人鱼的方向飞去，自从第三处祭坛破除了封印，阿迪体内的光明斗气如一日千里，只要默想咒语就可以即时发出魔法，也不用高举着神龙杖大声背诵了。
　　商人们虽然知道阿迪是魔法师，见阿迪能够用魔法在天空飞翔发出了惊呼，纷纷鼓掌，不知道是为了阿迪神技喝彩还是为了即将近距离目睹美人鱼的风采而鼓掌，从每个人迫不急待的神情来看不言而喻。
　　阿迪则以为大伙儿是对自己的超强魔法喝彩，高兴的加快他速度，渐渐接近了美人鱼。
　　袅袅海雾中几只美人鱼坐在焦石上，有的弹着竖琴，有的梳洗自己柔软的长发，如羊脂的乳房一丝不挂的挺立在胸前，如精雕细刻般粉红色的乳头随着手臂的摆动有规则的晃动，阿迪眼看花了，灵魂也跟着晃动，一头扎进了海水里。
　　“是人类，他怎么到了我们这儿。”几条美人鱼立刻惊慌失措跳入水中逃得无影无踪，只留下阿迪独自呆在焦石上拔弄着竖琴，精致的竖琴在阿迪的手中发出刺耳的声音，再也没有刚才悦耳的琴声。
　　“这家伙真是煞风景，我们难得去一趟西大陆，美人鱼美妙的琴声很难再听到了。”商人都抱怨阿迪吓跑了美人鱼。
　　“他是救了你们，美人鱼的竖琴是有魔力的，它们是魔神拿加的子孙，愚蠢的人啊。”老船长替阿迪辩解。
　　大雄小尖也替阿迪说话：“要不是他肯定会有人盲目的跳入水中，他是救了你们的命。”
　　“没什么好看的了，我们进船舱吧。”商人们不高兴的返回船舱。
　　阿迪带上竖琴返回商船，将胜利品举在头顶说：“美人鱼说天气太冷不好上船来，将竖琴送给了我，大家看这就是能弹出迷惑之音的竖琴。”
　　“可惜我们当中没人会弹琴，小尖的手用来拉弓弦还行，琴弦就。。。。。。”欧灵是个骑士与大雄小尖非常投机。
　　“阿迪师傅神通广大，这么快就将美人鱼的琴拿来了，让我们看看魔琴到底什么样子。”约克接过魔琴并没有发现什么特殊地方。
　　商人们听说美人鱼的竖琴被带回来了，看不见美人，摸摸美人用过的东西也一样，争先恐后的抢夺竖琴观赏。
　　“嘣。。。。。。”结果在争抢中竖琴解体了，被人们拽成了四五截，彻底的坏掉了。
　　“真是贪婪的人。”老船和遗憾的说。
　　“呜呜。。。。。。”一声响亮的号角悠悠传来。
　　“她们没了竖琴改吹号角了？大不了赔她们一个算了。”阿迪向着发声的方向望去，却看见了一只铁皮战船乘风破浪迎面而来，小尖目力好看见了旗杆上标志，一只巨大的骷髅头。铁皮船速度快的惊人，很快离商船只有两千米左右。
　　“是海盗，大家赶快回自己的舱里去，千万不要随便出来。”老船长面现惊容的说。
　　“海盗。”商人们刚才还热闹的抢夺竖琴，一听说海盔来了，都面如土色躲进了船舱中。
　　“战士们拿起武器准备战斗。”欧灵举起了宽背猎魔刀，大声宣布命令。
　　海盔船头上站着两个人，一人戴着黑色头盔，一身黑甲是黑甲骑士野狐，另一个是手执法杖的埃尼尔魔法师。
　　“埃尼尔，陆地上生意越来越难做了，光明骑士很难对付，不知道海上生意怎么样。“野狐疑惑的问埃尼尔。
　　“你就舍下你的马吧，在船上一样是骑士啊，我们第一天做海盔就遇上这么大的商船，想不发都难。”埃尼尔脸上肥肉因为兴奋而油光发亮，一双小眼不住的打转，心想，何止是光明骑士难对付，还有联盟魔法师公会，已经通缉自己了，谁还敢在陆地上混？
　　“我没有做海盗的经验。。。。。。我的野狐名号在海里也要改了。。。。。。”野狐仍然怀念以前在东大陆风光的样子。
　　“时过境迁，你不如改成野鱼吧。”埃尼尔嗫嚅着说，声音小的只有自己听见。
　　“海里什么魔兽是最凶猛厉害？”野狐对大海还是限陌生。
　　“鲨鱼，它们有锋利的爪子.”
　　“埃尼尔那几个人看起来很面熟。”野狐远远的看见身着魔法师袍的阿迪。
　　“是铁龙拥兵团的拥兵，我们的死对头，他们的穿着比前要好的多。”埃尼尔凶狠的说，一脸肥肉绷的紧紧的，他并不知道阿迪就是那只长着小翅膀的白色小狗，也正是阿迪将他们的相貌特征公布给魔法公会、光明骑士，并陷害他们杀了禁卫军团长，全力缉拿两人，害得他们只能龟缩在海上。
　　“威顿团长在船上吗？”野狐紧张的说，一朝被蛇咬十年怕进绳，对威顿的火云枪仍然忌惮三分。
　　“没有只是几个小家伙，上次要不是正义盗贼们的帮助，他们早已成为我的阶下囚。”
　　“那我就放心了，克罗尼斯叫奴隶们使劲摇橹，我们上船后一活口都不要留。”野狐双眼如鹰鹫般冷酷，杀人比踩死只蚂蚁还要容易。
　　“魔法箭。”埃尼尔不慌不忙的拿出一只小巧的盾牌，上面镌刻着一只凶恶的狮头，每一根棕毛的纹理都细腻清晰，散发出紫色的光芒。
　　“你手中的是什么？”
　　“狮王魔盾，一柄魔器，对付魔法箭最有效。”埃尼尔信心十足的说。
　　魔法光箭射在狮王盾上发出清脆的撞击声，却如水花一样四溅在空中失去了踪迹。
　　小尖奇怪自己的魔法箭矢穿不透一只盾牌？当铁皮船靠近时发现了狮王盾紫色的光晕才明白那是一柄魔器。
　　“雷电之神，让强烈的闪电降临大地。。。。。。”埃尼尔作为高级魔法师习惯用连环闪电，连环闪电杀伤面积大消耗的魔法力不算太大，也正是懒散疏于练习魔法的埃尼尔拿手好戏。





    第九卷 第一章 海战
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:46 本章字数:2610

        
　　晴朗的天空忽然变得乌云密布，乌云深处响起阵阵霹雳，扭曲的闪电划破灰暗击向商船。
　　“魔法罩。”阿迪对埃尼尔的威力记忆犹新，不敢轻敌，取出神龙杖放出魔法光幕。
　　耀眼的闪电打在魔法光幕上打的船身一阵阵摇晃，吃水渐深，却没有穿透魔法光幕带来伤害。
　　“这小子的魔法力什么时候变得这么强？”埃尼尔怀疑的看着自己的双手，施足全部魔法力再次攻击，但是商船仍然完好无损。
　　“埃尼尔法师还是我们来吧。”克罗尼斯幸灾乐祸的看着发愣的埃尼尔。
　　“你们去吧。”野狐对埃尼尔也失去了信心。
　　克罗尼斯不仅武技精湛，水下功夫也很熟练，率领五十个水鬼扑通跳下水中，向商船游去。
　　“他们想要从水底过来。”阿迪不知道应该怎么办，自己从没试过在水中布置防御罩。
　　“我们也下去。”欧灵带着三十名水手拥兵跳入海中，象穿梭的游鱼窜向海盔。
　　“欧灵也会打水战？”大雄面对波涛汹涌的海浪一筹莫展，很羡慕欧灵。
　　“听说海盔的水鬼非常厉害，不知道拥兵们能不能赢。。。。。。”大多数商人都担心的盯着水里，眼睛一眨不眨，
　　“我的水手们都很棒，我们为这次出航做了充分的准备，我的船体水面以下都包了铁皮，不容易凿穿。”老船长的微笑给了商人们极大的信心。
　　“水箭。”小尖的魔法水箭在水里不受阻力影响飞，快的射向游来的水鬼，克罗尼斯感觉到水面上亮光一闪，心中警觉，身体向旁边一摆，光箭射中了底下的一只水鬼，只见他停止了游泳，僵硬的随着海浪下沉，然后慢慢漂起。
　　深蓝色海面一漂起团团红色血团向四周荡漾，然后是一具具冰冷的尸体，残肢断首象是一座座殷红的浮标。
　　克罗尼斯与欧灵大战，激起四射的水花，商人们都目不转睛的盯着海面，当浮上来的是水鬼身着黑衣的尸体，商人们就松口气，一旦浮上来的是拥兵的尸体，心情也随着尸体漂移而波动。
　　血腥引来了大量的鲨鱼，血水中的鲨鱼格外凶狠，欧灵与克罗尼斯不得不分开，各自返回，避免被鲨鱼伤害。
　　看见克罗尼斯气喘吁吁的带着伤回来，埃尼尔的脸色更加阴沉，不停的挥舞手中的法杖，看不见的魔力钻进了大海的深处。
　　海面上开始狂风呼啸，商船急剧的摇摆，船上的人全都被摔倒在甲板上。阿迪也摔个四肢朝天，魔法杖丢出老远。
　　大海受到了黑暗的诅咒，如墨染的夜色般漆黑，一道水柱如倒卷暴布直冲云霄，海水向四面八方掀起惊天巨浪，嗜血的鲨鱼也猖狂而逃，象是遇到了更为恐怖的怪兽。
　　从水下升起一只小山般大小的八爪鱼，丑陋的额头上凸出一只大大的肉团，八只如钢铁般坚硬的长爪吸附住船身。
　　八爪鱼想将商船掀翻，但是船上装满了沉重的酒桶，没有成功，便张嘴对着甲板喷了一口黑漆漆的腥臭的墨汁。
　　阿迪被喷个正着，从头到脚被粘在船板上，除了两只眼睛发着亮光，看不出人形。
　　“大雄小尖，拉我下来。。。。。。”阿迪惊叫，大雄小尖却只听见声音找不到阿迪，后来才在船舱板上找到阿迪。
　　“真臭，快用海水洗洗。我以为是亡灵巫师来了，差点射瞎你的眼睛。”小尖与大雄捂着鼻子躲得远远的。
　　“大家伙是胖巫师召来的，他与矮人巫师那么熟，原来也是个妖术巫师，怎么没想到这点？他将他家的亲戚招来了，我也要找我的亲戚，火儿乘乘快出来吧。”阿迪赶紧找到神龙杖，召唤自己的得力助手火儿。
　　但是半天没有响应，阿迪心里纳闷，难道在上次战斗中被亡灵伤了？再次召唤。。。。。。
　　船身巨烈向左倾斜，阿迪头撞在船舷上，撞得头晕目眩鲜血直流摔倒在甲板上。一只沉重的酒桶向阿迪滚过来，阿迪无法闪避只能闭上眼睛，幸亏船身立刻又向右倾斜，酒桶碰触到阿迪头发的瞬间，轰隆隆滚向另一边，将船舷撞出一处大洞滚入海中。
　　空中冒出一团火云，火儿从里面钻出来，周围的温度开始升高，阿迪被海水浇的冰冷的身体感受到了一点点的温暖。
　　火儿睁着朦胧的双眼，高声的鸣叫，似乎不满阿迪将它吵醒。
　　“你这只懒鸟，我就要死了，你还抱怨，快将海里的大家伙烧死。”一道巨浪冲来，阿迪抓着桅杆避免被海水冲走。
　　火儿打个喷嚏，一小团火焰坠入海中，八爪鱼感受到了空中火焰力量的威胁，机灵的沉入了海里，海面上恢复了风平浪静。
　　“去将那边的船的烧了，”阿迪顾不得擦拭额头的鲜血，发出命令。
　　“啊。”火儿张大嘴却只冒出了浓烟没有想像中的火球出现。
　　阿迪疑惑的问：“懒鸟，你怎么了，发春了。”
　　火儿板着脸伸伸喉咙，似乎表示自己生病了。
　　“你这只呆鸟什么时候生病不行，我要救命时你生病。。。。。。”阿迪抱怨的说。
　　火儿被阿迪说的很不高兴，转身飞进了红云中不见了踪影。
　　“说几句就来脾气，比女人还娇气。。。。。。”阿迪还想再骂几句，但是船身又开始巨烈颤动，八爪鱼见火凤凰的力量消失了，重新钻出了水面大肆破坏船体。
　　有人大叫：“底舱进水了，大家快逃命吧。”
　　随着这声呼喊，整个船如炸开锅一般变得混乱不堪，有人从船舱中涌向船尾，抢夺那儿的几艘救生艇；有的人却抱着货物捶胸顿足，大声哭泣；有的人被践踏的口吐鲜血，倒地不起。
　　老船长无视涌上甲板的海浪会卷走自己的危险，疲惫的倚坐在一隅叹息：“我的幸福号终于要退休了，我会与它一起在海中沉睡。”
　　八爪鱼粗壮的触角伸到船舷上，将几名水手拽了下去，在它大爪的卷缩下，水手们清楚的听见了自己骨头断裂的声音。
　　一支桅杆被八爪鱼触手拍断，将一个来不及躲闪的水手砸成了肉泥，血水飞溅到阿迪的脸上。
　　“圣光的制裁。”神龙杖暴发出愤怒的咆哮的白光，正中八爪鱼的身体，发出强烈的暴鸣声，溅起满天浪花。
　　“魔法箭。” 小尖已经到了魔法箭手的境界，只要向精灵神弓注入光明斗气，一支闪闪发光的魔法箭矢完全成形在弓弦上，而不是以前的虚影。光明箭矢尖如发丝，箭体四周燃烧熊熊的火焰。
　　“嗖。。。。。。”光明箭矢发出尖锐的啸音，如一抹闪耀的火流星钻入了八爪鱼的脑袋。
　　八爪鱼头上的鲜血汩汩而流，将几百米范围内的海水染成了黑红色。八爪鱼知道厉害，向海底沉去，八只巨大的利爪在海底掀起惊天巨浪，将甲板上慌乱的人群冲得七零八落，许多人跌进了海里，被汹涌的海浪吞噬。





    第九卷 第二章 冰雪大陆
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:46 本章字数:4479

        
　　大雄怒吼一声，纵身跳入了海里，阿迪立刻给大雄加持了防御、祝福、飘浮术。
　　大雄盛怒之下，光明神斧炽热的银光暴涨，其中夹着一缕淡淡金芒，大雄即将跨入黄金骑士的境界。
　　光明神斧劈开了层层巨浪，将缠绕过来几只利爪砍断，八爪鱼的另几只手击中了大雄的后背，并将大雄从头到脚包裹起来，逐渐勒紧。
　　大雄身上的龙神战甲放射出金黄色的光芒，超强的防御力抵消了巨爪的力量，大雄心喜这只龙神战甲还真管用。
　　扑哧，大雄的光明长斧将八爪鱼绑住自己的长爪全部砍断，八爪鱼痛的向大雄喷出一口墨汁并将大雄抛上了半空，再也不敢拽住大雄了。
　　龙神战甲发出耀眼金光，大雄人在从半空头下脚上，如一只金龙呼啸着冲向即将躲入海底的八爪鱼，所有的人仿佛看见一只金色巨龙划破长空，钻入了在海。
　　阿迪见大雄冲进水中没有了一丝动静，有点担心，是不是被八爪鱼吞入了腹中？
　　轰，一道巨型黑色水柱冲向天际，大雄如海神一般站在水柱中央，威风凛凛的扛着光明神斧，一手提着一只肉团，上面淅淅沥沥的滴着浓血，是八爪鱼额头的肉团。
　　埃尼尔与野狐一直躲的远远怕受到怪物的波及，召唤兽一旦死亡，召唤师也将受倒重创，埃尼尔狂喷一口鲜血晕倒在甲板上。
　　野狐与克罗尼斯立即开船逃跑，来得快去的也快，很快消失在海平线上。
　　虽然战胜了海盔，商船也已千疮百孔，断痕累累，天空中埃尼尔用魔法召唤来的乌云并没有完全散去，其中还有风暴的迹象。
　　老船长只好将小船放下，让大家乘坐救生船逃生，商船上大多数是货物，乘客不多，所以救生船挤得下所有的商人，只是满船的货物成了泡影。
　　当阿迪三人挤到救生船时，船上连插脚的地方也没有了。“就多我们三个人？老天啊你真不公平。”阿迪沮丧的说。
　　“你们先上，我会游泳可以跟在小船后面游泳。”欧灵与约克从救生船上跳下，让阿迪三人上去。
　　“这么冷的天，不一会你就冻成了冰块，而且你手臂受伤，一下水就成了鲨鱼的点心了。我可不想成为间接杀你的凶手。你们上去吧，我自有办法。”阿迪索性在船上画起了魔法传送阵，准备与大雄小尖用传送阵去西大陆。
　　“多梅洛说你的魔法力根本不能操纵越洋跨海的传送阵，还要带上我们两人。”小尖担心的说。
　　“没办法了，多梅洛只是说危险，没有说完全不可能，我们只有一拼了。欧灵你们快走，暴风雨就要来了。”阿迪露出自信的笑容，摧促欧灵快走。
　　“好，希望你成功，你一定行的。”约克眼中噙着泪上了救生船，施向远方。
　　轰，天空中炸响霹雳，旋风将海面吹出一道大大的漩涡，商船滑向无底的漩涡，就在商船解体破碎瞬间，上面亮起道魔法光芒，阿迪三人神秘的消失了。
　　老船长伤心的看着自己的幸福号支离破碎，默默的为阿迪祝福。
　　“好冷啊。”阿迪与大雄小尖紧握着手瞬移到了一片洁白的世界中，四周是松软的厚厚的积雪，刺骨的寒风令阿迪打着哆嗦。
　　三人都有雄厚的光明斗气，不吃不喝的在无边无际的雪原中走了一天，终于看见了一座冰雕的城市。
　　“这是哪里？完全一个冰天雪地，难道我们来到了北方极冰之地的冰雪之国？”阿迪胡乱猜测，看着周围的环境更加肯定自己的想法。
　　“管他是哪里，最好能够找酒吧好好的喝一顿，一天没吃东西了，斗气再强也减轻不了饥饿的感觉。”大雄捂着咕咕作响的肚子说。
　　“这个国家应该是很少有外人来，太冷了，我可不愿生活在这种环境中。”小尖看着远方的城墙说。
　　虽然城市就在前方，至少走了一个小时才走到城门，宽阔的城门上雕刻着冰花，许多身着棉袍的雪族人惊奇的看着阿迪三人不畏严寒，穿得这么少。
　　“冰雪大陆上也有光明骑士么？光明神真会瞎折腾，将自己的的力量分散开，传说他是为了考验信徒的忠心，我看他别有企图，是霸占整个魔幻大陆。”阿迪又提出了惊世骇俗的见解。
　　“希望你尊重我们神。”大雄提醒阿迪。
　　“我替他四处奔波开个玩笑也不可以么？”阿迪拿出了地图在万里冰山中有一处光明祭坛，具体位置在哪里只有先等吃饱了再说。
　　“他们看我们的眼神就象看怪物似的，我们就那样好看么？”大雄与看自己的人对视吓得雪族人慌乱的走开。
　　“这么冷的天，你只穿了一件战甲当然是怪物了，满脸的胡子也不刮。。。。。”
　　“你也好不了哪去，只披个黑色斗篷，象个亡灵巫师。”
　　“你们先别吵，前面有个酒吧，我们去喝点酒暖和暖和。”
　　虽然外边冰天雪地，酒吧内却热得流汗，火炉的热气薰得人头昏，酒吧内坐了二十几个拥兵和穿着银白盔甲的冰雪战士。
　　阿迪感觉到所有人都在看着自己，若无其事的找了位置坐下，三个人各要了一杯热葡萄酒，奶油面包，开始填饱肚子。
　　冰雪战士见只是三个落魄的旅行者也就不再注意 。
　　“你们这儿有去东大陆的船么？”阿迪问正在忙活的调酒师。
　　“当然，你们不是坐船来的么？”调酒师对阿迪话百思不解。
　　“是坐船来的，不过我不知道回去的路。。。。。。”阿迪觉得自己的话听起来象个白痴，那有坐船来不知道船何时回去的，就算要问也应该问码头的人，而不是调酒师。
　　不过调酒师的智商并没有阿迪高，只是如实的回答：“对不起，我从没离开过冰雪城，不知道有没有船去其它大陆，不过你可以去问洛娃，她可是个流浪拥兵，去过其它大陆，你最好小心点，她有点好色。”
　　“好色？我最不怕好色之徒，她在哪里？”阿迪心里大笑，猫从来不怕鱼会太腥，正合自己味口。
　　“很不巧，听说她去了皇宫，我们的冰雪女王最近受到怪梦的打扰，她与女王是好朋友。”
　　“怪梦？什么意思？”大雄不理解的问。
　　“我们的冰雪女王从小具有预言的能力，所做的梦经常会成为现实，她六岁的时候曾说冰雪城南边的地下会爆发出火焰，南方大多数村庄的人被命令迁移，不多久南边的威力特斯火山爆发，方圆一百里全是火的河流，所有的村庄被毁。所以我们非常相信冰雪女王，我们也都十分爱戴她，她还是个不折不扣的大美人，是我们雪族人心目中的圣女，如果你看见她保证会十分愿意成为我们冰雪国的公民。”
　　阿迪很喜欢听故事，自己归疚于多梅洛用魔法书折磨造成的后遗症，但是对冰雪女王的美貌更加有兴趣。
　　“你们女王做了什么梦？”阿迪试探着问，男人们总喜欢谈论美女的一言一行，就算她们放个屁也会议论半天，美其名日香气怡人。
　　“这个。。。。。。我就不知道了，听说是个很坏的预言，女王最近茶不思饭不想，据说就是为了这个梦。。。。。。”
　　“好吧，这是给的银币，谢谢你告诉我关于你们女王的事，如果洛娃来到酒吧，访问演出告诉我们可以么？我们就住在你的酒店里了。”阿迪掏出了空间袋里藏得几枚银币，那是在龙穴里歙偷偷塞进去的，因为有萨龙帝斯 寸步不离的盯着，只塞了一点。
　　“太谢谢了，我还有许多关于女王的轶事，如果你想知道，明晚再来。”调酒师看似愚钝却很会招揽生意。
　　“好的，我们要回去休息了，你能找人带我们去客房么？”阿迪吃饱后一天的疲劳立刻席卷而来，困的直打哈欠。
　　就在他们要回去时，一个穿着鲜亮的毛皮大衣的女人坐到了吧台前，轻蔑的看着单薄的阿迪。
　　“来杯酒，小可爱。”她长得并不漂亮但是浑身透着野性，脚上的皮靴一直到膝盖上，在椅子上大咧咧的坐着，露出毛大夜下短短的皮裾，一双修长如玉的大腿也暴露在寒闪的空气中。但是她并不觉得冷，一杯满满的葡萄酒下肚，双腮泛红似永不消褪的春潮。
　　“洛娃，这几位是东大陆的朋友，他们想问如何坐船返回东大陆。”年轻的调酒师被洛娃火热的眼神盯的心生惧意，小心的转移她的注意力。
　　“你就是洛娃？流浪魔法师？”阿迪没想过穿着象吧女的女人会是流浪魔法师，从她的身上看不出任何魔法师痕迹。
　　“你们是东大陆来的？”洛娃似乎变得严肃起来。
　　“是。。。。。。”
　　“你们当中谁是魔法师？”洛娃笑了，笑得很象春天的太阳，将胸口钮扣解开，故意向阿迪倾斜着身子，露出洁白的乳沟。
　　阿迪的眼睛不由自主的盯着皮袄中高耸的双峰，流下了口水。
　　洛娃的手中突然多了一柄匕首，快如闪电的抵在了阿迪咽喉上，事发突然，大雄想抢救已经来不及长斧停顿在半空中，小尖的光明长箭也对准了洛娃，含蓄待发。
　　“你为什么要杀我？”阿迪惊讶的问。
　　“杀的就是你，你是预言中的破坏者。”洛娃冷酷的说。
　　“预言中的破坏者，什么意思？你不会是跟我开玩笑吧？”
　　“就是冰雪公主预言中，破坏我们冰雪城的破坏者。”洛娃大声的说，全场哗然，对阿迪的目光由同情变成了敌视。
　　阿迪想用瞬移魔法从匕首下移开，却发现自己头痛的厉害，任何魔法力也提不起来，头脑一片空白，想抬起手臂却丝毫没有反应。阿迪吓坏了，自己的身体怎么会瞬间不听使唤了。头脑一阵嗡嗡作响象是有个东西在脑海中爆炸，手臂又能开始动了。
　　阿迪松了口气，奇怪自己脑袋里是不是钻入了什么东西，或是又被施加了什么恐怖诅咒？又要变成一只狗了？
　　“你的手别抖，千万要拿稳了。。。。。。”阿迪感觉到抵在咽喉上匕首很锋利，虽然没有刺入肌肤，散发出来的森森寒气扎的脖子也很痛，只要洛娃手一抖自己的喉管就割开了。
　　“闭嘴。”洛娃的匕首向前轻轻一顶，一缕鲜血顺着锋利的刀刃滚落，阿迪痛的想喊，怕一张嘴匕首就扎进了咽喉，没敢出声。
　　“我们怎么会是破坏者？我们只是刚来到冰雪城的迷路人。”大雄辩解说。
　　“不用跟他们废话，捉住他们，押他们去见女王。”二十几名手执长剑的冰雪战士站起来，向大雄小尖围拢，阿迪三人成了众矢之的。
　　“你们怎么不相信我们，肯定是误会了。。。。。。”没等大雄说完，几支长剑泛着寒芒刺向大雄双肩。
　　“凭你们也想捉住我。”大雄冷笑，长斧轻轻一磕将刺来的长剑全都磕了出去，强大的臂力令几名冰雪战士蹬蹬后退撞翻了几长桌子，酒杯、瓶子葡萄酒撒了一地。
　　小尖弓弦一松，射中两名绕倒大雄身后准备偷袭的冰雪战士，两人并没有中箭倒下，而是直直的飞了出去，将冲上来的几人一起撞翻。
　　一个冰雪战士将几位拥兵的桌子撞翻，拥兵们喝的醉薰薰的将摔倒的冰雪战士一顿饱揍。拥兵与冰雪战士也相互乱打了起来。
　　甚至喝高了的冰雪战士也相互打斗，没人还记得要对付预言中的破坏者。
　　“你们住手。。。。。。唉哟。。。。。。”洛娃想停止混战，但是刚一开口被一只酒瓶砸中了乳房，痛得差点将阿迪的咽喉戳穿。
　　“姐姐，痛不痛？我帮你揉吧，这些混蛋居然拿瓶子砸姐姐的。。。。。。”阿迪一付关心倍至的模样，伸出手摸向洛娃半露的酥胸，这个色胆包天的家伙，在危急关头居然还想吃豆腐。
　　啪，阿迪挨了一个响亮的耳光。
　　“人家是好心吗，想。。。。。。”阿迪捂着脸苦笑说。





    第九卷 第三章 冰雪女王
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:46 本章字数:3030

        
　　“笨蛋，揉错了，是另一边。”洛娃露出责怪的眼神，将匕首回收一寸从阿迪的脖颈上挪开，但是危机仍没解除。
　　“啊。。。。。。”阿迪愣了反而不知如何是好。
　　咣当，唉哟。。。。。。酒吧内一片狼籍，吧女的惊呼、，伤者的呻吟、砸碎酒瓶的声音奏成热闹的交响乐。
　　正当里面打的不开交的时候，门被踹开了，冲进一队全副武装的剑士，每人手持弓弩对准酒吧内所有的人。
　　为首的一个年轻英俊的队长大声问：“谁都不许动，我们是皇宫的冰雪剑士，奉命缉拿东大陆的魔法师，谁是东大陆的魔法师给我站出来。”
　　狂啸的寒风吹进了酒吧，喝醉的人随之清醒，发现自己鼻青脸肿，根本不知道怎么回事，不知打了谁，谁打了自己。
　　大雄小尖则清闲的坐在吧台边上，喝着葡萄酒静观其变。
　　“还不把手从我的胸口拿开，摸够了没有。”洛娃冷冷的对着阿迪说。
　　“摸够了。。。。。。”阿迪小心翼翼喃喃的说，话刚一出口，感觉洛娃脸色一变，似乎很愤怒，立即改口说：“没摸够，没摸够。”
　　“还想摸啊，你这个色鬼。”洛娃脸色缓和不少，仍然气冲冲的打了阿迪一个嘴巴。
　　“这就是东大陆来的魔法师，一身破旧的魔法师袍，两个猎人，一个扛长斧一个拿弓箭，没错就是他们。”旁边守城的战士说。
　　“我已经捉到一个了，力昂爵士他可是我的哦，你不要想从我手里抢走。”洛娃对着冰雪剑士队长施出媚眼，淫荡的笑着。
　　“是洛娃，我怎么敢从你手中抢人，但是还有两人，应该不是你的人吧。”力昂年轻的深褐色的眼睛透出笑意，对女王的朋友不敢有丝毫不敬。
　　“他们不是，如果你今晚来我家喝酒的话，我就将手中的小人儿上给你。”洛娃露骨的媚笑说，还用手捂住 嘴装做纯情的淑女。
　　“这个。。。。。。我今晚有点。。。。。。”
　　“东大陆的魔法师可值一千枚金币，还有我这个更大的礼物，只要你来就可财色兼收。。。。。。”洛娃的声音充满了无比的诱惑，很少有男人不动心。
　　“我去你哪儿，卖我自己可不可以？”阿迪不甘心的插上一句。
　　啪，阿迪捂着被打的肿的象馒头的脸，强忍着屈辱的泪水说：“你就不能换一边脸打。。。。。。”
　　阿迪内心愤怒的狂喊：“天啊，为了肉欲将我象礼物一样让来让去，就这样成为色情的牺牲品，还有什么人的尊严可言。。。。。。”大雄小尖也默默的同情阿迪遭遇，投以安慰的目光。
　　“这个。。。。。。”力昂剑士看来还有羞耻之心，如此大庭广众之下进行赤裸裸的色情交易太无耻了，至少应该在四周无人时悄悄的说，可怜的力昂左右为难啊。
　　“不管是谁抓到了他，都应该交给女王，还是由你亲自送去吧。”力昂最终选择了拒绝。
　　“你。。。。。。”洛娃气得握住匕首的手直打颤，抖得阿迪脖子跟着上下摆动。
　　“姐姐，你是个大美人，纯洁高尚，所有的男人的都幻想得到你的恩宠，力昂是个大笨蛋。。。。。。”阿迪在洛娃耳边轻轻说，心中却想等我魔力恢复了一定要强奸你这个骚货。
　　女人都喜欢别人夸她的容貌，特别是在人多的时候，洛娃露出满意的微笑收回了匕首，一脚将阿迪踢倒。
　　“我不捉了，你们自己动手吧。”洛娃丢下阿迪，走到吧台上抓过一杯酒一饮而尽。
　　“捉住他。”没等阿迪爬起来，七八支寒光闪闪的长剑架到了脖子上，大雄小尖也遭遇同样对待。
　　“大雄小尖跟他们走，去见见能预言的冰雪女王。”
　　冰雪宫殿。
　　阿迪三人五花大绑的押在大殿上，前面十几级冰阶，冰雪女王高高坐在冰雕刻成的宝座上。
　　冰雪女王穿着镶满冰晶石的束腰雪衣，高衬的衣领使她原本修长的身影更加窈窕，金色皇冠下一张桃花般艳丽的脸庞，高挺优美的鼻子，小巧红润的嘴唇，眼睛如蓝色水晶般射出皎洁的光辉，但是始终不苟言笑，冷若冰霜是个冰美人。
　　“你就是东大陆的魔法师。”冰雪女王冷漠的对阿迪说。
　　“是的，你们就这样对待你们的客人？”阿迪也冷冷的说。
　　冰雪女王慢步走下阶梯仔细的观察阿迪的相貌，指着阿迪慢慢的说：“我前几天做了一个梦，梦见你念着魔法咒语，将整个冰雪城变成废墟。”
　　“真荒唐，你做个梦跟我们有什么关系？”
　　“你是不是有只火凤凰？”冰雪女王回到王座上坐下，走动中露出洁白的赤足。
　　阿迪奇怪盯着女王的脚看，冰雪女王轻盈的赤足小巧可怜，洁白如玉，踩在冰冷的冰阶为何不感觉冷？要是能握一握那多好啊！
　　“你在想什么？怎么不回答我的问题？”冰雪女王的脸上似有一道红晕，发觉阿迪目光中的邪念。
　　“你怎么知道？”
　　“因为你召唤的凤凰将的这片宫殿化成了雪水，我在梦里记得很清楚。冰雪城所有的东西都是由冰雪雕刻而成，我们最惧怕的就是。但是我们有大批的水系法师，在全城都有水系魔法晶石，完全可以挡住禁咒级魔法火焰攻击，就算你召来凤凰我们也能对付，所以我不明白你是用什么魔法毁掉我的冰城？”
　　“我现在最多是一个高级魔法师，根本没有能力使用禁咒根本就烧不了你的城，所以你的梦是虚幻的，它只是个梦而已。”阿迪解释说。
　　“不，那是预言之梦，我根本就没见你，却早就绘好了你的相貌。”女王将一卷冰绢抛给阿迪。
　　“阿迪真的很象你哟。”大雄小尖也抢过来看。
　　阿迪看着冰绢上酷似自己的画像眉头紧皱，难道我真会火烧雪城？
　　“那不是普通的梦，每当我预料某事的时候就会有那种惊粟的感觉，灵魂的感觉，我很相信我的感觉，我看见整个冰雪城全是熊熊燃烧的火焰，我根本没办法用水来浇灭它。。。。。”冰雪女王的表情很痛苦，好象真的身临其境面对全城毁灭的灾难。
　　“怎么可能，我对火系禁咒根本不会用，高级魔法连珠火球都没用过。。。。。。”
　　“所以我要杀了你，那样梦就不会变成事实，城市就会得救。”女王双目射出令人不寒而粟目光，决心已定。
　　“杀了他，杀了他。。。。。。”众大臣们也都齐声喊着杀死阿迪口号。
　　“你们不能杀我，我是光明神使，肩负恢复光明力量的使命，我们在南方大陆击退过亡灵，魔族已经初露头角，随时进攻人类，你们。。。。。。”阿迪大声叫喊，这一刻想的不是自己的生死，而是好多事情还没有做。
　　“将他们带上最沉重的刑具，关进冰牢中的魔法铁牢，三天后处决。”听了阿迪的话，冰雪女王似乎更加愤怒，下了格杀令。
　　魔法铁牢是一个大水球，水球中间是钢铁所铸的牢房，外边全是水，四角镶有魔法晶石，用来关押最重要的罪犯的牢房，所有的魔法在水魔法结界中起不了作用。阿迪很高兴第一次来到冰雪城就可以享受最高级牢房的殊荣。
　　“敬爱的女王姐姐，我们真的要杀了那个东大陆的魔法师？”洛娃坐在冰雪女王的香香的床榻，抚摸着冰雪女王白藕似的手臂。
　　“当然，我是亡灵巫师。”冰雪女王蓝色的双眸变成了血红色，一头紫色长发垂在腰际，脸上多了些鬼气，在阴暗的烛光下呈现幽兰色。
　　“但是那个小伙子蛮可爱的，不如交给我试用后杀吧。”洛娃亲吻着冰雪女王希那光滑的粉颈，粗鲁的动作使希那发出销魂的呻呤。
　　“又想占我的便宜，我可不会饶了你。”希那完全没了冰雪女王严肃的高贵的样子，与洛娃一样洋溢着淫浪的笑容，玉指抓住洛娃的一双大乳。
　　洛娃格格大笑着将希那外衣褪去，动作比男人们还要纯熟。





    第九卷 第四章 亡灵女法师
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:47 本章字数:2840

        
　　“大长老、我师父就是死在那小子手里，我们要小心，千万不要让他跑了。” 
　　“关在水魔法牢中就算是禁咒法师也逃不了，我觉得那个大个子满身的肌肉人摸起来也很爽。”洛娃似乎仍没有满足，还在想着男人。
　　“骚货，我要修练灵魂大法了，你走吧。” 希那对洛娃说。
　　“姐姐，你做的梦是真的？” 
　　“当然是假的，那是我报仇的堂而皇之的理由。”冰雪女王恢复了住日的冰容。
　　“那你为什么要做亡灵巫师？”
　　“小时候想学魔法见人就拜，谁想到我的师父是亡灵巫师，他怕我不答应威胁要杀了我的父母与全城的人。我知道他的手段不敢违背他的意愿，只能做亡灵巫师了。”希那的语气很无奈，有些事不是自己能够选择的。
　　“你真想替他报仇？杀了东大陆的小子你会很开心吗？”
　　“我不知道，一见三人打心底就想杀了他们，为我师父报仇。”希那狠狠的说。
　　洛娃走后，希那盘膝而坐修练赤灵魂魔法。
　　“阿迪，我觉得我们好倒楣哦。”大雄肩膀上缚着手腕粗的铁链，一走动就发出叮当的声音，阿迪、小尖的双手也被铁链拴在后背，比大雄小了一号。
　　入狱前三人的兵器全被搜走，但是空间袋却揣在阿迪胸口，看上去象个衣服的口带，也正是破损不堪的口袋给了阿迪希望。
　　“小尖，你将我的胸口的空间袋取下来。”阿迪自己的手被缚在背后伸不到胸口。
　　阿迪躺在地上，让小尖坐在自己的肚子上，小尖的手正好摸索着够到阿迪胸口拽住空间袋。
　　“我念口决，你打开它将里面的屠魔匕首取出来，小心一点不要掉了。”
　　小尖顺利的从空间袋中取出匕首，将阿迪身上的铁链如切菜似的割开。
　　大雄揉着发酸的肩膀说：“我们要办法出去，去雪山中找祭坛赶快离开这里。”
　　“我们没有钥匙怎么开锁？”小尖看着厚重的牢门发愁的说。
　　“有了它还有挡得住我的门？”阿迪举着明晃晃的屠魔匕邪笑。
　　“门口没有声音，应该没有守卫。”小尖隔着铁门倾听门外的动静。
　　“这可是座魔法阵哪用得着守卫，他们可没想过我们有专破防御阵的神器，嘿嘿嘿。”阿迪将铁门轻松的剜出了一个洞将门锁的机簧切断。
　　冰雪王国民风纯朴，冰牢之中关押的犯人并不多，看守也少，几名冰雪战士手持长枪正在打瞌睡。
　　银白的月光照在雪地上如水银泄地，阿迪三人如夜猫子一样潜入了王宫。
　　阿迪感觉到了一丝亡灵的气息从最大的宫殿内传来，阿迪用飞行术迅速的飞入其中，惊喜的发现自己的神龙杖与光明神斧、精灵弓全在桌上整齐的放着，微弱的烛光下粉红色的帷帐中一个纤细的人影正盘膝而坐，全身赤裸，玉体上黑气缭绕，似在修练什么特异的魔法。
　　四周阴暗处一缕缕看不见的黑气钻入希那的鼻孔，阿迪感应到她魔法力的增强，灵魂深处的悸动。
　　“灵魂魔法，她是亡灵巫师。”阿迪非常惊讶。
　　阿迪轻轻的碰触希那饱满的乳房，希那仍然一动不动的保持着坐姿，阿迪明白几分，亡灵巫师的灵魂会在深夜进入亡灵界，增强灵魂的力量，获得强大的魔法力。
　　阿迪轻叹：“缘份难道是苍天注定，既然如此又怎能让美女独守空房呢？”
　　阿迪快速的脱去了衣服，饿虎扑食在希那温暖柔软的肉体上肆虐，正在亡灵界游弋的希那灵魂感觉无比燥热，根本无法聚集亡灵的力量，知道自己的身体已经发生了变化，飞快的回归肉体。
　　希那睁开眼，一个人正压在自己的身上，不停的抽动着，自己灵魂兴奋的几乎无法入体。
　　希那看清楚了正是东大陆的魔法师阿迪，希那想反抗，却发现手脚被藤蔓束缚着，自己突然兴奋的浑身一震，电击似的快感从下体倾泻而出，自己雄厚的灵魂力正从下体进入阿迪的身体，怎么刹都刹不住，瞬间成了软弱无力的女人。
　　一瞬间希那突然明白了好多，就象一个精神病人在临死前顿悟人生的真谛一般，自己只是一个灵魂力量的载体，自己拥有的灵魂力量却也被它控制，变得不象个正常女性。
　　女性亡灵巫师少之又少，与男人发生性爱后，灵魂力量立即转入对方的身体，难怪自己只是喜欢女人，讨厌男人正是潜意识中的自我防御。
　　师父史帝芬有意无意露出的邪笑，说要回报他只能与他交合，还偷偷的与维德尼亚说，希那还没成熟，待灵魂力量更强的时候再。。。。。。。
　　现在想起来原来是这么回事，不过史帝芬却被阿迪宰了，辛苦培养出来打算享用的徒弟也被阿迪强奸了，所有的灵魂力也被阿迪吸收了。
　　阿迪哪知道这些，舒服过后只感觉自己好象变得膨胀起来，浑身有种说不出的舒服。
　　“你玩够了么，从我身上滚下去。”希那已经没有了魔法力，相当于一个常人，没有能力挣脱出魔法藤蔓。
　　“你已经醒了，我的冰雪女王。”阿迪红着脸穿好衣服，仍留恋的看了美丽的身体几眼。
　　冰雪女王点燃蜡烛，宫殿内立即雪亮，冰雪女王的双眸恢复了迷人的淡蓝色，象是深邃的海洋。
　　“我一直被亡灵力量操纵着，欲罢不能。你吸走了我的力量，也释放了我的灵魂，不知道我应该谢你还是应该杀你。”冰雪女王脸色变得红润，不再冷若冰霜，而是脉脉含情。
　　“没有人会在你面前自持，你冰雪般美丽早让我心折，我实在控制不了自己，你想杀我就杀吧。”阿迪扑通跪倒诚恳的说。心里怎么想失去了灵魂力量的冰雪女王恐怕就很难知道了。
　　“你愿不愿永远留下来陪我呢？”冰雪女王穿好睡衣，棉袍裹出了玲珑身段。
　　“我全部解除祭坛封印后，一定回来陪伴你。”阿迪说的信誓旦旦，眼角含着激动的泪水，庆幸自己很有表演天赋，相当年也演过小丑角色。
　　“是吗？如果你回来，我让你做冰雪王国的国王。”女人对男人的谎言有天生的辨别能力，不过刚刚失去灵魂力量的冰雪女王却不能辩别情话的真伪。
　　“这种冰天雪地的地方，我才不愿来呢，到时候你还不哭着喊着要跟我走？”阿迪想法早定，刚与人家亲热过，内心有点愧疚，觉得现在拒绝太绝情，先答应吧。
　　“你不担心你做的梦了？”阿迪微笑的问。
　　“那是骗孩子的玩意，冰雪国民风纯朴，做为国王当然要有点手段。”
　　“阿迪你在里面干什么？还不出来。”大雄小尖在宫殿外等急了，闯了进来，看见阿迪与身着睡衣的女王促膝坐在床上，正谈情说爱，非常惊讶。
　　“冰雪女王以后就是我们自己人了。”阿迪骄傲的宣布自己的战果。
　　“女王，你知道大雪山的古祭坛中哪里？”大雄直率的将地图展开，给冰雪女王辨认。
　　“从冰雪城向北五十里，在冰山的最高处，那儿有座祭坛我们亡灵巫师都不敢靠近，可能就你们说的祭坛。”
　　“太好了，我们就是要找它的。”阿迪高兴的亲了冰雪女王一口，大雄小尖无奈的瞪了阿迪一眼，亲热别当着人面寒碜人。
　　“明早再去吧，夜晚山里的风雪你们承受不了，我安排房间让你们休息，怎么样？”冰雪女王温柔起来比小公主还要柔上三分，更是关心的体贴周到。





    第九卷 第五章 灵魂之力
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:47 本章字数:2573

        
　　冰山之上，风雪飘飘，阿迪三人找到了祭坛，却发现祭坛神像上只有一个圆洞根本无法镶入天使勋章。
　　“不会让我们白跑一趟吧，难道我们走错路了？”阿迪泄气的说。
　　“图上明明标志着祭坛，怎么错呢，上面还标注祭坛的代号，与石碑上完全吻合，没有错。”大雄肯定的说。
　　“阿迪你看石碑上写的是什么。”小尖提醒阿迪。
　　阿迪认真的看完后说：“说是第五枚勋章其实是自然之星。”
　　“自然之星？”
　　“是啊，就是精灵女王手中的自然之星。”
　　“它怎么会是第五枚勋章？”
　　“上面写，一千年前，路西法嘲笑光明神是被无知的人类利用，当时正有几个盗贼偷祭坛神像上的光明珠。光明神气愤人类的贪婪，与魔王路西法打赌即使一千年没有光明神珠发出力量，仍然会有人记得光明神，启开封印。就收回了五颗光明神珠，将光明力量封印在神像内。但是中途被路西法失信偷袭，一颗光明神珠被打碎分成森林、海洋、大地三颗宝石。光明神击败了路西法后自己沉睡，三颗宝石也没有找回。”
　　“我们难道要回去找黛瑞丝，就算找到了她也未必会给我们自然之心。”
　　“阿迪的你的魅力不是有限的，精灵族宝贝怎么会轻易给你？”
　　“不用担心，你们看。”阿迪神奇的从空间袋中取出了一只三色圆珠，一道金色芒直冲天际，四周温度渐渐升高，积雪也开始融化，露出斑白的山岩。
　　“自然之星，你怎么得到的？”
　　“这可是秘密，怎么能轻易让你们知道。”阿迪得意的大笑，将自然之珠塞进神像的额头。
　　“轰。。。。。。”一道光柱冉冉升起，三人都闭上双眼享受着圣光的洗礼。
　　大雄小尖过了一会睁开眼睛，感觉体内光明斗气如浩瀚的大海取不尽用之不竭，舒畅的仰天长啸。
　　大雄身体发出淡淡金光，已进入黄金骑士的境界，面容祥和，一种强大的气势威逼开去，笼罩方圆百米的地方。一拳捣出，隔空击物，金光闪过一米见方的大石随风飘散。
　　小尖沉浸在天地自然之中感应着世间万物，天空飞翔的苍鹰，远处洞穴内穿梭的穿山甲，超强的感应使小尖从魔箭手升至神箭手，手轻轻一伸，精灵已跃然手上，随着意念所及，三道尖锐的光箭脱弦而出，将天空一只苍鹰击落。
　　但是阿迪却停在半空如死了一般，满头长发笔直的插向半空，全身肌肤有如水波般激烈鼓动，体内一道黑光、一道白光正在相互角逐，缠绕。
　　“阿迪怎么？”小尖想去握了阿迪的手。
　　“别去，他的体内似有两种不同的力量正在激烈搏斗，你一接触反而成了两种力量的渲泻的场所，阿迪体质特殊所以没事，但是你却承受不住两种庞大的力量。一切只能靠他自己，我们离远点，让他不受其它外力的骚扰。”大雄的灵智也随着斗气转变渐开，明白阿迪现在处境危急，只能默默的祝福阿迪。
　　阿迪经过光明圣光照射后体内力光明力量暴涨，昨夜吸收希那灵魂的力量，在光明力量催化下融入阿迪本身的灵魂，阿迪感觉到体内那一丝丝流动的血脉，当意识到达脑部时，一个崭新的天地空间呈现在自己的眼前。
　　波涛诡谲的意识之海广阔无限，是自己一辈子记忆所在，从里面阿迪看见母亲慈祥的微笑，对自己细心呵护的情景。阿迪看见了一张脸，它在自己的意识力量增强下逐渐明显，是自己父亲，原来他早在战争中死去。
　　随着自已的灵魂力增强，可以在意识之海中自由飞翔，超强的精神力量甚至能感应到大雄小尖的思想，终于明白大祭司多梅洛为何总是知道自己思想。原来一个灵魂精神力量的强大可以感应周围的一切，甚至跨越时空，利用大预言术就可以扭曲时空，感应到未来的事情。
　　阿迪惊奇的发现自己的意识之海中潜伏两处庞大的力量，他们一直蛰伏自己的意识海中，就象两个寄生虫，正是他们阻碍了自己魔法思想的集中，才会在学习魔法初始阶段发不出魔法。
　　“你们在我身体里想干什么？”阿迪对着两道灵魂大喊。
　　“小子，你这么快就不认识我了。”魔神魂冷酷的从意识海中站了起来。
　　“我就是你曾经看到的天使。”天使翼张开四只洁白的翅膀飞到半空。
　　“你们不是自爆了怎么。。。。。。”阿迪的胆魄增强了许多，并没有感觉害怕，只是觉得太奇怪 了。
　　“我们爆炸产生的能量波改造了你的身体，你应该感谢我们。”魂冷冷的说。
　　“小伙子我们是自爆了，但是我们强大的灵魂是不死的，所以钻进了你的体内我们最近才渐渐恢复灵魂力量。”翼和蔼的说。
　　“这里是我家，你们出去。”阿迪感觉两位不速之客肯定怀有不可告人的目的，赶紧下逐客令。
　　“我们帮了你，你还想撵我们走，太没道理了。”魂邪笑说。
　　“那你们想一辈子呆在我意识海里？”阿迪小心翼翼的说。
　　“当然，这里这么大，寒暑不侵，舒适温暖是个好地方。”魂轻轻的躺在海面上，随着波涛起伏好不惬意。
　　阿迪不知道怎么办才好，搔搔后脑勺说：“你们住在这里要守规矩，可不要象在外边那样大打出手，将我脑袋打爆了。”
　　“没事的，就算我们打架影响不了你的身体，但是魂会抢夺你的身体，你要小心了，昨天他抢夺时被我阻止了，我们俩就大打了一架。”翼安慰阿迪说。
　　“哦，我说昨天我怎么突然抬不起手，身体好像不听使了原来是你们在搞鬼，快出去，你们快走。”阿迪想起昨天的事就后怕，担心自己真的变成了无法控制身体的白痴。
　　“你放心我是不会让他胡来的，我会保护你的灵魂的，不过现在已经不用了，你吸收了亡灵巫师的纯灵魂力量已经变得和我们差不多强大。”
　　“是吗？”阿迪觉得天使翼的话可信度很高，自己以前根本发现不了他们，也绝不敢面对面与魔神、天使讲话，现在觉得很平常，自己都奇怪为何不怕他们了，原来自己的灵魂力量升级到与他们一样了。
　　阿迪有点沾沾自喜，胸脯也挺得直了，看着魔神魂觉得挺有趣，戏谑道：“小魔鬼，我才是这里的主人，你最好小心点，不老实我就赶你出去。你住在我家呢也不能白住，你们要交房租。”
　　“房租，真新鲜我魔神魂是路西法手下第一大将，从没交过房租，你是活逆了。”魔神魂全身黑气缭绕，手中出现一支黑暗龙枪，飞到半空中，作好搏斗的架势。
　　阿迪有点畏缩了，自己从没有与魔神斗过，内心没底，向天使翼投去求助的眼神。





    第九卷 第六章 意识之海
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:48 本章字数:3655

        
　　“不用担心，你已经是光明天使，只是没有真正变身罢了，我教给你变身的口诀，就算交你房租了。”天使翼将奇怪的口诀告诉了阿迪。
　　阿迪大喜，自己原来真是天使之身，立刻默念口决。
　　阿迪体内射出耀眼光芒，身后长出了一双洁白的翅膀，阿迪明白了自己变成狗的时候为何会有一对翅膀了。
　　阿迪试着上下摆动双翼，渐渐的学会了控制飞到了半空，与魔神魂对峙。
　　阿迪望望空洞的双手又向天使翼求援说：“我没有武器怎么办，它的龙枪我曾经见过，太可怕了。”
　　天使翼微笑说：“我可以将我的圣光剑借给你用，你可以免去我的房租吗？”
　　“完全可以。”阿迪心想，反正也赶不走你，那把光芒万丈巨剑正是自己梦想得到的，这种便宜当然要占了，“但是你不能侵占我的身体，他永远是我们的。”
　　“我们都 是光明神的使者，怎么会自相残杀呢？”天使翼高大的身躯微微前倾向阿迪敬个礼，谦逊礼貌显出很高的修养。
　　“天使与魔鬼就是不一样，你永远是个粗鲁没家教的孩子。”阿迪毫不客气的教训魔神魂。
　　“什么。。。。。”魔神魂愤怒到了极点，就算天使翼也从没有对自己说过如此无礼的话，一个刚刚变身的两翼天使竟然羞辱自己，魔神魂全身黑气冲天，黑色龙枪如黑龙出渊刺向阿迪。
　　阿迪立即用风之加速躲避，在意识之海中的速度竟然如此快捷，意念一动就退出好几里，简直就是超光速。
　　阿迪快，魔神魂动作更快如一缕黑光紧追不舍，阿迪身体四周到处是巨烈的暴炸黑色激流，爆炸虽然猛烈却没有伤害到阿迪一根毫毛，阿迪惊喜自己的灵魂力这么强，能够与魔神抗衡。
　　阿迪只是一味的躲闪，不知道在意识之海能不能用魔法。
　　“流星火雨。”意识之海的半空下起了鲜红的流星火雨，一缕缕火焰砸的黑光惊慌躲避，魔神魂狼狈的向远方遁走。
　　“我的高级自然魔法能够伤害到他？”阿迪不相信自己眼睛，但是事实摆在眼前。
　　“这是在你的意识之海，我们有进攻力却没有魔法防御力，而你却攻守兼备。”天使翼微笑的解释。
　　“哦，那我还怕他什么？我的地盘自然应该有自己的优势，看，终极闪电。”
　　无边无际的天空布满了火烧云，无数闪电从里面倾泻而下，天地间一片暗红与意识海形成一幅红蓝辉映的魔法画卷。
　　“好壮观，现实中根本看不到这么美的景色。”阿迪忘记了自己的目的，沉醉在色彩渲染之中。
　　“所以梦境是最美的景色，不少人一生追寻梦中的景色也是徒劳枉然。”天使翼也惊叹阿迪灵魂力的强大。
　　在耀眼的闪电中一道黑影不断的穿梭，虽然闪电不断击在它的身上，却不能阻止他停下，这份逃跑的功夫阿迪也甘拜下风。
　　“魔神那小子跑的比光还快，意识海又这么大，想赶走他太难了，要是有几个人围堵他就好了。”阿迪气愤的说，
　　“在意识海不管武技还是魔法，甚至是兵器全是灵魂力量幻化出来的，只要你灵魂力强大无所不能，你就是想要光明神剑，只要你见过它就会随着你的冥想出现。一切都是随着你的思想而出现的，你想要几个人就可以生成几个人，但是你的力量也平均分了。”天使翼又教了阿迪一招。
　　“分身。。。。。。”阿迪身体一转，出现了五六个手持圣光剑的阿迪，从不同的方向追向魔神魂。
　　“意海翻腾。”平静的海面上立即出现巨大的旋涡，似无数怪手抓向魔神魂。
　　在现实中强大的魔神在阿迪意识之海经过几轮追逐，还是被阿迪生生活捉。
　　“这可是我的地盘，想来个鸠占鹊巢？也不看看我阿迪是谁。”阿迪嚣张的看着灵魂枷锁捆的结实的魔神魂。
　　“算了小天使，我已经是个没了躯体的魔神了，大不了我交房租还不行吗？”魔神魂全身漆黑不是黑魔气而是被终极闪电打的焦黑。
　　“看你可怜相，轰你出去太不尽人情，不过你欠我的房租，以后我与魔族开战时你可要帮忙，否则我就将你赶出我的身体，再让我的亡灵法师女友将你变成为我所用的阴魂，你现在决定吧。”阿迪口气很硬，得理不饶人是一辈子的信条，痛打落水狗是永远的风格。
　　“好吧，我愿意。”在阿迪倨傲的眼神下魔神魂屈服了，要是阿迪没有吸收希那的灵魂力量，魔神魂是稳操胜券的，现在形势正好相反。
　　“阿迪，阿迪。。。。。。”大雄小尖见阿迪从昏睡中醒了过来关切的呼唤。
　　“大雄小尖，你们急什么？”阿迪不理解的问。
　　“还急什么？你都在空中飘浮半天了，天就要黑了，你看太阳。”大雄小尖指着西沉的太阳。
　　“我只是在脑袋里与一个魔神打了一架，将它变成了我的奴隶。”阿迪得意的说。
　　“又在幻想，我们应该去下一个目标了，你的故事要是不精彩就不要讲了。”大雄见阿迪安然无恙放了心。
　　“不是故事，是真事，我原来是高贵的天使，还生出了两只洁白宽大的翅膀，与一个魔神舒服的打了一架，他居然打不过我，你说好不好笑。。。。。。你们听不听啊。。。。。。这可都是真的。”
　　阿迪认真的想将刚才发生的事讲给大雄小尖听，但是大雄小尖对视一眼说：“又在胡思乱想，这种泡妞的粗俗把戏居然想用在我们身上，别理他。”丢下阿迪走在前头。
　　“你们以后总会相信的。”阿迪嘟囔的说，什么时候变身给他们看看，不过自己还是喜欢现大的模样。
　　“我们怎么去西大陆，北大陆很少有船出使其它大陆。”
　　“我想现在我可以有魔法传送阵送你们去。”阿迪得意的说。
　　“你有把握么？我们可都还是处男，死了太可惜了，不象你已经泡了好多妞了，尝尽了人间色。”小尖报怨的说。
　　“这可都是命中注定的，我上辈子可是一个老婆都没娶的僧侣，这辈子老天可怜我，才让有羞花闭月之貌，沉鱼落雁之容，人见人爱。。。。。。”阿迪开始他漫长的自夸程序，一直到画完了整座魔法传送阵。
　　“你不去与你的亡灵巫师小情人告别？”大雄奚落阿迪。
　　“不去了，省得又要哭得死去活来的不让我走，万一哭脏了我新买的魔法袍就不太好了。”阿迪信口开合的说。
　　“我怎么从来没见过这种场面发生呢？我的大情圣。”小尖仔细的盯着阿迪眼睛。
　　“这个。。。。。。我就是想方设法不让这种情景出现，可见我是多么怜花惜玉。”阿迪脸有点红，说是太冷冻的。
　　阿迪与希那道别后，第二天起了个大早，来到冰山最高峰准备用魔法传送阵去西大陆。
　　时空强烈扭曲，阿迪三人准确的瞬移到了西大陆，却跌进了一堆烂泥中。
　　“阿迪你就不能选个稳当的地方传送，不是冰天雪地就泥坑。”小尖努力的爬出了泥坑。
　　“下次我会修正的。”
　　“这里是西大陆吗？” 大雄观察着四周山林，风景与东、南大陆迥然不同。
　　眼前是一望无际的平原，山林稀疏，遍布沼泽，吹来的寒风中夹着大量的沙粒，周围肯定有戈壁沙漠。
　　“我们向前走吧，希望能找个城市问问方位。”三人花费了半天时间穿过山林沼泽，不仅没有村庄城市，展现在眼前的是遍地黄沙，连绵万里的沙丘伸向远方地平线。
　　“是回头走还是。。。。。。”阿迪无力的问。
　　“向着太阳方向走，我们猎人从不走回头路。”大雄坚定的回答。
　　天空的太阳仿佛是个大火球，炽热的阳光直射下来，蒸的沙面上都能煮饭。
　　“刚才在北方大陆还冻得发抖，现在却要热得蒸发了。”阿迪三人打着赤膊，用衣服顶在头上，这样避免阳光直接照射，又能散发热量清凉不少。
　　开始还感觉清凉，随着太阳越来越炽热衣服将手都烫出了泡。
　　“南大陆与东大陆都是冬天，西大陆怎么如此酷热？”大雄不理解的问。
　　“西大陆活火山多，而且多为沙漠，一年四季全是夏天，早晚温差大，白天热死人，晚上冻死人啊，人类根本不愿来这里生活，只有适应力强的半兽人族在这个蛮荒之地开国立邦。”阿迪做为读书人显然知识丰富，偶尔能够卖弄一点。
　　“我们又要受苦了，这个沙漠何时才能是个尽头？”
　　“阿迪你再传送一次吧，我们已经走了快一天了，连方向都无法掌握了。”
　　阿迪苦笑说：“没有方向怎么用魔法传送阵，何况越洋过海的已经消耗了所有的魔法力，你以为象骑马，想骑就骑啊。”
　　“算了，我们还是慢慢走，现在凉爽许多了。”大雄感觉天空阴暗下来，沙漠中起了一道龙卷风龙顶天立地的由远及近。
　　吹来风沙打在脸上如石子一样坚硬，疼痛难忍，不得不捂着脸。
　　“这是传说中的龙卷风暴，我们趴在一起，我用魔法防御，大雄用斗气防御，千万不要乱动。”阿迪找了个背风的沙窝躺下，大雄各趴一边。
　　风龙卷起的狂沙辟啪如冰雹砸在魔法防御罩上，阿迪苦苦的支持着，但是用魔法传送阵消耗魔法力太大，魔法罩一会就土崩瓦解了。大雄身体发出金黄色光芒罩住了三人，风暴过后，三人藏身地方隆起一个在沙包。
　　钻出沙丘后，三人一脚高一脚低的向前走着，刚才的脚印早就被风沙掩盖了，就连沙丘也变换了地方，只能朝着太阳方向走。





    第九卷 第七章 野蛮大陆
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:48 本章字数:2898

        
　　天色渐暗，黑夜降临大地，沙漠夜晚出奇的寒冷，阿迪从空间袋中拿出棉衣给大雄小尖换上。
　　“忽冷忽热的，真难受，阿迪能不能召唤些水来喝？”小尖感觉口渴了要求说。
　　“刚才的风暴使我没有了魔法力，而且干燥的沙漠中根本召唤不到水元素。”阿迪苦笑的解释。
　　“要不要休息？明早再赶路？” 
　　一声狼嗥在荒寂的大漠中犹为响亮，小尖清晰看见许多绿色光点向自己方向靠近。
　　“后面好象有大批的魔狼，我们快点走。”
　　“沙之壁。”阿迪默念咒语，空旷的沙漠中竖起了一道沙壁阻止了魔狼的跟进。
　　三人仗着纯厚的光明斗气走了三天两夜却仍然没有走出沙漠。
　　“我要喝水，你召唤水元素吧。”
　　“唉，不行刚才我试过了没有感应到水元素，最近的水源只怕也在千里之外。”阿迪垂头丧气的说。
　　“我太渴了，我的头好晕。”小尖嘴唇干裂，在太阳下暴晒一会已经受不了了。
　　“我们好象在迷路，周围景色一点没变。。。。。。”枯燥的黄沙连绵万里，令人心中烦燥不安，神经过敏。
　　“我要喝水，恐怕我等不到晚上了。。。。。。”小尖扑通摔倒在沙里，大雄与阿迪将他扶起，刚接触黄沙，小尖的双手起了一层水泡。
　　“我们真的要死在沙漠里？”
　　“不会的，我们会走到头的。”
　　一道清脆的驼玲声悠悠传来，十几匹骆驼商队缓慢走近。
　　“人类，他们是人类。”几个戴着兽皮帽的野蛮人，看见了已经半死不活的阿迪三个人。
　　“他们快渴死了，给他们点水吧。”领头的商人也是人类，对本族人伸手援助之手。
　　“我们第一次来大漠认不得路，能跟在你们队伍后面走么？”阿迪见到了商队如同发现黑夜中的明灯，非常感激的说。
　　“没问题，坐我们的骆驼上休息一会吧。” 商人是个瘦弱的老头，面目慈祥，也很热情。
　　“骆驼，我可从来没有骑过，它们不会将我摔下来吧？”阿迪听说可以骑上骆驼高兴极了。
　　“不会，它们是最温顺的动物，沙漠中只有依靠它们来辨认方向。” 
　　“谢谢你了，我们就坐试试了。”喝过水后，骑上骆驼所有的疲惫一扫而空，魔法力也渐渐聚集，恢复如初。
　　“你们经常穿越沙漠？”
　　“当然，我们沙菲绿洲的水果在西大陆宫廷中最受欢迎。”
　　“是半兽人帝国的宫廷。”
　　“不仅仅是帝国宫廷，还有我们野蛮人国的王宫，半兽人帝国的比蒙王宫在沙漠的东边比蒙城。我们野蛮族人在西边，南边有独眼巨人族，北边有狼人族，中间隔着沙尔特斯沙漠。”一个野蛮人扛着大铁捶象是个护卫，详细的解释说。
　　“半兽人分好几种族，相比起来野蛮人还算是文明的，也是与人类相处最好的半兽人民族。”老头微笑的说。
　　“哪一个是最强的？”阿迪不解的问。
　　“是骆奇比蒙王，听说他是魔族人与比蒙的后代。”一个野兽人冷冷的说。
　　“那不是很强大？具体什么样子呢？”阿迪想像不出比蒙与魔族人所生孩子的样子。
　　“这谁知道，比蒙王一般呆在王宫中不出来的。”
　　“前面就要到野蛮人平原了，那儿你就能看见肯特城——我们野蛮人王国的首都。”一个年轻的小伙子从队伍后边赶上来，相貌英俊，是老头的儿子马德。
　　果然登上一处山丘，眼前一片翠绿，几个小湖泊另一面矗立着大片的防沙林，遥远的东方朦胧的座落着一座城市，只能看见大至的轮廓。
　　“我想我们可以自己走了，救命之恩不言谢，要是有需要帮忙的尽管找我们兄弟三人。”大雄热情的拜别。
　　“快跑啊，野蛮女王的骑兵追来了。”迎面跑过来一个小伙子，一脸惶恐神色。
　　“怎么了？”大雄拦下了他，迫切的问。
　　“女王又要抢亲了，我可不想被她抢。。。。。。”
　　“那我们也跑吧。”阿迪有点害怕的说，野蛮女王肯定是长相凶恶，极似大怪兽的女人。
　　“你就不用了，那位小哥要注意，她只抓人类年轻的帅哥，你长得那么丑应该很放心。”年轻人指了指马德提醒他注意，然后跑掉了。
　　“什么，我丑？下次遇到你，封住你的嘴。”阿迪气鼓鼓的说。
　　一大队人马从前面冲过来将商队包围在一起，最前面的中一个身着铠甲的女将军，腰肢柔细，但是该突的地方突，该凹的地方凹，正是野蛮人标准的高大身型。她脸上全是黑色的绒毛，仔细观察着阿迪三人与马德的相貌，正如刚才年轻人所说的，根本不理阿迪，径直走到马德跟前说：“我们女王要招亲，你被选中了，跟我走。”
　　老头吓坏了，起身阻止说：“哪有抢亲的道理，我就这么一个儿子，你们不能抢走他。”
　　“野蛮女王就那么可怕？”阿迪悄悄问旁边的野蛮人护卫。
　　“她虽然是我们女王，我也要直说，她不仅丑的可怕，而且一身斗气无人能敌。她就喜欢找人族的男人成婚，人族的年轻人一到她手里被她折腾的死去活来，然后大病一场，听说曾经还死过一个。到处抓人试婚，两年了，仍没人能受得了她。”野蛮人护卫小声的说。
　　“我们女王要的人谁敢阻拦，再拦将你一起抓了。”女将军严厉的训斥，几名野蛮人骑士冲上来抓人。
　　“我替他去。”一直呆在队伍中间的大雄昂首走过来，一道无形的压力迫使几名骑士向后退去。
　　“将军这个体内好强的斗气能量 ，小心一点。” 
　　“他只是一个人会有多厉害，杀了他。”女将军下令。
　　十几个人将大雄围在中间，长枪直指着大雄，呐喊着冲上来。
　　老头更加气愤，手指不停的颤抖，却说不出话。
　　“不碍事，喝了你的水，傻大个来力气了，我们离远点看。”阿迪拽着老头向旁边躲。
　　“滚。”大雄全身涌起金色斗气，长斧一摆，金色气流向四周汹涌荡漾，冲过来的骑兵一遇到金色气浪就象秋风扫落叶一样滚出多远。
　　商队也被大雄强大的压力逼的后退，野蛮战士们惊讶大雄的力量。
　　“不错，够力量，我决定选你了，快去通知大王。”女将军斩钉截铁的说。
　　“你就选谁就选谁了？快让开我们要赶路。”阿迪妒嫉的说，居然将自己这样一个帅哥丢在一边真失礼。
　　“当然，我们野蛮女王说的话在这块大陆上还没人敢反对。”女将军静静的站在大雄面前，没有丝毫让路的意思。
　　“我不想打女人，但是不包括讨厌的女人。”大雄冷冷的说。
　　“哦，我们可不比你们东大陆骄羞柔弱的女人，想打也要看看我的拳头。”女将军伸出一对铁锤般的大拳头。
　　阿迪向后退几步，要是娶了这样的女人哪天打起架来，要就惨了，大雄啊希望你好运啊。
　　“你的拳头就那厉害？这样你要是能打我一拳，我就跟你走。”大雄轻蔑的说。
　　“真的，我可是旋风将军，拳速如飞，你输定了。”旋风将军冷笑说。
　　“来吧。。。。。。”
　　一道快速的拳影直对大雄面门击来，大雄轻身一跃，躲开了拳风。
　　又一拳刁钻的从肋下击来，拳头带起劲风激起了地上的沙石。
　　大雄身子一转轻松的绕过了拳头转到了女将军身后，旋风将军立即后翻，跃入半空，双拳如锤击向大雄头顶。





    第九卷 第八章 野蛮人的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:48 本章字数:4264

        
　　大雄暗暗称赞旋风将军速度与力量，自己刚站稳身形，对方的拳头已经接近头顶，只好双手一卷，金色斗气脱手而出，象旋风一样将军吹落一边。
　　“我就不信打不到你。流星魔拳。”旋风将军跃入半空，双拳缓慢的连环交叉捣出，发出无数道黑色斗气，外形酷似拳头，如闪电流星般击向大雄。
　　“这么快的拳速，大雄惨了。”阿迪拿出一只苹果一边啃着一边评论。
　　大雄在黑色拳劲下穿梭躲闪，双手不断射出金色斗气，撞击着迎面击来的拳劲，两人之间炸响惊天霹雳声，平坦的茵茵绿草地上出现无数土坑，天空弥漫着细碎的泥土，仿佛烟尘遮住了整个空间。
　　在充满杀意的黑魔拳劲中，大雄战意猛然高涨，黄金斗气直冲云霄，控制不住自己的双手，捣出了惊天动地的一拳。
　　旋风将军突然感觉一种强大的力量呼啸着，突破了自己的拳劲，仿佛是一支隐藏的利剑迅速的穿透了空间到了眼前，大雄的散发着金光的拳头已经近在咫尺，根本来不及躲闪。
　　强烈的拳风将旋风将军满头长发吹得向后直竖，旋风将军惊骇的瞪大了双眼，脑中只有突然而至的拳头，一动不动的等待着凌厉一击。
　　众人脑海中出现了脑浆迸裂的情景，有的人不忍看下去，闭上眼睛
　　轰，旋风将军惊喜的发现自已安然无恙，但是眼前出现了一道深坑，惊慌失措间差点摔进去。
　　深坑上面飘浮着一个人，虽然她的绣花皮靴贴在地上，旋风将军却看的仔细，那双脚悬浮在空中，并没完全踏在地上。
　　野蛮女王奥雷娜长发迎风飘荡，衣襟猎猎作响，神色倨傲的看着大雄，是她将大雄的黄金斗气拳劲引到了地上，化解了旋风将军的危机。
　　旋风将军立即半跪，惊粟的说：“对不起女王，我没能战胜他，他是个黄金骑士。”
　　“人类终于出现了黄金骑士，佩服。”奥雷娜散发出慵懒的微笑，但是目光却凌厉的吓人。
　　“你就是野蛮女王。”大雄收回了拳头，平息了自己高昂的战意。
　　“我是奥雷娜，野蛮国的女王。”奥雷娜的身材比旋风将军还要迷人，但是修长大腿上长满了黑色绒毛，脸上也是，仿佛一只猩猩。
　　“作为一个女人能有这么强的斗气也算不错了，我们东大陆很少有你这样的武士。”
　　“是么，你们从东大陆来？看起来你很勇猛，我们西大陆开绿灯素来崇拜强者，我想向你挑战。看看我们哪一个更强。”
　　阿迪心想这个奥雷娜声音听起来清脆悦耳，要是蒙着脸，光听声音看形体真像个美女。
　　“光是挑战吗？多没意思，不如来点赌注吧。”阿迪起哄说。
　　大雄瞪了阿迪一眼，也不是你打操哪门子心。
　　“可以啊，我要是胜了只要一个条件，那就是你作我的丈夫，我输了任凭你处置。”奥雷娜骄傲的说，根本不担心会输。
　　刚才对了一抬，大雄感觉到奥雷娜与自己斗气相若，其中隐约透着金光，也到了黄金骑士水平，战意重新被激发，越来越高涨。
　　“好我答应你，这样做我太占便宜，要是你胜了，我替你做三件事我能做的事，你输了给我做三件事公平合理，怎么样？”大雄义正严辞的说。
　　“这个傻大个，也不知道想什么，要点钱不好吗？做个事。”阿迪抱怨说。
　　“呵呵，好啊，一言为定。”奥雷娜大手迎风一展，手心里握着一根长长黑锁链。
　　“魔器。大雄小心，她是用的是魔器。” 锁链散发着黑色气息，阿迪感应到其中怪异的力量。
　　“管你用什么，我的光明神斧也不惧。”大雄一斧开天辟地砍下。
　　当啷，锁链挽起个菱形，象是一幕盾牌挡住了大雄的光明长斧，铁链的一头镶嵌着一柄锋利的尖刀，绕过长斧扎向大雄的胸口。
　　大雄急忙抽回长斧挑飞了攻来的长链，明晃晃的链刀在奥雷娜轻抖间斜着插向大雄的下身，奥雷娜脸上扬起挑逗的微笑。
　　“真是淫荡啊，打架的动作也如此下流，这要是做了大雄的老婆，我也危险啊。”阿迪脚下扔好几个苹果核，苹果根本堵不住他的嘴。
　　大雄一脚将攻来的长链踢向对方，明晃晃的尖刃掉头直插奥雷娜的咽喉，手中的长斧紧跟着冲着奥雷娜头顶砍落。
　　奥雷娜并不慌张，象是行云流水般退出好几步，手腕一抖，链刀在旋劲的拽拉下打个旋，转个圈，重新对准大雄。
　　奥雷娜双手射出一道金色光茫，长链立即变得的笔直仿佛一柄长枪，如长蛇出洞戳向大雄咽喉。
　　大雄只好回斧再斩，长链象是弹性十足的弹簧，大雄的长斧一碰铁链，它就以切点为圆心转圈，换个角度攻击阿迪咽]喉，力量恰到好处，大雄磕不飞也击不落，只好贴着如影随形的尖刃一起后退。
　　十几招过来，大雄打着满头大汗，空有一身气力却使不上，链刀出其不意的从各个方向攻击过来，只能一斧斧硬嗑。
　　奥雷拦冷笑，手腕急抖，长链将光明神斧的斧刃卷的死死的，大雄赶紧用力抢夺，黄金斗气加上天生强大臂力居然没有拖动，奥雷娜双手也冒出金光，运起了黄金斗气，下定决心不放过大雄。
　　大雄大喝一声，将长斧向怀里拽回了一点，一拳带起呼呼风声击向奥雷娜的胸部，想迫使她放弃与自己争夺光明神斧。
　　奥雷娜是双手拽着铁链，右手在前，左手在后，铁链的尾端原本是缠饶在左手上。大雄的长拳已经攻过来，奥雷娜将缠绕在左手上的尾链松开，尾链猛的甩出去，如毒蛇一样旋转穿梭过空间插向大雄咽喉。
　　大雄要是退缩躲避必须放弃光明长斧，大雄视光明神斧为生命自然不肯舍弃，右手变拳为爪紧紧的抓住了突袭来的尾链。
　　两人就这样僵持着，力气相当，谁也拽不拽走谁的兵器。
　　奥雷娜冷笑，突然跃到了空中，头下脚上象是在半空中飞翔，锁链猛的被拉得到极限，伸得笔直。
　　“这个女人会飞啊，比我这个天使还能飞。”阿迪奇怪的说，连苹果也忘记啃了。
　　小尖眼光犀利，意外的发现奥雷娜身后有双薄薄的透明飞翼，如同风狼的风翼，却比风翼更为小巧轻薄。
　　“大雄小心。”小尖知道情况不妙，举起了精灵神弓。
　　“小尖不要你管，这是一对一的决斗。”大雄注意力高度集中在奥雷娜身上却也能感应周围人的动作，立即阻止小尖动手。
　　“英雄当然要一对一啦，小尖不用着急，大个有的是本领，坐下来吃个苹果。”阿迪从骆驼的背囊中拿出一个苹果递给小尖，小尖可没心思吃，拿在手中紧张的盯着战场。
　　“野蛮人体形这么笨拙，跳的比蚂蚱还高，厉害。”阿迪扮了个鬼脸。
　　“她身上有飞翼，哪里是跳的高。”小尖解释说。
　　“飞翼，好象是有一双。”
　　奥雷娜人在空中却丝毫不费力，双腕一抖，铁链如同正弦波一般，不停的抖动，其中几个圆环嘎嘣从中间脱落，闪耀着银光仿佛天外流星撞向大雄。
　　大雄只注意半空中奥雷娜会以奇怪的方式攻击，哪想到铁链会从一半处发射钢环，四只钢环都有手腕粗细，悉数打在大雄的胸口。
　　大雄身着飞龙战甲抵消了大半数力量，部分古怪的斗气穿透战甲钻入经脉中，大雄受到重创，痛的唉哟一起，吐了一口殷红的鲜血。
　　大雄受伤颇重，脸如金纸，双手却紧抓长斧与铁链不放，双眼瞪如牛睛，怒吼一声，将胸中的淤血化做缕缕血刃喷向空中的奥雷娜。
　　奥雷娜正得意的冷笑，只觉得眼前一片血红，一道道红色血箭夹着金色斗气已经到了面前。
　　奥雷娜在空中无处躲避，只好低头，丝丝褐色长发如一道丝网扫向红色血箭。
　　轰，奥雷娜的一头秀发被大雄用全力喷出的血箭炸的纷飞，头上只剩下一小半如鸡窝稻草似的短发。
　　奥雷娜气得飞向地面，手腕再抖，长链又蹦出了八只圆环打向大雄。
　　大雄刚才张嘴一喷已经用尽全力，被瞬间飞来的圆环打得飞上半空，
　　奥雷娜狂笑着飞向大雄，铁链如长眼一般将光明长斧甩在地上，再将大雄重重包裹的象个包袱搁在身后。
　　“我们走。”奥雷娜飞向自己宫殿，旋风将军率领骑士跟着回去了。
　　阿迪小尖面面相觑。
　　“大雄被捉却了怎么办？”小尖没了注意，愁眉苦脸的问。
　　“怎么办？去喝喜酒啊，你大哥要结婚了，还当上野蛮国的国王，多么大的喜事，高兴的哭还来不及呢。”阿迪不屑一顾，昂着头走向肯特城。
　　小尖只好默默的跟在阿迪身后，大雄不在身边就象失去了什么一样，高兴不起来。
　　“各位，我的兄弟即将是野蛮国王，今晚没事就去喝喜酒啊，要给礼金哦。”阿迪回头对商队吆喝，有个做国王的兄弟感觉高人一等，“谁要是有事想求我办，就到王宫来找我，记得带上金币，嘿嘿嘿。”
　　小尖摇摇头，替大雄可怜，交上阿迪这样善于卖友求荣的朋友，真是交友不堪，遇人不淑。
　　“你服不服？”奥雷娜看着沉默的大雄问。
　　“你耍诈。”大雄可不想在女人面前低头，态度强硬的说。
　　“兵不厌诈，败在我的手里还不肯承认，你们这些臭男人都是这样。”奥雷娜换上了一身粉红色吊带晚装，露出半边乳房，可惜上面布满了很吓人黑色绒毛。
　　“我认输，你想让我做什么事呢？”大雄无奈的说。
　　“呵呵，不用急，第一件就是娶我为妻。”奥雷娜欣赏着大雄魁梧的身躯，越看越喜欢，将一杯葡萄酒喝个干净。
　　“这个我做不到。。。。。。”大雄坚决不答应。
　　“闭嘴，你做也得做，不做也得做，你不要妄图逃跑，我的魔锁链没有我的魔法口诀绝对解不开。”奥雷娜狂笑的说。
　　“女王，省得夜长梦多，上了他。”旋风将军双眼射出贪婪的目光，盯着大雄裸露的上身喘着粗气。
　　“小骚货，你也起春心了吧，等我上过的再给你。”奥雷娜责怪的说。
　　“多谢女王。”旋风将军喜形于色，差点笑出声来。
　　“天啊，谁来救我。你们要是非礼我，我就咬舌自尽，死给你们看。。。。。。”大雄刚说完就被几名强壮的野蛮女塞入破布堵住了喉咙。
　　“剥光他的衣服，看我的吸精大法。”奥雷娜全身衣服自动脱落，露出全身的尺许长的黑毛，活象个大猩猩。
　　“唔。。。。。。”大雄想挣扎却被魔锁链绑得结实动弹不得，全身冒出金色斗气撑得魔锁链渐渐膨胀。
　　“它是撑不断的，还是服从我吧，哈哈哈。”大雄的身体起了自然反应，奥拉一个虎跃骑在了大雄身上，双腿如铁钳一样夹紧，嘴中发出畅快的淫笑。
　　“好厉害的娘们。。。。。。看看你能不能战过我。。。。。。”大雄浑身燥热，强烈的刺激激发了体内的本能的兽性，做出猛烈的反击.
　　一场没有硝烟的战争在黑色的夜幕下火热展开，两道黄金斗气象气旋一样爆炸开来，整个王宫内炸的一片狼籍，壁画与雕塑摔得粉碎，窗户也被震得裂口。





    第九卷 第九章 新婚之夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:49 本章字数:4326

        
　　“太爱你了我的宝贝，你带给我这么大的快乐，我爱你。”奥雷娜深情的吻向大雄。
　　“你是。。。。。。”阿迪与小尖来到野蛮王宫，被以上宾的礼仪接侍，终于见到了憔悴的大雄，但是大雄身边肌肤白如凝脂，瓜子脸美女却不认识。
　　“我就奥雷娜女王，你们不认识我了？”奥雷娜透明的薄裙下粉红的乳晕若隐若现，高佻的身材与大雄很相配。
　　野蛮人一旦与人族相配女性就会褪去一身的黑毛，皮肤将变得白里透红，晶莹剔透甚至比人族少女的皮肤还要细腻。
　　“真漂亮，简直就是天使。”阿迪谄媚说。
　　“是么，呵呵。。。。。。”作为一个野蛮人被夸奖为天使，奥雷娜忍不住大笑起来。
　　“兄弟，你好象很开心。”大雄瞪了阿迪一眼。
　　“当然，我都要开心死了，你能娶到这样美貌动人、雍荣华贵、武技高深。。。。。。的新娘，真是天作之合，此身之福。。。。。。我这个穷兄弟也跟着你享福了，要是女王随便仍袋金币也够我们一辈子受用不尽了。”阿迪象是背诵诗句一样背了半天，听得奥雷娜直翻白眼。
　　“旋风将军，拿两袋金币赏给这位小兄弟。”奥雷娜终于听明白阿迪意思。
　　阿迪满意的拿着金币拖着小尖回去，临走时候还说：“大雄尽情享受吧，但是要注意身体，一星期后我来找你。”
　　“旋风女将军也变漂亮了，也是你的杰作吧。”阿迪戏谑的说。
　　“我是被逼的。。。。。。”大雄无奈的表示。
　　“被逼的？你真好意思说，得了便宜还卖乘，一下子泡上了女王和大将军，比我阿迪还有过之而无不及，泡妞专家这个称号让给你了。”
　　“你想要让给你啊，我没意见，只要你吃的消。我可以向女王和旋风将军推荐你。”
　　“这个。。。。。我想还是算了，我已经有了小公主、冰雪女王、精灵女王让一个给你也不过分，便宜大家占，我不想再要了。”阿迪后怕的说，想起奥雷娜高过自己两个头的强壮的身体，铁锤一样的拳头阿迪从心里感到胆寒。
　　“那就请你不要再消遣我。”大雄有力的回击了阿迪，让多嘴的阿迪再也不敢说话了。
　　“看来只有女人能治得了他。”看着阿迪窘态，小尖与大雄哈哈大笑。
　　“两星期后是我与女王的婚礼，将举行隆重的宴会，你们一定要来。”大雄从没想过这么快会当上新郎，促不急防的幸福比预计好幸福快乐的多，回想起来更加津津有味。
　　“我们要一醉方休。”小尖紧紧的与大雄拥抱，两个人的心灵沉浸欢乐之中，是无法具体说出来的成长的快乐。
　　野蛮女王即将成婚消息跨过了沙漠传遍了半兽人大陆。
　　整个野蛮人王国都在狂欢，庆祝千载难逢的婚典。
　　“女王陛下，比蒙王派使者巴特洛前来祝贺女王婚礼。”旋风将军禀报。
　　“哦，比蒙王送贺礼来了，这个小气的家伙会送什么来呢？”奥雷娜鄙夷的说，双眼中却透出担忧眼神，该来总会来的。
　　“他们没有带送礼物来。”旋风将军表情很紧张。
　　“空手来的？比蒙王在我们半兽人族中个头最大却最小气。” 旋风将军的话令奥雷娜很气愤。
　　“巴特洛代来的人是个魔族，而且看他低声下气的样子，魔族的身份不低。”旋风将军鼓起勇气说。
　　“让他们来见我吧，我到要看看比蒙王要搞什么鬼？” 奥雷娜冷冷的说。
　　“奥雷娜今晚的宴会就要开始了，你出去主持仪式吧。”大雄穿着闪亮的金色礼服，高兴的从殿后进来。
　　“亲爱的，我可能要有点政事要谈，稍等会好吧？” 奥雷娜微笑的说，在大雄刀削般的嘴唇上亲一口，不让大雄看见自己的担忧的眼神。
　　“没关系，天天操劳的皱纹都出来了，我现在才知道做一个国家的王者是多么的辛苦。我在前面等你。”大雄与奥雷娜相处了两个星期，发现自己真的爱上了这位野蛮人女王。
　　“亲爱的，你能理解我，我太高兴了，我爱你，你能陪着我么？我有点心绪不宁。” 奥雷娜强装出笑脸，点缀着腮红的脸象玫瑰花般艳丽。
　　“我这个样子行么？太花枝招展了。”大雄看着一身金色的礼服说。
　　“我这儿有黑袍与面纱，你穿上，过会不管发生什么你都不要说话，只要靠在我的身后，给我力量就行。”大雄听出了奥雷娜语气中的脆弱，即使再强的女人也会有脆弱的一面，经常用看似坚强的面具遮掩内心的恐惧。
　　“我永远支持你。”两人常情的对望着，彼此感受着心灵最真挚的语言。
　　巴特洛身高足有三米，满脸的银色绒毛，颚骨长得突出，大大的鼻孔里面全是黑毛，长的不仅丑陋还很恶心，双臂很长拖到了膝盖，象一只长臂猿猴。
　　“，你是来庆祝我的婚礼的？”奥雷娜的微笑显得粗犷野性，配上浑厚红唇非常迷人。
　　“不，比蒙王让我传达他的话，对你与人族联姻很不满意，担忧你真的会爱上人类，希望你停止婚礼。”巴特洛语气很生硬。
　　“你老远来就是为了这句话？” 奥雷娜脸上立即笼罩上一层冰霜。
　　“当然，比蒙王叮嘱我这么说的。”
　　“你敢在我面前放肆，这里可是野蛮人族的地盘，不是你们比蒙城。”奥雷娜威严的瞪着巴特洛，空旷的宫殿中升起一股寒流。
　　“你这个国王是吾王让你当的，冒犯了吾王，你连国王也当不成，识相的最好顺从吾王的意思。” 巴特洛冷笑说。
　　大雄很想冲上前揍这个丑陋的比蒙一顿，巴特洛并不可怕，但是他旁边蒙面人体内充满着可怕的力量，比亡灵巫师还要邪恶。
　　大雄这才明白奥雷娜为何最近总是愁眉不展，原来她的压力是如此巨大，冒着半兽人族的大不讳与人族通婚。
　　“就这么简单？我举行婚礼只是觉得好玩，你知道我最喜欢玩弄人族的男人了。” 奥雷娜紧握着大雄的手，大雄明白奥雷娜是故意说给巴特洛听的。
　　“那样就最好了，就怕你陷入泥潭不能自拨。” 巴特洛语气稍微平缓。
　　“特使大人应该知道我们野蛮女人的生理特点，找个人族男子是我们最大的乐趣，难道我们向往美丽漂亮比蒙王也不允许？”
　　“这个倒无所谓，不过。。。。。。”
　　“你有什么话尽管说。”奥雷娜微笑的说，向巴特洛身边魔族人望了一眼，点头表示敬意。
　　“比蒙王这次让我来主要的目的是。。。。。。”
　　“你身后的人让他走开。”魔族人说话了，声音如冰雪天的寒流冻人骨髓。
　　“他是我的心腹，也是我的玩具，不碍事，尽管说吧。”
　　“我们铲平整个魔幻大陆。”魔族替巴特洛说了，空洞声音在宫殿中回响。
　　大雄感觉奥雷娜的手非常冰冷还有点颤抖，手心中渗出一丝汗珠。
　　大雄将身子贴着奥雷娜的后背，用自己体温缓解奥雷娜的紧张。
　　大雄看着魔族人，感觉到那双血红眼眸后无可匹敌的杀机。
　　“这就是你们来的目的？”
　　“你赶紧集合你的军队，参加我我们半兽人大军，我们要跨洋过海夺取所有魔幻大陆的土地。” 巴特洛语气无比的兴奋。
　　“就象千年前一样，我们野蛮人不想参加。”奥雷娜斩钉截铁的说。
　　“这只怕由不得你，不参加联军就是联军的敌人，只有两种先择，一是加入，二是死亡。”魔族的人声音阴森冰冷，决不是信口开河玩笑，而是最后通谍。
　　“能让我考虑考虑么？这可是关系到我们全族的大事，另外我有个疑问能问下么？”沉默了一会，奥雷娜圆滑的说，面对强大力量的威胁心里反面轻松了。
　　“你问吧。”巴特洛对奥雷娜的疑问很感兴趣，意味着奥雷娜深入思考了。
　　“东方大陆可出现了光明骑士，还有魔法师团，南方大陆也重新有了龙骑士团，我们半兽人的力量太单薄了吧。”奥雷娜与大雄相视而笑，心有灵犀一点通。
　　“哈哈，奥雷娜我就知道你会顾及这个，你可是半兽人族最精明的女人。不错你说这些我们都考虑了，甚至我们还知道天使兵团也会降临人间，但是。。。。。。”巴特洛特意的看了魔族人一眼，似在征求对方的意见，在魔族人首肯下继续说：“但是天使军团与魔族千年大战后，光明神的战斗力根本没恢复，就连天使长翼也失踪了。而我们的路西法大人的恶魔战团，已经集聚完结，与亡灵巫师山德鲁决定联合出兵，人类就算联络龙族、精灵能敌得过我们魔神、亡灵、半兽人三方大军的攻击？”
　　“要是天使军团的力量恢复呢？”奥雷娜假意的试探。
　　“就算他恢复也不可怕。。。。。。”
　　“大雄啊，你躲在哪里啊。”阿迪与小尖四处找大雄，寻遍了整个后宫没找到大雄，跑到正殿来了。
　　“我们不想打搅你的婚礼，三天后再来，那时你应该考虑好了。”巴特洛与魔族人不想被更多的人发现转身回到黑夜中。
　　“你小子以为今天开化装舞会，装扮成亡灵巫师躲在女王身后干嘛？什么时候不能亲热宴会就等你们开始了。”阿迪急的象热锅上的蚂蚁，比自己的婚礼还要着急。
　　“阿迪你不要参加宴会了，出大事了。。。。。。”大雄将阿迪小尖拖到一边将刚才魔族人所说的全部讲了一遍。
　　“啊，有热闹好看了，多梅洛耍我，不给我路费还贪污我的宝贝，我才不管开不开战，我要在野蛮王国做我的亲王。”阿迪不在乎的说。
　　“但是我是光明骑士，决不会做出违背人类利益的事，如果整个大陆沦为魔族的地狱，我又什么苟且偷生的意义。”大雄义正严辞的说。
　　“你可不要做傻事，你死了也要等我封为亲王之后才行。”
　　“你的好友都战死沙场了，你却偷偷的在这里做亲王，也好受不了。”奥雷娜轻声说。
　　“好象是的，他们两人死了，我当亲王也当不安稳，万一女王移情于我，我可受不了。”阿迪话令奥雷娜哭笑不得。
　　“我们找谁去监听巴特洛与魔族人物的来历，好得到更多的消息，报告给多梅洛祭司，让他做好准备，”大雄拍着阿迪肩头说：“你看谁去好呢？”
　　“我可不去，我还没吃饱饭呢。。。。。。”
　　大雄、小尖、奥雷娜全都指着阿迪，阿迪叹口气说：“我去吧，大雄新婚燕尔当然不能去，小尖又不会飞行术，你们要象我学习，危急时刻总是我冲在最前面，遇到困难我。。。。。。你们听不听啊，别走啊。。。。。。”大家明白阿迪又要抒情了，赶紧跑开，只剩下阿迪一个对着空气喃喃自语。
　　阿迪一直跟着那个魔族到了他们所住的驿站，阿迪不敢靠太近只能远远的观望着，魔族人进入屋里就没再出来。阿迪冻得哆哆嗦嗦，正想返回时，魔族人张开黑色羽翼飞入夜空。
　　阿迪心道肯定有古怪，运起飞行术跟在后面，来到一座宽广的平台前，借着月光阿迪发现平台上雕刻着咒语符号，象一个传送阵。
　　魔族人高举着双手，喃喃念着咒语，平台上方出现一个巨大的时空门，周围环绕着黑气，显得诡异。
　　魔族人一头钻了进去，阿迪躲在大石后面寻思着是不是也进去。





    第九卷 第十章 魔界
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:49 本章字数:2662

        
　　“那里肯定是魔界，是个恐怖的地方，还是回去吧。”阿迪一想到魔界就心虚，虽然灵魂力变得强大，不再害怕，心里却厌恶这些名词，可能是受天使本性趋使。
　　但是另一个心声却从脑海里钻出来，怕什么，你也有恶魔的本性，那里也是你的故乡。
　　阿迪左右为难，时空门愈来愈小，即将消失不见，阿迪心一横钻了进去。
　　淡黄的恶魔之日，射出冰冷的光芒，引起阿迪内心的烦燥与沉闷。
　　“这里与人界差不多么，除了太阳照在身上是冷的没有其它不同啊。”阿迪并没有意识到自己处于极大的危险之中，孤零零的向前边走。
　　“这里的山脉都是紫色的，树是紫色的，好象除了沙石就是泥土，没有小草等植被，不喜欢，我还是回去得了。”当阿迪回头时魔法门已经消逝不见，只剩下暗红色的天空。
　　“糟了，我怎么一冲动就进来了，肯定是魔神魂搞得鬼。”阿迪的意识气势汹汹的跑进意识海中搜寻魔神魂，终于在海底一阴暗处将它揪住。
　　“谁说这里是我的家乡，肯定是你影响我的意识，看我不将你撵出去。”阿迪愤怒的发狂。
　　“我可以出去，不过你知道在魔界会遇到什么？没有我你在魔界走不出一里地就。。。。。。”魔神魂做了个抹脖子的动作。
　　“啊。”阿迪瞧瞧荒凉陌生的环境，没了注意，这个时假撵走魔神魂显然不是明智之举。
　　“放心吧，你死了我也活不了，绝不会害你，我带你走。”魔神魂拍着胸脯打包票。
　　“只能这样了，在魔界是非常凶险的。”天使翼无奈的耸肩。
　　“好吧，但是你不要干扰我的思维，我要你出现时再来找你。”
　　“唉，我只想见见我的父亲，别的还能想么？”魔神魂深深的叹息，两年间魔界会发生许多事，世事变幻莫测，很难想象，但是对亲人的情感与思念却深在心底。
　　天空中一声熟悉的吼叫令阿迪毛骨悚然，龙吼，魔界也有龙？
　　一条庞大的黑魔龙凶恶的龙睛牢牢锁定阿迪小小的身子，飞速的俯冲下来，阿迪取出神龙杖大喊：“我与你们龙族是朋友，你不能。。。。。。”
　　“笨蛋快跑吧，它不属于龙王的管制，它是魔界暗黑龙。”
　　阿迪头脑中传来魔神魂的声音，阿迪赶紧默念着咒语：“风之加速，风之束缚。。。。。。”但是咒语似乎起不了作用，周围风平浪静。
　　“在魔界所有自然元素魔法不能使用，快跑吧，弱智的天使。”
　　“不要称呼我是弱智的。”阿迪心里在抗议，脚下却丝毫不敢迟缓，拼命向前面的大岩石跑去。
　　但是身后劲风袭体，阿迪感觉到巨龙的双爪已经贴到自己的肩膀上了，阿迪想起自己做狗时的动作姿态，一个侧翻滚从龙爪下躲过。刚喘口气，头顶重新刮起凌厉的劲风，阿迪心想自己这下要完了。
　　轰，一道黑色激流划破天际将天上的巨龙打飞出去，悲鸣的飞得高高的再也不敢轻易下来。
　　一个只穿着裤衩的小老头从岩石下跳下来，全身比黑龙好象还黑，跳到阿迪面前，阿迪从他的光秃秃的黑脑袋上看见两截平平断角，就象两截破树桩长在空旷的沙地上。
　　“你是谁。”阿迪警惕的问。
　　“你是谁。”老头反问阿迪。
　　“我是阿迪，你是谁？”阿迪有点不高兴，要不是看你救了我，又这么有力量才不会自报姓名。
　　“我是阿迪，你是谁？”老头嘻笑的问阿迪。
　　阿迪明白几分，原来是个傻子，乘乘魔界的人真是不得了，一个傻子轻易的击败一只龙？还是不要理他，太可怕了。
　　阿迪拾起神龙杖，既然魔界不能用魔法只好收起来，继续向前走。
　　老头则跟着阿迪口中不断重复：“我是阿迪，你是谁。。。。。。”
　　阿迪被黑老头唠叨的烦了，回头大声说：“我是你爷爷。”
　　“我是你爷爷。”这句话又成了老头叨唠的口头禅。
　　“天啊，我受不了。”
　　“天啊，我受不了。”黑老头跟着说。
　　阿迪气得想打对方，但是想到刚才老头击退黑龙时发出的气势磅礴的黑色气流，缩回了手。
　　路上全是沙石，比较难走，阿迪被石头绊了好几交，额头鼓起个大包。
　　小老头却有说有笑，跟在阿迪身后，即不超过也不落远，象是一条黑尾巴。
　　“我真是命苦啊，魔神魂，我们怎么走？”
　　“一直朝着恶魔之日走，应该能看到城市。”
　　“这个老头是谁？好角像很厉害。”
　　“唉，我不认识，他的力量接近于魔神，但是魔界除了我、拿加、达克多斯没有魔神了。”
　　“老头，你家在哪？”阿迪感觉老头太烦人了，伸手推了一把，结果小老头正准备跳起来，被阿迪一推失去平衡，重重的摔在岩石上。
　　“糟了，那么有力量，轻轻一推就倒了，神经病。”
　　但是小老头并没有受任何作害，但是当他重新站起来时，眼眸中冒着黑气瞪着阿迪说：“小子，你是谁，我怎么会在这儿。”
　　“臭老头，又想耍我。”阿迪感觉对方似乎恢复神智，又以为是戏弄自己，抬手想打对方一个嘴巴。
　　“放肆。”小老头当胸击出一拳，一道黑色激流脱手而出，阿迪惨叫着横飞出几十米，骨头差点都跌散了架，倒在地上呻吟着。
　　小老头击出一拳后，突然痛苦的面容扭曲，拼命的打着自己的光头，发出野兽般的吼叫，在地上滚了一会不动了。
　　“打我你疼什么劲？还有这样侮辱人的。太恐怖了，我还是离他远点。”阿迪的光明斗气在全身流转缓解了疼痛，苦笑爬起来。
　　“爷爷。”小老头睁开眼睛猛的跳了起来，瞬间到了阿迪面前，大声喊道。阿迪被吓得闪了腰重新摔倒，疼痛难忍。
　　“你是我爷爷，您大人有大量别打了。”阿迪害怕他再动手，努力的向后移动自己的身体，牵扯着腰部，脸都痛变形了。
　　“爷爷你怎么了，谁打你的，我替你打他。”小老头象是小孩子一样依偎在阿迪身体上。
　　“是个王八蛋打的，没事。”阿迪可不敢说是小老头打的，看他疯疯颠颠万一提醒他什么，自己的小命就保不住了。
　　“王八蛋？好难听的名字，哪有我的名字好听，奇怪我叫什么名字来的？”小老头摸着后脑勺冥思苦想。
　　“你就叫小黑嘛，多好听的名字”阿迪生怕他想起什么，紧张的说。
　　“我是小黑，我是小黑，真的很好听。爷爷我扶你起来。”小老头轻轻的扶阿迪，阿迪感觉一股强大的力量的支持立刻站了起来。
　　“真***有力气。”阿迪心里嘀咕着。
　　“爷爷，我们去哪里啊？”小老头愣愣的问。
　　“去前面的那个大城市，算起来你是我爷爷，别喊我爷爷了，喊我阿迪。”阿迪来到了魔人家族所管辖的魔人城。





    第十卷 第一章 魔界惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:50 本章字数:2864

        
　　阿迪用两截树枝塞在头发里，看上去隆起两道尖锋象是两只犄角。这样就与魔族人很相象感觉更安全。
　　魔人城与人类社会城市一样沿街都是商铺，魔族人也喜欢热闹，大街上人头攒动，到处都是逛街的人。
　　阿迪向魔人城的居民打听魔人族长一家的情况，居民们讳莫如深。
　　“爷爷，前面有人打架。”
　　“不要再喊我爷爷了，再喊我就不理你了。”阿迪只能用对付小孩子的方法对付小老头。
　　“好吧，阿迪爷爷。”阿迪无语。
　　“打，魔人家族的人全都是骗子，孬种。”几声叫骂声传来，前面几个穿着光鲜的魔族青年正在欧打一个少年，一边打一边骂。少年任凭对方拳打脚踢，护着头一声不吭的蹲在脚落。
　　“住手，你们打他干什么？”阿迪内心涌出一种想帮助少年的冲动。
　　“别多管闲事，我们是在打魔族的败类，与天使勾搭的魔人家族的胆小鬼。”一个华服青年轻蔑的说，惹得其它打人的青年哈哈大笑。
　　“他胆小吗？他被你们五个人打连疼都不喊，算是个英雄。”阿迪正气凛然的说，连自己都感觉太正义了。
　　“我们可是达克多斯家族的贵族，看你的样子只是个平民，你是不是也想当英雄，快点滚开，否则我让你成狗熊，哈哈哈。”几个人放肆的大笑，在魔界力量就是法则，贵族杀死平民是很平常的是。
　　阿迪想用魔法教训这几个嚣张的青年，但是在魔界不能用魔法，更不能用天使的变身，没了办法。
　　阿迪心想要是大雄在就好了，他的黄金斗气应该对付得了这些魔族青年，阿迪看到了小黑老头灵机一动说：“孙子，替爷爷教训那几个孩子。”阿迪故意使自己的声音老成一些。
　　“轰。”阿迪的话刚说完，黑老头已经跃上了半空，双拳旋转的捣出，一道道黑色光拳如流星般在大街上砸开，五个魔族青年不约而同的向一个方向飞了出去，撞塌了一堵墙再也爬不起来。
　　一个魔族女人因为惊吓，不停的转圈大声叫喊：“我的奶奶，我的奶奶。”一双巨乳在胸前不住颤抖，象如要掉下来一般。
　　“孙子，小次出手时轻一点，难道爷爷没教你么？没家教。”阿迪颤抖的拉着黑老头向前若无其事的走，内心同样受到惊吓，只让老头出手吓唬对方，却如同报杀父之仇一样下手凶狠残暴，魔族人太不可理喻。
　　“等一等，谢谢您救了我，您是魔武至尊么？”少年擦干脸上的血迹，兴奋的问阿迪。
　　“魔武至尊，什么玩意？”阿迪对魔族感觉不是太好，眼前的少年眉清目秀增添了几分好感。
　　“他是魔界传奇人物，是与路西法同时代的堕落天使，他喜欢浪迹天涯，独来独住，却年轻的象个少年，手下有一个黑奴，魔族武学也非同小可，魂加将你当作传说中的人物了。魂加是我的弟弟，请你替我照顾他，感谢。”阿迪感觉出魂的悲哀，那是种充满悔恨的悲伤，正是他的错误使整个家族受到了伤害。
　　“唉，你做为魔人族的后裔，为何被人打也不还手？难道你没信心打赢他们？”阿迪和蔼的问。
　　“我不是打不过他们，不过我不想生出事端，给家里添麻烦。我爹正在为我们的去处犯愁。”魂加的双眼射出凌厉的眼神，看来他说的不是假话。
　　“你们要搬家么？” 
　　“达克多斯与拿加的使者来到了我家，他们要接管整个魔魂家族的产业。”
　　“太没公理了，怎么可以说接管就接管？你们也不争取你们的权利？”
　　“魔界是不讲究道理的，弱肉强食，强大的力量是我们奉行的千古不变的准则。我的哥哥失踪后，我们魔人族四大长老为争做族长发生了战争，魔人战士伤亡惨重。没想的是达克多斯的魔牛族与拿加魔蛇族乘虚而入，以平叛为名，占去了我们全部的领土，我们只剩下魔人堡了。”魂加的语气很平淡，但是阿迪听出了其中的无奈。
　　“你的哥哥真是败类，让你们跟着受罪。”阿迪轻蔑的说。
　　“不对，他是个勇敢的魔神，就算你救过我，也不允许你诬蔑他。”魂加双目圆睁，双手勒的很紧，但是很快又低声说：“对不起，我失态了，没能控制自己的情绪。”
　　“如果你们的哥哥回来了，你愿意与拿加、达克多斯抗争吗？他们可都是达到圣魔骑士的魔神。”阿迪微笑的问。
　　“那。。。。。。”魂加看着阿迪的眼睛，发现它与平常所见的魔族人的眼睛不一样，它是那么真诚。
　　“我会让所有欺负我们魔人族的人跪在我的脚下。”魂加浑身发出强烈的魔气，表情坚毅仿佛魔界的王者。
　　“魂加，你五岁的时候在希亚拉山脉中杀过一只魔狼，它的毛是棕色的，你被它抓伤了手臂，在你右小臂上有三角齿痕，这些都还记不记得？”阿迪的话象一记锤主敲醒了尘封的记忆。
　　“你怎么知道？你。。。。。。”魂加后退几步，将自己的右手袖口撸起，黝黑的皮肤上显现出三角疤痕。
　　“我的外表变换了，但是我的灵魂仍在。”阿迪让魔神魂的气息散发出来，魂加立刻扑到的阿迪的怀里伤心的哭泣：“哥哥你终于回来了。”
　　阿迪无奈，好嘛，又来个叫爷爷的，黑老头也跑过来抱着阿迪大腿，大声哭喊：“爷爷。”
　　黑老头的手劲奇大无比，差点将阿迪掀翻。
　　“我还没死呢，你再晃，我就死定了。”阿迪无奈的避开黑老头的拥抱。
　　“哥哥跟我回家吧，我们魔魂族需要你，让我们夺回我们的一切领地。”魂加很快的停止的哭泣，冷静的说。
　　“我这次就是回家的，但是。。。。。。”阿迪佩服魂加这么年轻就有很好的控制力，跟着魂加来到一座似城堡的建筑前。
　　“魂加，城里来了很多拿加与达克多斯的家臣，你最好少出门。都已经收拾好了，我们明天就去乡下。”一个身着盔甲的中年魔族轻声的说，似乎有无限的惆怅。
　　“爹，我哥哥回来了，也许我们不用走了。”魂加将阿迪从门外拖进来，喜悦的说。
　　“魂。。。。。。你是。。。。。。”中年魔族喜出望外，但是看见进来的阿迪喜悦变成了失望。
　　阿迪的意识海中魂正哀求阿迪：“让我暂时主宰你的身体，求你了。”
　　阿迪心最软，只好答应了魔神魂，天使翼也无奈的摇头。
　　“爹，不孝儿子魔魂回来了。”阿迪扑通一声跪倒在中年魔族的面前。
　　“年轻人你是谁。。。。。。你真是魂的灵魂？”中年魔族知道身体与灵魂是独立的结构，猜出了几分。
　　魂叹口气将所发生的一切一字不漏的告诉了中年魔族。
　　中年魔族激动的抱住了阿迪：“孩子，你没死我就高兴了，虽然你换身体，我也认你是我的儿子。”
　　“但是我没有了魔神的力量，我。。。。。。”阿迪泣不成声。
　　魂加表情黯然，刚才喜悦烟消云散，默默的缩到房屋一角。
　　“爷爷，你怎么哭了，谁欺负你了，是不是这个大个子。”黑老头撸起袖子就要动手。
　　阿迪赶紧返回自己的身体，阻止说：“不是我哭的，是他的儿子哭的，不要动手。”
　　“我明明看你哭的，你说是他儿子哭的，不是你哭的，好复杂，我的头好痛。”黑老头迷惘的挤压着脑袋说。
　　阿迪担心他这个时候发疯，赶紧说：“这是个疯老头，大家千万别惹着他。”





    第十卷 第二章 美杜沙之箭
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:50 本章字数:4606

        
　　“惹着谁啊？听说魔魂族出现高手了，我们达克多斯家的五使者，被人打碎魔核，死在你们魔人城，你们脱不了干系。”一群达克多斯族牛头怪战士走进来。
　　“死了？“魂加与阿迪都发出惊呼。
　　“就是这几个人，我们看得清清楚楚。”一个人面蛇身的魔蛇族人指着魂加尖笑说。
　　“魔人族与人类有血缘关系，是个杂种族，灭了他们。”几个牛头怪狂喊，将手中的双刃斧舞的呼呼作响，发出强大的杀气。
　　“滚出去，这是我魔神魂的地盘。”阿迪挺身而出，代表着魔神魂。
　　“你。。。。。。哈哈哈。。。。。。”阿迪的话惹起了大片的讥笑声。
　　“孙子，去教训他们，千万别打死了。”阿迪又出动了杀手锏。
　　黑老头怪叫一声冲向牛头怪们，牛头怪见一个黑不溜秋的家伙冲出来，举起双刃斧猛砍。
　　黑老头行动敏捷一拳一个，七八个牛头怪飞上了半空，惨叫声渐渐远去。
　　“我叫你别打死他们的，看样子他们又活不了了。”阿迪看着渐渐飞远的背影无奈的说。
　　“爷爷我听成一定要打死。”黑老头得意的看着自己的杰作。
　　“别以为还是你们的城市，它已经由路西法大人封给魔牛族了。你们是不是想造反，违反路西法大人的旨意？”蛇面人尖叫说。
　　“封给魔牛族，管你们魔蛇族什么屁事，一帮蠢蛋，冷血动物。。。。。。”阿迪粗鲁的大骂，魔法尽管不能用了，骂人的技巧还没忘记。
　　“我要求见路西法大人。”魔力斯激动的说。
　　“路西法，这个名字好熟。”黑老头仔细回想着什么。
　　“当然熟了，他是魔界之主，谁不熟？”阿迪瞪了黑老头一眼。
　　“我记得我好象就是。。。。。。”黑老头依稀记得点什么，却被围过来的军队打乱了，一大队牛头怪战士全副武装的围住了魔人堡。
　　“达克多斯公爵驾到。”
　　“魂力斯，我们又见面了，你看起来老多了。”达克多斯高昂着头慢步走入魔人堡。
　　“我们已经将所有的权力书交给你们了，这座魔人堡是我们的蜗居难道也要交嘛？”魂力斯冷冷的说。
　　“当然，这是路西法大人的意思，我们也只能照章办事。”
　　“这个路西法真是混蛋，王八蛋。。。。。。”阿迪小声骂着。
　　“爷爷说的对，路西法真是混蛋。。。。。”黑老头也开心的骂着，但是他的声音连街对面也听得清清楚楚。
　　“这是什么人跟黑炭似的，竟然辱骂路西法大人，给我捉起来。”达克多斯暴跳如雷的说。
　　“等等，他只是个疯子，与我们无关，不要将我们两族的恩怨牵扯到他。”魂力斯伸手阻拦。“如果魔神魂在，我会给他三分薄面，但是现在。。。。。。捉人。”达克多斯以凶狠狂傲出名，从来不会心慈手软。
　　“住手，我。。。。。。我就是魔神魂，我为了魔界与众天使激战，却不幸毁去肉身，我的灵魂现在就在你们的面前。”阿迪大声的说，站到了中间。
　　“是有魂的气息，这又能代表什么呢？哈哈哈。”达克多斯狂笑，根本不把阿迪当作一回事。
　　“***，孙子动手，将这些长着牛头的丑家伙扔出去。”阿迪最恨别人瞧不起自己。
　　牛头怪象石块一样被抛上了半空，一会儿魔人堡前面只剩下达克多斯一个人。
　　达克多斯只打了个哈欠，回过头来，自己的一百名卫兵全不见了踪影，甚至怀疑自己是不是没带人来。隐约听见重物纷纷坠地声，呻吟声，还有各种东西被砸烂的声音，小贩的叫骂声，证明了自己的卫兵被扔出去了。
　　“你是什么东西？”达克多斯面对黑小老头惊讶的问道。
　　“我是你爷爷。”黑小老头嬉皮笑脸的说。
　　“魂力斯，看来你真想造反，限你明天撤出魔人堡，否则我就用我的大军铲平你的魔人堡，”达克多斯恨恨走了，走到半道回头指着小黑老头说：“你是好样的，我认得你了，你千万别落在我的手里。”
　　“都是我连累了家族，要是我在家族长老们也不会大动干戈，让外族人有机可乘。。。。。。”阿迪愁怅的说。
　　“魂儿，不怪你，这都是贪念做怪，你只是推迟事件的发生，但是阴谋迟早会显露出来的，我们回乡下也好，可以过安稳清闲的日子。”魂力斯安慰阿迪说。
　　“我知道你有自己的意识，但是魂在你的身体内，我打心底将你当做我的孩子，你愿意认为我做父亲吗？论年幻我有两千多岁了，当你的父卓卓有余。”魂力斯专门对阿迪说的。
　　“没问题，我阿迪以后就是您的儿子，不过。。。。。您总得给点见面礼吧。”阿迪可不在乎这些辈份，认一个两千多岁的爹不吃亏，但是做儿子可不能白做。
　　“你真是无赖，就知道要见面礼。”魂在阿迪的意识中抗议。
　　“在魔界最好有个好的铠甲，当年路西法奖赏给魂儿的一件暗魔铠，一件从天使收缴来的天使战甲，也是个极品神器，但是战甲有光明力量，我们不能穿。你不说，我也能感觉你是人族，应该适合，就给你吧。”魂力斯递给阿迪一件薄如蝉翼的丝织战功甲。
　　阿迪心里嘀咕，这么薄，跟女人穿的性感内衣差不多还能当战甲，回去当睡衣送给小公主得了。
　　“不用担心，它里面有防御魔法阵，我砍一剑你就明白了。”魂力斯飞快的抽出长剑隔着天使战甲戳向阿迪心胸口。
　　阿迪没反应过来，魂力斯的剑已经回鞘了。
　　“你攻击我了吗？我怎么没感觉啊？”阿迪愣愣的问。
　　“哈哈，这才叫神器，你快去换上吧，在魔界随时都有意想不到的危险。”
　　阿迪将丝绸战甲贴身穿着，外边加了一套魔族武士的铠甲，显得英姿飒爽，风度翩翩。
　　“大哥，你真真帅。”魂加羡慕的称赞阿迪。
　　“好兄弟，以后魔人族要靠你了，记住永远不要侵略人类与天使界，因为你有个即是人族又能变身为天使的哥哥。”
　　“哥哥，我答应你，如果我成了魔界首领一定听你的话，你不随我们回乡下？”魂加坚定的说，语气中显出宏大的理想。
　　“我还有更多的事情要做，也许应该把失去的领地还给你们，当然需要这个笨拙的身体的帮助。”魔神魂感到很内疚。
　　“你要是嫌我这个身体笨拙，就别呆在我的身体里。”阿迪不乐意的说。
　　“孩子不用内疚，万里封疆、龙袍加身又有什么意义？要搞得家破人亡，妻离子散，一切还是平淡点好。”魔力斯透出英雄迟暮的语气，魔人家族经过繁华与衰落最终走向平凡。
　　“我走了，爹您要保重。”魂从新回到阴暗的意识之海。
　　“再见孩子，记得常回家看看。”魔力斯好象衰老许多，拱着背率家人离开了魔人堡。
　　“看过你的家人了，我们应该回到人界了。”阿迪最关心这个问题。
　　“魔都郊外有个传送阵，我与天使翼就是无意间引发了传送阵回到了人界。”
　　阿迪与黑老头一起走向魔都，去魔都的路很宽敞比较好走，时间一长阿迪感觉到疲惫。
　　“走了这么久我都累了，你们这儿也没有马代步？”
　　“没有，你可以试魔牛、魔蛇、半人马等坐骑。”
　　“魔牛魔蛇它们跑得快吗？半人马怎么说也象人，我不敢骑。”
　　“要不捉只黑魔龙当坐骑，它飞起来特别快，几天就能到魔都了。”
　　“算了吧，万一我制服了它，到了半空，它心怀怨恨将我摔下来，我的小命就没了。”
　　“魔魂，原来你真的呆在这小子体内。”达克多斯扛着一柄巨斧，从路边的树林里现身，旁边还有人面蛇身的拿加。
　　“两大魔神亲自来迎接我，受宠若惊啊。”阿迪心中一惊强作笑脸说，想到身边有个高深莫测的老头，感觉硬气多了。
　　“我们三魔神两年多没见了，好想你啊。”拿加仍然是那付奸滑的笑容。
　　“想我死吧。可惜不能从你所愿，报谦的很。”阿迪冷冰冰的说。
　　“你想死，我就成全你。”达克多斯身体内涌出大量的魔气。
　　“孙子，有人想杀你爷爷，快去杀他，这次一要杀的彻底。”
　　黑老头二话没说，黑色魔气已如黑龙般咆哮的升上天空，将达克多斯笼罩在拳劲之内。
　　达克多斯与拿加都惊讶黑老头的魔斗气雄厚的临介于自己的之上。
　　达克多斯手中巨斧比大雄的斧刃还要宽上三分，斧身上的魔斗气轰隆隆作响，激起漫天尘。
　　达克多斯的巨斧当头凌厉劈下， 恶魔之日仿佛在它的斧下也黯然失色，天地顿时陷入一片黑暗。
　　“轰。”黑老头却只凭黑光拳硬接下来开天辟地的一斧，两人一触即分，似乎旗鼓相当。
　　“再接我一斧。”第二斧紧接着砍下，斧刃散发出血色光华，阿迪发现斧光似血的光涛将自己也包围在当中，惊慌的后退。
　　拳斧相撞，锋利的巨斧却劈不开又柔又刚的拳劲，达克多斯被反震力掀上半空，翻个跟头稳稳的落下，斧柄在直插入泥土半截。
　　“吼。。。。。。”达克多斯红色长发中钢针般漫天飞舞，双眼由绿变得赤红，跃上半空，人斧合一垂直的向黑老头当头砍落。
　　“啊。。。。。。”黑老头一身破衣鼓胀如球，双手不停的挥拳，如流星般的黑光拳轰隆隆击出，满天拳影不断击在达克多斯的巨斧上，空中仿佛响起霹雳炸雷，气流翻滚，光芒四射，达克多斯被打了回去，以斧支地，不住的喘着粗气。
　　“黑老头拳头居然能敌过我的魔牛斧。”达克多斯不敢相信自己的眼睛，手一翻从身上取出一面金色牛头盾。
　　这种拳气怎么如此熟悉，有点象路西法大人的天魔拳，怎么称呼这个少年为爷爷，难道他们是魔武至尊？魔蛇拿加胡乱猜测向阿迪走过去。
　　“孙子打得过不过瘾啊？”阿迪从口袋出拿出一只苹果津津有味的吃着，看到黑老头越打越神勇，鼓掌加油。
　　“爷爷的打得很过瘾，那个蛇样的人上你那边了，注意。”黑老头提醒阿注意拿加。
　　阿迪这才看见拿加已经离自己不远了。
　　“别过来，别靠的太近，我们并不熟。”阿迪警惕的说。
　　“你看起来是人中龙凤，魔中帅哥我想一睹你的芳容。”拿加笑眯眯的说，并没有停止脚步。
　　“无事献殷勤非奸即盗，别过来。”拿加怪异逼近令阿迪有点惊慌失措，迅速后退。
　　“别怕，我又不会吃了你。”拿加象蛇一样用他的粗大的蛇尾游动，比阿迪快的多。
　　“还不快跑，它一变身你就死定了。”魂在阿迪的体内严正的警告。
　　“我不能用风之加速，恐怕跑不过他。”拿加粗大的尾巴蜿蜒一抖就跨过了好几米距离，阿迪跑不了多远就会被追上。
　　“你是天使，还不用天使之翼。”天使翼提醒说。
　　“你的破口诀我忘记了。”阿迪焦急的向后跑，但是拿加越来越近。
　　“我再告诉你一遍。”天使翼指导阿迪念出了口诀。
　　一道白光闪过，阿迪感觉背后多出了一些东西，振翅摆动，倏的飞上了半空。拿加向前一扑，扑个空，手中的长剑插在了阿迪刚才落脚的地上。
　　阿迪抹着额头的冷汗骂道：“好人面蛇心的坏蛋，叫你生小蛇没屁眼。”
　　“我说你的气息与我们魔族不同，原来是个小天使，那更不能让你走了。”拿加冷笑着，口中默念着变身的咒语，拿加也伸出了一对黑翼，看起来象是蝙蝠的一对翅膀，奇怪的是拿加多出两只手，两只手拿刀，一只拿弓，一只拿箭，好不怪异。
　　阿迪挥动着洁白的羽翼停在半空，对拿加的变身看呆了，魔神魂大声说：“快飞啊，他可有美杜沙之弓，可比精灵神弓，一箭就能穿你的心脏。”
　　一道箭鸣在耳边响起，阿迪努力的控制着双翼向侧面飞去，空中飘下一片羽毛，洁白如雪，黑色美杜沙之箭划过阿迪翅膀削下一丛羽毛。





    第十卷 第三章 光明神界
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:51 本章字数:2516

        
　　拿加浮光掠影向阿迪追来，阿迪第一次用翅膀飞行还不大习惯，在空中无序如无头苍蝇乱飞，也正是他乱飞才让拿加无轨迹可寻，好几箭都落空了，但是阿迪双翅的羽毛掉了好多。
　　“孙子救救我。”危急之中阿迪大声求救。
　　黑老头打得高兴，无数拳影攻向达克多斯，每拳都如霹雳般发出巨响，强大的拳劲击的达克多斯只有防御之机无还手之力，艰难的用魔牛盾挡着满天拳影，象阿迪一样一边挡一边逃。
　　“我太舒服了无法救你了，你自己看着办吧，接拳接拳。。。。。。”黑老头完全自己是在战斗，而是当作游戏，每打出一拳，看到达克多斯苦着脸拼命抵挡都要兴奋的手舞足蹈。哪里还顾得上阿迪是死是活。
　　“你这个不孝的孙子。”阿迪气得大骂。
　　“向上飞，阿迪。上面是天使界，只要穿透魔域结界就能到天使界，拿加就不敢追来了。”天使翼提醒说。
　　“来不及了，我要完了。”一支美杜沙之箭正中阿迪的胸膛，阿迪感觉胸口一痛，以为自己被穿膛了，放弃了飞行，向下滑翔等死。
　　但是锋利的美杜沙之箭却跌落了云头向达克多斯飞去。
　　“我没死，”阿迪惊喜的摸着胸口感觉到了薄如蝉翼的天使战甲，“原来是这个宝贝救了我。”
　　“拿加你想杀死我啊， 早知道你有独霸魔界的野心，只要我在，你就休想。”达克多斯听见头顶劲风呼啸，纵身躲开，美杜沙插在眼前嗡嗡作响。
　　“也许我真该杀了你，没有你我独霸魔界容易的多。”达克多斯的一句话惹起了拿加的杀机。
　　“轰。”受到美杜沙箭的干扰，达克多斯瞬间挨了无数黑光拳，被当作皮球一样的打上了半空。
　　“好啊，我赢了，我。。。。。。”正当小老头鼓掌高兴的庆贺时，又发病了，捂着脑袋惨叫着在地上打滚，正巧旁边有一条魔河，扑通溅起了一朵水花不见了。
　　拿加伸手接住了半空中的达克多斯，达克多斯向外呕着黑血，受了重伤。
　　“谢谢你救了我。”达克多斯感激的对着拿加笑笑，高傲的达克多斯第一次对拿加微笑，他们平时都是冷嘲热讽，冷漠待之。
　　“不用谢我，因为我根本没想救你了。”拿加双眸射出绿色的杀机。
　　“我可是魔牛族的族长，我们家族。。。。。。”达克多斯想挣扎却浑身无力，只能惊恐的瞪着拿加。
　　“够了，你一直以你的家庭和为荣，但是今天却要为它而亡。”拿加狞笑嘴中伸出一对尖锐的长牙深深扎进达克多斯的魔核中，拼命的兴奋的吸吮着，浑身似充气般膨胀起来。
　　“啊。。。。。。”达克多斯颤抖着，渐渐安静下来，高大的身体瞬间萎缩成几寸大小的骷髅，沉入了湍急的魔河中。
　　“这家伙太可怕了，我们还是快逃吧。”阿迪看到这一幕吓坏了，拼命向上飞翔，但是越往高空压力越大，飞得越慢。
　　“你看到了一切，过瘾吧。”拿加全身绽放出黑色光芒，吸收了达克多斯魔核力量后，攻击速度比开始快了好多。
　　“我什么都没看见，我有近视眼。”阿迪慌不择言的说。
　　“你说什么都没用了，你只有一条路可走就是。。。。。。”拿加如流星一样冲向阿迪。
　　“我除了魔法，根本不会武技。”阿迪面对拿加近身的攻击无可奈何，冰冷的剑刃已经贴近了脖子，阿迪急中生智打出一道圣光制裁，将拿加长剑打偏。
　　魔界没有自然元素却不影响光明斗气的施展，阿迪体内的光明斗气十分充足，一鼓劲打出数十道圣光，逼的拿加后退数步。拿加没想到阿迪还会光系魔法，魔蛇防御结界，差点被圣光穿透。
　　拿加面目阴沉，全身涌出大量的黑气向阿迪笼罩过来。阿迪正想再放光剑，与拿加搏斗，魔神魂关切的喊道：“那是暗黑天幕，你一旦被它笼罩别想再出来了。”
　　阿迪小心翼翼的向后闪退，避免陷入暗黑天幕之中。
　　拿加的双剑射出诡异的黑光向阿迪当头斩下，凌厉的魔气刺的阿迪脸颊生痛。
　　阿迪非常焦急，慌忙间双手一圈，一道光罩挡在自己的面前。
　　两道黑色剑光击在光罩上，没有洞穿光罩，却震的阿迪差点摔下云层。
　　“我的光之守护还算完整。”阿迪有点庆幸，光系魔法的口诀逐一在脑海中显现，在拿加步步紧逼下，光系魔法被激发出来。
　　“天使的圣光。”阿迪高声吟唱着咒语，双手如滚球一样来滚动，挥动一次，掌心的圣光就炽热一分，耀眼夺目。
　　拿加被圣光刺的非常难受，将用暗黑天幕遮住自己的身形，避免被灼热的圣光伤害。
　　阿迪使出了光系高级魔法天使的圣光后，感觉光明斗气消耗巨大，需要时间补足，立刻展翅高飞向高空逃走。
　　“暗魔箭。”这次美杜沙射出的不是普通的箭矢，而是通体黝黑的魔法箭，魔法箭似高速飞转的黑色流星射向逃跑的阿迪。
　　阿迪正急于逃走，没想到魔法箭会这么迅速的射来，赶紧施用光之守护，但是光罩却砰的一声似玻璃般粉碎，暗魔箭正中阿迪右胸。
　　轰，虽然暗魔箭被光之守护与天使战甲挡住了大半力量，阿迪仍被撞击的晕过去，如殒落的星辰坠向地面。
　　突然阿迪凭空飞了起来，但是他的双眼仍然紧闭，翅膀耷拉着，不是自己在飞，而是有人隐在身侧托着他。
　　拿加又射出一支凌厉的暗魔箭，一道白色光箭当的一声射偏了暗魔箭。
　　一道金色巨斧当空劈向拿加，拿加感觉到其中蕴藏巨大的能量虽然比不上魔神，也能造成一定伤害。
　　居然会有人隐藏在天使结界附近的高空偷袭自己，肯定与天使族有关。
　　拿加只能放弃攻击阿迪侧身躲避攻击，但是光箭接踵而来，根本不让拿加有喘息的机会。
　　阿迪趁机突破了魔域结界进入了天使界。
　　“是谁。”拿加暴喝，但是没人答应，愤怒的冲着阿迪逃脱的方向，射出了近百只暗黑之箭。
　　一道闷哼传来，必是中了暗黑之箭，拿加冷笑对着空中说：“中了我的暗黑箭不死也脱成皮。”
　　“大雄小尖，是不是你们。”阿迪醒过来，感觉有人托着自己，但是看不清脸，脑海里辨认出熟悉的气息。
　　果然，大雄小尖象是掀开了空间，从里面跳出来。
　　“阿迪，我们来救你了”大雄小尖与阿迪紧紧抱在一起。
　　“我这是在哪儿？回了人界？”看着天空高悬着的温暖的太阳，阿迪有点发蒙了。





    第十卷 第四章 光明之神
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:51 本章字数:3082

        
　　“我们已经到了天使界。”大雄小尖身上各有一对薄翼。
　　“你们怎么来的？”阿迪疑惑的问，以为自己出现了幻觉。
　　“我是用的邪灵翼，小尖用的风狼的风翼，我们两人专门从多梅洛那儿借了隐身的亡灵披风，多梅洛打开了时空之门让我们进来救你，我们不敢深入魔界，只能在高空盘旋。看见你被魔神追杀，就救你回天使界了。”大雄感觉侥幸的说。
　　“你们怎么不找点来，我多么孤单啊，你们差一点儿就见不着我了。”阿迪的心这才平静下来，在大雄与小尖的肩膀上各拍一下。
　　“啊。”小尖捂着胳膊，痛的脸色发黄，笼罩着一层黑气。
　　“二位天使魔神快帮我看看小尖怎么了。”阿迪可以随意与魔神魂、天使翼交流，慌张的请求说。
　　“他中了拿加的绝技暗黑之箭，就算天使中了也难逼出体内的暗黑魔气。”天使翼干脆的说。
　　“没得救了。。。。。。”魔神魂信口开河的说。
　　“肯定有办法的，魂你不要乱说。”阿迪怒气冲冲的说。
　　“有一种办法，只是你们可能不愿意做。”魂继续说。
　　“什么办法？”阿迪语气中显露着焦急。
　　“就是找一只女炽天使，在两人激情的瞬间，用爆发的光明力量融化体内的暗黑魔气。绝对经典的疗伤办法。”魂半开玩笑的说。
　　“你真是大色魔，想出用这种办法，不过应该试一试，炽天使？即然我们在天使界应该能找来。”阿迪讥讽魔神魂说。
　　“经过天使与魔神之战，存下的炽天使不多了，我就是其中一个，还有加百列、女性炽天使在天界只有圣依兰一个人，她掌管着刑罚，是不可能与人类发生。。。。。。”翼粉碎了阿迪的希望。
　　“难道中了暗黑箭就没任何办法了？”小尖为了自己受到伤害，阿迪心里非常难过。
　　“阿迪你一个自言自语说什么呢？”在大雄的眼里阿迪始终一个人在胡言乱语。
　　“天使神殿就在前面，我去找光明神救小尖。”阿迪终于有明确的方向。
　　微风飘过，几只面目清秀的女天使围了过来，微笑的问：“你们是谁。”
　　“我也是天使，几位姐姐怎么称呼。”阿迪心里泛起熟悉的感觉，但是他的眼神比纯洁的天使们要火热的多，盯着女天使玲珑丰满的胸脯不放。
　　“我们从没看过你，你是刚生的婴儿吗？”女天使不太适应阿迪靠的太近，向后拉开些距离。
　　“我早生下来，怎么会是婴儿呢？我是个成熟的男人。”阿迪厚着脸向前挤，但是宽大的翅膀碰到了对方。
　　“天使口中的婴儿指的是刚长出翅膀的天使，不是你们人类的婴儿。天使们是很纯洁的，不要老想占人家便宜。”翼以教育的口吻数落着阿迪。
　　“怕什么，都是成人了。”阿迪色迷心窍不以为然。 
　　“姐姐的你的翅膀好漂亮啊。”阿迪抚摸着一个天使的翅膀，手却向对方的胸部伸去。
　　“你的也一样，但是你的心灵不美。”天使感觉到了阿迪不轨的企图，展翅飞上半空，嗔怒的说。
　　“快去救你兄弟，就知道泡妞。”魂与翼看不惯阿迪的流氓行径一起教训说。
　　阿迪看见一个巨大的建筑仿佛一座看不见顶的高山，巍峨耸立在云层中，前面石碑上用神文刻写着天使神殿。
　　“嘿嘿，差点忘记了，对不起。”阿迪与大雄扶着小尖赶紧向天使神殿飞去。
　　“我们是来见光明神的。”离天使殿有点距离，阿迪就扯着嗓门大喊。
　　天使神殿前两个护卫都是四翼天使，威严的说：“请进。”
　　“这么轻松就让我们进去了？”阿迪惊喜的说。
　　“当然让你进去了，你们在天使之日下光明气息全部蒸发出来，谁都知道你们是光明使者。”
　　“光明神啊，我终于来见你了，你快出来啊。”阿迪在空旷的神殿里大叫大嚷。
　　“规矩一点，年轻人。”一个满脸胡须的六翼天使，手中握着一柄全是火焰的神剑从神殿顶部飞下。
　　“你看起来真威风啊，不过你的剑更威风。”阿迪惊奇的说。
　　“这是柄天火剑，我是火焰炽天使加百烈，翼你终于回来了。”加百烈淡淡的说。
　　“他在我的意识海中，你怎么知道他回来了，难道你们都会未卜先知？”
　　“他的气息我熟悉，要见光明神的跟我来。”加百烈向神殿顶端飞去。
　　神殿内云海缭绕，宛若空中楼阁，飞了好一会才看见凭空显现出百级阶梯，里面还有一个神殿。
　　“这里面有结界，天使们都无法飞行，还是走上来吧。”坐在神殿最里面的一个高有十丈的巨人缓缓的说，他四周光芒耀眼，应该就是光明神了。
　　一种肃而起敬的感觉油然而生，阿迪、大雄小尖全都在神殿前不由自主的跪下，“拜见光明神，我们是您的仆人。”阿迪心想这是替天使翼说。
　　“孩子们我们终于见面了，你们辛苦了，”光明神原来是个顶天立地的三眼巨人，额头中间还有一只闪闪发光的眼睛，四方脸，浓眉大眼，始终挂着慈祥的笑容。
　　“光明神我们已经打开了四个祭坛，只剩下一个了，但是小尖受了魔神拿加的暗黑箭伤，希望光明神解救。”阿迪开宗明义的说。
　　“小尖你走进一点。”光明厚厚的大嘴唇轻轻开启，声如洪钟余音袅袅不绝。
　　小尖满脸黑气，经脉内如针扎般疼痛，却咬紧牙关忍着疼痛，一步步走向光明神面前。
　　“好毅力，看着我的额头。”光明神轻轻的说。
　　小尖仰首望着光明神的第三只眼，一道耀眼 的光芒倾泻而出，将小尖笼罩在其中，小尖缓缓浮起，身上蒸发出缕缕黑气，一顿工夫，才没有黑气冒出。
　　小尖生龙活虎的翻了个筋斗，高喊：“谢谢光明神。”
　　“下去吧。”光明神的光芒弱了许多，刚才替小尖疗伤损耗了许多力量。
　　“光明神魔族已经准备进攻人界，您难道不出面阻拦？”阿迪埋怨的说。
　　“路西法已经做你保镖了，我怎么好抢他的生意呢。”光明神诙谐的说。
　　“路西 法做我的保镖？您不是开玩笑吧？”
　　“那个小黑老头连达克多斯都打成了重伤，除了路西法还有谁？”
　　“路西法，可是您座下的第一炽天使，他怎么会变成小老头？”
　　“那是魔神拿加搞得鬼，找块超能魔晶石使给路西法练功，超能魔晶石是能迅速提高功力，但是很控制能量增长，它会在你功力饱合时将庞大的能量塞入经脉。路西法急于恢复力量自然就容易走火入魔。按道理他应该灰飞烟灭的，没想到仍然还拥有强大的力量。我在天界看得一清二楚。其实我也好不到哪去，我的光明力量封印在五处祭坛，但是祭坛启封后，力量大部分献给了光明骑士，包括你们，回到我身上的了了无几，我救小尖已经损耗了积攒的光明力量，也无法替你们争战了。”光明神叹息说。
　　“我说那小老头一身魔斗气惊人，原来是他是路西法。天啊，我还叫孙子，让他喊我爷爷。”
　　“可怜他一世枭雄却成了个半疯的老头，真是讽刺。”加百烈幸灾乐祸的说。
　　“但是魔神拿加力量惊人，我们也对付不了。”大雄焦虑的说。
　　“一场大战再所难免，但是不战而屈人之兵，才是上策，要利用一切力量去赢得战争，而不是拼得你死我活。胜利的必要条件就是自己力量要强大，你们去打开最后一个祭坛吧。”光胆神嘱咐说。
　　阿迪拿出地图辨别图示的方向，惊讶的说：“第五处祭坛没有标明，西大陆的那个点是老鼠拉的屎。”
　　“啊。”大雄小尖抢过地图仔细辨认，才发现真是一粒老鼠屎。
　　“直接问光明神不就得了，还用看什么地图。”小尖脑子转过弯来。
　　“呵呵，还是小尖聪明，为什么不问我呢？”光明神风趣的笑了。
　　“别关子了，您就直说吧。”阿迪无奈。
　　“它就在神殿之后，快去吧。”





    第十卷 第五章 魔主路奇
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:52 本章字数:2601

        
　　神殿后面是一望无际的云层，但是踩在上面象是踩着棉花般柔软，反弹力极强，阿迪连跑边跳，打着滚。
　　一处祭坛藏在云层深处，阿迪 将最后一颗天使勋章使劲的塞入神像之中，一道洁白的光柱冲天而起直入云霄，圣洁的光辉成圆晕天使界荡漾，所有的天使全都轻轻闭上双眼，感觉着圣光的洗礼。
　　各个天使的都潜移默化中变化，最明显的是加百烈，六只羽翼雪白的羽毛轻轻飞落，慢慢的替换成金色的羽毛，成了天使界第一个金天使。
　　“好美丽哦。”阿迪可不是称赞加百烈美丽，而是对一个面如桃花，口如樱桃的小天使说。
　　“呵呵，我美么？”小天使娇笑着，胸前至蓓蕾有节奏的颤动。
　　“是啊，我也帅吧。”阿迪色眯眯的说。
　　“你也蛮帅的，不过没有他帅。”小天使飞到了小尖的身边，阿迪这才发现小尖全身散发圣洁的光浑，一头黑色头发迎风飘扬，似刀刻的嘴唇棱角分明，一双剑眉下淡蓝色眼眸似碧海般深邃。小尖的身体在瞬间发生了变化，与其说是身体不如说是气质，以前的小尖怎么看也象个孩子，但是现在却散发着男人成熟的魅力。
　　“小尖你什么时候也学我了。”阿迪大言不惭的说。
　　“我叫雪天使，你叫什么？”雪天使如牛奶般嫩白的小手主动的牵着小尖。
　　“我叫小尖。”小尖头脑一片空白，手心的物体那么柔软，淡淡的温度令他血脉迸张。
　　“难怪魔神魂也能泡到天使，原来她们的审美观如此低级。”阿迪吃不到葡萄说葡萄酸。
　　“我在魔族中可是帅哥，比小尖帅多了，唉，我的小天使也美丽动人，可惜我不懂得珍惜。。。。。。”魔神魂传来深深的叹息。
　　人总是不满足，对自己拥有的东西也不珍惜，而去追寻没有的，然而一旦发现曾经拥有的东西离自己而去时，才发觉它的宝贵，然而它只成了风中的一丝叹息，北风中温暖 的回忆。
　　“算了，我还是去找我的孙子，让他替我教训那个什么拿加。”阿迪飞舞的翅膀却发现自己的翅膀已经由一对变成了四只。
　　“我成大天使了。”阿迪高兴的跳跃。
　　“这柄权杖给你了。”阿迪只觉得身边隐约充满了轰隆隆的雷声，加百烈递来一只权杖，杖身是透明的里面有深蓝色的荧光闪耀，仿佛蕴藏着瑰丽的大海，轻轻晃动。蓝色海洋中布满了龟纹状的闪电，噼啪作响。
　　“这是什么东西，好神秘。”阿迪拿在手中爱不释手。
　　“雷电权杖，它是雷神之物，可以保证你在任何地方使用雷系魔法，包括魔界。”加百烈的话令阿迪兴奋不已，有了雷电权杖，自己的雷系魔法可以充分 发挥出来。
　　小尖与雪天使漫步在天河，波当鳞鳞的河水倒映着两人俊美的面容。
　　“如果你回到人界还会想起我吗？”雪天使拔开云雾，脚上竟然有绿油油的草地，雪天使轻轻坐下，相识片刻却要分离，一种淡淡的离愁已经在内心里滋生，发芽。
　　“我很少与女孩子说话的，更没想过会与高贵的天使说这么多，我不知道会不会想你，但是我喜欢和你在一起，希望以后还能与你聊聊。”小尖微笑坐在雪天使身边，淡淡的笑容中包含着真诚。
　　“我们天使在你们的眼里是很高贵的，但是我们却很寂寞的，整天对着的是蓝天白云。真希望找个异性说说话，这简单的要求却成了奢望。”雪天使将头轻轻依靠在小尖肩膀上，粉红色的长发透出淡淡的芳香。
　　小尖大胆的握住 雪天使软弱无骨的手，微笑的说：“现在你已经实现你的愿望了，你不是与我聊天了么？”
　　“但是它却企望着永远，做为天使居然有这种想法是不是很龌龊。”雪天使目光中透着伤感，象朵忧郁的玫瑰。
　　“它只是内心合理的欲望罢了，尽管你是天使也有丰富的情感，万物皆有情，天使也不例外。”小尖忍不住在雪天使弹指可破的粉脸上亲了一口，温暖的体香一直吸到咽喉，美妙绝伦。
　　“你占我便宜。。。。。。”雪天使羞答答的娇嗔说，雪白的脸上透出红晕，象是盛开的粉红的海棠花，不仅超凡脱俗又清秀可人。
　　小尖看着雪天使欲迎还拒的羞涩一股欲火直冲脑门，紧紧的抱着雪天使，火热的双唇深深运对接在一起，两只柔软火舌有力的纠缠在一起，拼命的吮吸，仿佛灵魂赤裸通过刺激的舌尖到达了对方的体内，彼此交换着灵魂。
　　小尖的手在雪天使饱满的粉嫩的乳房揉搓着，两人的生命跟随着激情熊熊燃烧，发出渴望的喘息，小尖俯下身体将挣脱束缚的粉红色乳头含在口中，轻舔吸吮，那不只是肉体的摩擦而是灵魂的升华，雪天使兴奋的呻吟着脸色通红，激情的眼眸中溢出幸福的泪水。
　　雪天使娇羞的抓住小尖的手按在自己的两腿之间，粗布衣裙轻剥落，一道美丽的山谷丛林似天上的白云轻轻飘浮显现。
　　白云感觉到了羞涩将两人紧紧包裹，与外界完全隔绝，潺潺流水倒映着翻云覆雨的身影，阵阵激情下赤裸的肉体毫无间隙，达到灵与肉完美的结合，轻风吹送，似在传颂着爱的赞歌。
　　“你与我一起回人界好么？”小尖肯求着，这是贪婪么？还是爱的执着？第一次有了爱的感觉的小尖与雪天使所说的一样渴望着它的长久。
　　“不可以的，我们是两个世界的人，人类的寿命短暂，我不想在你死后，一个冰冷的陷入可怕的回忆中，那是多么残酷，让 我们保持短暂又美丽的回忆吧。再见。。。。。。”雪天使悄然离去，留下的是一片粉红色的回忆。
　　魔界。
　　“路奇，我们就快到恶魔殿了，你的爷爷是个慈祥的老人，他闭关修练了这么久也不知道什么情况了。”魔公主与比蒙王路奇来到恶魔殿，但是恶魔殿空无一人。
　　路奇想与达克多斯商谈魔幻大陆的侵略计划，以及战后地盘划分的问题，但达克多斯意外失踪，接待他的是蛇魔神拿加。
　　“公主、比蒙王回来了，回娘家的感觉怎么样？“拿加皮笑肉不笑的问。
　　“不怎么样，我父王呢？”魔公主摸着重新打铸的黄金椅，思绪万千，作为魔界公主她并不快乐，从小在宠爱中长大，充满了叛逆与恶作剧心理，在路西法忙于战争之时，她毅然离开了魔界界嫁给了最丑陋的比蒙王，还生下一子。
　　有的时候她很爱自己的丈夫，有时却很厌烦，甚至想一刀结果他的性命，然而有一种情感始终在心里挥之不去，那就是对父亲与魔界的思念。
　　但是现实不允许她回到过去，她只能在充满骚味与野蛮的比蒙的族群中生活。
　　路奇身体象比蒙，高大结实，一双巨爪如利刃般锋利，但是脸型却象魔公主，是一个野蛮与冷酷的结合体。





    第十卷 第六章 大战之前
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:52 本章字数:2579

        
　　“他在修练呢，天使族对我们虎视眈眈，所以他想尽快恢复力量。”
　　“达克多斯呢？是他约我来的。”路奇倨傲的说。
　　“可怜的达克多斯似乎与两年前的魂一样神秘失踪了。”拿加遗憾的说。
　　“那我们攻击人界计划呢，难道就象两年前攻击天使界计划一样流产？”路奇愤怒的质问，显然他瞧不起这个有着蛇一样身体魔神。
　　“不，一定执行，牛头怪军团已经准备传送，你们西大陆的军舰准备好了吗？”拿加细声慢语的说，对野蛮的半兽人讲话要有很大的耐心。
　　“真的。”路奇从心底不相信这个奸滑的蛇魔。
　　“下个月初，我就传送军队过去。”拿加冷笑说。
　　“你的美杜沙军团和黑魔龙军团呢？”
　　“他们作为第二梯队，我与山德鲁业已谈好，他将派出亡灵骑士军团，我们魔族脱离了恶魔之日 力量大减，主力还是你的半兽人大军了。”拿加冷笑说。
　　“我们半兽人三族已经集结，但是野蛮族没有动静。”路奇渐渐相信了拿加，开始商谈军事大计。
　　“我想应该由你去教训一下那个野蛮女王了，我让桑格特再陪你们去一趟。”桑格特正是曾经在奥雷娜婚礼时露面的魔族。
　　“好的，我等你魔族大军的传送。”路奇不喜欢与拿加多谈，起身寻找自己的母亲了。
　　魔公主正在恶魔殿的广场上逗着纷飞的鸽群，当自己还是小女孩时在父母的呵护下在广场上蹦蹦跳跳的追逐着白色的鸽子，那时的岁月多么悠美，但是广场现在却是那么冷清，寒冷。
　　“母亲，我们看来见不到外公了，还是回去吧，我还有很多事要做。”路奇也有点遗憾，能见到魔界之主是很荣耀的事，何况是自己的外公。
　　“孩子，我们走吧，你与你外公一样只顾着自己的理想与事业，唉。。。。。。回去吧。。。。。。难道只有战争与权力才是你们最想要的？”魔公主眷恋的看了一眼恶魔殿——代表魔界至高无上的权力的建筑物，落寞的离开了。
　　在魔都的一座远古传送阵前。
　　“愚蠢的凯迪马洛，你传送阵什么时候建好，我一下子传送到东大陆的光明神殿。”拿加对一个白胡子的魔人族魔法师大嚷。
　　“亲爱的拿加公爵，我们快好了，但是时空魔法卷的最后一页被撕掉了。”凯迪马洛委曲的说。
　　“谁敢撕掉时空魔法卷？是谁，让我宰了他。”拿加咆哮的说，没有路西法管制、达克多斯的阻碍，拿加越来越象个魔界主宰，可以为所欲为。
　　“是路西法大人的外孙，小时候撕的，可能用来擦屁股了。”
　　“你们这些魔人族笨蛋，只知道去抄袭书本上的东西，难道没有记忆吗？难怪失去你们的领地。”
　　“魔法卷的最后一页只有路西法大人知道，我记忆的不全。” 凯迪马洛不敢直视拿加的发绿的眼睛，向后畏缩。
　　“给我去想，我要是有腿的话，一定踢死你，明天夜里，如果你还想不起来，我用尾巴踢死你。”拿加发疯似的离开。
　　“这可怎么办，我根本不记得最后一页写的是什么。面对那个暴君我们只有跑了，离开我深爱的魔界。” 凯迪马洛愁眉不展眷恋的望着远方。
　　“凯迪马洛舅舅，你好啊。”一个黑老头与魂加从旁边的草堆里现身，黑老头正是路西法。
　　“魂加你怎么来了，万一被拿加的军队发现就完了，” 凯迪马洛紧张的说，“我想我应该建个传送阵，将我们传送到人界大陆去，具体位置我是没办法。。。。。。”
　　“我们不用跑的凯迪马洛舅舅，他是路西法大人，有他帮忙我们魔人族将重新得到失去的领地。”魂加高兴的说。
　　路西拿过魔法笔在魔法阵上来回奔路，不停的描绘着，不一会足球场大小的一个完整的传送阵完成了。
　　“魂加，你的舅舅还算可以，能画出大半个魔法阵，我已经帮他全部画好了。”
　　“真的是完整的时空传送阵，你真的是路西法大人。” 凯迪马洛立刻跪下，要磕头。
　　“来不及，兄妹要自相残杀了，我得去阻止我可怜的外孙。不要动这个魔法阵任何地方，在拿加要传送魔蛇族大军时，你将我脚上的这个魔符涂去，为了你们魔人族与魔界的将来一定要涂去。”在路西法强大气势下凯迪马洛不住的点头，差点摔倒。
　　“奥雷娜，你不应该拒绝的我建议，虽然你也是魔人族的后裔，但是谁不听我路奇的号令，必须死。”路奇一双锋利的巨爪在月色下闪闪发光，缓慢的向奥雷娜走去。
　　“比蒙王，我们野蛮族人不愿意作你侵略野心的牺牲品，你就算杀了我，我们野蛮人也会与抗争到底。”奥雷娜手中的魔鞭上的钢环啪啪作响，象在桀骜不驯的示威。
　　旋风将军与野蛮人护卫也严阵以待，提防路奇的进攻。
　　路奇犹豫了，在这个关键时刻发生内战显然不是明智之举。
　　“比蒙王，该下手就要下手，我们魔族大军今夜就能传送过来了，您还犹豫什么？”玛克正是上次在奥雷娜婚礼上出现的魔族人，是拿加派来监视魔兽路奇的。
　　“但是，我们半兽人族四族素来很友好，我于心不忍。。。。。。”
　　“做大事的人要放得下感情，看来您母亲的多愁善感的个性您也遗传了一些。”玛克冷冷的说。
　　“闭嘴，你怎么能用这种口气对我们的帝王说话，他怎么说也是我们半兽人帝国的王者。”旋风将军从中挑拨说，旋风将军这句话引起半兽人两族大多数人的共鸣，怒视玛克的无礼。
　　“嘿嘿，我只是想激发路奇帝王的斗志，我们都是一家人。”玛克意识到自己犯了众怒赶紧改口笑着说。
　　“玛克将军说的对，我们男儿应该抛开婆妈的感情，奥雷娜，如果你再不加入联盟军队，我就灭了你的野蛮族。”路奇巨吼一声，口中喷出的狂风吹得野蛮族人蹬蹬后退。
　　“比蒙王你真够威风的，但是我奥雷娜不怕你，你尽管过来。”
　　“王上，我来替您战斗。” 巴特洛抢先上前请求出战。
　　“我与奥雷娜都有魔人族的血统，算起来还是表兄妹，这是我们家族内部的战争，不用你插手。”
　　“路奇，你还能记得你的血缘，但是魔人族已经被拿加夺去了所有的领地，你还替他卖命，真是愚蠢。”
　　“不，他答应我，占领了人界后，魔人族将可以拿到原来的领地，而且我们半兽人也可以拥有东大陆富饶的土地。”路奇争辩说。
　　“你被贪婪蒙住了头脑，他是骗你的，他会毫不客气的拧下你的脑袋。”奥雷娜气愤的说。
　　“闭嘴。”路奇一对钢爪猛的掀起满天旋风抓向奥雷娜。





    第十卷 第七章 大战之前二
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:52 本章字数:2375

        
　　奥雷娜可不敢与比蒙硬碰硬，一个筋斗翻上半空，但是她的邪灵翼借给大雄用了，完全凭借斗气在空中翻跃。
　　奥雷娜大铁链立刻反击，如毒龙出洞砸向路奇头部，路奇钢爪迎空挑拨，将魔链挑飞。
　　路奇庞大的身躯向前猛冲，每一步象是演奏的战鼓咚咚作响，他的个子看起来笨重，动作却一点儿也不慢，很快的攻到了奥雷娜的面前。
　　奥雷娜一个翻身再次躲开路奇钢爪的范围，任何人被那锋利的钢爪一绞立即就会粉身碎骨，奥雷娜的兵器又是远距离攻击最有效，便不停的变换位置，向野蛮宫殿后边跳跃，旋风将军插不上手，心急如焚，只能远远观望。
　　“如果你参加联盟军队，我会将你们安排在最后出发，减少你们的损伤。”路奇低声说，避免别人人听见。
　　“不，我决不加入。”
　　“奥雷娜我已经仁至义尽，你不要再固执的，你害死你的族人的。就算我不动手，魔神拿加也不会放过你。”
　　“路奇你终于说实话了，其实你已经没有了权力，一切都被拿加操纵着，你敢说不是吗？”奥雷娜一针见血的说中了路奇的心事，似乎一切都在拿加的手掌握着，自己就象它的一支绷在弦上的箭不得不发。
　　“我没得选择，它代表着魔界，代表路西法，我毕竟流有魔族的血液，怎么能违背伟大魔主意志。”路奇的语气由一个桀骜不训的比蒙成了无奈的被命运挟迫的弱者。
　　“它只个借口，你仍然有自己的野心，只是它正迎合了魔主的意志，你们是同流合污都是贪婪的欲望的追随者。”奥雷娜很吃力的与路奇相搏，节节后退。
　　“我是为了魔人族与半兽人族的利益，我的野心会给族人带来利益。”路奇锋利的巨爪将岩石抓得粉碎。
　　“孩子，你错了，拿加只是在利用你，你只会给你族人带来灾难。”路西法与魂加从半空中落下。
　　“你是谁？”路奇感受到了老头体内即强大又熟悉的气息，
　　路西法深吸口气，骨骼咯咯作响身体极度膨胀，恢复了路西法本来的样子，只是没了头发。
　　“我急于练魔功中了拿加的计谋，现在只有一半的功力，拿加是想吞并整个魔界。。。。。。”路西法慈祥的告诉路奇一切。
　　路奇非常惊讶但是眼前疲惫的老人正是比蒙殿中画像上的人物，体内的气息又是如此熟悉，扑通跪倒：“爷爷，我糊涂了，您别责怪我。”
　　“起来吧，我路西法的好外孙，我们无法与拿加直接对抗，他与黑魔龙族长龙格尔早有预谋，愚蠢的达克多斯也死在他的手里，要不是我侥幸没死恐怕永远不知道他的阴谋。”
　　“我立即率半兽人军队进攻魔界，夺回您的恶魔殿。”路奇气愤的双爪将身边的岩石全绞的粉碎。
　　“你参加他的联军，不过你一定要坚持让黑魔龙先进攻南方大陆，损耗掉黑魔龙族的力量，我自有办法。”路西法双眼在黑夜里射出冰冷的光芒，魔界巨枭岂是无能之辈。
　　四人在野蛮宫殿的后边没有人发现，玛克奇怪怎么没有打斗的动静，展开双翼向殿后飞来。
　　路西法与魂加瞬间消失了，只留下路奇与奥雷娜。奥雷娜身子倾斜在路奇巨爪上一蹭，一篷血液如喷泉般溅上半空。
　　“你。。。。。。”路奇惊讶奥雷娜的行为。
　　“比蒙王，谢谢你不杀之恩，我愿意参加魔兽联军。”奥雷娜大量的失血，面如金纸，大声的说完话后晕倒在地上。
　　“你。。。。。。”路奇明白了什么，狂野的比蒙王眼中竟然也有明亮液体在闪动。
　　“你杀了她？”玛克幸灾乐祸的笑说。
　　“只是受了伤。”比蒙王的锋利的巨爪隐入体内，将奥雷娜抱入宫殿里止血救治。
　　“旋风将军集结军队。。。。。。”清醒过来的奥雷娜虚弱的说。
　　“是替您报仇么？我这就去。”旋风将军急匆匆的说。
　　“不是，是参加魔兽联军。”奥雷娜的决定让旋风将军惊愕，但是她立刻默然的点头出去了。
　　“你觉得奇怪吧？我明明答应阿雄，就算战死不与魔族同流合污。”奥雷娜嘴唇苍白，苦笑说。
　　“是有点奇怪，但是你做任何事都是有原因的，我坚决执行。”旋风将军没有回头斩钉截铁的说。
　　“为什么？”
　　“因为，你是我的好姐姐，我相信你。”旋风将军坚决的身影逐渐消失。
　　夜色逐渐加深，但是半兽人大陆却忙得热火朝天，近万艘的高大战舰在海岸前集结，高大的比蒙与独眼巨人正在用力拉着船帆升上高高的桅杆。
　　夜空中似乎涌动着无数黑云，细看那不是飘浮的乌云，而是只只庞大的黑龙，无声无息的展开长翼在空中滑翔，遮住了月色，使本来就诡谲的夜色更多分寒冷。
　　比蒙城郊一座宽大的魔法传送阵源源不断的走出武装整齐的牛头怪，整齐的脚步震得比蒙城堡都在颤栗。
　　在路奇一再坚持下，一万黑魔龙在龙格尔的率领下乌压压的飞向南方大陆，十万牛头怪、魔人族军团登上战船向东方大陆进发，然后半兽人大军也整装准备进攻东方大陆。
　　看着忙碌的军队，拿加仿佛看见自己高高的坐在了恶魔殿的黄金椅上，威严的发号施令。
　　“凯迪马洛，你的传送阵非常精确，误差不过十里，回去后我会好好的奖赏你。”
　　“感谢拿加大人，我们还有二十万魔蛇族精锐什么时候传送？”凯迪马洛试探的问。
　　“等等吧，当东大陆的战争开始时，我要突然将我的精锐送到东大陆腹地，让他们一举攻下脆弱人类的防线。”拿加狂笑的说。
　　阿迪与大雄小尖通过魔法阵传送到光明神殿，向多梅洛报告西大陆情况后立即传送到南方大陆的龙域，通知黄金龙对付黑魔龙军团
　　“你是说魔龙龙格尔？”黄金龙中间的龙头龙尔中疑惑的说。
　　“是的，他受拿加的指使已经向南方大陆飞来了，据说要毁灭龙域。”阿迪虚张声势的说。
　　“龙格尔这么嚣张，我要出去咬断他的喉咙，想当年它还不是我的爪下败将。”龙尔左愤怒的伸长了脖子，一道龙吟震的龙窟跟着嗡嗡作响。





    第十卷 第八章 龙王的情敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:53 本章字数:2396

        
　　“你们认识龙格尔？” 
　　“龙格尔是我们的情敌，它非常喜欢龙狄洛娜，却被我们三个泡上来，气得投奔了魔界，成了黑魔龙。”龙尔右笑眯眯的说。
　　“是你们当中哪一个泡上的？” 阿迪感觉新鲜有趣，紧接着问道。
　　“当然是我了，我那么英俊潇洒，哪个母龙不喜欢我？”龙尔右得意的说。
　　“龙狄洛娜说过，他喜欢的左边的龙尔左不是你。”龙尔左不高兴的说。
　　“当是我们是面对面，她的左边就是我，你搞错了，不要自作多情了，这么多年还不把自己摆在正确的位子上。”龙尔右以教育的口吻说。
　　“你们就别争了，都是一个身体在做爱，有什么区别么？她喜欢谁都一样，跟你们做爱时我同样达到高潮。何况我并不喜欢龙狄洛娜，又有什么办法呢，你们发情的时候我深受其害，我被迫与她发生性行为，这算不算是强奸？”龙尔中无奈的说
　　龙尔中的话惹的阿迪捧腹大笑，回答说：“按照我们东大陆的法律应该是强奸，具体是不是留给法学家们讨论去吧。”
　　龙尔右与龙尔左面面相觑，无语。
　　“不管怎么说，我们要保卫龙域与魔幻大陆，既然是老情敌来了，最好是我们亲自出战。”
　　“三兄弟一条心，准备出发。”三首黄金龙停止了争执，飞出了龙窟。
　　黑龙们展开双翼将整个日头都遮住，使晴朗的天空象阴天般灰暗，迅速的向南方大陆移动。
　　就在已经看清南方大陆轮廓的时候，半空中出现了一只三首黄金龙，还有萨龙帝斯、阿迪、大雄小尖。
　　“龙格尔，你终于从魔界出来了，还带了一大队魔龙来看我们。”龙尔右讥讽的说。
　　“三肥龙，你们又胖了许多，也不担心得脂肪肝。”龙格尔反唇相讥。
　　“龙格尔你别侵略南方大陆，我一口龙息就喷死你。”龙尔左瞪着龙格尔做好搏斗的架势。
　　“就怕没有你喷的机会，龙子龙孙们冲上去，将他们撕碎了喂鲨鱼。”龙格尔停在半空，命令所有黑魔龙一起冲向三首黄金龙。
　　“我们要捍卫我们的领土，飞龙兵团出击。”随着黄金龙的号令，两侧的云层中飞出了大小各异的红龙、绿龙迎接黑魔龙的挑战。
　　“龙王先生你是在捍卫龙狄洛娜吧。”阿迪大笑着与小尖飞离战场，作为一个魔法师、弓箭手与龙进行身体上的搏斗是不明智的。
　　阿迪赶紧高举着闪电权杖，大声吟唱着咒语，海面上立刻狂风呼啸，电闪雷鸣，连环闪电当空击下，象是一道蓝色的珠帘，几只巨龙悲鸣着在空中划出陡直的弧线坠入海中，溅起满天浪花。
　　“圣光箭。”小尖一拨精灵神弓的弓弦，发射出数以千计的流光，撞向黑魔龙们，几只黑龙被光箭射个正着，光箭瞬间钻入了黑龙的体内，黑龙似乎没有受到伤害，继续冲向小尖，但是刚振动双翼，就由里向外轰然爆裂，降起满天血雨。
　　魔龙们与飞龙纠缠在一起激战，大面积的杀伤魔法就失去了作用，小尖只能一箭一箭射击。
　　大雄举起金光闪闪的斧头，对着一只冲过来的魔龙奋力砍下，强大的黄金斗气组成了防御盾，卸掉了大部分龙的冲劲，手起斧落将它从头到尾劈成两半，黑血如瀑布般狂喷，污染了海水。数以千计的龙息砸向大雄的黄金结界，将大雄象踢皮球一样打入海中，大雄如海鸥一般脚尖一点涌来的波涛冲天而起，劈向第二条黑龙。
　　青龙的力量与黑魔龙相比略逊一筹，一只青龙被几只黑魔龙围住，锋利的龙爪从青龙胸腹间划过，青龙腹内的肠子、肚子随着血雨洒落，青龙却死死的咬着一只黑魔龙的脖子，一起摔向海中。
　　海面上布满了龙的尸首，还有垂死挣扎的龙，它们努力的大口喘息，却吸入了大量苦涩的海水，不一会肺里灌满了水，庞大的身体开始下沉。尽管它们的身体硕大无比在广阔无垠的大海中却显得那么渺小。
　　半空中到处是炽热的龙息与冰冷的魔光，分不清是雷鸣还是龙吼，是闪电还是钢爪耀眼的反光。
　　“龙格尔你的部下伤亡惨重，你不觉得心痛吗？”黄金龙三头一齐说。
　　“一将功成万骨枯，死伤难免的，有什么心痛的。”龙格尔冷冷的说，巨大的飞翼掀起连天巨浪。
　　“真是没有龙性的家伙，也不知你是怎么当长族长的。”龙尔右鄙夷的说。
　　“应该让你成骷髅，你就再也不说这样不负责任的话了。“龙尔左使劲瞪着龙格尔似要把对方生吃一般。
　　“你们三个蠢猪商量好谁先上了么？是不是还想象三千年前那样，一起争夺身体被我打得掉入龙涯呢？哈哈哈。”龙格尔嘲笑着黄金龙，三只龙头似乎都有点脸红，看来那是个不光彩的故事。
　　“我先来。”三只龙头显然都很想第一个与龙格尔战斗。
　　“又是老一套。”龙格尔冷笑说。
　　“我们一起上。”黄金龙猛的向龙格尔吐出三道金色龙息光球。
　　龙格尔眉头一皱，三只龙头一起攻击是很可怕的事，做为魔龙王也不敢轻捻其锋，立刻闪避。
　　龙格尔身后有一只黑龙被金色光球打中，轰隆隆，炸成了碎片，化成一团火焰落向大海。
　　龙格尔双翼不停的摆动，也对着三首黄金龙吐出黑色光暴。
　　看着黑色光暴，三只龙头向三个方向伸去，结果相互力量抵消，被黑色光球打中。
　　强大的黑龙息将黄金龙打落云层摔落在沙滩上，撞出一只巨大的沙坑。
　　“老右你怎么向右边跑？不是说好我向左，你也向左。”金尔左埋怨说。
　　“老左啊，我怎么知道你是向左，还是向右？金尔中你向哪边跑的？”金尔右最先着地龙头肿成了大馒头。
　　“我不记得了，好象是向上吧。”龙尔中红着脸说。
　　“难道我们又要象上次样被他痛扁？上次输了没人看见，这次这么多人，多没面子。”
　　“我们不能在各行其是了，龙尔中，我们不再控制身子了，听你指挥。”龙尔左、龙尔右一起说。
　　“好，不是我们打不过它，只是我们不齐心协力才让它打中，打起精神跟我飞，我们合三为一必定胜利。”三龙头关键时刻达成协议，一起向中间使劲。





    第十卷 第九章 龙之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:53 本章字数:2635

        
　　黑龙们展开双翼将整个日头都遮住，使晴朗的天空象阴天般灰暗，迅速的向南方大陆移动。
　　就在已经看清南方大陆轮廓的时候，半空中出现了一只三首黄金龙，还有萨龙帝斯、阿迪、大雄小尖。
　　“龙格尔，你终于从魔界出来了，还带了一大队魔龙来看我们。”龙尔右讥讽的说。
　　“三肥龙，你们又胖了许多，也不担心得脂肪肝。”龙格尔反唇相讥。
　　“龙格尔你别侵略南方大陆，我一口龙息就喷死你。”龙尔左瞪着龙格尔做好搏斗的架势。
　　“就怕没有你喷的机会，龙子龙孙们冲上去，将他们撕碎了喂鲨鱼。”龙格尔停在半空，命令所有黑魔龙一起冲向三首黄金龙。
　　“我们要捍卫我们的领土，飞龙兵团出击。”随着黄金龙的号令，两侧的云层中飞出了大小各异的红龙、绿龙迎接黑魔龙的挑战。
　　“龙王先生你是在捍卫龙狄洛娜吧。”阿迪大笑着与小尖飞离战场，作为一个魔法师、弓箭手与龙进行身体上的搏斗是不明智的。
　　阿迪赶紧高举着闪电权杖，大声吟唱着咒语，海面上立刻狂风呼啸，电闪雷鸣，连环闪电当空击下，象是一道蓝色的珠帘，几只巨龙悲鸣着在空中划出陡直的弧线坠入海中，溅起满天浪花。
　　“圣光箭。”小尖一拨精灵神弓的弓弦，发射出数以千计的流光，撞向黑魔龙们，几只黑龙被光箭射个正着，光箭瞬间钻入了黑龙的体内，黑龙似乎没有受到伤害，继续冲向小尖，但是刚振动双翼，就由里向外轰然爆裂，降起满天血雨。
　　魔龙们与飞龙纠缠在一起激战，大面积的杀伤魔法就失去了作用，小尖只能一箭一箭射击。
　　大雄举起金光闪闪的斧头，对着一只冲过来的魔龙奋力砍下，强大的黄金斗气组成了防御盾，卸掉了大部分龙的冲劲，手起斧落将它从头到尾劈成两半，黑血如瀑布般狂喷，污染了海水。数以千计的龙息砸向大雄的黄金结界，将大雄象踢皮球一样打入海中，大雄如海鸥一般脚尖一点涌来的波涛冲天而起，劈向第二条黑龙。
　　青龙的力量与黑魔龙相比略逊一筹，一只青龙被几只黑魔龙围住，锋利的龙爪从青龙胸腹间划过，青龙腹内的肠子、肚子随着血雨洒落，青龙却死死的咬着一只黑魔龙的脖子，一起摔向海中。
　　海面上布满了龙的尸首，还有垂死挣扎的龙，它们努力的大口喘息，却吸入了大量苦涩的海水，不一会肺里灌满了水，庞大的身体开始下沉。尽管它们的身体硕大无比在广阔无垠的大海中却显得那么渺小。
　　半空中到处是炽热的龙息与冰冷的魔光，分不清是雷鸣还是龙吼，是闪电还是钢爪耀眼的反光。
　　“龙格尔你的部下伤亡惨重，你不觉得心痛吗？”黄金龙三头一齐说。
　　“一将功成万骨枯，死伤难免的，有什么心痛的。”龙格尔冷冷的说，巨大的飞翼掀起连天巨浪。
　　“真是没有龙性的家伙，也不知你是怎么当长族长的。”龙尔右鄙夷的说。
　　“应该让你成骷髅，你就再也不说这样不负责任的话了。“龙尔左使劲瞪着龙格尔似要把对方生吃一般。
　　“你们三个蠢猪商量好谁先上了么？是不是还想象三千年前那样，一起争夺身体被我打得掉入龙涯呢？哈哈哈。”龙格尔嘲笑着黄金龙，三只龙头似乎都有点脸红，看来那是个不光彩的故事。
　　“我先来。”三只龙头显然都很想第一个与龙格尔战斗。
　　“又是老一套。”龙格尔冷笑说。
　　“我们一起上。”黄金龙猛的向龙格尔吐出三道金色龙息光球。
　　龙格尔眉头一皱，三只龙头一起攻击是很可怕的事，做为魔龙王也不敢轻捻其锋，立刻闪避。
　　龙格尔身后有一只黑龙被金色光球打中，轰隆隆，炸成了碎片，化成一团火焰落向大海。
　　龙格尔双翼不停的摆动，也对着三首黄金龙吐出黑色光暴。
　　看着黑色光暴，三只龙头向三个方向伸去，结果相互力量抵消，被黑色光球打中。
　　强大的黑龙息将黄金龙打落云层摔落在沙滩上，撞出一只巨大的沙坑。
　　“老右你怎么向右边跑？不是说好我向左，你也向左。”金尔左埋怨说。
　　“老左啊，我怎么知道你是向左，还是向右？金尔中你向哪边跑的？”金尔右最先着地龙头肿成了大馒头。
　　“我不记得了，好象是向上吧。”龙尔中红着脸说。
　　“难道我们又要象上次样被他痛扁？上次输了没人看见，这次这么多人，多没面子。”
　　“我们不能在各行其是了，龙尔中，我们不再控制身子了，听你指挥。”龙尔左、龙尔右一起说。
　　“好，不是我们打不过它，只是我们不齐心协力才让它打中，打起精神跟我飞，我们合三为一必定胜利。”三龙头关键时刻达成协议，一起向中间使劲。
　　龙格尔正在云头大笑，一对龙须打着口哨象两只彩带飞舞。
　　“三个猪头，又来了，再接我一道龙息。”
　　轰，一道比刚才更加猛烈的黑色光球划破云层击向黄金龙王。
　　黄金龙王静面不动，忽然一起向下飞去，躲过了黑色光球。
　　黑色光球打入了海里，惊天闷响从水下响起，掀起了百米高的巨浪将几只飞的低的巨龙卷入海中。
　　“躲过去了，看你们能躲得了几个，我不相信你们三个猪头真能统一行动？”龙格尔冷笑。
　　“我们当然要统一行动，而且，我们要合三为一，三位一体。”三只龙头声调激昂的说。
　　“哈哈。。。。。。让我看看什么叫三位一体？哈哈哈。。。。。。笑死我了。。。。。。”龙格尔要是有手的话一定捧腹大笑，现在却只能不住的晃动着翅膀，抖动着身体，强烈表达自己的讽刺。
　　轰，一道光柱从龙尔中口中射出，金色光球无比迅速，与空气摩擦起了火花，化成了火的流星，三只龙首的力量集中在一点射向龙格尔。
　　龙格尔惊讶，三道龙息从一只龙首中喷出的力量是那么强大，似乎整个天空都被被它融化，自己魔界龙王也在它的强大面前惊粟，更不可思议的是光球的速度也快了十倍，眨眼间发展到了面前，根本无法躲避。
　　龙格尔使劲的晃动双翼，想向上飞让过金球，但是在超光速金球下只将头、胸让过，一只粗大的尾巴被光球炸得粉碎。
　　龙格尔受痛惨嗥一声，没有龙尾控制平衡向海面坠去，一头扎进了海水中。
　　“我们胜了，三位一体的超级龙息，最佳攻击力。”三头黄金龙开始向其它的黑魔龙吐出三合一的龙息，只见空中金光闪闪，全是金色光球的影子，只要挨到金光，黑魔龙不是炸得粉身碎骨就是就如石头一样垂直摔入海中，几个浪花扑过，就无影无踪了。
　　南方大陆短暂的龙之战以飞龙族大获全胜而结束，但是东大陆的战争才刚刚开始





    第十卷 第十章  偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:54 本章字数:2495

        
　　“我们龙族是最伟大的民族。”龙尔右得意洋洋的率领飞龙们肃清了战场，将俘虏的黑龙带回龙域。
　　“光明使者们去我们龙城庆祝胜利，我们有储存了千年的美味葡萄酒。”龙尔中温和的说，
　　龙尔右听见后嘻笑吐了吐舌头。
　　阿迪仍然惦记本该属于自己的光明神宝藏，说不定可以潜入其中偷点宝贝。
　　但是巨龙的目的地不是龙域中的龙洞，而是一座被森林覆盖的城堡，那里与矮人国相接壤，城堡之后的龙狱山是巨龙们关押俘虏的地方。龙狱已经千年没有囚徒了，原来的栅栏已经腐蚀松动。
　　“这里能关押凶狠的黑魔龙？岂不是开玩笑？”阿迪讥笑黄金龙。
　　“别着急小天使，我们会有办法的，会有人帮助我们的。”龙尔右眉飞色舞的说。
　　萨龙帝斯高昂龙首仰天嘶吼，啸音在群山中回荡，袅袅不绝。
　　没多久，数以万计的矮人们从森林里如潮水般涌出来，别看它们个头小，力气却奇大无比，扛着粗重的铁锤，不紧不慢的来到萨龙帝斯面前。
　　“大个子，找我们有事嘛？”一个白胡子的矮人昂着头费力的说。
　　“我们的龙狱已经破损的太厉害了，请你们帮助我们修好它，那里有上百头的邪恶黑魔龙，它们是我们的俘虏。”萨龙帝斯蹲下庞大的身子，低着头说。
　　“没问题，有酬金么？”矮人们干脆的询问。
　　“族长，给他们酬金么？”萨龙帝斯问黄金龙。
　　龙尔右赶紧说：“酬金可能没有。”
　　阿迪早就猜他会这么说，鄙夷的笑出声。
　　“这么大的一座山，要干很多的活，多少给一点吧。”白胡子矮人讨价还价说。
　　“嘿嘿，你们不修也没什么，近百头黑龙万一来个集体逃狱，肯定会飞向你们的矮人国方向，那时你们就算交了保护费我们恐怕也来不及帮忙了。”龙尔邪笑的望着天空，一脸的轻松自大。
　　还是个头大占便宜，矮人们面面相觑，看着如小山般的黑龙心底生寒。
　　“好吧，我们帮你。”白胡子矮人下达了工作命令。
　　干活的口号响成片，矮人利落的在龙狱山上爬上爬下，将旧的铁栅栏拆掉，重新在龙狱山岩石中镶嵌着铁栅栏。矮人们是洞穴建筑专家，对维修房屋最有经验，为了自己国家的安全更加工作的专心仔细，井井有条。
　　龙尔右高兴的带着阿迪三人来到巨龙城堡的大厅内，一张大圆桌上放着三只大碗，里面盛满了琥珀似鲜红的葡萄。
　　金龙王面前摆着三只粗大的木桶，看样子很熟悉，很象神殿山的葡萄酒桶。
　　阿迪专门靠近瞧瞧，木桶上刻着神殿山的全貌，正是神殿山的葡萄酒。
　　“我们战胜了号称魔界第一兵种的黑魔龙，重创龙格尔，真是爽快啊，大家干杯。”龙尔右致词后，三只巨大的龙头兴奋的将头伸进木桶，咕嘟一声喝个痛快。
　　“什么珍藏？我们在神殿山当水喝，一点意思也没有。”阿迪感觉上了龙尔中的当了。
　　其实龙尔中的确以为酒是珍藏了千年的葡萄酒，却不知道早被龙尔右偷喝光了。
　　正当黄金龙品尝着美酒的时候，龙域传来一声怪异的龙吼，象是非常痛苦的吼声。
　　黄金龙惊愕的将酒桶打翻，深红色葡萄酒如血液般在地上流淌。
　　“是龙狄洛娜的声音，我能听出来。”龙尔右焦急的说。
　　轰，黄金龙将酒桶踩得粉碎，张开巨翼从阿迪的头顶飞了出去，强烈旋风将阿迪面前的大圆桌掀翻。
　　“我们一起去看看。”大雄与小尖打开邪翼，尾随着飞出，阿迪身后也伸展出洁白的天翼追上去。
　　“是从龙潭那边传来的，龙狄洛娜喜欢在那里洗澡。”龙尔左紧皱着眉头伸缩着耳朵辨别声音的方向。
　　“还是由老中控制双翼，我们给它力量。”尝试过三位一体的甜头的黄金龙习惯了集中力量，比以前飞的更快，穿梭过云层，在天际划出一道美丽的弧线落在清澈的龙潭岸边。
　　细长的龙穴中，龙格尔双爪正对着龙狄洛娜的脖子，龙狄洛娜则闭着眼躺在地上。
　　黄金龙想钻入龙穴，奈何身材过于庞大根本钻不进去，而且龙狄洛娜在对方手上，不敢轻举妄动。
　　“龙格尔你这个混蛋，怎么来到龙域？我们的时空门已经关闭。”龙尔左愤怒的问。
　　“我也是龙的一分子，当然知道龙域的位置，你以为进入龙域就一条路？笨蛋。我是从秘密水道进来的，当年我反出龙域走的也是水道，你们将我打入海底，我正好钻进来。”龙格尔得意的说。
　　“你说的水道指的就是这个龙潭吧。”阿迪轻松的掬起一手龙潭水。
　　“小天使，怎么知道的龙潭里有水道？龙域大小水潭可有百多处。”龙格尔看见阿迪身的翅膀，知道阿迪是天使。
　　“很简单，潭里面有红色血丝应该里你尾巴上的血迹。”阿迪漫不经心的说。
　　“就算你知道又能怎样？你们快让开，我要带龙狄洛娜离开这里，否则。。。。。。”龙格尔狞笑着将利爪对准龙狄洛娜脖子轻轻一划，一道血箭喷上半空。
　　“有什么话好说，我有好多财宝与你交换怎么样？”龙尔右看着龙狄洛娜脖子上血水沽沽而流，倍感心痛，下了很大决心说。
　　“只有你这个贪财的家伙才会视那些破财宝哪命，我才不稀罕，我只要龙狄洛娜，快滚开。”龙格尔凶恶的怒吼，强大气流将潭水掀起惊涛骇浪。
　　“其实她有什么好，都已经是人家的老婆了，你抢回去也没用啊，不如得点宝藏多好，愚蠢的黑龙。”阿迪轻蔑的数落龙格尔。
　　“我才不想要她，我只是要让猪头龙尝到失去至爱的感受，好好的折磨它，哈哈哈。。。。。。” 龙格尔越说越兴奋，仿佛看见黄金龙悲苦难过的情景，不由的畅快的大笑。
　　“变态的魔龙，真是我们龙族的耻辱。”温顺的龙尔中也生出了怒意。
　　“我是变态，龙尔中将你的左右兄弟头砍下来，快点，你要是不砍我就将它的肉一片片削下。”龙格尔绿的龙眼中射出凌厉的血芒，尖爪又在龙狄洛娜龙体上刺出一道血痕，龙狄洛娜痛苦的惨叫一声，但是却无法躲避。
　　“等等，你到底要怎么样才肯放手，你尽管说。”龙尔左怒吼，声音震的潭水荡漾起伏。
　　“你们让开，我要出去，别惹我，万一我受了惊吓，她的头就会被我咬下来。”龙格尔用嘴叼起龙狄洛娜的脖子向外拖着，准备跃入龙潭中逃跑。





    第十一卷 第一章 可怜人的下场
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:54 本章字数:2468

        
　　“龙格尔，你说个条件也许你会接受。”阿迪手中拿着神龙杖，神龙杖淡淡的黄色光芒让人心头平和。
　　“神龙杖？”龙格尔果然被神龙杖吸引，放下龙狄洛娜。
　　“这将这个送给你，传说，它里面有龙的力量，你吸食了它的力量，还可以长出尾巴。”阿迪双眼看起来极度真诚，声音铿锵有力，让人很难拒绝。
　　“是有这个传说，值得考虑。”龙格尔相信阿迪话。
　　“拿去吧，我将神龙杖放在地面上，然后我们都退后十米，让你得到神龙杖然后跳入潭水逃命，多么好的策划，对不对伟大的魔龙神？”阿迪笑眯眯的说。
　　“魔龙神？这个名字很好听，没想到你这个小天使比猪头龙聪明多了。就照你所说的，可千万别耍我。”龙格尔的身体恰好通过洞口。
　　“我们向后退。”阿迪将神龙杖放在地上，示意黄金龙神向后退。
　　“黄金龙王，我要是救了龙狄洛娜你怎么报答我？”阿迪开始向黄金龙谈条件。
　　“我们将光明神宝藏还给你。”龙尔左坚定的说。
　　龙尔右显得不太愿意，勉强的点头。
　　“我要你们一起当着所有龙的面说，别到时候又不承认。”阿迪大声的说，周围的龙将目光全转向这边。
　　“只要你救得了龙狄洛娜我们就将所有光明神宝藏还你。”三只龙头一起宣布。
　　阿迪笑了，笑的很开心，能逼贪婪的龙王们这样说话真***不容易。
　　龙格尔出洞叼起神龙杖但是并没有按照约定的那样入潭逃走，而是返回洞穴。
　　“疑。。。。。。”龙杪格尔拼命向洞穴里挤却挤不进去。
　　“奇怪吧，怎么进不去了？嘿嘿嘿，你这只贪婪的黑龙，给你机会走，你不走，还想一箭双雕，现在想也别想了。”阿迪冷笑。
　　龙格尔猛然感觉不不妙，一道强大的力量在身后暴发，耀眼的金光当头劈下，汹涌的光浪将整个洞穴掀起，也将龙格尔劈成了两半，神龙杖从殷红的龙血中滚落。
　　阿迪将神龙杖在龙潭中洗干净得新塞入空间袋中，长叹说：“这可不怪我，是你自己找死。”
　　大雄从山洞中现身，他在龙格尔出洞的瞬间利用亡灵披风的掩护挡在龙狄洛娜前面，防止龙格尔再度伤害龙狄洛娜。
　　如果龙格尔捡到神龙杖跳入龙潭即可逃生，但是它的贪婪的想带走龙狄洛娜，结果命殒神斧下。
　　“黄金龙王，我可救了你的心肝宝贝，你也该实现你的诺言了吧。”
　　“宝藏是你的了，但是你怎么拿？不如放在我这里吧。”金尔右讪笑说。
　　“决不，怎么拿就需要你的飞龙帮忙了，大雄小尖，我们去清点数量。”阿迪终于得到了属于自己的宝藏。
　　“等等，那洞里还有我们其它的宝藏，你别都拿走。”龙尔右心痛的追踪阿迪。
　　阿迪此行还有一个重要目的，向黑龙国的罗勒雷国王索要领地，经过阿迪死缠烂打，甚至威逼利诱，终于得到了三座临海背山的小城市，阿迪在将财宝分成三份，深埋在城市底下，用巨大的魔法阵在前后左右封印住，并由龙王派三十红龙守卫城市。当然小气的龙王也没忘记索要保护费，考虑到长久性，阿迪将自己的十分之一给了龙王。
　　天气晴朗，金色的阳光将蔚蓝的大海披上金装，一艘海盗船正乘风破浪的航行。
　　“野狐，我们最近手气不错抢了好几艘商船，希望今天也能走运。”埃尼尔的眼睛盯着海面希望能发现猎物。
　　“海上还是安全啊，再也不用担心光明骑士们了。”野狐改了装束，戴了一只黑眼罩，下巴上装束着大红胡子，看起来更象个凶残的专业的海盗。正悠闲着一手端着酒杯，一手拿着酒瓶，自斟自饮。
　　“头儿，海面上好象有船过来了。。。。。。”一个独眼龙海盗从桅杆上爬下来紧张的说。
　　“终于等到了，准备开战。”埃尼尔高兴的举着法杖，命令海盗们各就各位。
　　“他们好象不只一艘。。。。。。”
　　“有几艘我们就抢几艘。”野狐冷冷的说。
　　“好象是。。。。。。”海盗结结巴巴的还没说完就被野狐一脚踹的老远。
　　“真啰嗦，扬起帆，上去。”埃尼尔召唤起了劲风，使劲的鼓起帆向前方冲去。、
　　“怎么会这样，怎么会有这么多船。”野狐正想看看究竟是哪个国家的船这幸运被自己遇上，惊愕间酒杯摔在甲板上摔得粉碎，酒瓶也失手砸在脚面上，野狐顾不得疼痛，扯着嗓子喊：“快掉头，快掉头。。。。。。”
　　但是海盗船如一支离弦之箭倏地钻入了五千艘牛头怪的船队中，牛头怪大鼻子里扑哧扑哧吐着气泡，一起注视着闯入船队的海盗船。
　　“这都是什么家伙，长得真丑陋。”已经没了主意的野狐看着牛头怪恶心的说。
　　“管他们是什么样子，我们还是快跑吧。”埃尼尔苦笑着第一个跳进海里，虽然身体肥胖臃肿，跳水的动作却非常优美，逃跑速度连阿迪也望尘莫及。
　　“啊。。。。。。快跑吧。。。。。。”海盗们这才开始象捅了窝的蚂蚁胡乱瞎撞，纷纷跳海逃命，但是牛头怪们发出狞笑，一支支羽箭划破长空将海盗全钉在了甲板上，即使跳入海中也被凌空飞来的短斧劈成两截。
　　野狐提起自己的长枪运起黑冰斗气，戳向杀过来的牛头怪们，黑冰斗气是魔界武学，但是在蜂拥而来牛头怪们面前显得苍白无力，几个照面，野狐被乱斧砍死。
　　“野狐兄弟来生再见了。”埃尼尔运起水遁术象一条鱼快速在海里穿梭，逃向远方，水面上扬起一条长长的水线。
　　“蛮牛将军，有个小子想跑。我们追不追？”
　　蛮牛将军摇摇头，从身后取出两只小巧的战斧，对着即将钻出攻击范围的水线猛的抛出，两只战斧在空中划着悠美的弧线正中埃尼尔头颅。
　　埃尼尔根本没想过还会有人远距离攻击自己，将所有的魔力用在水遁上，没有进行魔法防御，脑袋瞬间被劈成两半。
　　“还有多久才能到达东大陆？”
　　“夜晚就能登陆。”
　　“全速前进，我要血洗东大陆。”蛮牛冷冷的望着海平面，没有一丝感情的说。
　　平静的海面上刮起了微风，炙热下阳光终于感觉到一丝清凉。
　　微风逐渐无休止的增强，海面上开始涌起几米高波浪，强烈的颠簸使许多没坐过船的牛头怪猛烈的呕吐起来。





    第十一卷 第二章 短暂的战争
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:54 本章字数:2290

        
　　天空开始阴霾密布，正是暴风雨来前的预兆。
　　“现在正是初春，怎么会有暴风雨？”半兽人向导疑惑的说。
　　风起云涌的空中隐隐传来雷声，狂风变得更加肆虐，十几米高的巨浪持续拍打着船体。
　　一道强烈的闪电当空击下，将粗大的桅杆上船帆打着了，熊熊大火从顶端一直烧到甲板，在惊天风暴下根本无法控制火势，一船的牛头怪纷纷跳海逃命，刚跳入海中就象狂风中沙尘无影无踪了，救上来的只有小部分，大半跳海淹死，也有被活活烧死的。
　　“蛮牛将军，我们是不是找个地方避避，前方全是乌云，恐怕。。。。。。”
　　“闭嘴，我们魔牛家族从来没有躲避的习惯，全速前进，早点到达东方大陆就可以了。”
　　近万只战舰浩浩荡荡的冲进暴风雨中，象是脱缰的野马在辽阔的海洋上飘荡起伏。
　　轰隆隆，几道闪电击下，耀眼的火焰在海面上翻滚，久久不息，从船舷边一闪而过。
　　“风暴与闪电来的太奇怪了，难道是对方的魔法师在作怪？”蛮牛还是有点经验，海面燃烧的火焰根本不似普通的火焰，更象是魔法火焰。
　　“停止前进。”蛮牛立刻下使命令，但是已经来不及了。
　　暴风雨云层上三个身着白袍的魔法师手执法杖，满头的白发随风飘扬，正是东大陆三国的魔导师。他们口中念念有词，无数魔法元素从法杖上涌入天空与那风雨雷电混为一体。
　　在他们的后方，多梅洛大祭司正紧闭着眼睛感觉着魔法的强度，他的双手半合半张，一道光球不断的在手中压缩，整个海面上的点点莹光不断的争先恐后的钻入其中，光球越来越大，似在等待着最后一击的来临。
　　卡嚓嚓，冷峻的雷声在海面滚滚不息，整个乌云向船队压去，其中强大的压力逼迫的船身都陷入了水中，无法浮起，几个牛头在强大压力下怪扯开自己的胸膛，跳入了汹涌波涛中。
　　天空中魔法力如电光般肆虐，闪动。
　　多梅洛与三大魔导师一起吟唱着咒文，高亢的咒语连牛头怪们都听的一清二楚，在他们明白自己已经陷入了强大的魔法阵中时，飓风终于来了。
　　几艘战舰眨眼间被风浪扯成了几块，无数连环闪电似白色的珠帘垂落天地间，炸得战舰飞上半空，整个海面上全是七彩的魔法火焰，在漆黑的海面上肆虐的翻滚将所有的一切全部吞入腹中。
　　一个个浑身浴火的牛头怪惨叫着跳入海中，但是海面上的火焰更加猛烈、炽热，仿佛一滴水珠落入了河流瞬间就溶入其中。
　　天地震撼的霹雳声将凄惨的呼救声全部掩盖了，仿佛那只是暴风雨的一种谐音，随着雷声渐渐散去，天地陷入一片死寂，只有海面上破碎的木板见证了暴风雨的猛烈。
　　这种场面是拿加没有想到的，因为他的二十万美杜沙军团与十万蛇妖军团，经按照他的想法传送至东大陆，而且山德鲁也应该在南方大陆开始攻击城市了。
　　但是这一切都被一个人破坏了，他就是后世颂传的魔界英雄凯迪马洛，魔人族的魔法师。
　　拿加的精锐是进入了传送阵，并安全的传送到了一个地方，但是那里不是东大陆的光明神殿，而是。。。。。。
　　“玛克将军，你的蛇妖军团可是魔界首屈一指的军团，我们美杜沙军团能与你们一起出征真是幸运。”路易与玛克都是蛇魔族的精英，也是拿加的左膀右臂，三十万魔蛇族大军陆续的传送到异界。
　　“人界现在是黑夜么？怎么这么黑，谁有火把。”玛克高声说。
　　一个军需官从袋子里拿出了近百颗照明晶石，将周围照亮。
　　“前面好象有座城市，这里怎么都是白骨，还有死尸，难道牛头怪们已经攻陷了城市？”
　　“凯迪马洛真是混蛋，这里根本不是什么光明神殿，回去后我要禀报拿加治凯迪马洛的罪。”
　　两位将军带着军队一脚高一脚低的走向前方城市。
　　无数道亮光在前方一闪即逝，似乎还有许多马蹄声，两位将军猛然惊醒：“骑士。人类的骑士。”
　　“嗖嗖。”美杜沙的箭雨密集的向发声的方向射去，黑暗中响起无数闷哼声。
　　无数凄厉的吼叫从四面八方传来，魔蛇们感觉到心底的凉气，人界怎么会有这样的感觉？
　　“有僵尸，这里不是人界，是亡灵界。。。。。。”前方响起临死前的惊呼。
　　“蛇刀出鞘，不管对方是什么，给向一个方向杀。”蛇妖们飞快的动着粗壮的尾巴，向城市的方向杀去。
　　僵尸们从地洞中相继涌出，在刀光剑影中被大卸八块，蛇妖的双刀非常凌厉的砍下，骷髅与合办势不可挡。
　　终于魔蛇们杀出了一条血路将侵犯的僵尸砍个干净，魔蛇们可以松了口气。
　　马蹄声强烈的震撼着大地，幽亮的亡灵骑士的盔甲隐约显现，漫山遍野都是亡灵骑士。
　　玛克眼中现出绝望的眼神，怒吼：“美杜沙之箭。”大批的箭雨将冲锋在最前面的亡灵骑士射倒，它们却似没有知觉的机械的冒着箭雨一排排继续冲锋。
　　很快的它们突破了美杜沙的箭雨，就要短兵相接。
　　“回旋蛇刃。”蛇妖们将手中的两把利刃的尾柄轻轻一接，卡嚓，紧紧的接合成一柄双刃刀，蛇妖不断旋转手中的长刃，刮起的旋风在天地间不住的回旋，借着回旋之力，双刃刀如同一轮银月，旋转着飞向半空，迎向亡灵骑士。
　　大部分亡灵骑士瞬间被双刃刀轮割去了头颅，但是他们的长枪也扎进了许多蛇妖的魔核中，将魔蛇们挑上半空。
　　才一顿饭工夫，三十万魔蛇军已经只剩下了一半，不死亡灵们在亡灵界死息的召唤下，不断重新组合在一起，就连浑身枪洞的死去的蛇妖们也地爬起，向魔蛇摇晃着扑去。
　　箭雨重新射去，将亡灵们钉在地上，他们却不断的蠕动着挣脱了箭矢冲上来。
　　“对付他们，只能用魔火烧。”玛克惊粟的擦着额头的冷汗。





    第十一卷 第三章 魔王的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:55 本章字数:2829

        
　　“但是我们没带魔人族的魔法师。” 路易紧张的说。
　　“用暗黑系魔法，我们魔族人天生有会暗黑系魔法。”
　　“用暗黑天幕逃跑吧，只能这样了。”
　　“用暗黑天幕掩藏行踪，谁会用魔法？难道除了魔斗士与魔箭手就没有魔法师了。”
　　“大人，我会一点魔族魔法。”一个蛇妖说，面对漫山遍野的亡灵只是杯水车薪。
　　“该死的凯迪马洛，我要杀了他。”
　　亡灵、魔蛇撕杀成一团，在蛇妖的双刀下亡灵骑士被剖成了碎削，很难再组合。
　　那个会魔法的蛇妖点了一把火，亡灵界山野中充满了大量磷粉，星星之火可以燎原，亡灵惊惧燃烧的魔火，纷纷后退，只要接触到了一点就燃烧成灰烬。
　　“好样的小伙子，回去后给你个副将军当当，你只要努力放火就行了。”玛克盔甲已经脱落，显得非常狼狈。
　　亡灵界黝黑的天空中，传来几声愤怒的龙吼，近千只嶙峋的骨龙闪烁着冷森的银光飞向战场。
　　“用暗黑箭，快拿出你们绝技，再不用来不及了。”美杜沙们运起全身的魔斗气射出了魔法箭。也只有暗黑箭才能伤害到骨龙，它们巨大的双翼拍向飞来的箭矢。有的骨龙被射中从空中摔下，摔得粉身碎骨，白骨四溅。
　　暗黑箭非常损耗魔斗气，也只有拿加魔神才能自由无限制的射出，美杜沙们射个十只暗黑箭就弹尽粮绝，再无足够的魔斗气了。
　　不少魔蛇们被骨龙巨爪抓起从半空中抛下摔成了肉泥，三十万大军全军覆没。
　　“怎么回事，是谁敢进攻我的亡灵界。”山德鲁从人界侦察回来，发现自己的亡灵骑士所剩无几，就连骨龙军团也受到重创。看到遍地的蛇尸才明白。
　　“魔蛇们怎么会进攻亡灵界，他们应该在东大陆才对。我得与拿加问个明白。”山德鲁急匆匆的寻找拿加。
　　“凯迪马洛我怎么感觉不到我的魔蛇们的气息。”拿加从冥想中恢复过来，走下黄金椅，怀疑的询问凯迪马洛。
　　“你感觉到我的气息了吗？”路西法轻步走进恶魔殿，他已经完全恢复了高大的身形，只是魔斗气仍然没有完全恢复。
　　“魔主，你回来了？”拿加心里暗说不好，自己刚将魔蛇族精锐派出去，路西法就回来了。
　　“那个宝座舒服么？”路西法微笑的说。
　　“我只是站着累了，才坐上休息的，哪知道舒不舒服。”
　　“你可以再坐上去感觉感觉。”路西法的目光变得凌厉。
　　“哪敢，这是您的王座，我怎么敢呢？”拿加丝毫不慌张的说。
　　“最近你都在干些什么？”路西法冷笑。
　　“我听从您的吩咐进攻人界，但是效果不理想。”
　　“你是想先称霸魔界再进攻人界，完成统一大业吧？”
　　“我完全是按您的吩咐做的。”
　　“杀达克多斯也是按我意思做的？抢夺魔人族领地也是按照我的意思做的？”
　　“您冤枉我了，抢夺魔人族的领地完全是达克多斯所为，所有的文件全是他签的，我正是气他违背您的旨意才与他大打出手，错手杀了他。”拿加心思缜密，从容不迫，应付自如。
　　“出手错杀？你看我是谁。”路西法变成了一个面目漆黑的小老头。
　　“啊。。。。。。”拿加心如锤击，但是立刻恢复常态。
　　“我不杀达克多斯，您也会杀他的，我是偏激了一点。。。。。。”拿加仍然狡辩。
　　“这封写给龙格尔的信，你怎么说。”路西法手中拿着一只羊皮卷。
　　“它怎么会到你手中。”拿加额头冷汗涔涔，坚固的心理防线随着羊皮卷的出现迅速瓦解。
　　“你怎么解释？”路西法语气变得非常凌厉。
　　“我还用说什么？一切都是我策划安排的，那又能怎么样？”拿加面目狰狞的回答。
　　“你堂堂魔界公爵一人之下万人之上，你还要什么？”路西法冷冷的说。
　　“我要做魔界至尊，你根本不是纯正的魔族血统，你只是个堕落天使，有人与天使的混合血液的杂种。你永远袒护着你的杂种魔人族，这是最让我气愤的，就算不是我做魔主也应该是达尼多斯，而不是魔神魂，你太偏心了，所以我要处心积虑的反对你。既然到了这份上，我也不用隐瞒什么了，当年魔界与天界之战，也是我一手挑拨的，没想你与光明神一个都没死，我真失望。”
　　“哈哈。。。。。。好个冠冕堂皇的说词，但是这些都是你的想法，魔牛族的蛮牛族长你说呢？”
　　身缠绷带蛮牛将军一脸愧色的站在恶魔殿门口，沉重的说：“路西法大人，多谢您救了我，我是被拿加骗的，我的十万牛头怪全部葬身火海。”
　　“路奇你呢？”
　　“他包藏祸心，想利用我们半兽人征战人类，我恨不得一爪抓死他。”路奇恨恨的说。
　　“路西法大人，感谢您让我们魔人族返回领地，我们魔人族大军全部安全返回，听候指示。”魂加年纪轻轻的做了魔人族的首领。
　　“你是不是在想你的军队，可惜你错将你的族人传送到了亡灵界，可怜他们全都死在了亡灵界。”路西法的话如一记重锤将拿加最后希望完全打碎。
　　“不可能，它们只是侵略东大陆去了，我就算不呆在你的魔界，我也会在人界称王称霸的。”拿加神经质的说。
　　“哈哈。。。。。。那只是妄想，你的朋友会告诉你一切的。”路西法露出胜利的笑容，姜还是老的辣。
　　“拿加，你为什么要进攻我的亡灵界。。。。。。”蒙着面纱的山德鲁钻进恶魔殿，看见路西法大惊失色，他虽然与与拿加约定进攻人界却不知拿加的阴谋。
　　“小朋友，你来的正好。”
　　“路西法大人，拿加魔神说您已经死了，原来您还活着。”警惕的说
　　“他是巴不得我死，你来有何贵干？”路西法微笑的问。
　　“我们亡灵界已经准备出兵人界，你们魔界为何传送魔蛇军团进攻我们，使我们损伤惨重，不过你的魔蛇军团也全完了。”山德鲁对魔蛇军团攻入亡灵界耿耿于怀，怀疑是拿加与路西法的阴谋。
　　“那只是一个误会，是拿加传送阵出现偏差，传错了方向，结果造成了可悲的误会。”路西法长叹一声，似乎真的很伤心。
　　“我们亡灵界与魔界同是暗黑神的子民，互不相犯，既然是误会我也什么好说的，告辞了。”山德鲁感觉出恶殿中的气氛不对，识相的退出。
　　“拿加你要给我们一个交代。”路奇全身射出金色光芒，显示出黄金比蒙强大的气势。
　　“交代，路西法你来了，我也该走了，这里应该没人留得住我。”拿加冷傲的看着路西法。
　　“你走吧，以后不要再来魔界了，我们魔族包括你的魔蛇族也都不欢迎你。”路西法冷谈的说，但是没有留下拿加的意思。
　　“外公，就这样放他走了？”路奇不明的的说。
　　魂加向路奇施了个眼色，路奇意识到什么不再作声。
　　“哈哈哈，放我走，是我想走才对，我如果不走，路西法你能耐何得了我吗？”拿加狂笑的大摇大摆的走出恶魔殿。
　　“外公。。。。。。”路奇双爪格格作响，盛怒下差点追向拿加。
　　“我的魔功已经只剩下一半，拿加吸收了达克多斯的魔力。除非用光系魔法否则很难伤害他。”路西法无奈的说。





    第十一卷 第四章 龙格尔的报复
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:55 本章字数:2580

        
　　“我们龙族是最伟大的民族。”龙尔右得意洋洋的率领飞龙们肃清了战场，将俘虏的黑龙带回龙域。
　　“光明使者们去我们龙城庆祝胜利，我们有储存了千年的美味葡萄酒。”龙尔中温和的说，
　　龙尔右听见后嘻笑吐了吐舌头。
　　阿迪仍然惦记本该属于自己的光明神宝藏，说不定可以潜入其中偷点宝贝。
　　但是巨龙的目的地不是龙域中的龙洞，而是一座被森林覆盖的城堡，那里与矮人国相接壤，城堡之后的龙狱山是巨龙们关押俘虏的地方。龙狱已经千年没有囚徒了，原来的栅栏已经腐蚀松动。
　　“这里能关押凶狠的黑魔龙？岂不是开玩笑？”阿迪讥笑黄金龙。
　　“别着急小天使，我们会有办法的，会有人帮助我们的。”龙尔右眉飞色舞的说。
　　萨龙帝斯高昂龙首仰天嘶吼，啸音在群山中回荡，袅袅不绝。
　　没多久，数以万计的矮人们从森林里如潮水般涌出来，别看它们个头小，力气却奇大无比，扛着粗重的铁锤，不紧不慢的来到萨龙帝斯面前。
　　“大个子，找我们有事嘛？”一个白胡子的矮人昂着头费力的说。
　　“我们的龙狱已经破损的太厉害了，请你们帮助我们修好它，那里有上百头的邪恶黑魔龙，它们是我们的俘虏。”萨龙帝斯蹲下庞大的身子，低着头说。
　　“没问题，有酬金么？”矮人们干脆的询问。
　　“族长，给他们酬金么？”萨龙帝斯问黄金龙。
　　龙尔右赶紧说：“酬金可能没有。”
　　阿迪早就猜他会这么说，鄙夷的笑出声。
　　“这么大的一座山，要干很多的活，多少给一点吧。”白胡子矮人讨价还价说。
　　“嘿嘿，你们不修也没什么，近百头黑龙万一来个集体逃狱，肯定会飞向你们的矮人国方向，那时你们就算交了保护费我们恐怕也来不及帮忙了。”龙尔邪笑的望着天空，一脸的轻松自大。
　　还是个头大占便宜，矮人们面面相觑，看着如小山般的黑龙心底生寒。
　　“好吧，我们帮你。”白胡子矮人下达了工作命令。
　　干活的口号响成片，矮人利落的在龙狱山上爬上爬下，将旧的铁栅栏拆掉，重新在龙狱山岩石中镶嵌着铁栅栏。矮人们是洞穴建筑专家，对维修房屋最有经验，为了自己国家的安全更加工作的专心仔细，井井有条。
　　龙尔右高兴的带着阿迪三人来到巨龙城堡的大厅内，一张大圆桌上放着三只大碗，里面盛满了琥珀似鲜红的葡萄。
　　金龙王面前摆着三只粗大的木桶，看样子很熟悉，很象神殿山的葡萄酒桶。
　　阿迪专门靠近瞧瞧，木桶上刻着神殿山的全貌，正是神殿山的葡萄酒。
　　“我们战胜了号称魔界第一兵种的黑魔龙，重创龙格尔，真是爽快啊，大家干杯。”龙尔右致词后，三只巨大的龙头兴奋的将头伸进木桶，咕嘟一声喝个痛快。
　　“什么珍藏？我们在神殿山当水喝，一点意思也没有。”阿迪感觉上了龙尔中的当了。
　　其实龙尔中的确以为酒是珍藏了千年的葡萄酒，却不知道早被龙尔右偷喝光了。
　　正当黄金龙品尝着美酒的时候，龙域传来一声怪异的龙吼，象是非常痛苦的吼声。
　　黄金龙惊愕的将酒桶打翻，深红色葡萄酒如血液般在地上流淌。
　　“是龙狄洛娜的声音，我能听出来。”龙尔右焦急的说。
　　轰，黄金龙将酒桶踩得粉碎，张开巨翼从阿迪的头顶飞了出去，强烈旋风将阿迪面前的大圆桌掀翻。
　　“我们一起去看看。”大雄与小尖打开邪翼，尾随着飞出，阿迪身后也伸展出洁白的天翼追上去。
　　“是从龙潭那边传来的，龙狄洛娜喜欢在那里洗澡。”龙尔左紧皱着眉头伸缩着耳朵辨别声音的方向。
　　“还是由老中控制双翼，我们给它力量。”尝试过三位一体的甜头的黄金龙习惯了集中力量，比以前飞的更快，穿梭过云层，在天际划出一道美丽的弧线落在清澈的龙潭岸边。
　　细长的龙穴中，龙格尔双爪正对着龙狄洛娜的脖子，龙狄洛娜则闭着眼躺在地上。
　　黄金龙想钻入龙穴，奈何身材过于庞大根本钻不进去，而且龙狄洛娜在对方手上，不敢轻举妄动。
　　“龙格尔你这个混蛋，怎么来到龙域？我们的时空门已经关闭。”龙尔左愤怒的问。
　　“我也是龙的一分子，当然知道龙域的位置，你以为进入龙域就一条路？笨蛋。我是从秘密水道进来的，当年我反出龙域走的也是水道，你们将我打入海底，我正好钻进来。”龙格尔得意的说。
　　“你说的水道指的就是这个龙潭吧。”阿迪轻松的掬起一手龙潭水。
　　“小天使，怎么知道的龙潭里有水道？龙域大小水潭可有百多处。”龙格尔看见阿迪身的翅膀，知道阿迪是天使。
　　“很简单，潭里面有红色血丝应该里你尾巴上的血迹。”阿迪漫不经心的说。
　　“就算你知道又能怎样？你们快让开，我要带龙狄洛娜离开这里，否则。。。。。。”龙格尔狞笑着将利爪对准龙狄洛娜脖子轻轻一划，一道血箭喷上半空。
　　“有什么话好说，我有好多财宝与你交换怎么样？”龙尔右看着龙狄洛娜脖子上血水沽沽而流，倍感心痛，下了很大决心说。
　　“只有你这个贪财的家伙才会视那些破财宝哪命，我才不稀罕，我只要龙狄洛娜，快滚开。”龙格尔凶恶的怒吼，强大气流将潭水掀起惊涛骇浪。
　　“其实她有什么好，都已经是人家的老婆了，你抢回去也没用啊，不如得点宝藏多好，愚蠢的黑龙。”阿迪轻蔑的数落龙格尔。
　　“我才不想要她，我只是要让猪头龙尝到失去至爱的感受，好好的折磨它，哈哈哈。。。。。。” 龙格尔越说越兴奋，仿佛看见黄金龙悲苦难过的情景，不由的畅快的大笑。
　　“变态的魔龙，真是我们龙族的耻辱。”温顺的龙尔中也生出了怒意。
　　“我是变态，龙尔中将你的左右兄弟头砍下来，快点，你要是不砍我就将它的肉一片片削下。”龙格尔绿的龙眼中射出凌厉的血芒，尖爪又在龙狄洛娜龙体上刺出一道血痕，龙狄洛娜痛苦的惨叫一声，但是却无法躲避。
　　“等等，你到底要怎么样才肯放手，你尽管说。”龙尔左怒吼，声音震的潭水荡漾起伏。
　　“你们让开，我要出去，别惹我，万一我受了惊吓，她的头就会被我咬下来。”龙格尔用嘴叼起龙狄洛娜的脖子向外拖着，准备跃入龙潭中逃跑。
　　“龙格尔，你说个条件也许你会接受。”阿迪手中拿着神龙杖，神龙杖淡淡的黄色光芒让人心头平和。
　　“神龙杖？”龙格尔果然被神龙杖吸引，放下龙狄洛娜。





    第十一卷 第五章 精灵幻境
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:55 本章字数:2748

        
　　“龙格尔，你说个条件也许你会接受。”阿迪手中拿着神龙杖，神龙杖淡淡的黄色光芒让人心头平和。
　　“神龙杖？”龙格尔果然被神龙杖吸引，放下龙狄洛娜。
　　“这将这个送给你，传说，它里面有龙的力量，你吸食了它的力量，还可以长出尾巴。”阿迪双眼看起来极度真诚，声音铿锵有力，让人很难拒绝。
　　“是有这个传说，值得考虑。”龙格尔相信阿迪话。
　　“拿去吧，我将神龙杖放在地面上，然后我们都退后十米，让你得到神龙杖然后跳入潭水逃命，多么好的策划，对不对伟大的魔龙神？”阿迪笑眯眯的说。
　　“魔龙神？这个名字很好听，没想到你这个小天使比猪头龙聪明多了。就照你所说的，可千万别耍我。”龙格尔的身体恰好通过洞口。
　　“我们向后退。”阿迪将神龙杖放在地上，示意黄金龙神向后退。
　　“黄金龙王，我要是救了龙狄洛娜你怎么报答我？”阿迪开始向黄金龙谈条件。
　　“我们将光明神宝藏还给你。”龙尔左坚定的说。
　　龙尔右显得不太愿意，勉强的点头。
　　“我要你们一起当着所有龙的面说，别到时候又不承认。”阿迪大声的说，周围的龙将目光全转向这边。
　　“只要你救得了龙狄洛娜我们就将所有光明神宝藏还你。”三只龙头一起宣布。
　　阿迪笑了，笑的很开心，能逼贪婪的龙王们这样说话真***不容易。
　　龙格尔出洞叼起神龙杖但是并没有按照约定的那样入潭逃走，而是返回洞穴。
　　“疑。。。。。。”龙杪格尔拼命向洞穴里挤却挤不进去。
　　“奇怪吧，怎么进不去了？嘿嘿嘿，你这只贪婪的黑龙，给你机会走，你不走，还想一箭双雕，现在想也别想了。”阿迪冷笑。
　　龙格尔猛然感觉不不妙，一道强大的力量在身后暴发，耀眼的金光当头劈下，汹涌的光浪将整个洞穴掀起，也将龙格尔劈成了两半，神龙杖从殷红的龙血中滚落。
　　阿迪将神龙杖在龙潭中洗干净得新塞入空间袋中，长叹说：“这可不怪我，是你自己找死。”
　　大雄从山洞中现身，他在龙格尔出洞的瞬间利用亡灵披风的掩护挡在龙狄洛娜前面，防止龙格尔再度伤害龙狄洛娜。
　　如果龙格尔捡到神龙杖跳入龙潭即可逃生，但是它的贪婪的想带走龙狄洛娜，结果命殒神斧下。
　　“黄金龙王，我可救了你的心肝宝贝，你也该实现你的诺言了吧。”
　　“宝藏是你的了，但是你怎么拿？不如放在我这里吧。”金尔右讪笑说。
　　“决不，怎么拿就需要你的飞龙帮忙了，大雄小尖，我们去清点数量。”阿迪终于得到了属于自己的宝藏。
　　“等等，那洞里还有我们其它的宝藏，你别都拿走。”龙尔右心痛的追踪阿迪。
　　阿迪此行还有一个重要目的，向黑龙国的罗勒雷国王索要领地，经过阿迪死缠烂打，甚至威逼利诱，终于得到了三座临海背山的小城市，阿迪在将财宝分成三份，深埋在城市底下，用巨大的魔法阵在前后左右封印住，并由龙王派三十红龙守卫城市。当然小气的龙王也没忘记索要保护费，考虑到长久性，阿迪将自己的十分之一给了龙王。
　　阿迪带上了珍贵的蓝宝石项链，偷偷来到精灵森林，这么久没有见到黛瑞丝，很想见她一面。
　　鸟语花香的精灵森林仍然那么平静，泛着银波的精灵湖畔几具精灵嬉闹着戏水，雪白的肌肤在阳光下仿佛水晶般透明。
　　阿迪悄悄的从云层上飞过去，不想惊动安详的精灵们，她们热情可领教过了。
　　“阿迪。是你么？” 艾莉丝正在半空中微笑的迎接着他。
　　“姐姐。” 艾莉丝丝的丰润的身体象是极具诱惑力的魔鬼，吸引着阿迪的灵魂，阿迪搂着那柔软的细腰，一道欲火直入脑海。
　　“是来找我的？还是找我们的女王？” 艾莉丝娇笑着。
　　“都要找的，一个也不能少。”阿迪吮吸着艾莉丝丰满的乳房，柔软细腻，
　　“我们的卡洛林女王也来了，你不会连她一起找吧？” 艾莉丝打趣的说，捏捏阿迪耳朵。
　　“黛瑞丝可是我没过门的妻子，卡洛林当然是我丈母娘了，我怎么敢乱找。你想不想做我的妻子？”阿迪有点脸红的说。
　　“小色狼，我可是两千岁的老太婆，你不怕我变丑？”艾莉丝开玩笑取笑阿迪。
　　“精灵是永远不会改变容貌的，我才不担心呢。”
　　“要想娶我们的女王就快一点儿。”阿迪跟随着艾莉丝来到小竹屋前。
　　门前香气缭绕，百花盛开，黛瑞丝正坐在石凳上由卡洛林梳着长发，看见阿迪来了，嘴角似笑非笑眼眸神光内蕴。
　　卡洛林微笑的说：“你是来向我女儿求婚的？”
　　“卡洛林祭司您好，我还没开口您就知道我想什么了，嘿嘿嘿。。。。。。”阿迪向两个女人都鞠了一躬，极力显得自己翩翩有礼。
　　“呵呵，你的事情全做完了？”卡洛林笑吟吟的问，黛瑞丝也跟着偷笑。
　　“做完了。。。。。。”阿迪打量自己的身上，不知道哪里惹得她们那么好笑。
　　“请坐吧。”黛瑞丝大方的说。
　　阿迪找个石凳坐下，第一次在卡洛面前有点局促不安的感觉，似乎象个学生正在等待着考试的结果。
　　“我同意你们的婚事，但是你要过一关测试。”听到卡洛林这么说，阿迪心里大喜，自己大胆的追求终于有了结果。
　　“什么测试，是关于金钱吗？我现在可是最富有的天使，连光明神也没我有钱。”阿迪大言不惭的说。
　　“我们精灵不喜爱金钱。。。。。。”
　　“是宝物吗？我的神龙杖、闪电权杖、屠魔匕。。。。。。”阿迪搜索着空间袋，准备献宝。
　　“我连自然之星都送给你了，其它还有什么更珍贵的呢？”黛瑞丝反问一句，阿迪愣住了。
　　“我们要你的心。。。。。。”卡洛林语气坚定。
　　“唉哟，我要是将心掏出来，岂不是死定了。。。。。。”阿迪苦笑说。
　　“笨蛋不是要你的心脏，而是要考验你的心地，看看你对我的爱究竟到什么程度。”黛瑞丝嗔怪的说。
　　“哦，是这样啊，吓了我一跳，就算你们真的要我的心，我也掏得起。。。。。。”阿迪狡猾的笑说。
　　“胡说八道。”黛瑞丝瞪了阿迪一眼。
　　“怎么考验，说吧。”阿迪挺起胸膛一付大无畏的样子。
　　“呵呵，好啊，我们要你进入精灵幻境，只要能安然无恙的出来就可以了。”卡洛林眼神似乎蕴藏着无限的含意。
　　“精灵幻境在哪儿？我现在就去，就算上刀山下火海。。。。。。”
　　“不用表决心了，真正做到才行。”黛瑞丝在阿迪头上敲个响指。
　　“嘿嘿，如果能娶到姐姐你，我真的愿意那样做。”阿迪捂着头说。
　　“讨厌，油嘴滑舌，对你真没办法，一切小心了。”黛瑞丝语气中透出一丝关心。
　　“万一我出来来怎么办？”阿迪小心的问。
　　“那就永远不要出来了。”黛瑞丝没好气的回答。





    第十一卷 第六章 最后的胜利(大结局)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:32:56 本章字数:13435

        
　　精灵幻境其实就是一个自然魔法阵，它被精灵们施加了许多奇妙的幻术，虚中有实，实中有虚，令人难以捉摸。
　　跨过时空门，眼前情景变换成辽阔的大海，蔚蓝色天空万里无云，飞扬着泡沫着海浪哗哗拍打着海岸。
　　清凉的海风徐徐吹来，潮湿的水气直入肺腑，心头温暖宁静，黛瑞丝一身雪白的丝绸罗衫长裙，被海水打湿的部分显现出诱人的肌肤，粉红色的乳头若隐若现，裙底下伸出一双如琼玉般洁白的赤足。
　　“我怎么到这儿来了，你不是让我进入幻境了？”阿迪惊喜的问。
　　“别管那么多了，前面有美丽的贝壳，陪我一起去采吧。”黛瑞丝笑吟吟的捉着阿迪手，向自己怀里拉着。
　　“好柔软啊。”阿迪手背无意轻碰触到了尖挺的玉球，心头狂跳。
　　“什么柔软？”黛瑞丝笑着问？
　　“我是说沙滩很柔软，不是么？”
　　“呵呵，讨厌。。。。。。”黛瑞丝与相比多了骄羞与她豁达的性格完全相反。
　　“前面有只贝壳，是火红的，我拾给你。”阿迪惬意的捡起一只红色贝壳，底下跑出来一只小巧毛茸茸的小螃蟹，惊慌失措的迅速的钻入了沙子里。
　　“前面还有，我都要。。。。。。”黛瑞丝指着面前宽阔的沙滩上五颜六色的贝壳。
　　“这么多都捡吗？”阿迪最怕累了，但是谈恋爱就是这样了，女人总会让你做一些乱七八糟毫无意义的事，忍着吧，没娶到手之前先当宝，到手乱稻草啊。
　　“当然都捡，难道你谦烦？”黛瑞丝嗔怪的说。
　　“怎么会呢，过一会我脱光了下去帮你捡。”阿迪讪笑着回答，这就是精灵的幻境的考验？太离谱了吧，太简单了吧。
　　阿迪将鞋子脱下，赤脚开始辛苦的劳动，乐滋滋的想，黛瑞丝看到自己捡得贝壳那么漂亮，一激动，嘿嘿嘿。。。。。。想得到美，要是能捡捡贝壳，就能娶到如花似玉的老婆，天下间贝壳早就被捡光了。
　　“黛瑞思怎么感觉海水好烫啊，你没感觉么？”
　　大地传来阵阵震动，浪花飞溅，变得滚热发烫。
　　“当然感觉了，旁边的火山就要暴发了，怎么会没感觉呢？”黛瑞丝古怪的笑着，对即将发生的危险视而不见。
　　“啊？我们快走啊。。。。。。”阿迪抬头看见前面百米处一处山头正向外喷着浓烟，一会儿将整个天地笼罩其中。
　　“我有翅膀，我带你飞。”阿迪张开了翅膀，但是阿迪发觉海面狂风四起，只要自己升入空中就会被吹入火山口。
　　“对你的考验就是你要封住火山口，否则它喷发会将整个精灵森林熔化，这就是你付出的代价？你愿意吗？”黛瑞思冰冷的说。
　　“啊。。。。。。”阿迪苦笑，自己怎么与自然力量相比，自己这么小的个头填火山口也不够堵的。
　　看着越来越多的浓烟喷出，火山即将完全喷发，幸运的是眼前的火山是一个小山头样的小火山。
　　阿迪拿出神龙杖，不断的提升魔法力，阿迪已经到达魔导师的境界，却是第一次与自然做着残酷的较量。
　　“只要让它不烧毁森林就行。”黛瑞丝冷笑看着阿迪。
　　“土之守护。”阿迪双冀逐渐打开，缓缓的飘浮到半空中，挥舞着神龙杖吟唱着魔法咒语。神龙杖喷出强烈的黄色光芒入天际，土系的高级魔法土之守护瞬间完成。
　　阿迪并没有堵住火山口，那样做无疑加大了火山喷发的阻力，反而会使火山喷射的更加凶猛。火山口处靠近森林的一面隆起高耸的土墙，并向海面方向倾斜，形成了一光滑的喷射轨道，阿迪源源不断的向土墙上增加魔法力，让轨道变得更长，但是到了一定高度却再也升不上去。
　　“旋风之墙。”从森林内猛的吹过来强劲的旋风，形面一道墙壁防止岩浆冲入森林内。
　　轰，一声巨响，大地巨烈震动，火山咆哮着喷出了炽热的耀眼的火焰。一道道热浪让站在山脚下的阿迪汗如雨下。
　　火焰沿着阿迪守护之土组成的轨道向大海中抛洒，四处飞溅的岩浆被旋风之墙挡入海里，阿迪体光明斗气源源不断化做魔法力，辛苦的维持着魔法护壁。
　　整个魔法护壁在火山强大压力下已经出现龟裂，即将崩溃。一旦从空中粉碎，无法控制的岩浆将肆无忌惮的冲进精灵森林。
　　阿迪怒吼一声，神龙杖光芒由黄变紫，杖身也似烧着的均摊铁块一般通红，周围的空气一遇到紫色光华倏的无声的燃烧。
　　紫色光罩牢牢的抵着岌岌可危的护壁，在紫色光芒的照耀下土之护壁重新吻合在一起，缝隙奇迹般的消失了，火山只开始时瞬间异常猛烈，山体内巨大的压力一经释放，岩浆就逐渐即变得娇弱无力，有的甚至冲到护壁的顶端时力竭掉回火山口内。
　　阿迪无力的跪倒在沙滩上，用神龙杖支着疲惫的身体，尽量使自己挺直身体，一种无与伦比的自豪感油然而生，露出辛苦的微笑。
　　极土之壁失去了阿迪魔法力支持，轰然碎成了粉沫，在狂风吹拂下飘散到海面上。
　　“你过了第一关，下面的考验更加严峻，留点余力吧。”黛瑞丝缓缓的抚摸着阿迪的头，冰冷的嘴唇印在阿迪干枯的嘴唇上。
　　阿迪感觉到了温柔的炽热红唇，轻轻伸出舌头，黛瑞丝冷冷的推开阿迪，象是飘渺的浮云飞向天空，阿迪伸手想拽住那洁白如雪的衣裙，只抓到了清凉的海风。
　　从天空落下一道熟悉的身影，全身黑气缭绕，阴森恐怖，满头雪白的长发在空中飞舞。阿迪盯睛一看却是魔蛇神拿加，它的利爪已经对准了黛瑞丝的胸膛。
　　阿迪暴发出一声怒吼，化做一颗流星撞向拿加，阻止罪恶的利爪。
　　拿加掌心中出现一道漆黑的长箭，逐渐的增大，伸展成一支恐怖的长矛，猛的向阿迪与黛瑞丝掷来。
　　黑色长矛眨眼间射到了眼前，阿迪已经来不及躲闪，立刻将黛瑞丝推向海面，自己挺起胸膛挡住了黑色长矛，一道撕裂胸膛的痛苦袭变全身，天使战甲也挡住夹着暗黑力量的长矛，一道血箭飞溅到空中，仿佛一朵飘浮不定的红玫瑰。
　　阿迪惨叫着从高空中摔下，看着飞速逼近的海面轻轻闭上了眼睛。
　　风轻轻的吹在脸上，一丝丝竹叶簌簌飘落，百灵鸟儿在耳边清啼，如优美的弦乐清脆动听。
　　“我还活着。”阿迪惊喜的摸着自己的胸膛，完整无缺。
　　“你过关了，谢谢你救了我。”黛瑞丝脸颊微红，威严的精灵女王居然也如怀春少女双颊如潮。
　　“你破了魔法阵，并不是所有魔法阵都是以你战胜而结束，你舍身救人的真爱才是破阵的关键，祝贺你。”卡洛林微笑的看着阿迪，从一开始见到阿迪时起就感觉他的不一般，没想过会成为自己的女婿。
　　“并不是强大的力量就能支配一切的。”黛瑞丝头上带着百合做成的花环，微笑的缓步走向阿迪，伸出了玉洁冰清的手臂。
　　阿迪看的有点发愣，精灵的微笑都是那么洁白无瑕，令人不敢起邪念。
　　“还不快接过，这是精灵族的婚礼。”艾丽丝怀着羡慕的语气说，她何尝不希望自己也会在这么庄严的礼节中伸出手，让心爱的人热情的牵着。
　　阿迪知道精灵族是单纯的民族，连婚礼也是这么纯洁简单，慌忙不迭的抓住黛瑞丝的玉手，傻呵呵的不知道说什么好。
　　卡洛林严肃的说：“跟着我念。。。。。。”在冗长的宣誓词前，阿迪紧张的诵背着，感觉比魔法咒语还要难念。
　　“这里真热闹，没想到我也适逢其会。”黑暗的人影从竹林内钻出，强大的逼人的气息令在场的所有人感觉很不舒服。
　　“拿加？是你？”卡洛林与阿迪都感觉惊讶，阿迪更想起了刚才精灵幻境中的一幕，难到它真的会变成现实？阿迪额头斗大的汗珠滚落。
　　“小鬼你居然会有这么可人的新娘，真令人妒忌。“拿加冷笑的说。
　　强大的杀气将竹林内的竹叶摧残凋落，遮住了人们的视线。
　　阿迪取出了蓝色的闪电权杖，一道蓝光似大海的倒影在空中渲染如画，阿迪一手神龙杖，一手闪电权杖，武装整齐。
　　乌云不断向这块宁静的精灵族圣地集结，精灵也变得不安分，波涛诡谲。
　　“你不是专门来抢我的新娘吧？”阿迪冷静的说，上次的差点就命丧敌手，那个场面记忆犹新。
　　“我只是路过，本来不打算那样做的，但是现在我心情很不好，在我心情不好的时候最讨厌别人幸福的微笑，所以我决定这样做了。”拿加变态的心理开始极度膨胀。
　　“是么，我也有个消息想告诉你，我觉得我的婚礼太单调了，很苦闷，现在你来了，我开心极了，我很高兴结婚时能够消灭掉一个恶魔。”阿迪讥讽的说。
　　“我知道是你破坏了我的计划，当然坏我好事的人很多，今天就先料理你一个。”拿加开始变身，后背长出了两只手，握着美杜沙之弓，身躯变得格外高大，不亚于比蒙怪兽。一双黑色巨剑映得人眼晕。
　　“天使之身。”阿迪的身后伸出了四支洁白的翅膀，双脚轻离地面，手中的雷电权杖划出一个圆形的盾牌。
　　经过精灵幻境后阿迪由小天使升至到大天使境界，又长出一对翅膀来，行动起更加迅速，流畅。
　　“几天不见，你就进了一个层次，不杀了你以后还真拿你没办法了。”拿加的杀意更浓。
　　卡洛林帮助阿迪，阿迪微笑的说：“卡洛林祭司请带黛瑞丝远离这里，拿加的暗黑之箭非同小可，打斗起来我无法顾及你们。”
　　卡洛林关切的说：“小心它的暗黑之箭的进化，魔兵的进化非常怪异。”
　　阿迪眼前浮现出精灵幻境的景象，给自己又加持了一道大气神盾。
　　“在我暗黑之箭下任何魔法防御都是徒劳的。”拿加冷笑，尾巴一摇冲上来，黑色光剑飞速的剁下。
　　一道大气神盾挡在空中阻截剑光，乌云中不断劈下耀眼的闪电，在雷电权杖的加持下，第一道闪电比胳膊还粗，一道接一道击向拿加的头顶，便是拿加头顶升起一片暗黑天幕挡住了所有闪电。
　　拿加几剑就将大气神盾劈开，直直的冲过来。
　　“岩石之枪。”阿迪高举着神龙杖，淡黄色的光芒笼罩着竹林，竹林内的土地逐渐颤动发出悉簌的声音，似乎有无数地鼠在地底打洞，突然一道道尖锐的岩石之枪从地底迅猛的钻出，拿加后背伸出薄薄的黑翼飞向天空，岩石之枪全部刺空，将竹林拔倒了大半。
　　“极冰之刃。”阿迪一波接一波的攻击，精灵之湖的湖水欢快的飞向空中，空气的温度急剧下降，水滴凝聚成巨大的冰剑砍向空中的拿加。
　　拿加弓弦轻响，一道道暗黑之箭浮光掠影的射来，仿佛如附骨之蛆撞击着阿迪的光之守护。
　　阿迪之所以不停的攻击，主要是担心拿加在精灵幻境中使用恐怖的暗黑之矛，它居然能穿过自己的光之守护与天使战甲。
　　阿迪所有的魔法攻击被拿加轻易的躲过，美杜沙之弓不断射出暗黑之箭，逼得阿迪防守多于攻击。
　　普通自然系魔法很难对付拿加，阿迪开始酝酿着圣光系魔法。
　　阿迪好多魔法都是在临战施出来的，没有很好的研究过，不能象炽天使那样系统有效的攻击对方，只能随便乱想，拈来就用。
　　第一次与拿加搏斗时使用的魔法都没能有效伤害拿加，阿迪只好再换其它的。
　　“雷神的圣光”，阿迪高举两支神杖，神龙杖的淡黄色光芒与闪电权杖蓝色的光芒交织在一起，卷成螺旋形直冲去霄，满天的雷电被引了下来，无数炸雷对着拿加狂轰乱炸，天地在霹雳中不住颤动，甚至整个远处的黑龙国也感觉到了强烈的震颤。
　　炸雷暴炸开的不是单纯的闪电还夹着耀眼的圣光，将稠密的暗黑天幕撕扯得粉碎，拿加没想到阿迪使用的雷系与光系的复合魔法，如同赤裸的羔羊在圣光面前颤抖，半边脸焦黑，两支大门牙也被霹雳击断。
　　阿迪很满意自己的创新，只要肯用心思还是能够独竖一帜。
　　拿加愤怒了，全身黑气在空中强烈流窜，两只巨剑合二为一化成了一支黑色长矛，长矛四周布满龟纹状的黑色电流，拿加将全身的魔力注入其中，黑色长矛不仅不膨胀反而变得细长，小巧。
　　阿迪心慌了，长矛时面蕴藏的力量能够穿透任何一件战甲与魔法屏障，自己是万万躲不开的。
　　我与你拼了，让我死，我也要你抵命，阿迪咬着牙心想，可惜最美的一老婆还没尝到滋味，都怨这只丑陋的蛇魔。
　　阿迪紧闭着双眼，但是拿加的气息已经被自己牢牢锁定，闪电权杖与神龙杖轻轻相交，一道黑色光球从交汇处升起，其中银光闪耀仿佛蕴藏着整个宇宙的力量，依靠你自身的魔法力量是不够的，魔法元素是你的朋友，只要是召唤它们，它们就会帮助你。肯林魔导师的叮嘱重新在心头响起。
　　阿迪用全部的灵魂力召唤着雷元素与光元素，空中的乌云更加浓厚，空中变得的灰暗，所有雷元素与光元素蜂拥而至挤向升腾的小黑球中，黑龙国万家***陡然变得暗淡，不少居民埋怨灯油商给的是劣质灯油。五处祭坛散发的光芒瞬间变得微弱，天使之日也在变化，金色的太阳仿佛被乌云遮住一般化成了银色，无数强烈能量飞速的倾泄至某处，光明神闭上眼睛，微笑的点了点，新的光明力量终于在魔幻大陆上诞生。
　　自己本身的力量始终有限，但是你懂得与元素沟通后，他们会在你需要时源源不断的提供给你无法想像的能量。
　　阿迪召唤的光球越来越大，但是却那么暗淡无光，光芒呢？肉眼无法查觉的光明为何要羞涩的隐藏在里面？
　　阿迪根本没想过分一点力量来防御，而是将两支神杖上的魔力全集中在光球中，阿迪似乎感觉到特别的沉重，四支洁白的翅膀如何能承受不那惊天动地的能量 ？
　　不行了，我支持不住了，尿急，阿迪不敢在召集光元素、雷元素，再召集恐怕自己的身体要先自爆了，阿迪用尽全身力气将光球推向拿加，同时，拿加的暗黑长矛也脱手掷出，长矛居然穿过了黑色光球，重重的击在阿迪的胸膛上，阿迪再一次清晰的感觉到了胸膛被扯开的撕心裂肺的痛苦，与精灵幻境中一模一样。
　　轰，一道黑与白交替的蘑菇云从竹林上空升起，大地巨烈的颤动，渲泻的能量将整个竹林移成平地，阿迪无奈的看着空中华丽的能量云，它是自己一手创造了，然而自己也要随着它一同消散，胸口巨烈的疼痛再一次袭来。
　　“阿迪。。。。。。”黛瑞丝从半空中紧紧的拥抱着阿迪，急切的呼唤已经消逝的名字。
　　“他被暗黑长矛穿透了心脉，只有你能救他。”卡洛林慈爱的摸着满脸泪痕的黛瑞丝。
　　“我哭了么？奇怪精灵也会有眼泪。”黛瑞丝的眼泪如滴滴坠玉落入阿迪干裂的嘴唇中。
　　“精灵的眼泪是至高无上的疗伤圣药，与天使之泪一样珍贵，当年雅典娜曾为自己心爱的死去而泪如雨下。。。。。。”
　　“后来呢？”阿迪抬起头傻傻的问。
　　“你。。。。。。你究竟死没死？”黛瑞丝嗔怒的问。
　　“嘻嘻，本来死定了，但是没与完全。。。。。。怎么好能死呢？”阿迪邪笑的说。
　　“坏蛋。。。。。。”黛瑞丝将阿迪向地面抛下，阿迪摔个狗吃屎，痛的满地打滚。
　　“你怎么不飞？”黛瑞丝不理解的问。
　　“傻孩子，他重伤刚被你救好，哪有能飞，他差点被你摔死。”
　　“啊。。。。。。”黛瑞丝这才明白过来。
　　“还没。。。。。。你就想谋杀亲夫。。。。。。好痛啊，翅膀断了，恐怕好久都不能飞了。”阿迪痛苦的呻吟着。
　　乌云开始散去，天空变得晴朗恢复了阳光普照温暖的景象，而拿加却成了尘埃随风飘散。
　　东大陆最隆重隆重的即将举行，新娘是小公主凯瑟林，新娘是光明神使阿迪。
　　华丽的宫殿中凯维斯国王与阿迪高谈阔论，主要是了解阿迪的家庭背景，一切琐碎的趣事，阿迪经过光明历史的薰陶措词造句显得很有修养。
　　“你们是怎么认识的？光明神使？”凯维斯国王对两人的相识过程很感兴趣，并亲自斟杯葡萄酒给阿迪。
　　“是在铁龙拥兵团的时候，珍尼是我们团长的女儿，小公主与她是挚友，自然就认识了。”阿迪可不敢将第一次误烧小公主的糗事告诉国王。
　　“你们又怎么发展的？我的女儿从小刁蛮任性我是知道的，很小男孩子能受得了她的，你受委曲了。”
　　“是受不了，啊。。。。。。我是说开始时受不了，后来慢慢的也就习以为常了，习惯了。”阿迪差点将心事对国王倾诉，幸亏及时反应过来。
　　凯维斯国王微笑的说：“那就好，那就好。”
　　阿迪心想，好什么？也叫你女儿改改。
　　“你们发生关系没有？” 凯维斯国王小声地贴着阿迪耳朵问。
　　“嘿嘿嘿。。。。。。没有，她性格秀犟的。”阿迪怎敢将在皇宫内做狗时阴差阳错的与小公主发生的事情抖出来，干脆矢口否认。
　　“那就好。。。。。。那就好。”但是精明的凯维斯国王露出了怀疑的神色。
　　这事打死也不能说，坚持到底，阿迪坚定自己的信念，假装脸红说：“我曾经要求过，她死活没答应。。。。。。”
　　“年轻人不要太心急，迟早会走到这一步的，你在这一点上做的还是很有原则的，现在的年轻人就是不太稳重，要是能象爱婿这样懂得尊重女性，礼尚往来我们国家就有福了。” 凯维斯国王这才满意的微笑的点头。
　　要是象我这样，你的国家还不知腐败到什么地步，阿迪心里小心的想。
　　“父王，你又在教育他？”小公主穿了一身粉红色的礼服，娇羞的拽着凯维斯国王的胳膊。
　　“哪里，我与他只是闲聊一会。现在就知道关心他了？”凯维斯国王开玩笑的说。
　　“父王，你又欺负人家了。”小公主揪着嘴撒娇说。
　　“都快要成家的人了还小孩子样子，你以后也要为人父母的，要成人庄重的样子才行。”凯维斯国王苦口婆心的劝导。
　　“您不用担心，凯瑟林很听话的，而且她时常提醒我要孝敬您老人家呢凯维斯国王。”阿迪插嘴说。
　　“还说孝敬，你应该怎么称呼我？”凯维斯国王假装嗔怒的说。
　　“啊。。。。。。”阿迪一时没有理出头绪象小公主发出求救的眼神。
　　“笨蛋，自己想。”小公主才不愿搭理阿迪。
　　“父王，我是不是应该这样称呼您啊？”阿迪反应过来说。
　　“还算有头脑，我这么精明伶俐的女儿当然不能嫁一个木头疙瘩了。” 凯维斯国王爆发出欢乐的笑声。
　　婚礼如期在光明神殿举行，隆重的礼炮在在神殿山上空响起，四大陆都派出了使者来庆贺，西大陆的野蛮女王亲自与丈夫大雄前来祝贺，就连冰雪女王派洛娃来到神殿山。
　　后花园中，看到洛娃阿迪浑身不自在，她盯着小公主的眼神总是色眯眯的，阿迪多了种情敌的感觉。
　　“小子，我不管你是什么神使，你可要我们的希娜好，要是冷落了她，我就强奸你的妻子。”洛娃威胁阿迪说。
　　阿迪无奈的说：“希娜说什么了？”
　　“她要求你下个月返回冰雪王国，你们的婚礼也要风光的举行。如果你不去，她就率领亡灵们进攻东大陆，宁愿现有玉石俱焚。”洛娃昂着头冷冷的说。
　　“好的，我会负责的，我答应你去。”阿迪也想去北方大陆看看冰冷如雪的冰雪女王。
　　魔幻大陆上男人娶几个妻子是根据能力定的，有钱人可以拥有好几个妻子，阿迪并不介意自己会有几个妻子，再多也无所谓，但是担心妻子们闹得不可开交就麻烦了。事情却往往向着不利于自己的方向发展。
　　“阿迪，我不想呆在东奇国，这里的空气很污浊，你与小公主成婚后，我们返回精灵森林吧？”黛瑞丝以宾客的身份来到阿迪面前，悄悄的说。
　　“你就是精灵女王，姐姐你真美极了。”小公主听阿迪说过黛瑞丝，由心发出赞叹。
　　“妹妹，你什么时候上了他这船贼船？ ”黛瑞丝讥讽阿迪说。
　　“呵呵，是无意中上的，姐姐你呢？”小公主与黛瑞丝相处的感觉很微妙，居然没有情敌的感觉。这正是精灵与人族的不同，精灵族人心胸都是非常豁达的，她们的气质也会对人产生影响。
　　“他可是盯了我好久，第一次见我的时候还冒充英雄。。。。。。”两个女人将瞠目结舌的阿迪抛下，独自去谈心了，小公主与黛瑞丝不时的呵呵笑着，谈得很开心。
　　“你小子还泡到了精灵女王，真是佩服你了，这里美女如云我都陶醉了，我们北大陆再见。”洛娃淫笑的走开。
　　“阿迪恭喜你，我与奥雷娜会这里呆几天，然后带着小尖一起返回西大陆。”
　　“奥雷娜女王真漂亮，有好妹子给小尖介绍几个，他一个人形单影只真可怜。”
　　“不知道为什么，他从天使界回来后就闷闷不乐，也不知道为什么？”大雄不解的说。
　　“他谈恋爱了，你们这些笨男人，哪有我们心思缜密，观察仔细。” 奥雷娜责怪的说。
　　“小尖也会谈恋爱？他不是总摆弄着他的宝贝神弓不放，不会爱上神弓了吧。”阿迪开玩笑的说。
　　“胡说八道，你的精灵女王呢？” 奥雷娜很相见识下传说中的精灵女王。
　　“她正在与小公主聊天呢，你也想凑热闹。”阿迪指着正在谈笑风生的黛瑞丝给奥雷娜认识。
　　“我不是凑热闹，而 是决定成立女王联盟对付你们这些臭男人，冰雪女王来了吗？” 奥雷娜真是哪壶不开她提哪壶。
　　“没有。。。。。。”阿迪苦笑，可怜的望着大雄，大雄回以同样无奈的目光。
　　奥雷娜很快的就与凯瑟林、黛瑞丝相识了，三人的爽朗的笑声传遍了后花园。
　　“我真羡慕小尖，他是多自由啊？”阿迪发感慨。
　　“是啊，兄弟我们去喝几杯吧。” 大雄同病相怜的牵着阿迪的手。
　　“你愁什么？你就一个老婆， 我还有一个没娶呢。”阿迪无奈的说。
　　“但是野蛮人女人有个规矩，买一送一，还有旋风将军也快升级成黄金骑士，我的日子好辛苦啊。”大雄将杯中酒一饮而尽与阿迪一起长叹。
　　婚礼结束后，夜深人静时，一道黑影从空中落下，敲响了新房的门。
　　“新婚之夜闲人匆扰。”阿迪不高兴的打开门，门外一个全身蒙着黑袍的人。
　　“亡灵巫师？”阿迪后退几步，但是没有感应到死气。
　　“我是凯迪马洛，路西法让我送礼物来庆贺你的婚礼，走错了路来晚了。”凯迪马洛身上全是泥浆，红着脸说。
　　“你的魔法阵还没完全学会？”阿迪笑着接过他递来的铁盒。
　　“惭愧，魔法传送阵还有一点问题，我要回去了，再见。”
　　阿迪将铁盒打开一看，里面包着一只精致的皮鞭，敬献魔欲鞭一根给夫人，祝白头偕老，你爷爷路西法敬上。
　　“还惦记着我让他做孙子的事了，你能拿我怎么招。”阿迪将盒子扔到了床底。
　　小公主却喜欢那根皮鞭，高兴的拿在手里，浑身有种说不出的舒畅。
　　“魔欲鞭好象书里记载过，任何人拿了鞭子会将深藏在内心的欲望与感情发泄出来，啊。。。。。。”阿迪意识路西法的礼物不怀好意，但是为时已晚。
　　小公主终于爆发了积蓄已久的醋坛子。
　　“好啊，原来你还有个冰雪女王？亏你还个天使，原来是个色天使，给我跪下。”小公主手执皮鞭揪着嘴说。
　　“她是亡灵巫师，我是被逼的。。。。。。”阿迪狡辩说。
　　“好吗，都是人家逼你的，听说你在精灵中还有好几个红颜知己，那也是她们逼你的？”小公主鞭子在空中暴鸣，阿迪只好如实招供。
　　“看打，不允许用魔法结界防御。”小公主抽起了鞭子。
　　“唉哟、唉哟。。。。。。”鞭子都是抽在背上，阿迪有天使战甲的防御根本不痛，完全是装出来的。
　　小公主打累了，气喘吁吁的说：“记住坚决不允许再有其它的女人了，我的心灵是狭窄的，如果你真想泡的别的女人，我不如将珍尼介绍给你了。”小公证恶作剧的笑着。
　　“千万别。。。。。。”想起珍尼的阿迪就心底冒冷气。，
　　“快将衣服全脱了，让我看看伤势。”小公主消了气后怜爱的抚摸着阿迪的肩膀，阿迪有苦难言，不敢说那是战甲，只能脱给小公主。
　　“你怎么穿女人的衣服，这种衣服以后就不要穿了。”小公主将丝绸的天使战甲完全脱下。
　　“你身上没有伤痕啊，原来大天使这么经打，珍尼教了几招床上虐夫功，我还怕你受不了，不敢施出来，看来完全适合你。太好了。”小公主象发现了新大陆，兴奋的叫喊着
　　小公主兴奋的乳头开始膨胀，褪下所有的衣服，冰雕玉啄的身体散发着芬香，嘴角挂着淫笑，双手十指骨节咯咯直响，在也没有冰清洁的小公主的影子，而是变成了迥然不同另一个人，充满了珍尼的影子。
　　阿迪莫名的恐惧大声喊着：“不要。。。。。。”凄惨的叫声在神殿山宿合中响起，传得非常悠远。
　　“昨夜是谁在大喊大叫，吵得我们都没睡好。”普修祭司揉着朦胧的眼睛问卡尔。
　　卡尔同样精神不振，打着哈欠说：“声音是从这里出来的，你在审问犯人么？”
　　“犯人？ 我们神殿山哪有犯人，只有一对新人。”普修祭司纠正说。
　　“新人？犯人，差不多了，意义很相近啊。”卡尔坚持自己的观点。
　　“很有哲理，不愧为光明祭司啊。”阿迪一脸疲惫的从旁边的新房中钻出来，那是为了结婚特意用石头重新作的新房。
　　“你怎么长跟熊猫似的？全身伤痕累累，昨天去亡灵界攻打亡灵了？”阿迪满脸满身的伤痕吓了两位祭司一跳。
　　“我还巴不得去攻打亡灵呢。”阿迪没好气的将衣服穿上。
　　“勇士，不愧为我们光明神使。”两位祭司惊叹的离开。
　　“你相攻打亡灵吗？”小公主懒洋洋的从石屋中走出来。
　　“不是我是讥讽他们的，亡灵多可恐怖的动物。”阿迪无奈的说。
　　冰雪王国，希那一改往日白色衣裙破天荒的穿上一套粉红色的衣裙，洛娃在一旁赞不绝口，但是却规规矩矩，两个女人的游戏已经终止。
　　“他说什么时候来？”希那对着冰镜仔细的打扮。
　　“应该今天能到。”洛娃替希那拿着各种头饰。
　　“女王，门口有三男四女，他们说是您的朋友。”传令兵传来了让希娜期盼已久的消息。
　　“快让她们进来，洛娃我的头发梳好了没有。”希娜着急的对着镜子比量。
　　“梳好了我的女王。。。。。。”洛娃微笑的将长袍给冰雪女王披上。
　　“希娜亲爱的。”阿迪与希娜紧紧的拥抱，小公主现出一丝妒忌，很快的释然了。
　　“你终于来了，我一还以为你不来了。”希娜眼圈一红，冰冷的脸上流下一行清泪。
　　“我替你介绍。。。。。。”除了大雄小尖外，阿迪将两位妻子都介绍给希娜认识。
　　“我知道你也喜欢阿迪，你们也应该举行隆重的婚礼。”精灵女王微笑的说。
　　“姐姐，我们一起做朋友吧。”小公主对外显得落落大方，有着良好的宫廷修养。
　　“你们愿意我与阿迪举行婚礼吗？”冰雪女王有点紧张。
　　“当然，爱是平等的，是每个人的权利，你自然有爱的权利，阿迪也对我们说了，他敢爱你。”精灵女王黛瑞丝和蔼的说。
　　“我们三人代表了三种不同的力量，我太高兴了，我还以为你们会排斥我呢。这样我师父也没话可说了。”冰雪女王冰一样的容颜上露出了从没有过的微笑，就象一座冰山逐渐溶化，从而披上苍翠的外衣。
　　“女王，你笑了，这么多年是你第一次微笑。”洛娃惊叹道。
　　“你师父，他也在这里么？”阿迪内心一惊，冰雪女王的师傅可是与多梅洛有深仇大恨的山德鲁。
　　“他说除百我举行正式的婚礼，否则要毁去我的冰雪城。所以我要求。。。。。。”冰雪女王无奈的说
　　“你上山德鲁当了，他必定有阴谋。。。。。。”阿迪感觉到了强大死气在冰雪城上空弥漫。
　　几个人跑出了冰殿，仰望天空，不知何时天色已经如黑夜一般漆黑。
　　“你侮辱了我的徒弟，必须要和他一起死。”山德鲁从云端里隐约浮现，狞笑着说。
　　空中黑气缭绕，狂风四起，显现出一座庞大的亡灵魔法阵，山德鲁这次没有带面纱，如阿迪所料，正是阿德拉魔师。
　　山德鲁手中拿着通体血红的骷髅杖，在黑夜中特别诡异。
　　“他拿的是什么魔杖？重来没见他拿过。”
　　“是死神权杖，是师父刚从亡灵谷中发现的，它将会提升亡灵十倍。
　　“接我的死灵光球。”山德鲁狂吼着将血骷髅杖指向地面的阿迪。
　　阿迪立即变身成四翼天使，一手神龙杖、一手闪电权杖，召唤出圣光之盾防御山德鲁的死灵光球。
　　小尖连续的拔弄着精灵之弓，无数道光明之箭似万点荧火射向云端，在黑云中暴炸开，将乌云炸的翻滚却没有破坏掉暗黑天幕。
　　“你出尔反尔，我以后再也不是你的徒弟了。极冰之剑。”冰雪女王双手笼罩一层冰霜，天地间的冰气全部在手中凝结形成宽阔的巨剑，拽着白色尾芒射向山德鲁。
　　精灵女王也射出了风系与火系结合禁咒，风火魔环，巨大的火龙在狂风的摧动下冲向山德鲁。
　　魔法元素在暗黑天幕上落地开花，轰隆隆震天动地，象是夜空中七彩烟花色彩缤纷，绚丽夺目。但是没有一样攻击有效，都只是昙花一现，短暂光华过后消失无影。
　　“哈哈哈，你攻不破我的死神天幕的，它已不是简单的暗黑天幕了，就连光明神也不一定能摧毁我的天幕。”山德鲁得意忘形的狂笑。
　　“死神光雷。”山德鲁不断扔晃着手中的死神权杖，仿佛真正的死神降临，一道黑色光球如漫天冰雹砸下来。
　　轰。。。。。。
　　整个冰雪城陷入一片火海中，万年野坚冰筑成的房屋被黑色死神光雷炸的塌陷，身后的宫殿也被击毁，轰隆隆的倒塌，溅起满天风雪。
　　阿迪的防御罩在黑色光雷下岌岌可危，一颗黑光雷正中防御盾，将阿迪震的吐了一口鲜血。
　　“它的魔法力太强了，我们根本无法对抗他，简直达到了死神境界。”阿迪苦笑说。
　　“早知道我就不将你的战甲脱下来了，我再拿给你穿上。”小公主看着阿迪喷出鲜血吓得哭了。
　　“来不及了，我松开防御，它就会把我们炸死。”阿迪痛苦的维持着魔法结界，仿佛回到精灵幻境中与火山对抗的场景。
　　“我快撑不住了，谁来帮我。”阿迪又喷了一口鲜血，染红了洁白的雪地，仿佛片片红叶。
　　“我们替你维持防御结界，这里冰水较充足，我们用冰罩。”冰雪公主、黛瑞丝各放出了一道冰盾，两只冰罩象是两瓣莲花从头顶伸展开来，然后慢慢的融合在一起，绽放出洁白的光华。
　　冰盾挡住了狂轰乱炸的死神光雷，让疲惫的阿迪获得喘息的机会。
　　“大雄小尖，将你们的斗气传给我，我们三人的能量只有聚集在一起才能对付这个魔鬼。”阿迪想起了光明史书上有过光明骑士联合对付敌人的记载。
　　“怎么做你告诉我们。”
　　“你们将手抵在我的后心，我的身体做为光明斗气释放的通道，再经过两支魔杖的增幅，才能打破他的死神裹脚布。”
　　“死神天幕。”大雄纠正说。
　　“都一样，我们准备开始，我要用光系的禁咒太阳之矛，戳穿他的裹脚布。”阿迪阿迪略作调息将体内的淤血全吐出来，舒服了好多，攒足了劲摆好架势，大雄在最后，小尖中间，阿迪最前面。
　　阿迪、大雄小尖全身亮起耀眼的光芒在黑夜中格外刺眼，三人身的光芒似水波流动，由大雄向小尖身体里传送，再由小尖身上传向阿迪。
　　随着阿迪两手中的神龙杖与闪电权杖光芒越来越盛，阿迪三人身上的光芒暗淡下去，阿迪忍受着自爆的危险，将两只魔法杖轻轻相交。
　　一道晶亮的长矛被魔法杖架起，仿佛战意盎然的旗帜高高翘首，四周啪啪炸响细小的电芒，象是电蛇般在长矛周身流窜。
　　沉重的太阳之矛迸射出万丈金光，周围的积雪开始渐渐融化，温度逐渐升高。
　　阿迪大喝一声用尽全身力气向山德鲁推出，光矛以超光速的速度划破空间瞬间穿透了死神天幕。
　　光矛高速的飞行点燃了穿行过的空间，天空出现一溜火红的甬道。
　　死神天幕猛的爆炸起来，万里天空充斥着熊熊燃烧的火焰，汹涌澎湃的向四边翻腾，如流星火雨般落下云层。
　　阿迪他们没想到火海将北方大陆的万年坚冰融化。北方大陆的冰山瞬间倒塌了近千座，海平面因此而上涨一米，冰雪之国从魔幻大陆上消失了。
　　金色巨矛笔直的穿透了天神天幕，也穿过了亡灵巫师山德鲁的心脏，轰，山德鲁随着死神天幕的燃烧干净。
　　天空重新变得晴朗，万里无云，太阳温暖的阳光投在人的身上倍感温暖。
　　精疲力竭众人躺在已变成沼泽的土地上，希那曾经做过的梦境真的成了现实，希娜无奈的跪在地上向死去的人们、消逝的城市磕头。
　　“当时你要杀了我也许就不会发生一切了。。。。。。”
　　“一切都天注定的，不是你能支配的，过去的就忘记吧。。。。。。”
　　“你们去西大陆么？”阿迪真舍不得与大雄小尖分开，短短两年时间，一起出生入死，经历了无数风雨，建立了深厚的感情。
　　“南方大陆的还有属于我们的城市，那里风景优美，可不能随意让给你。”大雄小尖微笑说。
　　“那我们一起去男南方大陆吧，这里冰天雪地真难受。”阿迪抱怨说，太阳之矛的热量消失后，雪水重新冰冻成雪山，仍旧天寒地冻。
　　“我也想去南方大陆，你去哪我去哪。”冰雪女王希娜将头靠在阿迪的肩上。
　　“我们先回西大陆，奥雷娜要回去重新命令新的野蛮族女王，然后我与奥雷娜就返回南方大陆，你等着我喝酒。”
　　“你们都成双成对，我却一个人，唉。。。。。。”小尖望着远愁怅的说，雪天使那温柔的缠绵，纯洁的微笑重新涌现在心头。
　　突然空中落下一朵洁白的云彩，不是白云而是笑盈盈的雪天使，轻轻的收起了双翼。
　　“小尖，想没想我啊？”雪天使白藕似的玉指捏捏小尖的鼻子，调皮的说。
　　“你。。。。。。”小尖以为自己在做梦。
　　“光明神准许我下界来与你成亲喽，你不会不要我吧？”雪天使顽皮的笑着。
　　“不会，我当然。。。。。。”小尖感觉幸福来的猝不及防，完全没了主意。
　　大雄阿迪 却拽住了小尖的手和脚 将他抛向海洋，笑嘻嘻的说：“去游泳吧，幸福的小子。。。。。。”
　　一行人欢愉的笑声在宽阔的海洋上回荡，袅袅不绝，被微风送向远方。。。。。。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)