    [网恋艳遇 / 何俊秀 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    这是一个描写现代爱情的故事，故事主要围绕着男孩何瑞君、纯情女孩杨心仪、花心女孩刘美美、花花公子李煜灿展开，看现实人生，人生百态，忠诚的希望众生快乐,让世界多一点爱！欢迎和感谢朋友们的点击欣赏！
　　美女无数，激情无限!这将是一部长篇小说！


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 完美情人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:25:57 本章字数:4089

　　我是一个芳龄十八的漂亮女孩，有一颗向往美好爱情而又年轻不安的心，在现实生活里面一直没有自己想象和心仪的白马王子。
　　我的条件并不高，一米六几的身高，大专的学历。
　　我的要求也不高，只希望他爱学上进，人品良好，如果他是真心喜欢我，我一定也会全力以赴，一心一意，无所顾忌，赴汤滔火地爱上他，献出我全部的热情和温柔，善良与美丽。
　　终于有一天，他出现了，他那刚毅的身躯迈着沉稳的步伐进入我的视线。虽然在网上看不到他的面容和笑貌，但从他的言谈文字中可以感受到他那不可抗拒的魅力，让我神昏颠倒，酒醉神迷，一发不可收拾。每时每刻我都在回味着跟他的每一次交谈，每一次感动，每一次开心和每一次不快。
　　他是那么的善解人意，每一次我向他诉说生活中的痛苦和不快，烦恼和苦闷的时候，他都能够细心地聆听，不时适机地安慰我这颗受伤的心。
　　他是那么的幽默风趣，每一次他都会说出开心的笑话和语言，逗我开心地笑个不停，长久地回忆深刻。
　　他是那么善良可爱，每一次他都在赞扬我的可爱和优点，跟他相处，我才发觉自己是多么的招人喜欢和引人注目。
　　他是那么的多才多艺，每一次交谈中，他都提到在球场上他是运动员，在学习上他是班上的学习尖子，在朋友中他是人见人爱，大家喜欢的小伙子，在工作中他是任劳任怨，工作认真，讲究效率的年轻人，在父母眼里他是世上难得的孝子。跟他交谈后，我才发觉原来在网上可以遇到这样的好人，为什么在现实生活中却一个也没有，我庆幸这一次遇上如此难得的世间奇男子。心想一定要好好把握，全力以赴地得到他的爱情，哪怕是上刀山下火海都会义不容辞，毫不退缩。
　　于是我热情呼唤他的到来，希望能够跟他相处一生一世，永不分离。终于等到那一天的到来，我的心情是多么的激动，我的面颊是如此的红润，我的热情是多么的强烈，我的爱情是多么的神圣而又美好。
　　我们相约在情人岛不见不散，我带着不安的心将到约会地点等那可爱而又招人喜欢的人儿。
　　我的网名叫心仪，跟自己心中日思夜想，朝思暮想，望眼欲穿，神魂牵挂人儿就要在今天见面了。
　　一大早，我就起来洗漱完毕，坐在镜子前认真地审视着自己，好像就是审问犯人一样，看自己瞧得非常仔细，用手摸着发烫的脸，感到好像是在发烧般的烫，定了一下心绪，让自己回复每天起来时的平静。认真的梳了梳头发，做了一个发型，觉得不是很满意，于是又再做了一个，总是感觉不满意，但是时间不等人，约好的时间是中午十二点。
　　整了一下自己认为非常满意的披肩发型，长长的秀发一直齐到肩，继而再用眉夹来修眉，尽量整成弯月型，据说男人最喜欢这样的眉毛。画了眉，用胭脂涂在手掌心，用手掌顺时钟地磨擦那伸手即破的脸，用手仔细地描了淡淡的口红，生怕弄破那细嫩的嘴唇，用上下的嘴唇轻轻地合了合。
　　在心里想今天穿什么衣服好？从衣柜里一大堆新买和旧的衣服不断地挑选，不断地在镜子前试了试，无论是哪一套都好像是不太满意。红色的一套显得太鲜艳，会让对方觉得自己太过年轻；黄色的连衣裙会让对方觉得自己没有品味；白色的超短裙会让对方觉得自己太轻浮；绿色的军装会让对方觉得自己太过严肃；蓝色的运动装会让对方觉得自己太好动；黑色的西装会让对方觉得配不上自己；橙色的秋装会让对方觉得自己太过老土。最后只好选了一件五彩缤纷，五颜六色的连衣裙，穿上它，顿时让自己觉得头晕目眩，眼花缭乱，连自己都不知是什么感觉，就是它了，因为爱情就是说不清，道不明的东西。
　　看着镜中的自己，那是一个多么招人喜欢的人儿，微红而细嫩的小瓜子脸蛋，弯弯的柳叶眉，秀气而高挺的鼻子，圆圆又水灵灵的大眼睛，人见人爱的樱桃小嘴，加上自己匀称的，丰满而充满年轻活力的身躯，走在大路上的回头率一定不低于百分之九十九。自己也许是天下最漂亮的女孩，一定可以给对方留下美好的最初印象，然后才能够进一步发展我们未来的美好爱情。
　　怎么样才能给心上人留下良好的印象，见面时第一句话应该说什么好呢？怎么样才能让他知道自己是多么的喜欢他呢？应不应该直接告诉他，还是写一封信在大家分手的时候交给他呢？
　　决定写一封信告诉他，让他知道我从认识他的第一天起就喜欢上了他，而且是越来越喜欢，喜欢得让我睡不安寝，茶饭不思，心烦意乱，无所适从。
　　不过自己在心里却有点担心，就是他可能已经结婚，这时是不是应该与他说再见，从此不再跟他相见，与美好爱情从此天涯海角，不再重来呢？因为我是多么的喜欢他，能否让他与妻子离婚后再跟自己结为百年之好，他会真的喜欢我，与他的妻子离婚后不顾一切的爱上我呢？心里真的是七上八下，心不乱理还乱，不知如何是好。
　　穿带整齐，全副武装，吃过早点，跟爸妈说了再见，开着刚买的奥德赛小车向约会地点情人岛快速飞去。
　　心仪开着自己的奥德赛小车，经过几个小时的长途跋涉终于来到人神向往的海上半岛情人岛。看了一下手机的时间是十一点三十分。
　　情人岛坐落在一个繁华海港的旁边，它连接着繁华的大陆，一条笔直的16米宽大道直通到小岛屿，来往的车流人马多得是数不清楚，据说小岛是当地的旅游胜地，每天有数以千计的人数来到这个面积不到二平方公里的岛屿上，来观光度假，时值是旅游旺季的秋天，人们都喜欢来此游泳和乘凉。
　　岛上有不少的植物和稀有动物，植物有千年灵芝，冰山雪莲，椰子树，桉树等等，动物有大象，棕熊，狮子，老虎，长颈鹿、小鹿，大熊猫，大蟒蛇等等，还有不少的飞禽走畜，品种多得无计其数，举不胜举。所有这些都是吸引游客的看点。
　　它南的一面对着陆地，其它三面临海，视野开阔，阳光明媚，五彩缤纷，总是能四季如春，阳春三月，游人无数，生机勃勃，蒸蒸日上。
　　心仪开着自己的小车就好像是刘姥姥进大观园一样，不知所措，见过大世面的她来到此马上被淹没在人山人海中，显得是那么的微不足道，毫不起眼。穿梭的人群总是在左右来去，来往的车辆多得挤也挤不过去，就好似进入繁荣的大都市在塞车，每走一步都是那么的艰难，在快要到情人岛的几公里路走了半个钟头，一路上走走停停，这时要求人的耐心非常好。
　　这时心仪在心里想，她和他的爱情是否会跟这样的道路一样的难走，难以为继，千山万阻，路途不顺，但是她还是保持着原来的热度和激情，在拼命地向理想的彼岸走去，只为得到哪怕只有一瞬间的美好，短暂的良辰美景。
　　好不容易到了一间饭店，在停车场放好车，只为能够方便的到达指定约会地点情人岸。
　　不知约会地点的具体位置，这时就要发挥自己的聪明才智，向饭店的服务员问情人岸在什么地方，不过可惜的是服务员根本就没有听说过情人岸，只知道这个岛就是情人鸟。问了好几个服务员，他们都称不知道有这个地方，自认孤陋寡闻。于是问饭店服务员是否有认识的当地导游，很快就来了个年轻而漂亮的女导游。
　　女导游跟心仪解释为什么没有几个人知道情人岸，因为它是海边的小岸，只是每年那个海岸有不少的情侣在那里相会，原来它叫西施岸，大家仰慕大美人的名字纷纷到了那里跟情人相会，名气大了，情人们为了纪念与情人相会的美好时光，自然慢慢改它为情人岸，只为想念曾经有过美好回忆的情人。
　　在女导游的带领下，两人租了一辆摩托车，一起走向情人岸，在快要到达情人岸的时候，漂亮的女导游指着前面的一个海岸地说：“那就是情人岸。”
　　只见那里人山人海，多得数不清的人，看不清相约的人在哪里。终于到达情人岸，有许多热情的人们在那里游玩，有些在海岸上追逐，有些在海上游泳，有些在岸上的太阳伞底下躲避太阳的暴晒，眼上带着太阳镜，吵杂的人声和平静的海面形成鲜明的对比。
　　心仪打通了对方的电话说：“您好！”
　　对方回答：“您好！”
　　“是你吗？”
　　“是的，你是心仪？”
　　“你在哪里？是的，我是心仪，我已经到了情人岸，你具体在什么位置？”
　　对方用年轻的声音回答：“我也到了情人岸，你呢，你穿什么衣服呢？你在哪里？我在海边。”
　　听到操着标准普通话的年轻男声，心仪带着激动的心情说：“我穿着五彩缤纷的连衣裙，你看到我了吗？我就在刚进情人岸的路口，我在这里等你。”
　　对方带着爽朗的笑声回答：“好的，你在那里不要走，我就来。”
　　心仪站在情人岸的路口，带着不安的心在焦急地等待梦中情人的到来，心里想从对方的言谈中可以肯定素质不会太差，模样也许会很出众，这样就合了自己的心愿，终于可以找到一个如意郎君。
　　在她胡思乱想的时候，一位年轻英俊的男孩突然出现在她的眼前。对方180ｃｍ的身高，匀称的身材，带着白色的眼镜，穿西装打领带，笔挺的鼻子，厚厚的嘴唇，瓜子脸，浓浓的眼眉，有神的大眼睛。男孩睁着大大的眼睛直视着她，深情地说：“你是心仪吗？”
　　“是的，我是心仪。”她红着脸害羞地回答。
　　再仔细地看，只见他穿着得非常整齐，一尘不染，英俊的脸透着一种成熟的气质，眉清目秀，带着一付眼镜更显得为人师表，安静斯文，落落大方，不卑不亢，看不到一点做作和虚伪，真是令人大开眼界，心醉神迷。
　　心仪由于太激动，对方说的话，她根本没有听进几句，只看见对方的嘴在动，而没有听清楚对方在说些什么，不过肯定的是对方确实是是她的梦中情人，他已经来到她的面前，哪怕能够短暂相处片刻，她都会觉得非常的幸福和满足。
　　心仪1米六几的身高站在他的旁边显得那么的小巧玲珑，尤人见怜。心仪和对方一齐向海岸边走去。





    正文 第二章 见面准备
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:25:58 本章字数:3820

　　他终于见到网友心仪，心里回想起最近跟她在网上聊天的过去一切和美好回忆。
　　他在无聊的时候，想起最近人们议论的网上QQ聊天，要朋友帮忙注册了一个QQ号码，他想在网上结识女朋友，因为他还没有结婚，已经到了可以恋爱的年龄。
　　由于他认识的女孩并不多，漂亮的更少。有时感觉漂亮的不温柔，温柔的不勤快，勤快的不性感，性感的不幽雅，幽雅的不文静，文静的不热情，热情的不纯情，纯情的不可爱，可爱的不爱他，总之在左挑右捡，三心二意，不能一心一意，专心致志地爱一个女孩。
　　在聊天的时候，很快就认识一个自称是大学生的女孩，不过可惜是没有看过对方，因为对方不肯让他见她的芦山真面目，也有另一个可能就是在网上的‘见光死’在左右着女孩。不过在他的心里，见不见都无谓，外表只是其次，一个人的内在才最重要，如果光有美丽的外表，就好像是美丽的花瓶好看而不好用，是不切实际的。
　　不过与网友的聊天中，感觉对方是个非常有上进心的女孩，又是一个非常懂情调和识大体的姑娘，还是一个有爱心和关怀的小姐，所有这些都让他无法抗拒对方热情的召唤，因为他感受到对方非常的欣赏自己，对自己有不少的好感。这都归功于他最近的辛勤劳动，在心仪的面前，他尽量表现自己优秀的一面，同时不时地关心和鼓励对方，更多的赞扬对方的优点，不时讲些笑话来哄得对方开心，目的就是为了吸引这个优秀的女孩，把她追到手。世上难得如此好女子，千万不要错过这一次的美好前缘。
　　看来这一次在网上的奇遇让他收获不少，因为在现实生活当中，像心仪一样的女孩实在不多，哪怕是有，也许看不上他这个穷光蛋。
　　他只是上班族，拿着可怜的工资过日子，每个月的工资除了吃喝玩乐，还有追女孩子要花些钱，根本就是所剩无几，可以说是‘月月光’，不过这个政策倒也实惠，就是身体健康，心情开朗，无忧无虑，生动活泼。
　　为了这一次见网友，他花了不少的心思，就是省吃俭用，整天关门闭户，拒绝朋友的邀请，呆在家中学习起诗文和歌词，不能让对方女孩看不起，要让她感受到一种气质和魅力，哪怕是临时抱佛脚，能够学到多少就是多少，只为踢足球的‘临门一脚’，不要因为一时的失误而造成终身的遗憾，实在不想错过这么好的机会。
　　在跟女网友她聊天中，他还了解到对方不但是大学生，而且她还有一辆新买的奥德赛小车，那么她家里的条件一定也不错。不过他只知道这些，不想知道太多，也不想问太多，只要能给双方都有一个良好的印象最好不过，皆大喜欢。
　　明天就要跟她见面，他的心情非常高亢激动，心花怒放，心旷神怡在享受每一顿美食。在晚上睡觉的时候，脑子里总是在浮想翩翩，胡思乱想，尽是在想些乱七八糟，不切实际的事情和想象。
　　他跟心仪约好在一个旅游胜地情人岛的情人岸见面，时间是秋天的一天中午12点。
　　岁月匆匆，时光如梭，很快就到约会的那一天，何瑞君在前一天筹备了一些钱。
　　他经过半年的节约和向朋友借的一些钱，身上的钱有了不少，主要是以防万一。虽然女方有钱，那也是女同志的，一个大老爷们要花女人的钱，会被他人认为是吃软饭的男人，一定会给他人留下不好的印象，自己也会觉得脸上无光，无地自容，自感形愧，心里难安。
　　得对方留下良好印象，不能在她面前丢脸，就是卖沙锅和刨地三尺也不能让自己一个大男人在女孩的面前‘掉价’。钱乃身外之物，但面子却是很重要的，钱用了还可以再赚，面子没了，却是丢不起的，会置自己于很不利的境地。
　　约会的那一天早上，他起得非常早，早上六点钟就起了身。因为昨晚上睡觉时辗转难眠，左翻右覆，脑子尽是在想象女孩的样子，想象她应该是青春活力，长得很漂亮的女孩，同时也应该是知书达礼，举止幽雅，气质高贵，谈吐流利，身材高挑，人见人爱，勤劳勇敢集一身的世间奇女子。
　　去见她的时候要不要买礼物作为见面礼，如果要买应该买什么最好？买花还是其它礼物？
　　如果买花，玫瑰花是很漂亮，不过觉得太老套；茉莉花是很清新，不过觉得太刺鼻；菊花是很值得欣赏，不过不能引人注目；喇叭花是很可爱，不过觉得不太适合；兰花是有很多品种，但是觉得会让人眼花缭乱。把所有花都差不多都考虑了一遍，都总是觉得美中不足，稍有遗憾。
　　如果买礼物，什么礼物能一下子打动女孩的芳心，又能记忆深刻？手机很多人都有，而且日新月异，新陈代谢很快，因此觉得不好；相机跟手机一样，不时出个新品种，一般人根本跟不上时代的发展，因此也不好；摄影机，耳机，微型VｃD等跟手机和相机一样都是电子产品，性质相同，因此也不好。
　　觉得买一个带心形的布娃娃比较好，因为心形代表爱情，女孩一般都比较喜欢布娃娃，可以在晚上睡的时候带在身边，这样就可以让她时刻地想念自己，加速爱情的温度，又可以在以后的岁月中留下长久美好回忆。
　　经过整个晚上的思想斗争后，觉得买布娃娃这个决定是非常正确的，而且比较可取。
　　到了深秋约会的那一天，他一大早就开始作好各方面的准备。首先是在穿着方面，他挑了一件白色的上衣和粉红色的领带，一套黑色西装，黑色皮鞋。皮鞋刷得光彩夺目，西装用烫斗烫得非常平整，对着镜子把领带系在颈上认真地打了几次，直得满意为止。
　　带上白色近视眼镜，对着镜子不时地转身看过里面的他，在自我陶醉，简直有了一点自恋。确定穿着整齐，开着摩托车到最漂亮的一间商场精心挑选一个带心形的布娃娃，最后到车站坐公共汽车向约会地点飞驰而去。
　　坐在公共汽车上的时候，不时有人们好奇的目光打量着他，因为他手上有一个心形的布娃娃，布娃娃不是很大，跟腰鼓差不多大，明眼人一看可以猜出可能是年轻人要去与女孩子约会，要不然怎么会穿着这么整齐漂亮，众人的目光看得让他有时抬不起头，有男人羡慕的眼神，特别是年轻女孩深情的目光让他有一点不太适应。
　　车上的人比较多，他站在车中间，一只手扶着车把，有一个女孩不时用身体向他的身边前移，直至完全接近，女孩大胆的举动倒让他无所适从，手足无措。不过在他心里牵挂的是就要见面的心仪，对其它漂亮女孩不太感兴趣，倒也让那个女孩有一点失望，因为这只是大家偶然一次的相遇，茫茫人海中肯定是很难再有机会重逢。
　　大胆女孩深情的目光始终在看着眼前英俊的年轻小伙子，生怕他很快就从她的视线中消失，从此天涯海角，不再相见，无缘重逢，就在她在中途车站下车到了地面的时候，还不时用深情而略带遗憾的目光寻找在车上英俊漂亮的他。这一切让他看在眼里。这个女孩确实长得很漂亮，美丽的脸蛋带着好看的红润，女孩不舍的神情暴露无遗。
　　他在心里想要是心仪与大胆女孩一样漂亮，那该多好，那么跟她可是天作之合。一路上在乱想一通，很快就到了情人岛，在那个车站下了车。
　　刚下车，就被情人岛的热闹繁荣，繁华景象吸引住。不过现在的紧要任务是如何跟心仪相聚。打了一辆摩托车直接向情人岸，美丽的旅游胜地奔去。
　　到了情人岸，他定定神，看了一下手机的时间，时间是11点三十分，刚好是她刚到情人岛的时刻，还不到约会时间，他把布娃娃存于一个临时寄放处，向沙滩踱去，眺望美丽的大海。
　　以前他从来没有到过大海，总是在心里想象到了大海后的感受，如今大海就在眼前，任他观看和欣赏。
　　天空中不时有海鸥和不知名的海鸟在盘旋，飞来飞去，平静的海面一片绿蓝色，偶尔有几条大小不一的船点缀其间，船在慢慢地移动着它的脚步，不时一声长叫，好像跟人们打招呼一样，告诉人们它就要远去航行或回家。
　　微风吹过，一阵微带海腥味的空气扑面而来，吹在脸上是如此的幽雅而和蔼，顿时让人感觉自己现在确实身在海边，而不是在陆地。
　　沙滩近水区有不少的人们在冲浪和游泳，热情的人们玩得不亦乐乎，乐不思蜀，兴致勃勃，余兴未尽。沙滩上有不少在玩耍的小孩在互相追逐着嬉戏。
　　有一些太阳伞立在平坦的沙滩上，太阳伞底下的人们穿着时尚和五颜六色的游泳衣懒洋洋地躺在大师椅上，闭目养神尽情享受休闲和舒适。
　　一些穿着比基尼，身材漂亮而丰满诱人的年轻婀娜多姿的女郎在他的眼前来来晃晃，有些还不忘跟他打招呼，让他受宠若惊，心烦意乱。一些大老爷们只穿着一条游泳衣，还不忘在腰间搂了个年轻风骚且时尚的女子，搂着的两个人不时地打情骂俏，情意绵绵，目中无人，灿烂的笑容带着高兴的笑声，那声音高过阵阵海浪声，让海浪声变得静悄悄，无声无息，微不足道。
　　有一些年轻的两个男女手拖着，尽情地在沙滩上跑着，要不在互相调戏，开心和快乐地享受属于他们的私人时间。
　　尽情陶醉于美丽的山湖景色的时候，身上的手机声打断了他的思路。跟心仪通过电话，知道她就在岸上入口，于是他带着急促的脚步向目的地奔驰。
　　他赶到情人岸的入口，远远看见一个高高，身材匀称，穿着色彩鲜艳连衣裙的年轻女孩。他想她应该就是心仪，加快了脚下的步伐，走到女孩面前，首先问她是不是心仪，果然是她。





    正文 第三章 游情人岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:25:58 本章字数:4304

　　仔细认真地打量着女孩，乌黑漂亮的披肩发，可爱而诱人的樱桃小嘴打着淡淡的口红，圆圆的大眼睛水灵灵，笔直高挺的鼻子恰到好处，弯弯的柳叶眉细而长，白中透红的脸蛋非常的迷人，身材高挑苗条而不失丰满，这真是一个美女坯子。
　　他有一点失态，不过幸好女孩没有注意到这细节，因为实在是一副色迷迷的样子，看着人的眼睛是很久都不会眨一下。
　　漂亮的女孩秀色可餐，美丽的海景在她靓丽的外表比较下顿时黯然失色，真是山美水美人更美。自信在电视上和现实中见过不少漂亮姑娘，没有想到这一次有眼不识泰山，见到了天下最美丽的女子，真的怕这只是一场梦，很快就要回到残酷的现实，没有良辰美景，没有山盟海誓，没有情真意切，没有心猿意马。
　　还有一种跟她似曾相识的感觉，但就是想不起在哪里见过她，好像她就是自己的妹妹一样，有一种想要保护和爱怜她的欲望，那一种感觉好像前世的缘，今生的果，嘴皮动了动，想跟她说我们好像在哪里见过，但是又怕女孩认为自己很轻浮，只好打断了思路。
　　他建议：“我们一起去海边走走，好吗？”
　　她同意：“好的。”
　　为了留住这一个美好时刻，于是他邀请她一起到海边散步，看看辽阔的大海，走走长长的沙滩，尝尝独处的浪漫，吹吹轻轻的微风，逊留片刻的暧昧。两人在人群和吵闹声中齐向海边走去。
　　她紧紧地跟在心上人的身边，生怕他要逃掉一样，从此消失无踪，七上八下的心砰然心动，她想去拖男孩的手，但是又怕对方的误会，就在她迟疑的时候，他不由自主用他温暖的大手紧紧地抓住她柔软的小手，温柔说：“我们一齐跑，好吗？哈哈！”
　　“哈哈！真好玩。”两人一起向海水高兴地奔去。
　　找了一处没有人的海水边，走到海水前，停下脚步，露出雪白的脚丫子。阵阵海浪拍打着海岸，清晰的拍打声夹杂着海浪声，天上动听的鸟声，让人觉得如置身于天堂。
　　“我们来玩水。”
　　“好的。”刚开始两个人都有一点不好意思，脸上都有些许红润，蹲下身子，用手玩着清凉的海水，沉默一阵，趁她不注意的时候，用手把水泼在她身上。她没有防备到心上人突然会有这样的举动，不过她一点也没有生气，反而高兴地说：“好，你逗我，你真坏！看谁厉害！哈哈！”
　　她同样不甘示弱，还以颜色，用手把水泼向心上人。两人尽兴地玩着，欢笑声一声高过一浪。她很快地败下阵来，向另一方面逃去，他紧追不舍。
　　“哈哈……”
　　“好不好玩？看你还敢不敢，哈哈。”
　　两人是一前一后的在跑着，浑然忘记了时间已经过了下午的一点钟，该吃饭的时候，忘了在远处有不少的人们在观看和注目，只知道这一时刻，是他们今生最高兴和快乐的时光，可以忘记世间的一切烦闷和忧愁，一切是非和不公。
　　玩累了，她首先坐在干燥的沙滩上，坐下来大口地喘着气，心强烈的砰砰地跳地不停，用手按住胸口，但心还是无法停止强跳。
　　他原来在单位就是个运动员，因此这一点小的运动根本对他来说就是小菜一碟，他心不跳脸不红，走到她的身边看了看，在她的身边坐了下来。两个人紧紧地靠着，她的头靠在他的肩上，静静地呆着，犹如可爱的小狗立在主人的身旁。闭上眼的什么都不想，只想呆在心上人的身边从此到老，永不分离。
　　他用眼睛看着远方的景色，其实在他的心里早就心猿意马，再漂亮的风景都比不过在身边的美人，偷偷地看了一眼靠在他身边的人，发觉她在闭目养神，长长的睫毛清楚可见，可爱的脸蛋带着阵阵红润，可以依稀听见呼吸声，她身上的微香随风不时被吹进他的鼻孔，真想好好地大口呼吸一下。细看她的樱桃小嘴，性感而又迷人，好想亲一口，但是他忍住想要亲她的举动，用另一边的手摸了摸她的头发，用手指理了理被风吹得有一点乱的发丝。真的好想时间永远停在这一时刻，从此不再流走。
　　他的眼里忍不住流下几滴伤感的眼泪，转过脸拼命地不让它流，因为他不想被杨心仪发现，他一个大男人在流眼泪，在这充实幸福的时刻多愁善感，黯然神伤。
　　因为他知道，也许他们根本就不合适，因为两人的背景根本就不同，他看过太多令人伤心而又感人的悲欢离合，太多的不幸和现实的残酷。这一次的相处是他今生最快乐的时光，对他来说是多么的珍惜和可贵。
　　因为他是工人和农民的儿子，从小在困难和艰苦的环境中长大，幸福根本不属于他，家庭贫赛，事业无成，她也许只是他心中的想象和幻觉。在他的心里，他非常感谢她能够跟他一起相处，哪怕是短暂的瞬间，都能够在他的心里留下永久的记忆。在他静静地想的时候，她靠在他的肩上进入梦乡，在梦里，她做了一回他的新娘。
　　新婚之日，亲朋好友齐聚结婚的大饭店大堂，在结婚的礼堂上，人们的目光集视，美丽的音乐响起，新人的脚步齐走，热情的掌声频频，豪华的宴席诱人，亲朋的祝福不断，喝酒的高潮重叠，幸福的滋味浓浓，美好的希望充满未来。
　　她的嘴角偷偷地挂着些许不易睢见的微笑，她梦见在结婚礼式结婚后，他们两个人到了一个宽广的机场，有一辆圆形半个足球场大的外星飞碟停在那里打开了一扇房门大小的舱门，有两个外星人站在舱门，用手示意他们进入。
　　外星人的个子比我们小一点，穿着也不同，头的形状好像漂亮的植物而不是人类的头，不过大吃一惊的同时，感到非常亲切。他穿西装打领带，带着白色近视眼镜紧紧跟在她的身旁，生怕她从他身边飞走。她穿着漂亮的白色婚纱，两手挽着长长的裙摆，高兴地走在爱人身边。上飞碟前还不忘跟来送亲的人们挥挥手。一会儿，两个外星人跟着进入了飞碟，把门关了起来，以时光之速向遥远的太空飞去。
　　进入飞碟，环境跟豪华的总统套房一样美丽，明亮的大厅，漂亮的新房，干净的沙发，大而宽广的两人床，超薄型手提电脑，总之是应有尽有。
　　看到如此美景，不忘打开电脑，跟网上的亲朋好友视频，接受他们美好的祝福。打开博客记录当天全部事件和心情，两人坐在宽大而舒适的床上深情注视，长久的拥抱和亲吻，最后上了‘一回天堂’，进入梦乡休息，除去一天的劳顿。
　　一觉醒来，到了另一个星球，在那里有同样美好的人们，陆地，景物，新鲜空气。刚下飞碟就受到当地人们的热情款待，幸福美好的生活让人留连忘返。
　　在她做美梦的时候，他仔细看着眼前的她，不忍打扰她，只是静静地看着可爱而又动人的她，想入非非的心思让他自感形愧，心绪难安。都说十个男人九个色，还有一个是无能，果然这一点丝毫没错，平时老实的他在两人独处的时候，也会偶尔起歪念头，但是他很快被他的理智控制，被强烈的幸福感淹没。
　　也许可能是肚子饿了，她突然醒来，发觉原来是南柯一梦。醒来的她被自己一时的失态弄得有一点不好意思，第一次见面就靠在人家的肩膀上睡着，生怕会心上人认为是轻浮之人。
　　他读懂了她的心思，未置于否，假装不知道，只是微笑着对她说：“我们去吃饭吧，就到最近一间酒店去吃吧。”
　　“好呀，你一说我肚子真有一点饿了，我请客，你不用客气，我家里很有钱的。”她高兴地说。
　　他们起身向饭店徒步走去。他拒绝说：“怎么好意思让你女孩子请客呢，第一顿怎么也要我请才会合情合理，其它事是女士优先，唯独请客是男士优先，你可不要跟我争呵，要不然我一生气，可就不理你了，哈哈！”
　　她高兴地笑了，说：“好！好！大老爷们，就让你当一回大男人吧。”
　　见面只有一个多钟的两个年轻人好像是认识很多的老朋友一样随意地聊了起来，看来他们今生的确是有缘分，前世的缘，今生的果。
　　她停下吃食，抬头看着他的眼睛问：“聊了这么多，还不知道你叫什么名字呢？还有你多大了？”
　　他放下手中筷子，柔声答道：“我叫何瑞君，23岁，你呢？”
　　她微笑回答说：“我呀，叫杨心仪，今年十八。”
　　她的手被他拉着，感觉心上人的手好大好温暖，他就好像是上个世纪或前世就认识的一样，他就是他的大哥一样，跟他在一起的时候，觉得很亲切，很安全，以前这种感觉是从来没有的，因为她是个独女，没有兄弟和姐妹，是个娇生惯养而天真浪漫，热情又充满美好想象的女孩子，以前的生活一直是衣食无忧，无忧无虑，因此自然跟人相处的时候总是大大咧咧，心直口快，城府不深，充满幻想。
　　自从被他牵着手的时候总是任他牵着走，有一种嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的感觉，同时充满幸福而快乐的甜蜜感受。
　　他牵着她的手高兴齐走在沙滩上，两个人的手上下左右摆动，亲热得旁若无人，无所顾忌。沙滩这时也因为两人高兴的心情变得漂亮美丽起来，到处阳光明媚，空气清新，人群涌动，欢呼不断，海鸟盘旋，浪声阵阵，调情和搞笑，奔走和休闲，玩耍和娱乐。
　　拉着她的手，高兴时候不免心猿意马，看着她动起了歪主意，心想怎样才能亲到她呢？
　　他用手指着天空对她狡猾地说：“你看，那是什么东西呀，真的很漂亮，我想送你一样东西。”
　　她随着他的声音向天上看去，根本就没有看见什么东西，只感觉到有一股强用力的力量拉着自己的身体，导致身体失去重心，顿时向他身边靠去。
　　他用牵手的那一只手就把她搂在怀里，另一只手抱住了她的腰，低头用嘴拼命地亲吻她的嘴。
　　她被突然来的举动吓了一惊，第一反应就是反抗，不过马上意识过来是自己的心上人，于是顺从地任他拥抱和亲吻，同时报以热情和沉迷，尽情感受两个人身体强烈的接触带来的快乐。
　　她被他的两手拦腰抱住向四周旋转，只觉得眼前的景物都在旋转，眼前一片眩晕，幸福得如坠入五海雾里，飘飘然的感觉仿佛置身于天堂。
　　他抱住她向不断地四周旋转，因为他要在众人面前向世人宣布和证明他是多么的爱她，从见面的那一刻起，就被她的美貌和气质深深地吸引，从此深迷其中，不会进退。同时他大声地说：“心仪，我爱你，永远地爱你！”
　　那声音响彻云霄，直达天际。在心里，他想告诉她，他会爱她一生一世，从此不再改变，如果今生无缘，那么来世再续前缘。
　　她听到他热情洋溢的爱情宣言也大声地对他说：“我也永远地爱你。”





    正文 第四章 游情人岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:25:58 本章字数:4259

　　两个热情的男女不断地重复着则才两个人说的话。就在众人的目光中，他拼命地亲吻她，亲得天花乱坠，日月无光。他浑然忘我，尽情享受爱情带来的快乐。
　　两个人高兴的笑声和旁若无人的举动引来许多注目观看的男女老少，有些年轻人热情地鼓起掌，小孩看得高兴地笑了起来，中年人看得心里痒痒的，老人们看得目瞪口呆。一些老人在心里想，现在的年轻人真的是大开放和‘不像话了’，想亲嘴就回房间嘛，不要让我们老年人也起那不好的歪心思，因为我们以前年轻的时候结婚前根本就没有跟恋人拖过手，更不说亲嘴，简直就是做白日梦！
　　两人被众人看得不好意思，于是停下‘手中的活’，他牵着她的手引着，低着头一起向情人岸的入口处走去。在回去的路上，她低下头来，心里觉得有一点不太好意思，害羞地问：“刚才你不是说要送我一件东西，怎么亲起我来了。”
　　他带着狡猾的神情回答：“刚才不是送你了吗？就是我的口水了。哈哈！”
　　她用另一只手的拳头打向他，他自然向一边躲，她好像要哭的样子，说：“你这人真坏！尽是骗人。”
　　他笑了笑，一本正经说：“我没有骗你，等一会儿真的要送你一样东西。”
　　他引着她向心形的布娃娃存放处走去。一起到心形布娃娃的存放处拿布娃娃。
　　一位中年女老板站在面积只有十多平方的小店里，只见她慈祥的脸上充满皱纹，看上去的年纪比她本身的年龄要大很多，也许是人生经历过许多沧桑，中等的身材穿着合体而又朴实的衣服，无神的两目看着前方发呆，厚厚的嘴唇微微地张着。看到有人来了，才转过身看着来人。
　　她看到一个心形的，跟比脸盆小一点红色的布娃娃，就猜到可能是心上人送给她的定情物，脸上充满红润，当着中年女老板的面问：“布娃娃是送给我的吗？”
　　中年女老板在交布娃娃给他的时候，脸上带着柔和的笑容，说：“你们现在年轻人真浪漫，我们的老头子从结婚到现在从来没有送过一件像样的东西给我，每天不是要我忙这，就要我忙那，好像我是他的仆人一样。哎！小女孩，这个当然是送给你的，年轻人，你说是不是？”
　　他带着善意和开心的笑容回答：“阿姨真聪明，是送给我女朋友的。”
　　中年女老板调笑：“我就是说是吗？祝你们年轻人玩得开心，不过却不要在床上打架哟。”
　　她脸上顿时充满红润，红得好比红苹果一样，带着害羞的神情，她的脸不敢对着另外两个人，低头红着脸说：“谁是你的女朋友？呵呵。”一个人独自向最近的饭店跑去。
　　中年女老板笑说：“哈哈，害羞了不是？年轻人快点追吧，祝你们幸福。”
　　付了钱，他带着幸福的微笑道：“谢谢阿姨！祝你生意兴隆。”
　　向她的身影方向追赶，依稀听到中年女老板越来越小的声音：‘不用谢！’。
　　饭店是一间三星级酒店，叫黑天鹅大酒店，他和她两个人到楼下的西餐厅，俊男美女引来许多人们注视的目光。
　　本餐厅很热闹，有很多一对男女或几对男女坐同一桌，有年轻相当的年轻恋人，有老夫少妻，有美女与丑男，看不到几个年纪相当且上了年纪的男女在一起吃饭。在心里想，情人鸟也许是偷情男女或小男少女的天堂吧。
　　牵着她的手找了一个偏僻只有两个人座位一桌坐下来。扬扬手，很快就有一位年轻漂亮的女服务员走上前来，只见她穿着整洁的黑色西装，白色的上衣打着大花色的领带，脸上还涂了些许口红，清秀的脸孔透着青春之气，笔直地站着在两人的面前，可以感受一种气质和亲切之感。从服务员的素质来看，可以感觉这个大酒店的档次和品位都不一般。
　　漂亮女服务员看着眼前的两个俊男美女脸上自然露出了爱慕和赞许之情，用礼貌语言和举止来热情招待，带着亲切的微笑说：“欢迎两位先生和女士来到黑天鹅大酒店，我们全体工作人员将热情地为你们服务！”
　　两个人第一次听到这么礼貌和热情洋溢的语言和款待，心中顿时充满甜密而又幸福的微笑与感受。这个大酒店的档次和品味果然不在一般水平。心里真是庆幸能够到此进餐，以后有机会一定重来此地。
　　两个人商量着点一些山珍海味，高档的红酒。在喝红酒时，他大口又大口地喝，看得她开心地笑起来：“哪里像你这样糟蹋好酒的，喝红酒的时候是要慢慢品尝和回味，不知情人以为是哪里来的乡下小子，开玩笑的，你想怎么喝就怎么喝。”
　　他被她说得有一点不好意思，以前是个穷光蛋，根本未见过大场面，平时喝酒都是大口地喝，有时一口气喝下一大杯的米酒，这么低度而又顺口的红酒，哪怕是半杯一口气喝下去都不会有什么感觉的，真是出门少，见识也少。不过幸好她并没有在意。
　　他说：“我们干杯，为我们认识干杯，这一次我们要慢慢来喝，好不好？”
　　她回答：“好呀，祝你事业成功！”
　　他回敬：“好的，祝你学业进步！”
　　两个人于是开心地边吃边聊，聊得不亦乐乎，浑然忘他，好像两个人是认识很多年的好朋友一样，无所不谈。她扬眉道：“你怎么安个这么个的名字，不太好听。”
　　吃完饭，打的士就一起来到心仪刚来的酒店，她的小车停放在那里。坐的士回去的路上，在车里两个人一齐坐在车的后座，她两手抱着可爱的布娃娃依偎在他的身上，脸上充满幸福又甜甜蜜的微笑，闭上眼睛静静地享受这一时刻的美好。初尝恋爱的她很快被眼前可爱的男生深深吸引住，一发不可收拾，难以自拨。原来谈恋爱是这么美好的事情，能得如意郎君更是喜上加喜，晚上肯定会失眠睡不着了。
　　回到她刚来的饭店，看了一下时间，已经是下午2点多，离吃晚饭的时间还很长。
　　直奔停车场，只见一辆漂亮又多座位的小车出现在他的眼前。黑色的表面层层发光，远见可以把小车当镜子来用，照出了附近的景物，浑然一体的感觉让人感到格外的亲切。
　　以后有钱也要买这种款式的小车，比较适合大众的需求，同是要是一家老小一起坐这样的好车去效外或外地旅游一定会是一件非常高兴之事，同时从刚开始这辆车给人的第一印象来看，它的发展潜力将会非常大，能够和她一起坐在如此靓车上，那么心情肯定会好得飞上天，直达宇宙。
　　她走上驾驶室，他坐在旁边的座位，看着心上人灵刃有如地开着小车，心里幸福的滋味真是无法形容，真的好抱着她在车上多亲上几回。
　　她非常喜欢自己的这一款小车，她在买小车的时候，从众多车辆中，唯独挑中这一辆奥德赛小车，无论从车型和性能，外观和感觉都觉得它绝对是一流的，车的价格也适中，因此她还向其他朋友们推荐，没有想到在朋友当中的反映也不错，看来这一次买对了车。
　　她问他说：“我这辆小车，你觉得怎么样？”
　　他刚坐上这辆小车，感觉就好像坐在家中看电视一样，一点也感觉不到车身摇晃，在车辆刹车的时候，感觉不到丝毫的振动，真的是如履平地。没有想到现在的科技如此发达，真的是日新月异，连车辆的性能也在不断地进步，至今为止，他这一次坐车的感觉最舒服，以前坐车要晕车，现在根本不会，反而更喜欢坐车，看来好车的确不同凡响。
　　他感叹：“靓女配靓车，真是绝配，如果再和你成亲，那就是我今生最大的心愿和要求了。”
　　她高兴地问：“你不是在吹吧，是不是在油嘴滑舌？”
　　他摇头：“不是，我骗你有什么用，当然是真话了，谁会拿车来开玩笑！”
　　她开着她的奥德赛小车，带着他在情人岛逛了起来。
　　到其中的情人岛动物园看那些珍禽异兽；后到植物园看奇花异草，名目多得举不胜举，看得人眼花缭乱，留连忘返；后到一个世界大观看世界八大奇迹的小缩景，有1：吉札金字塔2：宙斯神像3：法洛斯灯塔4：法洛斯灯塔外传之亚历山卓港5：巴比伦空中花园6：阿提密丝神殿7：罗得斯岛巨像8：毛索洛斯墓庙。
　　走了很多地方和看了许多的景色，真的是心旷神怡，神采飞扬，风华正茂，精神焕发，感叹人类伟大的历史和文明，感慨世间景物是如此丰富多彩，品种多样，斑斓夺目，生机勃勃。在美好感受的同时，也感到有些许疲劳和苦累，不过很快被强烈的幸福感淹没。
　　晚饭时间，两人重新回到黑天鹅大酒店进餐，开了一间房，他们实在是舍不得分开，难舍难分，恋恋不舍，情真意切。
　　草草地吃完饭，两人就直奔房间而去，刚进房间，两个人就饥不择食地拥抱在一起，长长地亲吻，久久不愿分开，深情地互相注视。
　　他要求：“我们今晚就住在这里了，好不好？心仪。”
　　她不好意思地答：“好的，不过不能那个，因为我还在读大学呢？”
　　他答应：“好的，我答应你，一定听任自由，你想怎么样就怎么样。”
　　就在两人忙得不亦乐乎的时候听见有敲门声。他起身去开门，只见一个漂亮的女服务员笑容可掬，手里拿着一袋子衣服，走进房间几步并深情地说：“欢迎来到我们黑天鹅大酒店，我们全体工作人员将热情地为你们服务，这是为你们临时准备的睡衣，希望能够合身，不知道我们还能够为你们做什么？”
　　漂亮女服务员说话的语气很有礼貌。他心里很希望这个‘电灯泡’早点离开，不过还是很有礼貌的对女孩说：“谢谢你们的服务，如果有什么需要帮忙，我们会向到你们服务台求助的。”
　　他目送着女服务员走出门，急忙地关上房门，挂上‘请勿打扰’的牌子。
　　静下来细看房间的一切，是一间既宽敞又漂亮的大房间，里面有电脑，电视，冰箱等家电一应俱全，犹如一个小家庭，还有客厅，厨房，卫生间，凉台。在镜子前比了比酒店为他们准备的睡衣，真的非常合适，没有想到这个饭店的服务如此细心和周到，连两个人衣服的尺寸都是好像量身定做的一样。
　　他打开电脑看自己的搏客，并让她先去洗澡，冲凉房的房门是半透明的，隐约能看见身影和模糊不明的身体。
　　在她洗澡的时候，他忍不住几次偷偷地看着洗澡间的房门，又马上缩回了头，生怕被他人认为是色鬼。他在卫生间里洗澡时产生清脆的水声依稀可被听到，她丰满的身段隐约可看见，这一切撩得他心猿意马，心跳不已，欲火高涨。





    正文 第五章 新外星人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:25:59 本章字数:4142

　　她洗完澡后穿着漂亮的睡衣从洗澡房出来。她婷婷立立的站在面前，头发湿湿的，上身只穿着一件上衣，透明的衣服依稀可见里面的山山水水，高挺的胸脯，细小的腰肢，下身穿着的睡衣依稀可见红色的三角紧身内裤，浑圆的大屁股，匀称修长的大腿，可以瞧得非常仔细，看得他直流口水。
　　他迫不及待地想抱住她，不料被她躲开，她拒绝说：“同志，你的身子很脏，洗了澡再说。”
　　他依依不舍的放过她，心想等一会儿洗完澡后可再不能放过她，因为实在是欲火难奈，虽然如此，还是先去洗澡。在澡房里面洗澡的时候，想起她说的话，要先洗了澡再说，是不是意味着洗完澡就可以‘那个’了呢？于是急急忙忙，心不在焉地洗澡。
　　她坐在电脑旁，看了看他的搏客，不过旁边洗澡的声音总是不断地打断她的思路，她偷偷往卫生间看，隐约看到他高大的身躯，情窦初开的她初次在晚上的时候与男孩子独处，紧张而又彷徨的心情无时无刻不在牵着她的情丝。
　　洗澡后，他穿着全身花色的睡衣，漂亮的睡衣衬托出俊雅的脸和匀称而又结实的身躯。
　　他迫不及待地把她的身子往床上抱，她想拼命地抵抗，无奈他力大无比，只好半推半就地往床上慢慢移。刚到床边，她就被压在身下。两人尽情地亲吻和拥抱，抱着的两个人在床上滚来滚去。
　　在两个人抱紧亲得正热乎的时候，她的手机突然响了起来。她一看是妈妈打来的，连忙推开他，手的一个手指放在嘴边说：“嘘，不要出声，是我妈，妈，是我。”
　　手机传来她母亲亲切关怀的声音：“心仪宝贝，你这么晚还不回来，你在哪里？你爸要叫我打电话问你在哪里。”
　　她说：“我在美美家，美美感冒了，我想在这里照顾她。”
　　心仪妈放下手中的手机，问坐在旁边的丈夫：“老头子，心仪说她在美美家。”
　　心仪爸赶忙插口说：“叫美美听电话，这个心仪说不定在骗人。”
　　心仪妈拿起手机说：“心仪叫你的同学美美听电话。”
　　她从容不迫回答：“美美，给，听电话。”
　　她用一只捏住鼻子，用怪怪的声音说：“阿姨，我是美美，我感冒了。”
　　对方好像发现美美的声音有点不同，不过听她说是感冒了，于是没有再仔细盘问，对着旁边的男人说：“她是在美美家，还有什么要说的吗？”
　　男人说：“没有了。”
　　心仪妈说：“叫心仪听电话，心仪真的很乖，要好好照顾你的同学。”说完就挂了电话。
　　她这时提着的心总算放了下来，为了心上人向父母撒起了谎。两人高涨的心情被这个电话打断，两个人沉默了。
　　他不想给对方的父母留下不良的印象，心想以后一定要明正言顺地与心仪结婚后再过堂堂正正的夫妻生活，才好在晚上静下心来‘上天堂’。
　　她是个乖乖女，不会做出过格的事，不想害父母为自己担心。两个人想了一会儿，深情地拥抱和亲吻，相拥而眠。
　　睡到半夜的时候，他突然看见她全身一丝不挂地睡在身边，于是马上激动地把她压在身下，顿时感到下身一阵强烈而又通体的快感，一股清泉喷射而出，人一下子清醒了过来，原来是做了一场梦。
　　他偷偷地看了看自己的内裤，有一点湿湿的。于是赶紧到卫生间洗澡，换了衣服，幸好酒店准备了两套睡衣和内裤，不然就要出大丑了。
　　他洗过身子，重新睡在她的身旁，眼前就有一个美人正在熟睡，她高耸的胸脯，匀称的呼吸，玲珑的身段，长长的秀发，迷人的睡姿，淡淡的香气，这一切都是让任何男人都抗拒不了的诱惑，他真的是胡思乱想，七上八下。不过他还是尽量用理智控制感情，等自己的心情慢慢静下来，不知何时进入了梦乡。
　　他在睡不安寝的时候，从背后轻轻地抱住她，美人娇滴滴的身子静静地任她抱着，一点也感觉不到他在偷偷地抱着她以解心中的饥渴，她在迷糊中睡去了，她又做了个梦，在梦里，她和他随着两位外星人使者到了另外一个不同的星球，看到了不同的景象。
　　刚下飞碟她就问：“你们这里是天国吗？”
　　两位外星人使者回答说：“是的，不过你们不用担心，你们在这里接受最好的待遇，度完蜜月，我们自会送你们回到地球。”
　　参拜靖国神社的日本首相在一堆乱葬岗的坟堆里不断地朝拜。杨心仪指着他问：“这是怎么回事？他不是还在人间吗？”
　　左使者回答说：“此人表面在装孝顺，参拜侵华日军，其实在他的心里另有算盘，是想复辟帝国主义的侵略政策和高涨气焰。我们最看不习惯这种满口仁仪道德却喑含祸心的伪君子，阎罗王硬拉着他不放，说什么他的阳数未尽，但我还是把他抓来了。”
　　右使者还说：“我给你做做魔术。”
　　只见他把首相变得跟鸡爪大小伸手抓来，放在掌心，往他的嘴里送说：“我现在只要把他吃进肚子里，他就永世不得翻身了。”
　　她看到这个情况，急忙说：“别！别！你就给他一次改过自新的机会吧，也许他能够洗心革面，亡羊补牢，做个好人呢？”
　　被使者托在掌心而且只有鸡爪大小的日本首相双膝跪地，两手齐拜，惊慌地向使者求情道：“求求你不要把我吃过肚子里好不好？我以后再也不去参拜那些可恶且无耻的死人，那些死人真是作恶多端，无恶不作，贪得无厌，荒淫无耻。回去我一定会好好地教训他们，同时也会为勤劳又善良，聪明又勇敢的中国劳动人民讨回个公道。以后再不会想其它什么侵略其他国家的梦想，一定做个老老实实，平平凡凡的好人。”
　　使者说：“这样还差不多，你说的还算是人话！”
　　某总统和莱温斯基正在人群中相互依偎，亲呢得像对夫妻，杨心仪指着他们问使者问：“他们怎么也来了呢？”
　　使者回答说：“他们前世就是一对苦命的夫妻，我们不忍心看他们在世间偷偷摸摸地做些见不得光的事，想他们早点过上幸福的夫妻生活，就把他们也带来这里，已经是好几年的事了，他们还拼命感谢我们的恩德呢？哈哈！”
　　刚被处决的萨达姆，正在接受伊拉克人们的热情拥戴，她问：“萨达姆怎么就能如此受欢迎呢？”
　　使者回答说：“萨达姆是为伊拉克人们的利益而战，当然是能够受到他祖国人民的爱戴，虽然是战犯，不过也是民族英雄，当世豪杰。”
　　到处发动战争的‘不食’总统，他一天到晚都在饿着肚子，就是不准吃东西，杨心仪问，怎么他也先到了这里呢？使者回答：“他在地球上到处杀人放火，到处惹是生非，平端生出许多孤儿寡母，战争祸害，人民疾苦的呢？”
　　‘不食’辩解道：“我虽是总统，也不是我一个人说了算，还要经过许多人的同意和通过许多的国际压力才行，在世人的眼皮底下，谁敢说我不是为了人道主义和更多人们的利益而战呢？为什么我为世人谋福就要受苦呢？”
　　两个使者都生气了，左使者横眉怒目地骂道：“你再狡辩，我就把你吃过肚子里，永世不得翻身，你到处欺弱怕强，只会欺负那些弱小的国家，不信你去打打欧洲试试看，你他妈的王八羔子，早点去死吧！”
　　一大堆被枪毙的贪官们正在一天到晚地数着吃不能吃，喝不能喝，冷不能暖的纸钱，数得手忙脚乱，心惊肉跳，马不停蹄，半夜三更。
　　一群抢劫犯被人打劫，抢得身无分文，可怜巴巴，在地球上他抢劫别人的东西，来到这里却被外星人抢劫。
　　一群纵火犯在拼命地救着大火，冲天的火光让他们睁不开眼，口鼻出烟，无所适从。
　　一群强奸犯一个个被许多妇女追着打，打得鬼哭狼嚎，狼狈不堪，全身流血，拼命地逃跑。
　　他和她看到如此凄凉又伤心的场面，心里确实不好受，大部分人都在受内心的煎熬和良心的谴责，世人的责骂和愤怒。于是两人双双齐跪地向使者求情：“你们放过他们好不好呢？他们大部分人都在受苦，让他们过上幸福而快乐的生活好不好呢？”
　　使者回答：“哎！我们也没有办法呀！谁叫他们自己在造孽，自作自受呢？是他们的自私和贪婪在害自己，不过只有一个办法，就是你们。”
　　他和她异口同声说：“我们有权吗？”
　　使者回答说：“是的，只要你们能够忘掉以前的不快和伤心，痛苦和烦忧，我们就可以放过他们，让他们各安天命，自由自在地过上幸福又快乐的生活。”
　　两人依然异口同声说：“我们能够，只要你能让他们过上幸福美满的生活，就是受再多的苦我们都愿意，而且从不后悔。”
　　使者说：“要是世人都能够有你们这样的想法，那么肯定会天下大平，风光无限，无忧无虑，看在你们如此真心而又无私的精神，放过他们，不过要他们保证从此不再作恶，做个善良之人即可。”
　　一大堆受苦受难的人们向天发誓，从此不再作恶，做个好人。看到此，两个使者摇了摇了头说：“哎，谁知他们发誓有没有效，算不算数呢？姑且暂不理他们是否真心和诚意，让你们在新婚之际高高兴兴才是。”
　　使者们使了个法，每个人都如释重负，放下身上的重担，变得心情愉悦。人们奔走相告，告诉他们外星球来了一对善良的夫妻，原谅他们以前的种种罪行和错误，真是举天同庆，世人皆乐。人们纷纷地向他和她道贺，并且感谢他们的恩德，祝福他们百年好合，早生贵子，家庭幸福，财源广进，一世平安。
　　一大早两人就起了床，到楼下餐厅吃早餐，这时两人静静坐下来。他细看其它人们，发现人有很多，还有不少外国人，坐在旁边一桌就是几个外国人，有一个外国女孩，长得很漂亮。
　　女孩金色短发，深蓝色的大眼睛，高而挺的鼻子，大嘴巴有薄薄的嘴唇，灿烂的笑容看起来让人觉得如沐春风，好看而又匀称的五官，她的穿着开放，色彩鲜艳夺目，诱人而又丰富的胸部，高而修长且健康的身材，圆翘的屁股，这一切惹来不少好色男儿的目光，不过女孩显得很大度，知道有人在看她，反而落落大方，旁若无人，神情自若。





    正文 第六章 花心男女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:25:59 本章字数:4347

　　他心想外国女孩的身材就是好，性感而又诱人，这一切被她看在眼里，伸过一只手拧住他的耳朵说：“你这个老色鬼，看到漂亮女孩子眼珠子就不会动了，不准看其它人，只准看我！”
　　他知道自己有一点失态，不过好色男儿的本性就是无法改变，不过看她有一点生气，只好收敛一下了说：“好，只看我的美人儿心仪。”
　　她手拿筷子含在口中，摇晃着小脑袋，高兴地说：“这样还差不多。”
　　吃完饭，她就带他去附近商场，买了二套好看的西装送给他，因为她发现他昨天没有换外衣，她来的时候在车里带来了衣物，因此她换过一套白色的长裙，年轻漂亮的她更显得朝气蓬勃，青春活力。
　　回到酒店，放了东西，就把车放在酒店，他穿上一整套白色西装，一起到外面街道散步。到了街道上，只见人群涌动，商场林立，楼房高耸，街道交错，车辆穿梭，吵声不断，树木绿清，工地忙碌，闲人稀少。
　　置身于繁华的闹市中，感觉人不知该往何方，人是如此的微不足道。不过幸好有心上人同往，幸福而快乐的心情让两个年轻人随意地到处闲逛，时不时到商场或小店看一看有没有喜欢而又好看的物品，有没有佳肴美食，有没有俊男靓女，有没有新鲜事物。
　　走了一个上午，实在是有一点累，于是在街上找了个可以休息又有坐位的地方坐了下来，远远地看见前方树下有几张凳子，有一张已有二个年轻人坐在那里，于是走到没有人的位子，两个人坐了下来。坐下来的两个人长长地舒了一口气，走路逛街实在是累，但是开车逛街又不方便，真是有一点烦恼。
　　两人手拉手亲热地走在大路上，她突然扭过头含情脉脉地看着他问：“你心目中理想的女孩是什么样子的？”
　　他想了想，奸笑几声，狡猾地回答：“她嘛，有一米六几的身高，大专的学历，杨贵妃的气质，貂婵的相貌，西施的纯洁，孟姜女的品德，王昭君的爱心。”
　　她开心地笑了，撅了撅嘴，说：“你说的不是水中之月吗？世上根本不存在这样完美的人，呵呵。”
　　他也笑了，扭过头深情地望着她反问：“那你理想中的男孩又应该是什么样的呢？”
　　她连忙捂嘴偷笑，停下笑声，摸着鼻子，一字一句地说：“他应该有黎明的脸，刘德华的身段，谭咏麟的风度，张学友的歌喉，成龙的敏捷，郭富诚的舞姿，李连杰的身手，张国立的演技，鲁讯的文才。”她还没有说完早就开始偷笑了。
　　他更是乐了，笑着用手轻轻打在她的身上，柔情似水地说：“你不也是在说天方夜谭吗？这样的人我可从来听说过，呵呵。”
　　在两人休息的时候，他好像听到旁边有两个年轻男女，男的声音好像很熟，仔细一看那男的，原来是个熟人，是他的好朋友李煜灿。
　　只见李先生穿着一条比较特别的牛仔裤，两小脚边各开了个小洞，上身是休闲衣，随便地穿在身上，好像要掉一样，长长的头发是染过的黄色，一头黄色头发让人以为是个外国人，耳朵上还带着两个小耳环，从背后来看以为他是个女孩子。
　　说起此李先生，何瑞君可以说是知道他的底细一清二楚，他是个花花公子。对付女孩的方法和政策是‘宁可杀错，不可放过’，还有一招杀手锏是‘死缠烂打’，这些招式让他屡试不爽，频频得手。
　　有这么一大堆女孩不断地上当受骗，有一大部分原因，李煜灿有俊俏的外表，再者他油嘴滑舌，因此能够吸引很多的女孩喜欢。
　　在平时生活当中，他可是一个浪荡子，跟何瑞君不在一个单位，上班不认真，不务正业，一门心思想着如何追女孩子，每天过的是追花逐蜜的花心生活，就是不肯结婚，因为结婚了，就没有自由之身。他的文化知识并没有学到多少，不过追女孩子这方面，何瑞君真的是自叹不如，也没有他那股冲劲和恒心。
　　她感觉女的声音好像是她的同学刘美美的声音。上前把人看仔细，果然是她，走上去跟同学热情打招呼：“美美，你怎么也到情人鸟，是那阵风把你这个贵小姐吹来了。”
　　对方见是好朋友和同学杨心仪也高兴地跳了起来说：“是呀，心仪，来这里拍拖来了，这位帅哥是你的男朋友吧！长得真帅。”
　　“你们是什么时候来的？”
　　“我们前晚就来了，你们呢？”
　　“我和他是昨天。”
　　何瑞君跟着起身，来到李煜灿跟前，把耳朵凑到他耳边：“李煜灿，你的兴致好高，拍拖泡靓女来了。”
　　李煜灿在外面见到熟人，自然觉得很高兴，微笑小声说：“哈哈，何瑞君，你还不是一样，大家半斤八两。”
　　他在心里想，刘美美这一次可能已经‘完蛋’了，不过真是为女孩感到可惜。
　　四个人你一言我一语，高兴地聊了起来。‘你们是怎么认识的，还不是通过上网聊天认识的’。
　　认真地看了看刘美美，只见她穿着漂亮的长裙，匀称苗条而又高挑的身材不失丰满，稚嫩之气而不失俏丽，长长的秀发飘逸清新，跟杨心仪一样的漂亮可爱，不过是各有千秋，就是心仪的文化气质更浓。
　　他在心里想，这一次李煜灿的女朋友是最漂亮的一个了，不知他是否能够改过自新，浪子回头，好好地爱眼前这个可爱的女孩，不过要是以李煜灿的性格，实在是她的不幸，不过在朋友面前又不能明说，而且这种感情之事，萝卜青菜各有所好，一个愿打一个愿挨，旁人不好管。
　　在如此良辰美景下，不要因为他人而失去了自己高兴的心情，有时也在心里想，做好自己，只要问心无愧就可。
　　他只好不想，走一步算一步，车到山前必有路。
　　她见到自己的好朋友，想起自己昨晚跟父母撒谎的事，于是要美美帮她保密，美美也一口答应，说肯定会帮朋友这个忙的，因为她觉得心仪也到了可以恋爱的年龄，这一次出来是见网友拍拖来了，而且找了这么优秀的男孩子，高大又英俊，文明又礼貌，一开始对何瑞君的印象就不错，觉得对方跟杨心仪应该是天造一对，地设的一双，在心里她也为朋友高兴。
　　刘美美自己也很高兴，认识了这个俊雅的李煜煌，从见面起，她就深深地喜欢上这个男孩，她愿意为心上人付出一切，爱情真的是非常奇妙的事情，谁也不能控制和把握，有人当是破烂，他人却当是宝。
　　刘美美是杨心仪从小一起长大的朋友。从小学同班一直到高中毕业，虽然隔了二公里远，不过却是一直同班，自小就跟心仪经常在一起玩，一起玩到大，因此彼此间无所不谈，无所不知，亲密得好像是亲姐妹一样。连父母间都是好朋友，因此更增加两人的感情。还有一个更重要的原因就是两人性格比较接近，都是大大咧咧，心直口快的个性，让两人不会彼此间猜疑，哪怕是两人有时会发生不快，但是都能够在很短时间内尽释前嫌，心知肚明，心花怒放。
　　刘美美高中毕业后就没有上大学，主要是因为心思不在学业上，尽是放在谈情说爱的岁月中，对男人的‘惠民政策’就是见一个漂亮男子就爱一个，对付有钱的男人就是来者不拒，老少皆宜。据说追她的人可以从天安门排到石家庄，男朋友有好几打，因此她总是非常忙，忙得不可开交，不断地为了应付不同的男人而劳心劳力，她更是乐此不疲，因此她是个花心大萝卜，空心大白菜。
　　跟李煜灿是在网上聊天认识的。通过视频聊天，看到英俊的李先生，一下子就被他的漂亮外貌深深地吸引住。她喜欢另类的男孩子，李煜灿又刚好是个她喜欢的类型，于是那颗年轻的心马上把对方想象成自己心目中的白马王子。
　　回想起与李煜灿在一起时的一言一语，一频一笑，一举一动，一呼一应。只要没有上网见到李煜灿，就感觉生活好像缺少点什么东西，整个人都是昏沉沉的，以前在学校的时候学习不认真，上课不专心，现在更是睡觉不安稳，玩乐不尽兴。
　　上网跟李煜灿聊天后，就好像生活充满活力，对未来充满信心，感觉前途一片光明，过去一片黑暗。自然会跟李煜灿无话不谈，对方男孩不时地关心和开导一下她，都让她觉得如沐春风，视若甘露，这样的心情一直牵着她的心，直至见到李煜灿。
　　李煜灿是个多情郎，见一个漂亮女孩就爱一个。他知道如何招女孩喜欢，如何适时地关心和开导一下女孩，不时谈一下自己的家世，把自己说成是有钱家的公子哥，衣食无忧，家庭富裕，事业成功，爱情空虚，对方女孩一般不知就里，见到如此俊俏男孩子，刚开始的所有防备之心尽失，变得天真无邪，心情开朗，爱情之门为他打开。
　　刘美美和李煜灿比杨心仪两个人早一晚先到迷人的情人岛，而且是先尝禁果，如今乐不思返，一点都不想考虑以后的生活将会什么样子，只想过一天算一天，享受生活的一切美好。年轻而又充满幻想的心总是不能如意，因此总是希望找到美好的未来和知心的人来摆脱目前的困境和郁闷。
　　在四个人在一起聊得开开心心的时候，突然刘美美的电话响了起来，传来一位中年男子的声音，刘美美对着电话说：“爸。”然后再对着众人说：“我打个电话。”
　　众人点头默许，刘美美一个人走到稍远处较静的角落听电话。
　　这时传来对方的声音：“你怎么叫我爸了，你搞错没有？我的年纪是可以做你的爸，但是爱情是没有年龄区分的。”原来男子不是他爸，是她的男朋友ａ。
　　刘美美连忙解释道：“刚才我是跟旁边我的爸爸说话呢，不好意思，让你不高兴了，亲爱的爸，你想我没有？”说完又急忙说：“对不起，说错话了，应该是亲爱的大哥，你想我没有？”
　　其实在她的心里想对男子说的话是：‘谁叫你的年纪跟我爸差不多，要不然刚才怎么会说错话呢’，不过可不能说破。
　　男人在电话中说：“当然想你了，你想我没有呢，是不是又在外面泡靓仔？”
　　刘美美回：“哪敢呢，我现在单独一个人无聊得很，想大哥真是想死我了，你有没有买什么礼物准备送给我的？我现在穷得要死，急钱用呢？”
　　在心里想你要不是有钱，我才不会要你这个老头子，生活无奈，只好姑且应付一下你，看能不能捞点钱财和油水。
　　谁知对方也不是吃醋的，知道女孩冲他的钱才跟他交往，说：“我现在和生意很忙，以后再找你了，88了，亲爱的。”
　　刘美美正在忙，巴不得对方挂电话，于是也高兴地说：“亲爱的，88了。”
　　刚挂电话，刘美美的电话又响了，“姐姐，我好想你呵，你在哪里？”对方是年纪比她小几岁的男朋友B，她真是连小男孩也不放过，说：“姐姐在外面办事，不能陪小弟了，我也很想小弟。”





    正文 第七章 漫步城市
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:00 本章字数:4161

　　男孩在电话中哭着说：“漂亮姐姐，我真的非常想你，一日不见，如隔三秋，你不知道在我的心里有多么的想你，唔唔。”对方好像想哭的样子，美美在心里想，遇到这么个不懂事的小男孩，不累死自己才怪，动不动就哭鼻子，一哭三上吊，以后还是少惹为妙，不过还是暂时安稳住他，以后再说，“姐姐很快就回来见你，不要哭，好不好？。”男孩听说很快就可以见到她，心里总算定了定说：“好的，我等姐姐。”
　　这时她只好关了机，回到何瑞君，杨心仪，李煜灿的跟前，要不然还有其它男朋友打电话来，冷落了李煜灿可不好。回来后跟众人说：“刚才我爸打电话来，一天到晚唠叨不停，烦也烦死了，真是不好意思，打扰大家也冷落大家了。”众人说没有关系。
　　突然李煜灿的电话响了起来，只听他叫了一声妈，跟众人打了招呼，说是他妈打的电话，就走到远处的一角听电话。
　　李煜灿看了看旁边，知道现在他讲电话时，其它三人听不到，于是对着电话说：“姐姐，是我，刚才我妈在旁边。”
　　对方传来中年女子的声音：“我说小李，你一天到晚到哪里去了，找了你好久都不见你，老娘真是想死你了，快点到我这里来，我家的老头子已经几个月没有碰过我了，害得我晚上好想男人。”
　　李煜灿说：“姐姐，我也很想你，不过我正在上班，忙得不可开交，现在真的没有时间陪你，亲爱的。”
　　原来对方是个富婆，供他吃包和穿，看在李煜灿年轻力壮的份上，可是花了不少心思和钱财。对方只好回：“好的，你上你班吧，下班后来找我，想死你了。”于是两人互相说再见后挂了电话。
　　不想很快又来了个电话，是个年轻少妇的声音：“李煜灿，你在哪里？我老公打我，我想找你聊聊，心里烦得很。”原来是女朋友B。
　　李煜灿说：“我现在很忙，可能不能安慰你，不过要不要我回去后帮你出口恶气，修理一下你的老公。”其实在他的心里，哪有胆量见对方美少妇的老公，要是被对方老公知道他们两人有一手，反过来不把李煜灿打死才怪。
　　对方B听到李煜灿的声音，她可不想把事情闹大，一听说要打架，她可不干，跟李煜灿玩玩还可以，要是让他们的事闹得两人离婚，她可不想，于是说：“不用啦，以后再说吧，挂电话了，亲爱的小李。”
　　李煜灿连忙高兴说：“好的，亲爱的，88。”就这样挂了电话。
　　刚挂电话，又传来一个年轻女子的声音：“李煜灿，你在哪里，我的肚子里有了你的小孩，你说应该怎么办？”原来李煜灿把对方女朋友ｃ的肚子搞大，最近天天在躲她。
　　李煜灿听到这样的电话，在心里想，不知这个肚子里面的孩子是不是他的，因为以他的个性，有这么多的女朋友，对方难说也有几个男朋友，要不是他的小孩，他岂不是‘背黑祸’，他沉思了一会儿说：“谁知道你肚子的孩子是不是我的？”
　　对方ｃ听到这样的电话，真是的气死了，一下子暴跳如雷，大骂李煜灿没有良心的家伙，还有一大堆很难听的话，从祖宗十八代骂到下世十九代，拼命地诅咒李煜灿，可是李煜灿不等她骂完，就挂了电话，不再理会对方，最好还是关了手机省事，然后有一种如释重负的感觉。
　　在李煜灿打电话的时候，何瑞君和杨心仪看着两个人不停地打电话，女的接了‘爸’的电话后，另一个男的又接‘妈’的电话。
　　他和她互相看了看对方，发出会心的微笑，向刘美美说了再见，两个人拖着手高兴地向远处走去，留下刘美美一个人和正在打电话的李煜灿两个人各自忙活。
　　两人在行人道上走着的时候，她突然脚一歪，倒在地上。他爱人心切，心痛得很，急忙走上去问她怎么样了。
　　她说是自己走得很累，他走到倒在地上的她身边，蹲下身来说：“我背你好不好？”
　　她一听，马上起身高兴地扑到他的背上说：“你真聪明，当然好了。”原来刚才她是在骗人。
　　他背着她，心里感受到前所未有的温暖和柔情，这种感觉以前未有，好像似有似无，简直有一点不相信眼前的幸福是真的，因为他未尝过爱情的甘露，不知道它是何物，不想能够适时地关心一下心上人是如此开心和快乐的事。
　　她紧紧地靠在他的身上，阵阵男子汉的气味不时传进她的鼻子里，让她心乱神迷，让她觉得很安全和踏实，只想这样子一直走下去，直到终老，不再烦恼和忧愁。城市的一切好像皆静止，天地间只剩下他们两个人，没有了吵闹，没有人群，没有建筑，没有河流，没有车辆，天地洁静得雪。
　　他背起她一路慢慢地回酒店，一路上两人唧唧我我，开心地说说笑笑，感觉时间过得很快，那快乐时光真的是无法比拟，令人愉悦。有时会遇到对面走来人们注视的目光，其中带着复杂的感情，有惊奇，有漠视，有平淡，有感染，有仰慕。
　　一起到饭店吃了饭，回到住处，到了晚上，跟他一起在酒店过夜。
　　不知不觉，时间就到了第三天的早晨，她从梦中醒来过来，看见睡在旁边的他，转着身子看了看自己，发现无任何异样。
　　他应该是个正人君子，没有在趁她睡着的时候为非作歹，做出过分之事。
　　他刚从睡梦中醒了过来，看见她只是微笑以对，她报以会心的微笑，相对无言。
　　洗涮完毕，吃过早餐，拿齐东西，长久地拥抱和亲吻，依依不舍地分手，在分手前，她交给他一封信，要他回去后再看，并约定要经常上网或用手机联系。
　　她开着她的小车把他送上公车汽车后，开着小车打电话叫来了刘美美，两个人一起回家。
　　她开着奥德赛小车飞驰在公路上，看一路风景无限，车外的一切好像都在后退，唯有车辆和同方向的人们才是在前进的，由于在开着车，因此美景也不可能认真地欣赏，只好一路跟刘美美聊聊最近两人分开后的具体情况，还有两人是如何认识何瑞君和李煜灿的。
　　刘美美讲到在情人鸟的一些经历，叙述得天花乱坠，精彩纷呈，谈到她跟李煜灿在床上逍遥的详细情形时，更是绘声绘色，添油加醋，听得她的脸红到耳根子。
　　刘美美了解她的个性，知道她很纯情，故意问杨心仪是不是处女，她立马结结巴巴得不知如何回答。
　　她只好对刘美美说：“我们不要谈论这个话题好不好？。”
　　刘美美看得出她现在还是处子之身，因为从何瑞君给她第一印象来看，两人在情人鸟是肯定不会发生什么事，可不像她那个死冤家。她那个死冤家坚决不肯放过她，非要‘试婚’不可。不过这正好合了她的口味，大家心照不宣的互相配合，真是天衣无缝，心情愉快，男欢女爱各取所需。
　　刘美美不再盘问她，免得对方难堪，不能下台。
　　她的电话响了起来，是她妈打来的电话，把车停在路边。
　　心仪妈在电话中问：“你在哪里？怎么美美的感冒还没有好吗？不用回家吗？”
　　她向刘美美使了一个眼色，说：“我现在跟美美在一起，你不相信，可以问美美，老是打电话来，烦也烦死了。”说完给了美美手机。
　　刘美美拿起手机，先是吞了一下口水，清了清喉咙，毕竟是就要对着亲切的阿姨说谎，有一点不适应，要是其它人她早就说话跟开机关枪一样，不用想就能说出一大堆谎话。思考良久，定了定后说：“阿姨，你好！我是美美。”
　　心仪妈听到刘美美的声音，看来女儿是真的跟刘美美在一起，心里总算安定一点，口气没有刚开始那么急了，不过对方是好朋友的女儿，于是热情地说：“美美，你的病好点没，要不要紧呀，要是严重的话就去医院看一看吧。”
　　刘美美听到如此亲切的问候，心里觉得暖洋洋的，同时感觉很对不起对方，有一点不好意思，毕竟对方是长辈，于是说：“谢谢阿姨关心，我的感冒没事了，心仪这两天都在照顾我。”
　　心仪妈听到刘美美的话后，担心女儿的心总算舒了一口气，平静许多。于是互相道了再见，并吩咐她早点回家。
　　她其实在心里知道父母肯定会担心她的，不过这一次跟男朋友在一起真的是非常地开心和快乐，就不想那么多，先过一天算一天再说，以后的日子谁想那么多呢？重新开车飞驰在高速公路上，一路上心仪和美美商量如何应该将会出现的情况，还有最近大家的打算。
　　她回去后肯定要继续学业，专心上课。心仪问：“美美，最近会有什么打算？”
　　刘美美说：“我现在想洗心革面，重新做人，好好地找个正式又稳定的工作，静下心来正确地面对未来。”
　　她觉得有一点吃惊道：“美美转性了，不错的嘛，好好加油，我一定支持你的。”
　　刘美美高兴地说：“谢谢心仪的支持，有朋友真的是一件高兴和快乐之事，最近可能会比较少出来玩了，朋友可不要怪责哟！”
　　她开心道：“看到朋友能够改正错误，我心里有不知有多高兴呢？这样子反过来我要向你学习了。”
　　刘美美有一点伤感说：“你不要笑话我了，我都不知道以后会怎么样，我家里这么穷，哪像你，家里这么有钱，根本不用担心生活问题，哪像我们这些穷人，经常为生活担忧，为未来烦恼，哎！”
　　不过在她的心里她知道是想得非常好，实施起来确实不那么容易，以前过惯了舒心日子，不是跟这个男朋友幽会，就是跟另一个男朋友偷情，生性散慢的她不知未来将如何。
　　何瑞君坐公共汽车回去的路上，就在车里偷偷地看起她写给他的信。
　　亲爱的人儿：
　　您好！自从认识你的那一天起，我和你结下一段不解之缘，相信缘分的我不能用语言来表达对你的喜欢和爱恋，相信咱们的相识是上天注定的安排，网络让我认识了你，让我们能够在天各一方却能相逢，生命之中的注定姻缘让你我今生今世将不会分离。
　　爱情是双方的，跟你的相识让我感到前所未有的共鸣和喜悦，也让我从此身陷其中而无法自拔，认识你的日子里，我睡不安寝，食之无味，心里无时无刻不在牵挂在远方的你，多么的希望在以后的日子里，能够跟你长相厮守，不离不弃。





    正文 第八章 回到现实
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:00 本章字数:3467

　　记得那一次我用手机不断地骂你，但是你一点都没有生气的样子，显得我是如此的小气，你却是那么的宽容大量，其实在内心里，那一次我真的只是对你的冷淡不太适应，才假装生气骂你，为的是试一下的肚量，果然没有令我失望，你是个好人，是个大度之人，没有跟本人一般见识，这一点让我更加的喜欢你，喜欢得无法形容，难以理解，心想，也许我的今生与你有缘分，才会有跟你这样美好而又令人难忘的回忆，我相信在以后的日子里，你定会一如既往地疼我，爱惜我。
　　真诚的希望你事业成功，工作顺利，身体健康，心情愉快。
　　他看罢信，眼睛里充满晶莹的泪花，没有想到世上竞会有人这么喜欢自己，能够认识杨心仪真是三生有幸，上辈子积的福和祖宗积的德。
　　看一路风景美丽，繁华和落后，高山和河流，城市和乡镇，动物和人群，树木和清风，真的是五彩缤纷，世象更新，感叹祖国发展速度之快难以想象，人们生活水平不断地提高，贫富分化越来越严重。
　　不过国家正在致力于发展贫困地区，建设新疆到广州的铁路，开发西部就是最好的例子。
　　回到现实，看看四周，孤独寂寞，心绪如潮，未来暗淡无比，天天上班，吃饭，上网，睡觉，简直是个固定模式，一成不变。跟他人相比就是比上不足，比下有余。不过这也是普通大众生活方式，有钱的没有时间，有时间的没有钱，世上好像是难有两全，难得有钱又有时间来过上舒心日子。
　　自己是上班族，自然是有时间而没有钱，经常为钱而在发愁，为生活劳碌，有时好想静下来休息那么一点点时间，什么也不用去考虑，好像也是一件非常奢侈的梦想。于是经常地胡思乱想，胡言乱语，无休无止地狂想，从古到今，从早到晚，从上到下，从小到大的所有事情都想了个遍，也都没有想明白人生究竞是为了什么，为何生存，真的是庸人自扰。
　　她在先送刘美美回家然后折返回到家，她开着奥德赛小车停在一幢三楼面积有近千平方米的别墅前停下，然后走下车。
　　这幢别墅是杨心仪爸下海经商成立公司辛苦打拼几年后买的新楼，从外观来得看显得非常耀眼，这一带别墅区在它的衬托下显得犹为引人注目，金碧辉煌，门面气派，装修豪华，房间宽畅，自围成一个小天地，四周都是花花草草，前有花池后有花园，还有专门的一层停车房和健身房。
　　刚下车就来了位年轻女人，长得非常俏丽可人，气质高贵，她叫了声：“张阿姨，帮我把车开到车库放好。”
　　她只是她家请来的保姆，年纪在三十岁左右，皮肤白净，根本看不出她的年龄已年近三十，不知情的人以为她是个小女孩，还没有结婚。
　　被她称为张阿姨的人讨好地说：“心仪，这几天去哪里玩了，可高兴否？”心仪因为心情好，也快乐地答：“谢谢阿姨关心，我非常地开心呵，你呢？，还有我爸呢。”
　　张女士有一点受宠若惊，连忙说：“不用谢，有劳大小姐关心，我还是老样子。”停了停，又开口道：“杨老板出去应酬了，你妈在找你呢，还不快去见她。”
　　话声刚落，一位高贵妇女从屋内慢慢走出来，不慌不忙地道：“心仪宝贝，回来了，怎么只问你爸就不问你妈的？真的是不公平。”只见她五官端正，气质非凡，面容和蔼，笑容可亲，中等身材，丰润犹存，看上去年龄在三十多一点，一付美少妇气派，原来是她的母亲，要是不知道她内情的人不会想到她已经年近四十，主要是因为是生活无忧，保养有方。
　　听到妈妈的声音，她高兴地冲上前去跟她妈撒起娇说：“妈，这两天照顾美美好辛苦呵，我也想死妈了。”
　　心仪妈拉着她的手高兴地说：“你这个死丫头，想妈了怎么也不打个电话回来，一回来就问你那亲爱的爸，我看你眼里根本就没有我这个妈，都是女孩喜欢爸爸，这话一点也没有错，你要是个男孩就好了，就会有人来关心我了，哎！”
　　她急忙回答：“谁说的，世上只有妈妈好，世上就妈妈最亲，爸爸一天到晚忙得生意，哪有时间理我们呀！，妈，你说是不是？我不过是想问一下他回来没有，心里想，他肯定又忙了，不想真的是这样，以后我们尽量少理他，他是个不称积的爸爸，根本就不关心人的，只有妈妈关心我。”
　　心仪妈被她一通说得高兴得不得了，眼笑眯眯地说：“你的心仪真的是油嘴滑舌，你爸也有你爸的难处，为生活嘛，总是要有牺牲的，来来，不要尽是站在外面说话，进去跟妈妈好好聊聊。”说完就拉着心仪的小手进了别墅。
　　刚进家门，一幅漂亮的画面映入眼帘，房子内灯光辉煌，摆设整齐，错落有序，比总统套房还要大，还要气派，还要漂亮和宽敞，真的是无法用言语来表达它的豪华和档次。
　　心仪妈拉着女儿上二楼的客厅坐下，打开电视机，两个人肩并肩亲近地坐下，亲热得好像同胞姐妹。心仪母亲问起了刘美美的病情和健康状况。她向慢慢母亲叙述，她辛苦地照料刘美美，刘美美是如何又呕又吐，听得心仪母亲完全入了神。
　　讲完后，没有想到一向不喜欢说谎的她，今天为心上人隐瞒实情，讲出如此多的废话，而且编得淋漓尽致，滴水不漏，天衣无缝，倒是为自己的演技感到汗颜和惭愧，心想以后在大庭广众下能够雄才伟略说出一番话才是真本事。
　　心仪妈心疼女儿说：“心仪累不累呀，没事吧！妈妈这两天在担心你受累了，还有你今天是星期一，上课没有呢？”
　　她在心里想，要骗就骗到底，而且要继续下去，不能露出马脚，只好又开始编：“今天上午上了语文和数学两门课，语文课的教授今天讲的课，讲关于‘生不养，死不送’的话题，意思是在父母还在世的时候不养育和在父母死的时候没有送行是人生最大的不孝，让人受益非浅，以后一定要好好地孝顺爸和妈，做一个乖乖女。”
　　故意停顿一下，看她妈的反应怎么样，不想她妈也是个聪明人，知道心仪想要表杨，于是夸奖道：“心仪宝贝真是懂事，出来工作后一定会有出息，不枉爸妈心疼你一场。”
　　被母亲赞扬了一下，她的心情自然高涨起来，言语更加流利：“数学教授长得真的是英俊潇洒，他的课讲得很好，让我学到不少函数知识，理解得很深，教授就是教授，水平就是不一般。”
　　时间很快就到了12点多，张姨来叫两人下楼吃饭，楼下的吃饭厅跟一个公司的会议室一样宽，一样大，足有几百平方米面积，装修高档，好像是大酒店的大堂一样的漂亮和气派，有几条大柱立在吃饭厅的四周，房子的高度也跟大酒店的尺度差不多规格。外人刚来这里，以为是酒店，饭厅可以容纳很多人和很多的台桌。
　　这么宽的吃饭厅只有一张大台放在中央，显得台异常的小。坐定后三人就在一起吃起了饭，边吃边聊，谈天说地。
　　她的家人都是很随和且和平易近人的，不像有些大家族，吃饭的时候有很多的规矩，时代不同，规矩变得少了起来。不过这样也好，大家在一起相处的时候就不会那么多约束和隔膜，可以多交流和谈心。
　　吃完饭，她向张阿姨要了车钥匙，背着她妈偷偷拿出所有行旅和心形布娃娃上了自己三楼睡房，躺在床上抱着何瑞君送的心形布娃娃，不断地回味着与他相处的美好时光，不时地在心里暗暗地偷笑，心砰砰乱跳，脸红红的。心情始终就是无法平静，心绪如潮，不断地幻想未来美好幸福生活。
　　幻想跟心上人在豪华的教堂举行婚礼，生育小孩，生一个漂亮的女孩或一个可爱的男孩，想到这里心里真的是有一点害臊的感觉，没有结婚就想到生小孩了，真的是天真无邪和可爱。
　　在她自我陶醉的时候，手机响了起来，看了看电话，是大学男同学陈志添打来的，一看到是他，心里气不打一处来，这个人打乱了她的幻想，真的是可恶，不但如此，她对陈志添的印象也不好，不过既然他人打电话来，还是接了电话再说，不能没有礼貌。
　　“你好，陈志添，有什么事吗？”
　　陈志添在电话中回答：“没有什么事，就想问这两天你去哪里了，不见你来上课，想问一下你有什么事吗？。”
　　既然是他人关心，自然语气好了一点，柔声说：“谢谢关心，我好得很，下午我就去上课，就这样了，我有事，不跟你聊了，再见，我挂电话了。”
　　对方回答：“好的，再见，下午见。”
　　对于陈志添此人，她不是很喜欢，模样一般，身高也不怎么样，一点也不引人注目，纯粹是个纨绔子弟，不学无术之徒。





    正文 第九章 不良男子
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:00 本章字数:3726

　　陈志添刚见到她的时候，他的心就被偷走了，整天神不守舍，看着漂亮又可爱的她，只想一口气把她吞进肚子里，不断地往肚子里吞口水，只想好好地享受一下美人儿。
　　他还不时上网泡女孩，上QQ或写一下博客，博客的文章东抄一点，西抄一点，目的是为了吸引女孩的目光，他的肚子里根本就没有多少的墨水，只是打肿脸充胖子，装能者，不想在网上有不少高手，一看到他的文章，就在评论里写上‘你是不是抄的？’一看到这样的评论，他真的是非常生气，都说天下文章一大抄，他想我抄别人的文章干你屁事，你能写，你写你的，我抄我的，我有我的目的，就是泡妞，我弄博客出不出名无所谓，只要能够追到靓女就OK。
　　干脆就不抄，转载他人的文章，注上原创作品，不想刚开始真的有不少人深以为他很有才华，有了许多留言和评论，访问和人气在不断地上升，这也让他尝到了偷他人文章的好处，于是继续胡作非为，专门转载网上好文章发表。不想他一路顺风，没有人来指责他的行为，于是乐此不疲，深迷其中。
　　她看过陈志添的博客，经常在网上看文章，知道他的为人和学识，一看就知道陈志添是在抄他人的文字，不过不好指出来，只好睁一只闭一只眼，自己心里明白后，对陈志添不屑一顾，把他看得一文不值，从心里就睢不起他这种人。
　　不管对方如何大献殷勤，狂追猛打，就是丝毫不为所动，不过看到同学的份上不好表现出太过讨厌的神情，喜欢人是他人的自由，能够有人喜欢也是一件高兴之事，不过可惜喜欢她的人是堆‘烂泥’。
　　她最近只要想起心上人，心里就一股热流，甜蜜蜜的感觉充满心田。回忆起在情人岛两人在床上滚来滚去和激动人心的场景，总是心里痒痒的，毕竟是年轻好奇，在不断地幻想当时如果两人发生了关系，将会发生怎样的结果和情形，会不会出现什么无法想象的美好感受和效果呢？还有会不会有小孩呢？每当想到此，她总是停下心中的念头，强迫自己停下来。
　　下午她开着自己的小车去上学，刚到学校门口，有很多的男女同学开始进入学校准备上课，她只是一个学生，有自己的私家车，引来不少同学羡慕的目光，还有不少粉丝的注目观看。
　　刚进校门附近，看到陈志添同学在前面招手拦心仪的车，好像想让她停下来谈事或其它，不过故意不理会他，只管往前开，实在是因为从感情上不怎么对陈志添‘感冒’。
　　陈志添看到她不理会他，在心里觉得很不是滋味，很多一般女孩看重他家的背景想追他有时他不太爱搭理，没有想到自负的他在众人面前丢面子，有一点下不了台的感觉，带着苦笑，有一点无奈地两手向外打开，耸了耸肩，好像外国人一样的动作，其实给自己留台阶下，在他的心里真是很不舒气，敢怒而不敢言，因为心仪的家庭条件并不差，要是穷人家的女孩，在这么多人的面前让他难堪，他肯定会想方设法报复。
　　有一个同班同学刘发亘刚好在三米远看到陈志添难堪的样子，心里高兴得真是无法形容，于是加速地追上去故意‘讨好’陈志添说：“陈先生面子好大呵，连心仪校花都‘喜欢’陈先生，陈志添真的是人见人爱，名气是不同凡响。”
　　刘发旦是个穷人家出身的孩子，看不习惯有钱有势的公子一天到晚追花逐蜜，玩花弄草，尽是拿钱来糟蹋漂亮女孩子，玩一个丢一个，今天心情真的是非常痛快，不惜得罪一下有钱家的公子，只是为了满足自己内心的仇富心理，觉得上天不公平，有钱家的公子可以左拥右抱，他能干但是因为家里穷，连追个女朋友都不太敢想。
　　陈志添被人溪落了一顿，不由得一肚子气，刚才无处可发，现在总算找到可以发泄的对象，刘发旦的家里穷得叮噹声，总之是无钱又无势，在他看来刘发旦只不过是个小角色，哪怕是有再多的本事，都不会有什么出息的，因此自然毫不客气，不留情面并还以颜色道：“干你屁事呀！你算什么东东，你还不是连个女朋友都没有，也不拿镜子照照自己。”
　　刘发旦其实是个帅哥，一米八的身高，五官端正，眉清目秀，头脑聪明机智，知道自己在正面跟陈志添对抗很吃亏。只好不再发言，低着头从陈志添身边走过上课去。
　　陈志添看到刘发旦无话可说，心里那个高兴劲真的是无法用语言来表达，认为刘发旦是无能之人，根本不值一提，区区几句话就可以把刘发旦驳得无话可说，因为对方根本就没有对抗资本，家里穷，学习也一般，只是小角色而已。心里有一种高高在上的满足感，依然在心里想着刚才心仪不理他的事。他在心里想，要是能够追到她，一定要好好的报复一下，得手后就抛弃，这样才能解心头之恨。
　　刘美美从情人岛回到家，决定改掉以前的坏习。刚到家里，看着平凡而又寒酸的家，想起同学心仪不但可以上大学，而且有专用的小车，两者的条件真是一个在天，一个在地，因此心里感到特不平衡，心想怎么样才能快速摆脱目前的困难，过上富裕而充足的幸福生活，美美在学校的成绩并不比心仪差，脑子不是比心仪笨，但是因为家庭贫寒，不得不为生活担忧，为过日子而在发愁。
　　刘美美的爸爸和妈妈都是普通职工，家庭条件一般，家里只有她一个女儿，把她当成宝贝一样来对待，因此养成了许多不良习惯。在读高中的时候，跟社会上很多年轻人来往，而且早早出轨，上课更加没有了心思，整天想着拍拖或谈情说爱，因为长得漂亮，自然有很多追求者，不过她是很‘大方’和随便，才会有很多的男朋友。
　　她觉得没有钱的有真情，有钱的没有情调，年轻没有钱，有钱的不年轻，她想要年轻有为而且又有钱的人实在没有。这一次认识李煜灿，通过了解知道李煜灿家里很有钱，见李煜灿年轻英俊，她一下子被李煜灿深深吸引住，男朋友多有时未必好事，会非常的累，不断地为了应付不同的男人而劳心劳力，让她觉得是在浪费自己的青春和年华，这一次的机会，让她看到了希望，让她有心想安定地，专心地好好地爱一个人。
　　不想刚回到家，可以做她的爸的男朋友ａ打来了电话，他叫张建明，是她在网上QQ聊天认识的中年男子，了解到他家财万贯，在刘美美所在市，自然报以热情的回应，很快就互通手机，在现实中当中见面。
　　刚见到张建明，美美从他的外在形象和气质确实给她一种想要倒胃口的感觉，实是又老又丑，还挺着大肚子，好像是个怀孕的少妇。不过看在钱的份上，美美还是跟他以朋友的身份交往，对方有没有老婆和孩子对她来说并不重要，重要的是对方有钱，可以帮她摆脱目前的困境，过上无忧无虑而又快乐舒心而且衣来伸手，饭来张口的生活。
　　因为两人交往不久，没有在一起独处过，因此张建明自然未能得到美美，时间长了，两人都亲爱的互称，似是一对亲密的恋人。
　　张建明叫她过去聊聊。她知道男人找年轻女人聊，肯定不会有什么好事，要不就是在心里打着什么坏主意，想要利用她。张建明在电话中说：“我的美美可人儿，你在哪里呀？我现在想给一个惊喜，就是送你一件贵重的礼物，价值连城的哟。”
　　刘美美听到有贵重的东西送给他，心里开始有一点动摇，想看在以前的情份上，去看一看怎么回事，如果是真的是价值连城，那么这一次的收获也足够她受用一世。这样子想的时候，高兴地说：“亲爱的大哥，英俊的大哥哥，你真的是非常可爱，知道美美的心，认识你真的是我前世的缘分，我马上就来，你在哪里啊，等我呀，不要走。”
　　张建明在电话中听到刘美美高兴的声音，心里自然快乐，温柔地说：“美美的嘴就是甜，听得你大哥心里真的是美滋滋的，你说得没有错，咱们认识是前世的缘分，我在蓝天大酒店的睡美人包房跟一大堆朋友在一起吃饭，你也过来一起吃吧，吃完饭就给东西你看，就这样了，快一点呵，我等你，我就不去接你了。”
　　因为高兴，张建明说话变得非常流利和通畅，因此说了一大堆话。
　　刘美美回答：“好的，我马上就来，很快的。”
　　刘美美心里美滋滋的，也许这一次是交什么好运，先是认识有钱又英俊的李煜灿，现在老男人急着要送贵礼物给她，说明她在对方心里的分量是非常重的，不过没有见到礼物是什么，心里有一种不确实的感觉。一种非常想知道礼物究竞是什么的急切心情，让她的心狂跳不已。
　　刚到饭店的房间，里面有不少的人，张建明逐个向刘美美介绍认识的，原来都是些在当地比较有势力的人，自然能够在她的心里留下深刻印象。张建明是私营企业的老板，这一次他请那些有权有地位的朋友来吃饭，目的是想让刘美美知道他不但有钱，还有许多有权有势的朋友，直白一点就是往自己的脸上贴金，让她与他在一起的时候自然会脸上有光，这样她才会死心塌地地跟着他，虽然他是年老无貌，但是有钱有势也是可以让他有自豪感，让在他人前面高人一等。
　　张建明见刘美美已经来到，连忙叫她坐在他的旁边，各自介绍一下其它几个男人，向男人们介绍刘美美的时候，那些男人们看到来了一个如此年轻而又漂亮的女孩子，有些人在心里有一点不是很服气，心想张狂你不就是有钱嘛，人长得不怎么样，但是却能够追到如此漂亮女子，心里有些不太服气。





    正文 第十章 深夜醉酒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:01 本章字数:4342

　　在如此漂亮女子面前，不能有失礼貌和男人的风度，脸上充满微笑，每个人介绍到自己的时候，幽雅地伸出手，轻轻地握了握美美温柔的小手，那小手真是非常的细嫩柔滑。好色一点的男人故意借此来摸摸美美的手，眼睛不时地露出讨好的神情，希望以后美美能否投入他的怀抱，让他尽享人间美色。这么多人在和张建明在场，不能太过唐突，惊吓美人儿可不太好。男人们看着美美的眼睛都是笑迷迷的，显得非常亲切友好和平易近人。
　　众人纷纷附和赞美刘美美真的是很漂亮和可爱。刘美美被众人夸得心里飘飘然，张建明在心里确实非常地高兴，向其它人显示他有魅力，能够有个这么年轻漂亮女孩肯跟着他，他的虚荣心得到充分的满足和发泄。
　　酒菜上齐，张建明心情很高兴，咧开血盆大口哈哈大笑，激动地说：“谢谢大家的夸奖，美美还不向各位领导前辈子敬酒，以后说不定要求到他们的阿，我们以后要多多他们关照。”
　　酒过三巡，其中一位年纪稍长的男人开口说：“美美，以后要是有什么事，要是找到我，我肯定第一个帮你解决，不会有丝毫的为难和难处，包你满意。”
　　另一位男人伸出一个大拇指到刘美美面前赞美说：“美美真的是天下第一美女，以前从来没有见到像美美这么漂亮的年轻女孩，张老板真的是有福气，能够认识美美，美美以后要是有什么漂亮的朋友介绍我们认识认识，大家说是不是呀？”
　　这些男人们以为美美是个随便的人，肯定也会有许多随便的女孩，他们最喜欢这样的女孩，因为不用花太多的心思就可以得到，也不会有太大的烦恼。
　　刘美美听到如此赞美之言，不想张建明很快就跟她称我们，心里有点不太舒服，不过不好发作，因为还有更大的目标在后面，还是拼命地忍，脸上装出一副笑迷迷的样子，不断地向其它人敬酒，其它人也不失时机地回敬美美，有些还互相打眼色示意。示意要在今晚灌醉美美，这样张狂在晚上就好‘办事’，不会有许多的‘烦恼’。
　　酒过三巡，刘美美觉得今天喝了不少，其它人还是纷纷地敬酒，她在心里想，对方每个都是有头有目的人，以后出来在社会上混，说不定真的是可以帮到她的，毕竟是有些势力的人，有什么事情，只好他们肯出面，哪有什么办不到的事呢？只好再喝一些。
　　时间过了不是很久，其它人纷纷叫来女孩陪，都是些比较年轻漂亮的，可惜的是没有美美漂亮，美美在其它女人中是一枝独秀。女孩个个都跟男人们亲热得很，亲热得好像夫妻一样，不断地向美美敬酒，称什么第一次认识，怎么也要给个面子，美美不好拒绝，称自己不胜酒力，其它人纷纷说没事，就喝一杯，就一杯。
　　酒至中途，比美美小几岁的男朋友打电话来要见她，她只好借故推辞，不想对方又哭又闹，这时美美心想自己有要事在身，急忙挂电话而且关了手机重新回到宴席中。
　　接下来两个人一起来敬美美，两个人一起来敬是不小的面子，美美觉得不好拒绝，只好一杯一杯的酒下肚，每人逐个敬美美和张狂，这时美美在心里想着那价值连城的礼物，心里实在是不想扫张狂的面子，只好又喝。
　　在整个晚上和房间，声音刚来的时候比较安静，吃饭喝酒后，房间就没有一刻安静过，不是敬酒声，就是互相吹捧声，要不就是每人的吹牛曲，真的是非常精彩，好像是在电影场里放电影一样，人是越来越多，每个男人身边都有一个漂亮女的，喝酒的高潮不断地攀升。
　　喝得差不多要醉的同志，开始说黄色笑话，并且胡言乱语，有些甚至对身边的女子动起手脚，身边的女子却一点都不生气，反而感到更加的兴奋和高亢。
　　美美觉得自己的肚子快要受不了，跑进卫生间吐掉了肚子的酒，在里面躲几分钟，定了定神，觉得好像问题不是很大，应该还可以应付将要出现的场面和情况，回去继续发扬光大，与那些人们一起互相敬酒，越喝越来劲，一点不觉得辛苦，反而很高兴能够认识这么多的官员，以后肯定要一通百通，一帆风顺，前途光明宽广。
　　张建明一开始有想在今晚灌醉美美的意思，成就好事，免得以前总是得不了手，在心里痒痒的很辛苦，想试一下老牛吃嫩草，这样才不枉来世一回，辛苦打拼了这么多年，他可不管美美喜欢不喜欢他，只要能够得到美美的身体，她的心属不属于他并不重要。他有自知之明，他自己的年龄跟美美的爸爸年纪差不多，已经没有年轻的资本，一个老头子如果不是有钱，美美根本不会看他一眼，他自己是非常清楚的。
　　人与人之间长期相处是可以产生感情，如果刚开始没有一点让对方感兴趣或可以引以为骄的资本，是不可能有机会的。
　　从刚开始吃饭到现在已经差不多是深夜，美美还在不断地喝，那些人们个个都夸奖美美能喝，真的是佩服得五股投地，要是一般女孩子早就倒下，然后被男人带到宾馆开房后成就‘好事’，这时女孩子一般在深夜醒来时，自然会发觉身边多了个男人，而且自己已经失身，这是必然之果。
　　张建明自己喝得差不多，不过在心里就是不甘，因为还没有得到美美，在拼命地忍，还不断地示意朋友要向美美敬酒，那些朋友们自然心领神会，心照不宣，加以配合，他们就不相信这么多人一齐喝不赢一个小女孩，他们当中的人经常在外面应酬，酒量不会很差，在大家的共同努力下，美美终于喝的醉熏熏，胡言乱言起来，开始失态，走起路来左摇右摆。
　　张建明看到时机已经成熟，买了单，用手扶醉酒的美美向众人告辞离开，众人看张狂快要得手，各自搂着漂亮女孩‘散会’。
　　张建明在今晚确实花了不少功夫，等这一天已经是几十年，不想自己喝了不少酒，虽然是要比美美好一点，不过也是差不多快醉，在平时他早就倒下，可能是因为在心里想着在今晚有‘任务’的份上，他的酒量大了许多。
　　他搂着喝醉酒的美美下楼，在酒店门口叫了一辆的士，直接回到他在外面买的一幢别墅，这一幢别墅是背着老婆孩子私底下买的楼，只为一天可以金屋藏娇，好好地享受浪漫人生和齐人之美。
　　车停在漂亮的别墅前，张狂用尽全身的力气才把美美从车里拉出来，付了司机钱。
　　的士男司机看到一个中年男子在深夜搂着一个年轻漂亮的女孩，心里想肯定不会有什么好事发生，大概知道将会有什么事发生，像今晚这样的情况可是见过不少，他作为司机只为钱财，他人的事不好管，一个愿打一个愿挨，看得他心里痒痒的，心里想自己将来也发个大财，像这位仁兄一样好好地享受美妙人生。看了看两个男女，他发现在黑夜里的女孩长得很漂亮，软绵绵的身子任由他人拥抱，心里更是不好受，不过还是嫌钱养家要紧，开着自己的小车一缕烟地离开，继续为生活奔波。
　　张建明搂着温柔漂亮的美美走进别墅，美美的头脑意识很模糊，任张建明带着向东就向东，向西就向西，张建明的嘴里吐着酒气，脚下不稳，扶着美美的身子东摇西晃，心里那股高兴劲法用语言来形容，在心里感谢今晚一起吃饭的朋友们，在生意和社会上大家互相帮忙，现在玩女孩子也不忘一起配合，真的是够义气和朋友，以后要互相利用和关照。在心里想要不是大家努力，刘美美今晚就不能跟他在一起，让他有机会尝试一夜激情和浪漫长夜。
　　把刘美美带到睡房，张建明笨重的身子抱着娇小玲珑，曲线分明，清香怡人的美美，把她放在漂亮的睡床上。刘美美醉得一塌糊涂，已经变得神智模糊。任凭张建明老男人把她从酒店带到现在的别墅，现在就将要发生不幸之事，但这时的刘美美毫无意识，进入梦乡享受幸福和快乐，这一切危险对她来说已经毫无意义，价值连城的礼物在她的脑子里早就忘得一干二净。
　　张建明站在床前认真地看着睡在床上的刘美美。醉酒的她倒在床上一动不动，好像任宰的羔羊，已经毫无反抗的能力，只要他采取进一步行动就可以成就好事。
　　张建明喝了不少的酒，呼吸因心情和酒而变得急促和不匀称，大口又大口地吐着酒气，身子好像有一点站不稳，脱去身上的西装把它胡乱地丢到一边，两脚的鞋匆忙地被踢到远远的一角，一股臭袜子味充斥整个房间，不过这时的他根本就闻不到臭味，只想着眼前漂亮可爱，年轻美貌的刘美美，闻到的只是女孩身上香气。
　　躬下身脱袜子，脚下打滑而站不稳，肥胖笨重的身子失去重心而向后边倒去，砰地一声，身子结结实实地碰到坚硬的地上，圆身子还在地上滚了几下，不过可能因为酒精在发挥作用，张建明一点也不觉得痛。
　　毕竟岁月不饶人，中年发胖的他很久才从地上站了起来，继而脱掉又长又大的裤子，带着急切和激动的心情飞身向美美扑去。
　　在张建明闭目尽情享受之时，慢慢地因不胜酒力，迷糊中进入了梦乡。
　　美美半夜醒来一看，发现自己的身上压着一个大男人，她惊慌地把男人把她身上奋力地推开，看了看自己，发现自己还是穿着白天的衣服，全身好好的，应该还没有发生什么事，长长地吐了一口气，在暗地里庆幸自己幸免于难，没有失身于肥猪张建明。
　　在她的心里可还是有一点不太适应，看到自己身边的男人是跟父亲差不多的年纪，从心里上根本就无法接受面前的这个男人，要不是看在他有钱的份上，她是不会理睬，更不会多瞧一眼的。
　　这时可以闻到房间充斥着很浓的酒味，同时她全身都觉得很痛，骨头好像要散架一样，头是晕昏沉沉的，有一点头重脚轻的感觉。
　　被她猛力一推的男人并不没有被惊醒，也许可能酒喝得太多，睡得太死。在深夜跟一个老男人在一间房里的感觉让她觉得很可怕，心里想要是他在半夜醒来，如果他想跟她发生好事，哪该如何是好，她是有许多的男朋友，不过却是不想跟一个老男人发生关系，没有感情而发生关系是件非常可怕的事情。
　　想起感情，让她想在情人岛上认识的李煜灿，她真是非常地想念李煜灿，想如果这个有钱的男人要是李煜灿那该多好，她就会关心他，叫醒他，继而享受人生，不过可惜在面前是个又老又丑的男人，让她失去了兴趣。
　　在深夜中，自己一个女孩子走到外面肯定很危险，如今在这个房子，只要男人不醒，等到天亮还很安全。看着眼前的男人想起昨晚发生的一切，醉酒后的事情她一点都记不起，她是怎么来到这里的一点印象都没有，脑子里一片空白。在她的心里再次庆幸自己没有与眼前可恶的男人发生什么，如果发生了什么，将会出现什么样的情景和事情她不敢想象，只想等到天亮，偷偷地离开，要神不知鬼不觉。
　　想起对方要送她礼物，她偷偷地看了看四周，发现在深夜里，到处显得一片寂静，连起身的声音都听得很清楚，呼吸声依稀可听，让她有一点害怕。





    正文 第十一章 懒惰男女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:01 本章字数:3970

　　她在心里想，君子爱财，取之有道，看在金钱的份上，自己只好暂时冒冒险，看一看能不能找到那件张建明所说的价值连城的东西，找到以后就偷偷地一走了之，让这个臭老九，坏男人吃不了兜着走，钱财两空，赔了夫人又折兵。
　　她翻了翻张建明身上的口袋，找了找，仔细看看有没有值钱的东西，果然不负所望，发现男人钱包里有不少的现金和美金，钱包里的钱多得差不多是她几年的工资。
　　她本想把那些钱全部拿走，不过在拿的时候却突然犹豫不决，在想，要是他突然醒来，发觉他的钱不见了，肯定不好，于是只好没有拿那些垂手而得的美金和人民币，不过第一次看到如此多的钞票，真是心里痒痒的，在心里的确很难拒绝。
　　黑夜中环视别墅房间的四周，到处灯光闪耀，这是一间非常漂亮的睡房，宽敞而又明亮的新床，大而新款的衣柜，干净专用的澡房，卫生间门是半透明钢化玻璃门。
　　刘美美蹑手蹑脚进了卫生间，轻轻打开里面的灯，悄悄关上门，偷偷躲在里面洗洗脸，对着镜子认真地端详自己，脸蛋因为熬夜显得异常苍白无血，人的精神略带疲劳，两个眼角出现些许鱼尾纹，用手摸了摸感到一种粗糙感，发现熬夜对身体不好，平时光滑细嫩的脸一下子苍老了许多，决定回到家里好好地休息，睡他个天昏地暗，地月无光，无思无想，重新找回原来皮光肉滑的自己。
　　用水冲了冲脸，用手巾抹干水，再看看有什么异样，觉得人比原来清醒了许多，不过头还是有一点隐约的痛，手机的时间显示是半夜的四点，真的是进退两难，深夜一个女孩到外面很危险，在这里依然很危险，这应该如何是好呢？
　　她想了想，觉得还是采取既来之则安之的态度，走进其它房间看了看，发现别墅的房间很多且很大，每个房间都很漂亮清新，有宽敞的客厅，漂亮的沙发，有液晶电视，有超薄手提手机，有整齐清洁的书房，更有一种暖洋洋的亲切感让人不愿离去。
　　她来到电脑台前坐下，打开电脑，写了一篇文章来记录当天的事情经过和心情，在描写张建明的相貌时，把张建明丑化成猪八戒，同时把别墅美丽雅致的别样风景叙述得淋漓尽致，毫厘不放，描绘成天下最美之景，心中那份急切拥用之情溢于言表。
　　她花了一些时间把文章写完，坐在电脑凳上，静静地趴在电脑台上，呆呆地想，望着窗外什么都没有想。休息片刻，上了QQ聊天室，她希望能够在网上见到李煜灿，可惜李煜灿在晚上没有上线，他的头像显示为黑色。
　　她在想，在晚上这时的人们大部分都在休息，如今没有一个好友上线，于是准备下线，可是才过了一会儿，就听到电脑的滴滴响声，有人要加她为好友。
　　她心里狂喜，在深夜中能够有人与她聊天是最好不过的事情，于是她立刻同意了对方的请求，两人开始亲切友好地聊了起来。
　　她发现对方是个男同志，她觉得正中下怀。
　　对方男同志首先礼貌地发出信息：“您好，认识你很荣幸！”
　　她很快回复：“你也好，彼此彼此。”
　　对方马上回：“在深夜中不用休息吗？”
　　她又回：“睡不着，没有人陪。”
　　对方又奇怪地问：“你没有男朋友吗？”
　　她毫不迟疑地回答：“当然没有，没有人喜欢呀！，快要成老姑娘了！”
　　对方诧异：“怎么可能呢？女追男隔张纸，男追女隔座山。如果真的没有男朋友，咱们交个朋友怎么样？”
　　她平淡地回：“当然可以，咱们早就是朋友了。”
　　对方兴致勃勃地问：“我可以看你吗？”
　　她迅速回：“当然可以！”。
　　就这样，两人开始视频聊天，互相看到了对方，对方即刻就被刘美美的美貌吸引住，大加赞赏，赞美她是世上少有的美少女。
　　对方是位长得不错的年轻人，从他的相貌和年龄上看不出结婚与否，刘美美看到美男子心里也有一些好感，于是追问对方结婚没有，对方回答没有。
　　时间过得很快，眼见就要到早上的五点，天还是很黑，刘美美感到有一点累，与对方说了再见，双方答应以后再经常聊，就关了电脑，趴在电脑前闭目养神。
　　睁开眼睛往窗外看去，别墅的门口就是一条宽畅的公路，这是座落在郊区的一幢房子，四周因为黑夜显得非常安静，整幢别墅寂静无人，只有她和张建明老男人两个人在别墅内。
　　黑夜里她在想，如果张建明突然醒来要非礼她，她应该如何应对，是不是顺从了他的意愿，在这里做它的女主人，过上充足无忧的生活呢；还是拼命地抵抗，保持自己的清白，靠自己的努力来实现未来梦想呢。
　　在心绪难宁的时候，她不由自主地想到了曾跟她有几日夫妻生活的李煜灿，她的心里感到非常地开心和快乐，一种幸福而又充实的感觉充满她的心间，她想李煜灿应该就是她梦寐以求的白马王子，只要和他在一起，她才感觉一种平等和相知的感受，在想象以后也许就能够过上幸福富裕的生活，不再为生活担忧。
　　遥望广阔天际，满天星斗，光彩夺目，寂静无声，远处的城市到处灯光辉煌，照得黑夜如同白昼，黑夜中的点点灯光如同一盏盏的电筒光，那灯好比一个个小太阳，向黑夜四处散发无尽的光芒，以暴露它的不甘寂寞和无尽光明。
　　远处几乎看不到山峦，黑乎乎的山黑压压一片看不到它的树木和形状，只看到它模糊身影，它的轮廓非常不明显，跟白天的青绿苍翠形式鲜明对比。
　　外面的黑暗跟别墅的强烈光线成反照，站在光亮中看外面的景色寂寥无趣，别墅内美不胜收，她有别有心情，同时想起家里平凡的一切。
　　她住在单位家属楼的三房二厅的一间套房，房子同许多家庭的摆设一样，一架21寸的彩色电视，简单的沙发，平实的厨房，简陋的家具，父母同住一间房，刘美美一间房，还有一间客房，家里的家俬比较实惠而经济，一进她的家感到一种朴实平凡，没有丝毫令刘美美感到自豪的东西，有时她看到如此平凡家境，觉得自己在人前没有了优越感，生活平凡，尽量少带朋友回家玩，免得被人看不起和笑话。
　　如此别致的别墅跟自己家里的摆设一比，简直是一个天一个地，这里是天堂，她家差不多在她的心里成了地狱。
　　就在她不断地看外面景色和胡思乱想的时候，时间过得很快，天很快就亮了起来，在床上睡得跟死猪似的张建明一动不，丝毫没有会醒过来的意兆。刘美美看到如此情况，走下楼打开门一走了之，不想面对张建明醒来后要出现的情景。心想，价值连城的礼物还是以后再作打算和考虑吧。
　　她走出别墅的大门，来到大街上，站在地上环视四周，发现到处静得出奇，路上行人稀少，偶尔有几个跑步的行人和骑自行车上学的学生，走在路上的她想起自己以前曾经有过的上学勤奋和艰辛，同时感到一种寂寞和孤独感，想起自己近几年荒废学业，不思进取，真的是非常后悔和无奈。
　　因为是早晨，空气异常清新，她大口地呼吸着新鲜空气，顿时感到精神为之一振，心旷神怡。对面吹来凉风阵阵让人清爽无比，只感到天地是如此美妙和令人喜欢。
　　随着时间在不断地向前走，天越来越亮，太阳也开始出来凑热闹，让世间变得不再平静，初升的太阳好像刚出生的小孩，稚嫩又可爱，充满生命的活力和前景。
　　街上做生意的人越来越多，店门陆续有开，来往的人群逐渐繁密，人声开始沸腾，刘美美一个人静静地看着所有的一切不断地发生和变化着，感觉自己在这里好像是世外之人，天上之神，在想人们为何生存，为何奔波劳碌，一起在努力追求到底为了什么，也许在天上之神或上帝看来也许只能只是一幅画面而已，根本不会引起多大重视，这一切不过是再平凡不过之事而已，他们作为旁观者肯定会毫不动容。
　　手机声响，是张建明打来：“美美你在哪里呀？你没有事吧！”
　　她听到如此关心之语，自然心里有一点温暖和感动，感慨万端地说：“我没事，很好的，不用担心我，我们以后再联系吧，我现在好想回家睡个大觉，还有你怎么样呢？”
　　张建明在电话中关心说：“那好吧，睡醒了就打我的电话，我好想你呀，美美，昨晚你是什么时候走的，我实在有一点失礼，不好意思了，我没有什么，劳你关心了。”
　　她娇滴滴地回答：“没什么的，你没事就好，多多休息吧！”
　　张建明忍不住发牢骚：“我嘛昨晚酒多了一点，头有一点痛，但是我可是劳碌命，今天公司还有一大堆事等着我去处理呢？真是命苦啊，想多休息一下都不行。”
　　她望着地上，踢了踢地上的小石头，平淡地说：“你不会打电话吩咐手下干呀，先不跟你说了，我现在到家了，爹妈听见我跟你谈话可不好，要不然又要盘问，啰里啰嗦了，挂了呵。”
　　张建明柔声道：“手下做事我不放心，那好吧，睡醒后记得打我的手机，我忙完再找你，再见。”
　　她回到自己的家，在客厅里见到了她的父母，她的父母都在四十岁左右，是一对平凡的上班族。
　　她的父母见她一大早从外面回来，知道她在外面过夜，一幅见怪不怪的样子，只是平淡地看了看她，因为早已习以为常，知道女儿平安回来就好，没有怎么认真追问女儿。
　　她走进房间，来到窗边，望着外面的天空发了一会呆，没有去洗澡就来到床上倒头大睡起来。
　　李煜灿从情人岛回来后不久，先回到单位看看有什么事情没有，不想单位最近在找他，他已经好久没有去上班了。
　　(希望雪灾地区早点恢复生产和生活，大雪无情人有情，大家行动起来吧！)





    正文 第十二章 不满情绪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:01 本章字数:2895

　　这一次他在美美身上花了不少心思和钱财，这大部分钱财都是他从一个富婆身上搜刮而来。
　　对方富婆的老公是个有钱的老板，经常在外做生意或出差，比较少时间陪她，还有更主要的原因就是她长得比较丑，既肥又难看，她的老公看到她这样的相貌和身材后，对着她已经没了性趣，根本无法跟她同房，有时如果要解决生理上的需求，都是找社会上那些年轻漂亮的女孩子，根本轮不到她这个丑老婆，对她的老公来说，钱已经不重要，重要的是女孩子要年轻漂亮，这样他才会在晚上激情高涨，性趣盎然。
　　富婆的老公在性生活上不能满足富婆，在心里有愧，于是在钱财上并不寒酸，给一大笔钱财与她保管和使用，富婆由于长期没有了性，自然会想男人，她就上网寻找年轻男子作为目标，不想很快有一个自称要找成熟和成功女人的李煜灿进入了她的视线。
　　富婆在李煜灿停留情人岛时就给他打过电话，李煜灿刚回来不久，富婆催促的电话跟着响了起来。因为李煜灿在刘美美身上差不多花光了身上的钱，经济比较紧张，马上答应去见富婆，富婆约他去她的家去见面，她的老公不在家，儿子还在外读书，只有她孤独一人在家呆着。
　　李煜灿想到又要面对丑陋的富婆，盘算着如何向她索要钱财，应该如何开口才不会伤了大家的心情，毕竟富婆是有钱的人，不能得罪，如是得罪了，那么向她索要钱财自然困难得多，现在的女孩子都是刚出来社会，家里经济富裕也不多，因此从女孩子身上搜刮钱财也不多，从另外的一层原因就是想着用年轻女孩子的辛苦钱好像不是很适合。
　　很快李煜灿到了富婆的家，富婆的家与扬心仪家的别墅一样的气派和漂亮，李煜灿原来到过此地，不过以前没有认真地留意她家漂亮的房子，心里尽是想着富婆的钱和她丑陋的脸，李煜灿在心里想，不知道能不能让富婆给他买一幢与这一样漂亮的别墅送与他，这样他就可以更加方便地带女孩子和其它情人一起作乐。心里想是想，不过也知道不太可能，这可需要这一笔钱才能买到的别墅，不是一件便宜的物品，想买就买，想送就送。
　　李煜灿见到富婆今天有一点不同，就是厚厚的嘴唇打了鲜艳的口红，更显富婆好像鸡婆一样，而且是个丑陋的鸡，心里更加的反感，不过不能在脸上表现出来。李脸上充满笑容，笑笑地亲切说：“姐姐，真的想死我了，好久不见，最近好吧。”
　　富婆听到关心之语，脸上阳光灿烂，张开大口，露出满嘴的黄牙肉，肉麻兮兮地道：“李煜灿，什么时候变得如此关心人了，真的不枉我疼你一场，在沙发坐，我倒点水给你喝，好久没有见过你，真的很想你，想得晚上睡不好觉。”
　　富婆顿了顿感激地说：“你不会怪姐姐唐突吧，老头子天天不回家，根本就不把我在眼里，心里丝毫没有我的位置，还是小弟会疼人。”
　　李煜灿不但看到富婆丑陋的大嘴，还瞧到她的鼻子又扁又平；脸又长又大，好像男人的国字脸，满脸的皱纹笑起来更显苍老；小眼睛有一点凹陷，笑时几乎看不到眼睛的存在，两眼眯成一条线，不笑的时候依然可见小眼珠在不停地滚动，好像是个机灵的商人；剪着短头发露出方而大的耳朵好像猪耳朵，高高大大的身材已经没有了青春朝气。这一切都让李在心里不禁抽了一口凉气，打心里不舒服，只想呕吐和逃离。
　　不过心里想着那钱，李煜灿只能顾不了那么多，乖乖地坐在富婆的旁边，跟她亲热地聊了起来。
　　“最近都在干吗？”富婆扭过头关心地问。
　　李煜灿望着电视前方，有气无力地回答：“不就是上班，要不就是打打牌或麻将，不然还有什么节目好玩呢？”
　　富婆连忙站起身来到李煜灿身后，轻轻地拍拍他的肩膀，温柔说：“你没有骗人？谁相信你这个鬼灵精怪说的话，不过追女孩子倒也正常，不过可不能玩一个丢一个，你可要负责任的呵，女人很可怜的，你不能尽是欺负女人呀！要不然小心天打雷轰！”
　　李煜灿听到天打雷轰，确实有一点害怕，以前听过很多被雷打死的人，不过死的都不一定坏人。
　　李煜灿心里想自己只不过是玩玩女孩子，他做的事跟那些坏人比起来简直是小巫见大巫，不值一提，而且男女双方都是自愿的，他并没有强迫过对方。
　　李煜灿想起以前自己的种种，认为富婆说得有些道理，觉得有一点不好意思，他的心里想，富婆也许可能是老公不爱她，她才会红杏出墙，如果她的丈夫对她好，肯定不会让李煜灿自己有机会可趁，心里确实是为富婆感到可怜。
　　联想到最近被他搞大肚子的女孩子在拼命地找他，只为要他负起责任，但是他一想到自己要房没有房，要车没有车，条件还不适合结婚。对方女孩子也是个比较开放的女孩子，他不敢保证女孩子肚子的孩子就是他的，如果真是他的小孩，那么也只能做了人流，做人流又要花钱，想到花钱，最近为了刘美美花光了全部家当，实在没钱为女孩子堕胎，因此暂时只好采取躲避的办法。
　　男人不坏，女人不爱。以前老实的他根本就没有人喜欢，女孩子知道他穷得叮当响，很快就跟他分了手，自从被女孩抛弃过后，他变得贪得无厌，荒淫无耻，不断地玩弄少女为报复女孩和社会也为自己的色欲。
　　想了一会儿，李煜灿假装不高兴说：“你看我是这样的人吗？我可是个老实人，每天除了上班，睡觉，上网就是找你来了，你以为我不用上班吗，整天陪着你有饭吃吗？”
　　富婆摇摇头，用不相信的口气坚决说：“你老实，天下就没有坏人了，你不坏，还会来找我这个老太婆子，不说这些了。”
　　时间就要到吃晚饭的时间，富婆心情自然高兴，来到李煜灿身边亲热地坐下，急忙问：“吃饭没有呀，我的心肝宝贝？”
　　李煜灿皱了皱眉，望着地下，立刻不满地回答：“哪有钱吃饭呀，今天赌博把全部钱输了，等着钱用呢？”
　　富婆也知道李煜灿是为啥而来，不过不能轻易给钱与李煜灿，要李煜灿好好地陪她开心地玩耍过后才行，这样心里高兴，钱给多点也没有所谓。富婆拢拢头发，伸手拉住李煜灿的手，建议说：“我们现在先到外面吃饭好不好呢？，先填饱肚子再说其它事，好不好呢？”
　　她总是在不断地询问李煜灿的意见和有一点讨好李煜灿的意思。李煜灿深知这一点，大家在心里都较着劲，冷冰冰地说：“漂亮的姐姐想去哪里，悉听尊便。”
　　富婆知道李煜灿心里在想些什么，明白他的嘴馋，不过在心情这么好的情况下，她想是不是叫她的一些女的朋友们也出来一起聚聚，让她在朋友当中露露脸，让她的朋友们看一看这个年轻漂亮的小伙子，如果朋友们看到她跟一个这么年轻英俊又另类的男孩子跟她关系这么好，会不会在心里为她高兴和敬佩呢？也许朋友们在一起会更加看得起她，说明她做人非常成功和有人缘，那种感觉肯定非常奇妙和令人神往。
　　在想的时候，她就给她的朋友们打了电话，约好全部在南方大酒店一起吃饭，不见不散。
　　（本作者建立了一个群叫心灵美丽群，40573411，欢迎更多美女同志的参与）





    正文 第十三章 美女齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:02 本章字数:4842

　　何瑞君则静静地呆在单位的房中，窥视金瓶梅，欣赏西游记，偷阅红楼梦，细品水浒传，惊聊斋志异，看三国演义，用孙子兵法，学本草纲目，翻资治通鉴，读司马史记，哭楚辞离骚。
　　富婆开着她的小车带李煜灿一路意气风发，慢条斯理地到了南方大酒店。要了一间宽敞又豪华的包间，打开电视先唱了一会儿歌，她的朋友们也陆续有来。
　　首先来了一位三十岁左右年轻风骚的少妇，穿着漂亮的长裙，白净的皮肤，瓜子脸配着匀称的五官，笑时候露出一排整齐雪白牙齿，高高瘦瘦身材苗条而丰满，高挺的双峰大而圆，黄蜂腰一拧就要断一样，圆圆大屁股高翘，走起路来一扭一捏，轻盈盈的脚步如一阵风，所有一切配合得天衣无缝，真的是个绝色的美人儿。
　　她叫林凤，跟丈夫刚结婚不几年，已经有个几岁的儿子，因为保养得好，根本看不出是结过婚和生过小孩的少妇，倒象是个二十出头的少女。看着如此美人儿，李煜灿在暗地里拼命地吞口水，在心里开始盘算着如何引诱对方，继而双双步入天堂。
　　富婆连忙热情地拉住林凤，笑眯眯地说：“林凤，你来了。”
　　“是呀，美丽今天好兴致呀。”林凤眉开眼笑地紧紧握着富婆的手，久久不愿松开。
　　来到李煜灿面前，李煜灿连忙礼貌地站了起来，主动伸出手到林凤面前，捏了捏对方柔弱无骨的小手，真是又嫩又滑，看着对方高耸的胸脯吞了吞口水，笑容满面地说：“您好，很高兴认识你！”
　　林凤感觉对方的手又大又有力，可以感觉一种男子汉的刚强，她连忙笑眯眯地客气说：“我也是！”
　　富婆高兴地站在地上，指着李煜灿介绍：“他叫李煜灿，我的一个小朋友，呵呵。”又指着林凤笑呵呵地介绍：“她叫林凤，我的好朋友。”
　　“来坐，快坐下，其它人很快就到，凤妹子。”富婆指着沙发的空位上对林凤说。
　　“好的，谢谢。”林凤迈着轻盈的脚步慢慢来到沙发，双手托着长裙，双腿并拢，优雅地坐下来，用轻巧的手慢条斯理地梳理秀发，还是觉得不太满意，双手放在脑后拢拢头发，甩甩美长秀发，用余光偷偷看了看坐在附近离她几米远的李煜灿。
　　只见他眼睛直视前方的电视机，看着电视屏幕静静专注地聆听，不禁仔细地看了看，发现他年纪特别年轻，感觉只有二十出头，脚下一对红色运动波鞋，下身穿一件紧身牛仔裤，上身内穿黑色羊毛杉，外套一件蓝色夹克，一头披肩发，头发黄中带黑，两耳带着两个小耳环，长得眉清目秀，斯斯文文，稚嫩的脸白里透红，看不到一丝沧桑和老练，匀称的身段略显清瘦和单薄。
　　林凤心里想，这是一个多么可爱的年轻小伙子呀，看了良久，不禁越看越喜欢。突然她发现李煜灿把头扭向她，她的脸顿时有了红润，坐直身子，一本正经望着前方的电视机，为自己的失态感到不安。
　　富婆兴高采烈地来到林凤身边坐下，手拿两只话筒，把一个话筒硬生生地塞到林凤手里，眉飞色舞地大声建议：“我们一起喝歌，好不好？”
　　林凤微微一笑，露出两排雪白小巧玲珑的牙齿，接着话筒高兴地站起来大声答应：“好的，呵呵。”
　　于是三人一起唱歌等待其它人的到来。
　　过了几分钟，来了一位跟富婆差不多上下年纪的女人。
　　富婆笑眯眯地起身迎接，亲切拉着对方的手，眉开眼笑地说：“何琳你来了，快请坐。”
　　何琳在大厅找了一个位置，在沙发上笑眯眯地坐下，不忘向李煜灿微笑点了点头说：“你好。”
　　李煜灿微笑点头示好说：“你好，首次见面，以后请多多请教！”
　　细看何琳，只见她圆圆瓜子脸，丹凤三角眼，弯弯柳叶眉，长长美秀发，高挺直鼻梁，薄薄轻嘴皮，甜甜小酒窝，声音清而脆，体态丰且腴，简直就是丰韵犹存，貌似金莲的少妇。
　　富婆连忙指着何琳介绍道：“这是我的老朋友和同学何琳，是以前我们学校的校花，年轻的时候不知有多风光，追她的人真是可以排成一条长龙。”
　　来了一个美少妇后又来一个中年美妇，好像赶集一样很快又来个美少女，年纪在二十三岁左右，少女带着轻而快的脚步，未见其人，先见其声：“刘美丽（富婆的名字），今天怎么会请我吃饭来了，是不是中奖了呢？，嗨，大家好！”
　　只听她说话跟机关枪那么快，快得有些离奇。看到李煜灿也只是随便瞄了一眼，她穿着漂亮而又时髦的服装，一股青春活力跃然而现，脸上还带着些许幼稚之气，清秀而脱俗的外表给人一种亲切之感，大大眼睛闪动着狡猾不拘之光，一副跟谁都很熟的样子，没有一点约束和害羞，短短披肩发散而乱，长长睫毛下有一双迷人大眼睛，匀称小嘴巴涂着浓浓口红，笑时候露出整齐雪白小巧牙齿，她叫小燕子。众人都笑容可掬地回好。
　　李煜灿在心里想，今天是怎么回事，来的女人尽是美女，只有富婆是个丑八怪，确实感到有一点点遗憾，富婆要是她们当中的任何其中一人一半的漂亮，他就觉得心满意足了，在暗地不断地流口水，恨不得把个个美女都吞进肚子里才解心中的饥渴，在他的心里，美美早就忘得一干二净，想的尽是眼前的美女们。
　　小燕子刚到片刻，马上来了一位姿色比较一般的中年女子。方方国字脸，宽宽光额头，大大贫民嘴，高高瘦直鼻，长长大方耳，乱乱平庸发，呆呆无神眼，脸上粗糙的皮肤没有一点血色，好像是得一场大病的人，走起路也慢吞吞，有气无力，神情中带着许多无奈，原来是刚因老公婚外恋而离婚的可怜人，她叫张可怡。
　　前段时间，黄蛀上网认识了一个年轻漂亮的三十多岁少妇，少妇了解到黄蛀虫的收入情况和经济状况，自然是投怀送抱，报以无限热情，黄蛀继而嫌弃张可怡姿色平庸，称与张可怡没有感情，非要与张可怡离婚不可，虽然有了儿子，儿子长大结婚工作也有了自己的小孩，但是黄蛀仗着有钱就是鬼迷心窍，一去不回头。张可怡刚开始坚决不同意离婚，但是执拗不过前夫的折腾，只好败下阵来，独自伤心离开京城来到了这里，只为离开伤心地。
　　富婆刘美丽向每个人介绍了李煜灿，这四个人都是她的好友，经常在一起玩和聚聚，彼此之间很非常了解。以前有人曾听富婆偶尔谈起过有李煜灿这么一个人，今天才真正见到李煜灿的芦山真面目，都觉得富婆的艳福不浅，隐隐约约中感觉富婆与李煜灿的关系非同寻常。
　　来齐全部客人，开始宴席，吩咐服务员上最好的菜和红酒。在席间只有年轻的女孩小燕子无忧无虑，心情非常愉快，最近正在网恋，从网上认识了一个男孩子，觉得对方非常优秀，让她神魂颠倒，迷失了自己的方向，说话有时也变得语无伦次，颠三倒四，不时嘣出网恋中男孩子的名字，让人觉得莫明其妙，不知何故。
　　富婆在这么多朋友们面前，今天心情异常的激动，心想终于好好地露了一下脸，虽然她是长得丑，但是‘马子’李煜灿长得年轻英俊，可以为她争回不少面子，在众人中，她的钱自然最多，钱多并不足于显示她的优越性。
　　富婆自然心情高兴，请客点菜都上山珍海味，飞禽走兽，有不少新鲜菜色，六个人围成一个台，台上除了放些碗筷，其它空地方摆满了菜和上好红酒。
　　在吃饭时，最后到达的中年女子张可怡因心情压抑，在整个晚上都没有怎么说话，只是一个人静静地聆听其它人在高谈阔论。看到富婆身边多了个年轻男子，她一看两人的神情就知道两人肯定有事，想起最近跟老公的诸多不快，更让她的心里像被刀刺一样的难受，在心里不断地流血，默默地黯然神伤，独自难过，老公嫌弃她姿色平庸和诸多不足，没有想到多年的夫妻感情抵不过一时美色的诱惑，他的丈夫在亲情面前变得六亲不认，只认色情。
　　中年美少妇林凤看到李煜灿，觉得富婆确实有些许本事，虽然她长得是很漂亮，老公对她也不错，但是像富婆这样的艳遇，她可是从来没有过，追求的人大多数是比她大或年纪相当的男子，她在心里确实没有那个自信，到了她这个年纪依然可以吸引年轻貌美的男子拜倒在她的裙下，做她的裙下君子。
　　而美少女却因在网恋的缘故，对李煜灿倒是不屑一顾，在她的心里想对方年纪轻轻的什么都可以做，怎么就找个这么丑的富婆做情妇，不就是做鸭吗？年轻人大部分都是没钱，这很正常，何必为了那此许钱财糟蹋自己未来美好的前途，年轻就是资本，这个年轻人白白送了锦绣前程，为对方感到惋惜。
　　美少妇看到如此年轻英俊的小伙子，比她的丈夫可是要强得多，她的丈夫年纪在三十多岁左右，结婚前夫妻生活倒是充满热情，自从结婚后就没有了以前的激情，而且两人经常因为鸡毛蒜皮的事吵架，吵得两人无话可说，感情也越来越淡，差不多成了个陌路人。在她的心里想是不是婚姻都是爱情的坟墓，如果真是这样，那么还是不要结婚比较好。
　　她总是希望生活不再那么平凡无味，能够有所激情，重新燃起对生活的热情，再次找到年轻热恋时的美好感觉，看到李煜灿让她有一种想红杏出墙的冲动，她想年轻的李煜灿肯定朝气蓬勃，充满活力，浑身是劲，英俊年轻人应该都是少妇最喜欢的。
　　富婆等到全部菜上齐，在每个人都喝了汤之后，起身举杯说：“今天欢迎大家赏光，来，我们干杯！”
　　就在富婆和朋友们在酒店大吃大喝时，何瑞君在房间看了一会儿书后，因为思念心仪来到了网吧，可惜未见心仪的QQ上线，在网络搏客发表文章后，再次上QQ，发现有一个男同志想加他为好友，他毫不犹豫地答应，发现对方的网名是马加爵。
　　何瑞君首先问：“你好！”
　　马加爵马上回：“你也好！认识你很高兴。”
　　何瑞君感到很高兴，连忙回答：“我也是，有朋自远方来，”
　　马加爵马上接上：“不亦乐乎。”
　　何瑞君立刻回：“真是心有灵犀一点通，给我的感觉我们是知己。”
　　马加爵问：“是吗？”
　　何瑞君肯定回答：“是的。”
　　马加爵又问：“如果我是杀人犯，你还会把我当朋友吗？”
　　何瑞君想了没想，毫无犹豫地回：“当然，杀人犯也是人，是人就要尊重。”在他的心里有一点不太确定，他是不是杀人犯。
　　马加爵吓唬他：“你不怕我杀你吗？”
　　何瑞君心里吃了一惊，不过还是镇定自若地回：“不怕，平生不做亏心事，半夜敲门也不惊，鬼都不怕，还怕人，何况咱们无冤无仇。”
　　马加爵高兴回：“你说得很好，我是不会杀那些无辜的，所以你也不用担心，你说我杀了人该怎么办？”
　　何瑞君想了想，劝诫道：“我劝你应该自首，好汉一人做事一人当，十八年后又是一条好汉，你也许有你杀人的理由，不过好像杀人不是你的权利，坏人应该由法律来治裁。”
　　马加爵道出内心的苦衷：“我其实并不想杀人，本想在社会上有所成就，堂堂正正地做人，但是那些人实在是太讨厌，我以前过的生活太苦了。”
　　何瑞君提起兴趣追问：“可以说说你的故事吗？我能为你做些什么吗？因为我们是朋友。”
　　马加爵感恩戴德地回：“谢谢你把我当朋友，如果我被人抓住了，请你把我的故事告诉世人好吗？”
　　何瑞君答应：“好的，只要你愿意，我在听，希望你能够开心和快乐，也许在你的心里有许多的苦，跟我说说，也许你会好受一点，我一定会做一个忠实的听众。”
　　马加爵连忙道谢：“再次谢谢你，我要开始讲我的故事了。”
　　“好的。”何瑞君于是停下来，希望能够静静地听一下别人的故事，也许是很辛酸的故事，他也曾经经历过许多辛酸的故事，总是希望能够做一个忠实的听众，适时劝解一下朋友，希望朋友能够放下心中的重担，开心地过每一天。





    正文 第十四章 马加爵说
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:02 本章字数:5213

　　马加爵开始叙述道：“在读中学的时候我得过全国奥林匹克物理竞赛的二等奖。”
　　何瑞君平淡回：“你很厉害，我也曾得过不少的第一，但我也曾在基层的最低线上班，人类应该永远把劳动放在首位。”
　　马加爵急忙问：“你是农民的儿子吧！”
　　何瑞君回答：“是的。不过爸爸是工人。”
　　马加爵诉说：“咱们都是，做百姓当然要受苦，我的父母为了供我读大学，吃了很多的苦。”
　　何瑞君平静地鼓励：“说说你们父母的苦。”
　　马加爵滔滔不绝地讲述：“为了供子女读书，他二老起早摸黑在田里干活，还点着蜡烛为人烫衣服，5毛钱一件，那次我母亲掉了一百块钱，她心疼的说那是烫了两百件衣服赚来的钱呀，我看着母亲伤心的样子，就把自己做苦力赚来的一百块钱丢到地上，对母亲说：妈妈你的一百块钱在这里！，妈妈露出了一丝苦笑，其实妈妈知道是我丢的钱。”
　　这时马加爵已经泪流满面。
　　何瑞君感同身受：“真的很辛苦，这就是百姓的苦。”
　　马加爵继续：“我想起了我可怜的父母我不怕一个人独自吃苦，我不忍心父母看到我吃苦，读大学几年我没问家里要一分钱，我总希望父母不要为我操劳。”
　　何瑞君称赞：“你是个孝子。”
　　马加爵流着眼泪诉说：“父母辛苦了一辈子，怎么忍心增添他们的负担呢，但学费是高昂的，我必须自己去卖苦力，耽误学习也是没办法的事情，我一个人默默的做苦工，我一个人偷偷一天只吃两个馒头，冬天其实我更怕冷，因为我是南方人，但是为了节省洗热水澡的几块钱，我整个冬天坚持洗冷水澡，我冷的直打哆嗦，我微笑着对同学说，我们年轻人需要锻炼身体，那天我没鞋子穿，我不好意思去上课，直到学校发了点救济，我才买了双便宜的拖鞋走进了课堂。”
　　何瑞君深为同情，赞美：“你的生活很清苦，你也很勤奋好学和为父母争气。”
　　马加爵悄悄抹干眼泪，继续点击键盘：“我家一直很穷苦，我在穷苦中长大，我从小就体味到家庭的艰辛，幼小的我便心疼父母的辛苦，只想通过小手减轻父母一点点负担，我说：爸妈你们辛苦了，我做好了饭，你们快吃吧！我一直努力读书，村里的邻居以及中学老师，都知道我是个吃苦好学、斯文老实的学生。”
　　何瑞君在沉默不语，深深为对方的故事振撼。
　　马加爵还是忍不住流下伤心的眼泪，任由眼泪模糊了他的视线，仍然打出字来：“我上了高中受过歧视而闷闷不乐，可是在接近高考的那几个月，我顶住各方面的压力奋发苦读，就这样我一个穷困的学生考出了优异的成绩，我高考的成绩超过我们广西省当年重点线50多分，完全可以上名牌大学武汉大学、哈工大之类，可是我考虑到那离家远费用更大，所以选择地域较近并且消费水平比较低的云南大学。”
　　何瑞君已经感动得泪流满面。
　　马加爵叹了一口气，稳住情绪后继续击打键盘：“我充盈着希冀，一个农家的孩子，蕴涵着淳朴老实本分，来到了云南大学，当我看到毛主席书写的四个大字，“云南大学”，我的心激起一阵阳光的涟漪，我立志一定好好继续努力，学好专业找个好工作，可以好好报答父母，改变穷苦的命运，也好好用自己的知识，来为社会为国家努力工作，认真做个受人尊重的人，做个对社会有贡献的人。”
　　何瑞君有过曾相似的经历，也是个农家的孩子，也上过大学，不过没有对方的清苦，但也是多灾多难，深深为对方的经历同情和伤心难过。
　　马加爵讲述：“进入大学以后我怎么发现，大部分人不爱读书，每天晚上谈女孩子，哪个女孩子性感漂亮，和哪个女孩子上床更爽，有钱的同学则大胆的找起女朋友来，大摇大摆，在学校旁边租房子同居，大家都爱玩电脑游戏，大家都嘲笑我是个土包子，这个不会那个也不会。”
　　何瑞君读大学时没有谈过恋爱。
　　马加爵努力控制自己的情绪，尽量不影响打字：“于是我为了和同学打好关系，我也学会了玩电脑游戏，并且由于我的天生智商还可以，玩游戏比他们更厉害，我以后更乐衷于玩电脑了，我还自己用打工的钱以及借了部分钱，买了台旧电脑，我很大方，我的电脑同学们随时都可以玩，我很希望和同学们和睦相处。”
　　何瑞君心深深为之感动，为他的生活态度。
　　马加爵痛哭流涕道：“时间很快，大学过了几年，我暑假寒假基本都不回家，都在昆明做苦工赚钱，我还慰藉父母，爸爸妈妈我在云大过的很好，老师还经常约请我到他们家去做客呢，其实我每次说这样的话心里都是虚的，我有时候没钱就打一份饭吃上两天，经常一天吃两个馒头就过去了，我从不怕苦也不怨恨谁。”
　　何瑞君发出感叹：“你的学习刻苦和艰辛劳动值得很多年轻人学习”
　　马加爵铿锵有声：“我更没因为没钱而想到去偷去抢，我很坚强，我为自己骄傲，我对得起父母，我对得起自己，我对得起同学，我对得起社会。”
　　何瑞君同意：“做人应该自强不息，向你学习，你值得人尊敬。”
　　马加爵继续道出心里的苦：“可是总有那么些同学总有意无意的歧视我，有时候说些话很伤我的心，他们觉得我的穿着打扮很怪，他们觉得我的举止很怪，我开始悄悄的打工，我不想被人家看成异类，好在我自以为有几个好老乡、好同学，这样我才能不去理会那些同学的歧视与人格蔑视。”
　　何瑞君总结：“做人应该尊重他人。”
　　马加爵又说：“大学很多男生都在大胆的追求自己喜欢的女孩子，很多男生都谈恋爱了，我在这种氛围下加上几个同学的怂恿，也大胆的写了一封情书，交给了我暗恋许久的一个女孩子，由于我的模样不好看。”
　　何瑞君认为：“人天下来漂亮与否由不得自己，人的美丑不在外表，而在于心。”
　　马加爵难为情地道：“加上又没钱，人显的很土气内向，那女生毫不留情的当着许多人的面，把我那封用真心诚挚锩刻成的信撕个粉碎，我只是内心痛苦了下，我也并没有怨恨谁，我只觉得自己确实条件不行配不上她，我对父母也是这么说的，我有自知之明，我不谈恋爱，况且大学生应该以学业为重。”
　　马加爵飞速打出字来：“时间过得很快，快到大学毕业了，只剩一个学期就毕业了，最后一个寒假，我依旧没有回家，依旧在昆明做苦力，离开学还有几天，有些同学提前来学校了，大家可能都是为了找工作所以提前回学校，我很开心，因为整个寒假我一个人多么孤寂，我不怕吃苦，但是人是很怕寂寞的，当我看到同学们时我很热情，他们为了打发时间约我打牌。”
　　何瑞君静静地听着。
　　马加爵欣慰：“我很乐意的接受了，其实我们原来也经常玩牌的，其实无须掩饰，我智商真的比较高，所以打牌经常赢，几个同学都怀疑我作弊，我坚持说没有。”
　　马加爵大怒：“谁知道那三个我自以为平时没有歧视过我的同学，以为一直平等对我的同学，竟然恶语伤我，**我的人格，还揭露了我以前的许多伤疤，包括那女生撕毁我情书的事情，什么苦楚什么贫苦什么艰辛的生活，我可以忍受，其他人歧视蔑视我，我也可以忍受，可是我这几个平时稍微好点的同学竟然，这样残酷无情的践踏、**我的人格尊严，原来每个人长期以来一直这样，凶悍的歧视我，残忍的嘲笑我。”
　　马加爵痛苦不堪：“我的心很痛，我的泪悄悄的落下了，我是一个坚强的人，我不曾被艰辛贫苦生活打败，可是当我的人格尊严被人糟蹋的不成样子的时候，当我的过去的伤痛被人再次拿出来嘲讽的时候，我的心滴血了，践踏我竟然还是平时关系稍微好点的同学以及老乡！我在这种氛围下再也难以立足了，是他们残忍的对我，是他们不给我活路，他们没有给我留后路，他们淋漓尽致地侮辱完我后，居然还那样嚣张与快乐，因为他们生活条件还是比较好的，他们还有资本去玩女孩子。”
　　马加爵更是泪如雨下：“同学曾在我的被子上撒尿。在冬天温度比较低的时候，宿舍的同学曾经给我一二块钱，让我替他们洗衣服，我没钱就洗了。我因为没有鞋子穿，在助学贷款没发的几天里光脚，逃课。我家依靠给人熨衣服过活。我母亲丢了100元钱（熨200件衣服的钱），我把100元丢在过道里让母亲捡到！我上学5000元学费，是从家到学校借了一路借来的。为读大学我已经负债1万元，打零工补贴生活费。”
　　马加爵还是泪流满面：“我伤痛的心找不到归处！总浮现出他们淋漓尽致侮辱我的样子，我没有退路了，我决定玉石俱毁，我决定给那些歧视穷苦人、蔑视穷苦人的人，一个教训，我决定给那些无情践踏、残忍**穷苦人人格尊严的人，一个教训，我本来习惯被人歧视、被人蔑视的，可是这次他们表现的实在是太淋漓尽致了，他们嘲讽时刻的无情，他们侮辱时刻的面孔可恶，让我下定了决心，终于我买了一把石锤，结束了他们几个人的生命，于是我逃跑，我想没抓到我以后到一个，没有歧视侮辱的地方重新做人，万一抓到就一死百了，我是不怕死的我只想死刑，我不愿意被判无期徒刑，因为那样会给我父母带来压力！”
　　马加爵面对苍天：“如果我被警察抓住了，只好等来生了，那么要对爸爸妈妈说，对不起了，儿子不孝，儿子来生一定让你过上好日子。”
　　何瑞君一直沉默无言，心里激起千层浪，感到五陈六味。
　　马加爵道出他另一不为人知的一面：“许多人现在都说我是杀人恶魔，都说我杀红了眼，其实说心理话，我只想杀那些无情**糟蹋别人人格的人，我并不想伤及无辜，当我另一个同学来找我的时候，并没有杀他。”
　　何瑞君插上一句：“杀戮并不能解决问题。”
　　马加爵深情地发出感叹：“我曾对自己说：滴水之恩，涌泉相报，我一定会报答这位同学，可是我现在留下了一个永远的遗憾，我没有机会报答这位同学了！但我最后想送一句话给我那位同学：好人自有好报！因为在我最穷困的时候并没有歧视我反而打饭给我吃，我深刻懂得人间真情的可贵”。
　　何瑞君又认为：“人间处处有真情。”
　　马加爵如释重负地道：“我听到飘曳进来的歌声了，好象是〈梦驮铃〉，多么熟悉的旋律呀，我想起了经常帮助我家的十四叔、十四婶来了，我们那个家虽然很穷，但是大家都很互相关怀，大家都感到很快乐，没有歧视与蔑视，从来不知道什么是人格践踏，我很想和陶渊明那样，就永远生活在我那个村子里，天天看着清澈的流水，望着袅袅的炊烟，写着清新的诗歌，呵！那多美好呀！”
　　马加爵诗情画意：“春城的春天下着雨，有着一丝凄寒的风，父母他们年纪大了，我总听到外面摩托车的声音，为什么总是那么飞扬跋扈，我怀念十哥开的摩托修理店，在我印象中那是很赚钱的，十哥骑摩托车很英姿飒爽，那摩托车的声音是，那样的婉转清脆！我仿佛又坐在十哥的摩托车上了，慢悠悠的行走在，我可爱、纯朴、亲切的家乡！”
　　何瑞君赞扬：“你很有才情。”
　　马加爵痛哭流涕：“如果我被抓了，我将拒绝了所有媒体的采访，也将拒绝再上诉，更是拒绝有名律师事务所和著名律师为我作免费辩护……”
　　何瑞君连忙不解地问：“为什么呢？”
　　马加爵解释：“我想速死，不过我想见的一个人是中国公安大学心理学系的一位李副教授……”
　　何瑞君安慰：“人活着就有希望，希望你能够永远过得开心和快乐。你的故事我一定帮你写出来。”
　　两人互道了再见后下了线。不久后在报纸上有大学生马加爵轰动全国杀人的故事，报道称马加爵在监狱中穿上了他这一生中穿过的最好的衣服——-囚服。“这是我穿过的最好的衣服”马加爵当天说的这句话让在场看押他警察都落泪。马加爵拒绝投案，也拒绝4位律师免费做无罪辩护，原因是他只求一死。他从落网到上刑场的这些时间里，当李教授和他进行完长达近四小时的谈话步出看守所大门时，已是泪盈于睫……
　　当他在法庭上听完最后宣判由法警押解着走出法庭时，那铁石心肠的法警也对他网开一面，在走过他爸爸视线之内时，特意放慢了脚步，为的是能让他爸爸多看儿子一眼……
　　他一直是忍辱负重地生活着，承受着种种男人难以承受的侮辱……
　　正因为他是人，是个男人，所以总有承受不起的这一天……
　　因此他用他的极端来抗争了……
　　何瑞君看到此报道，泪流满面，痛哭不已，原来在现实中真有马加爵其人，想不到很好的一个人就这样结束了自己的生命，假如他没有去杀那些人就不至如此！社会上能够多些关爱多好呀！





    正文 第十五章 灰色心情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:02 本章字数:4635

　　第二天，何瑞君带急切的心情用手机联系到心仪，因为他想在第一时间告诉世上最爱的人，分享他心中的那种震撼，很快两个人在网上聊了起来。
　　何瑞君上了线，见到心仪的头像显示在线，心里狂喜，忙用五笔打字，问：“心仪好，你在呀？”接着又问：“你对轰动全国的马加爵连杀四人的事件有所耳闻吗？”
　　扬心仪正坐在房间的超薄电脑前，电脑屏幕上何瑞君的头像出现在眼前，看到电脑的对话框上跳出何瑞君的问题，噼噼啪啪，十指轻拂触键如飞，与何瑞君守着各自的显示器，拨动键盘，利用五笔打字，回答：“是的，瑞君哥哥你上来了，我在网上看到有关于他的报道和他写下的文章了，我深深为之遭遇同情，我现在过得这么幸福，却有人过得那么的清苦，我的内心深深为之振憾，他真是一个再世的孙少平。”
　　何瑞君看到心仪的回答，感到深有同感，紧接着问：“你喜欢看路遥的长篇小说吗？我看过它有四次了，每次都能够有很深的感触，喜欢它里面的人物孙少平，孙少安，田润叶，田晓霞。”
　　扬心仪拍手称好，连忙打字附和：“是的，我也是，记得作者的后记讲到，他能够与天下读者的心灵相通，作为一个农民的儿子，还有什么不满足的吗？”
　　何瑞君立刻接上：“唯一能够自尉的是，我们曾经真诚而充满激情地在这个世界上生活过。”
　　扬心仪很快接上：“竭尽全力地劳动过，并不计代价地将自己的血汗献给了不死的人类之树。”
　　何瑞君继续背诵：“只是永远把艰辛的劳动看作是生命的必要。”
　　杨心仪继续接上：“即使是没有收获的指望，也心平气静地继续耕种。喜欢路遥的，喜欢它的人物马加林，有才情，肯吃苦，这种人以后一定会有出息的。”
　　何瑞君击打键盘：“我也是，我看路遥的只用了四个小时就全部看完了，我也喜欢马加林，喜欢巧珍那个人物，对爱情忠贞不渝，想不到咱们的想法一致，跟你有一种共鸣的感觉。”
　　杨心仪高兴地回：“我喜欢里面的人物巧珍，她有金子般的心，是呀，不过马加爵一个好好的人才就这样自我毁灭了，社会的责任好大呀，中国的贫富差距太大了。”
　　何瑞君同意杨心仪的观点：“也是的，要是马加爵能够忍辱负重，艰难地挺过这一关，学韩信忍住跨下之辱也许能够为国家和社会做出巨大贡献，不过说时容易做就难啊。”
　　杨心仪发出感慨：“都是因为现在社会有些人非常的势利，有些更是奴颜婢膝，马加爵这一次做事是有些过激了，愿他和被他杀的人在天之灵能够安息吧！”
　　何瑞君和杨心仪两个人都抛开了私情谈论起国家和社会大事，谈得非常地投机和默契，那种相知的感觉，更加增进两人的感情。
　　何瑞君狡猾地问：“问你一件事，最近每天晚上有没有抱我送给你的心形布娃娃呢？”
　　杨心仪高兴回：“当然，我天天在抱着它睡觉，只要发现不见它，我就睡不着了，抱着它就让我想到你，你也想我了吗？”
　　何瑞君油嘴滑舌回：“想你想得天花乱坠，地月无光。”
　　杨心仪高兴得哈哈大笑：“哈哈，口花花，不过我喜欢。”
　　何瑞君一本正经地回：“只要你高兴，我天天口花花，真诚地希望你永远开心和快乐！”
　　杨心仪捂嘴偷笑，连忙低头认真打出字来：“不过可不能对其它女孩也一样，我可要怕你了，花心的人我不喜欢。”
　　何瑞君迅速回：“我花心而不变心。”
　　杨心仪乐了：“你真会说话，尽说逗人开心的话。我也祝你永远开心和快乐，永远只爱我一个。”
　　何瑞君乐呵呵地回：“你好贪心呵。”
　　杨心仪坦白地道出自己的看法：“爱情是自私的，不能够再有第三者，一个人一生只能爱一个人，同时爱很多人不是爱情，而是滥情。”
　　何瑞君奸笑几声，嬉皮笑脸地打出：“我答应你一生只爱你一个，不再改变，你也要一样呵。”
　　时间过得很快，就到了要分手时候，何瑞君和心仪难舍难分的各自说再见后下了线。
　　从网吧走出来，此时何瑞君的内心依然波涛汹涌，往世界看去，一切都变得是如此的模糊，他依然不能释怀，泪眼矇眬。
　　这时天空就要下大雨，天空是多么的黑，黑压压的云压得人透不过气来，黑乌鸦多得数不清，即时出现在天际，带着难听的惊叫骚扰着人群。一场暴风雨即将降临人间，雷电在互相交错；路上的行人纷纷地四处惊慌逃避，躲避那不可预知的骤雨；牛羊奔跑，仓皇逃窜；狂风带着凄凉的尖叫吹得世间的万物变得飘忽不定，尘土飞杨，树木摇摆，垃圾游走，门窗晃动，河水激荡，车辆慢行。
　　他顿时如置身于冰天雪地中，漫天雪花随风飞舞，刺骨寒风肆意侵袭着世间的每一个角落，寒冷的天气感受不到一点温暖，心情也变得更加的冰冷，凄清的心找不到着落；如孤独漂着的一片帆船置于茫茫大海中，经受狂风暴雨，雷鸣闪电，独自向陆地靠近，看不到任何船只，饱受饥饿和劳累；如同置身于茫茫沙漠，经受暴日狂沙，口渴饥饿地艰难爬行，找不到前进的方向；如置身于深山幽谷中，毫无人烟，到处充满荆棘和危险，恶蛇横行，猛虎出没，狼嚎鬼叫。
　　杨心仪如那冬日阳光，海中救船，沙漠绿洲，深山小村，顿时温暖他那颗冰冷的心，慰藉他孤独的灵魂，持平他受伤的心灵，打开他封闭的内心世界，告诉世人他现在依然过得很幸福，只因为有生命就有希望，前方永远充满着美好前途，只要不断地努力就一定会有所收获，相信未来一定前景光明。
　　话说富婆请客，富婆举杯后众人纷纷起身举杯，互相碰碰杯，富婆昂头第一杯红酒全部饮尽并说：“今天大家给个面子，第一杯全部喝了，要不然我们今晚喝个尽兴怎么样？”
　　美少女小燕子听到如此激昂之语和感受热情接待，心里一热说：“喝就喝，谁怕谁？”
　　美少妇林凤看看李煜灿，暗送秋波，李煜灿这时的眼神望向她，她心情为之振，两人对着一口气把一大杯红酒喝个杯底朝天。
　　中年美妇何琳看着面前的一大杯红酒，脸上露出些许迟疑道：“这样不行吧，醉了怎么回去？我家老头子可是要骂人的呀？”
　　富婆赶忙答话：“不用慌，你老公那边我来应付，你肯定没有在外面醉过吧，一天到晚在家服侍老公和孩子，偶尔出来玩一次，有什么所谓呢？如果喝醉了就在这里开个房间，大家玩麻将到天亮或睡觉，不用怕的。”
　　中年美妇何琳想一想觉得富婆说得在理，于是没有犹豫，昂头喝个干净。
　　最后来的中年妇女张可怡不知什么时候早就把那杯红酒喝干，也许是想借酒消愁，有人陪酒再好不过，喝一杯觉得不过瘾，刚喝完第一杯，倒上第二杯酒，马上举起杯朝向富婆说：“老朋友刘美丽，恭喜，这一杯是我敬你的，真的非常佩服你，向你学习呀，不单有钱还挺有福气的！哪像我，活得这么失败！”
　　富婆听到如此赞美之词，内心非常高兴，听完对方的诉苦之言，深感同情，点头说：“好的，谢谢，咱们喝完酒再说！”
　　富婆一口气又喝一杯，看到对方喝完后说：“我还不是一样，我家的那个，不要说了，说了没有意思，今天大家只管高兴，不说扫兴的话，好不好？大家吃东西，来来，不要顾着说话了！”
　　李煜灿在整个晚上都坐在凳子上静静地呆着，因为跟其它人不太熟，自然话语不多，他装出一副一表人才，文质彬彬的样子，只是在富婆介绍他给其它人认识的时候，他才向对方点点头或伸出手跟对方握手说你好，其它时间根本插不上几句话。其它女人一来说就叽叽喳喳聊得没完没了，好像他是多余的一样。不过在众人中，应该只有刘美丽才是主角。
　　刘美丽作为主角，因为心情好而话最多，不断地应付不同朋友的问候和谈话，要不介绍各人的名字和向服务员吩咐，简直成个大忙人，跟平时呆在家中无所事事的情况大有不同，情绪变得异常的兴奋和激动。
　　大家沉闷一阵，各自吃着自己面前的东西，快要吃完的时候，美少女站起身，端起杯子向富婆敬酒说：“祝老朋友老当益壮，幸福延年！”
　　富婆连忙起身端起酒杯，高兴地说：“小燕子（美少女），谢谢你，也祝你爱情美满，越来越漂亮！”
　　说完两人一饮而尽，李煜灿看到如此情景，作为小辈，应该向其它长辈敬酒才有礼貌，举起酒杯说：“这一杯，是我敬各自刚认识的朋友们，以后请多多担待和照顾！你们表示意思即可，我喝完为敬！”
　　说完话跟其它四人轻轻地碰碰杯，端起一杯酒昂首一下子全部倒进肚，其它人看到他喝完后拿起酒杯轻轻地喝了一小口酒。
　　在饭桌上，女同胞们各自聊着家常，诉说着心中的苦水，还不时对各种菜评头论足，诸多指点和赞美。整个晚上不是喝酒就是诉苦，要不就是谈笑，笑的时候大家笑得开心异常，肚底朝天，哭的时候黯然神伤，有人安慰，有人叹息，有人摇头，有人大骂，有人旁观。
　　喝酒的高潮不断地攀升，人们的笑哭声越来越大。众人打开电视唱起歌，唱歌的时候因为有一酒意，不时有一点词不对调，走音且走调，听歌的人们都高兴地笑起来，耻笑唱歌的人水平怎么如此的差劲。唱得高兴的时候，连忙有人争着要唱歌，但是唱起来还是一样会出些丑，这时的人们心情更加的高兴，笑声不断，歌声不停。
　　唱至中途，有人点一首双双把家还，要求富婆和李煜灿两人一起唱，两人因为喝过酒，并没有想他人的意图，心想管他人怎么想呢，唱就唱，我们今晚就做夫妻。富婆和李煜灿两人一起配合默契地唱完这首歌，倒引来大家一阵热烈的掌声，房间里顿时掌声雷动。
　　唱歌依然不够尽兴，于是有人约打麻将，众人一致赞同。李煜灿因为身无分文所以不好附和，只好假装上厕所逃避。
　　中年妇女张可怡因为情感不顺，心情不好，对一切都无动于衷，不太热情，但又不想扫大家的兴，她喝得醉生梦死，整个晚上都在诉苦，大骂她那个没有良心的家伙，骂得痛快淋漓，好不解气，看到众人都有事要打麻将的样子，想其它人不是有家就是有情人，怎么可能陪自己一个人聊天或打发多余时间呢？于是也只好率先向富婆告辞离开。
　　富婆刘美丽、美少女小燕子、美少妇林凤、中年美女何琳等四个人围成一张台，就在酒店的房间摆开麻将台，哗啦啦的声音此起彼落，不时有麻将牌落地的声音，还有人不断的叹息后悔声，后悔刚才出错牌，要不就是叫错牌，让他人糊牌；也有人糊牌后的高兴大笑声。
　　在打麻将时四个妇女同志聊聊家常，说家里的男人怎么样的不好，都是些鸡毛蒜皮之事，不过可能酒精的作用，每个人的说话声都很大，整个晚上几乎很少安静过。只有李煜灿一个人比较沉默寡言，毕竟人穷声短，腰杆子直不起，只能做个哈巴狗，主人富婆吩咐做什么就做什么，不然就呆在一边冷眼旁观。
　　时间很快就到了深夜一点多，众人感觉有一点尽兴，想富婆和李煜灿今晚可能还有节目未完，不能玩得太晚，富婆说大家不要回去，在一起再打麻将，玩到天亮再走，众人各自有心思，不是老公的电话，就是男朋友的电话早就不断打来要求女同志回家，能够玩到现在都是看在老朋友的份上，要是其它人早就回家。





    正文 第十六章 可爱女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:03 本章字数:4745

　　富婆看了看李煜灿脸上的表情，发现李煜灿没有丝毫反应，看到如此情况，觉得不好阻拦大家，众人说了再见后一哄而散，各自回了家。
　　美少妇林凤往门外走的时候不忘回看了看李煜灿，眼中露出一种渴望色欲之情，眉目传情地发泄那种欲望，她内心非常渴望艳遇到美少男，特别是像李煜灿这样年轻英俊的少男。
　　李煜灿看见美少女小燕子马上就要走，心里有一些不舍，又看了看美少妇林凤，发现对方在深情注视，自然偷偷地还以暗示，不过在心里可不知道对方是否会意，想着晚上要对着丑老太婆，顿时兴趣全无。
　　富婆刘美丽今天的心情真的是高兴得无法形容，虽然是有老朋友不开心，但是老朋友能够向她诉苦，说明老朋友看得起她，这让她有一种自豪和成就感，适时关心和安慰一下伤心的朋友是如此快乐和开心之事，虽然自己在婚姻方面不太如意，但是得有所失，能够认识李煜灿让她人前有光，生活充实，青春焕发，这是人生第二次的激情，让她好不兴奋。
　　从老朋友们的羡慕眼神和祝福之声中也让她感到自己越来越有威信和号召力，这是一件多么荣幸之事。
　　众人走后，富婆刘美丽开着自己的小车，带着李煜灿回到自己的家别墅小住。
　　何瑞君回到单位，在晚上睡觉的时候思绪一团麻，被许多世俗的东西影响着头脑和思想，有是就是想写上片言只字，都是那么的难，难于上青天，因为脑子空空如也。心里想着的尽是些金钱和物质财富，无法静静地任由思想放飞。
　　不但脑子很空，连人都好像全部被掏空，留下的只有自己孤独的灵魂和干巴巴的躯壳，无法得心应手地游离于人世，亮出引人注目的文字。
　　在自己被关注的同时，又害怕有太多的关心和爱护，会让自己无所适从，无法心平气和地，赏心悦目地过生命中的每一天。
　　人的心会选择逃避和远离，找到本属于自己的平静如水，淡恬闲清的平凡生活节奏。
　　人们会误解为冷漠无情，自私狭隘，平白增添更多的烦恼和忧愁，但其实这些都是所作所为产生的结局，任何都无法控制和把握，唯有坦然面对，不骄不躁，不气不怒，不闻不问，不卑不亢，只有做到这样才能更多地解脱自己，释放生活中所带来的压力和忧愁。
　　他心想还要问自己的内心，真正心中所渴望的是什么，是成功或喜悦，是热闹或清静，忙碌或休闲。朝着自己的人生方向不断地劳动和付出而努力奋斗，收拾自己的快乐，开心地过完每一天，充实地度完这一生。
　　他喜欢清静，但不甘于平淡，喜欢热闹，但不沉于吵杂，喜欢运动，但不忠于劳累，因为这样才不会觉得人生索然无味，才会过得丰富多彩，色彩缤纷。喜欢运动的他觉得运动不但可以强身健体，还可以认识更多地同道合的朋友和知已，让自己的业余生活不至于平淡无常，枯燥乏味。
　　他虽然只是一个平凡的上班族，但是在晚上休息的时候，总是浮想联翩，从古到今，从天上到地面，从原地到宇宙，从远方到家乡，从祖宗到后代，想的东西太多，以至于难于成眠，伤心难过。
　　改革开放给中国带来无限生机和活力，让大部分百姓的生活作了彻头彻尾的改变，从以前的青黄不接到现在的山珍海味，从以前的徒步行走到现在的名车飞机，但依然存在许多的贫穷和落后，地区发展不平衡的现象已成了社会的尖锐问题，迫切需要国家致力地改变。
　　平和稳定的政治局面是发展的前提，但是自由平等也是更进一步发展的保障，如果任由贪官横行，偷窃滋生，那么社会的发展将会严重受阻。俗语有云水清则无鱼，那么如果水浑浊一样会无鱼，严重污染的生存环境会导致许多无辜的鱼会浮死于沙河。人往高处走，水往低处流，鹿往青草寻，鱼往清水游，这是一向人类和动物生存的法则。
　　在工作之余，总是思念在远方的亲人们，一颗游子之心无法不牵肠挂肚，想念关怀。遥远的父母逐渐年老滨霜，但好像未曾好好地享受过儿孙之福，还在为子辈们辛苦操劳。父母不知吃过多少苦受过多少累，在心里真的非常想让年迈双亲安度晚年，人生少一点遗憾，多一点温暖。
　　杨心仪在家中上网，与何瑞君聊完后，想起马加爵的故事，心中有别样滋味，内心的激动无法用言语来形容，一种强烈寻找共鸣和告诉他人真相的感觉充满心间，带着祈盼的心情，来到楼下告诉父母马加爵的故事。
　　她的父母静静地聆听她讲述马加爵的故事，听得很入神和仔细，他们都说马加爵杀人是不对，但是现在社会上，现实生活当中还有许多因家庭经济紧张而无法读大学的人。
　　杨心仪的父母都说心仪现在真是你太幸福了，以后要更加地认真地学习，好好地读书，要更多学习马加爵身上好的一面，就是勤奋好学和吃苦耐劳，但是不能学他杀人的行为，以后在社会上成为有用之人，多为社会做出贡献。
　　她的父母还教导心仪，做人不能随便看不起贫困的劳动人们，没有天下勤劳的人们就没有我们现在的幸福生活，他们的衣食无忧是建立在广大人民辛苦劳动基础上的，在社会上大家相互依赖生存。社会是大家的社会，不是某些人的社会，每个人都要有所为和有所不为，都要有自己的位置，站在自己的位置上，做好自己的本份和本职工作是做人的基本。
　　杨心仪认真地听着父母的教导，答应以后一定会好好地学习，将来成为一个有用之才，多为国家和社会付出自己的心和力，直至生命的终结。她的父母听到心仪居然有这样的思想意识，对杨心仪也颇为赞赏，她的父母都在心里暗暗地为女儿的健康成长感到一丝欣慰。
　　杨心仪和父母一起坐在电视机前，边看电视边聊天，一家人相处得非常和睦，没有争吵，只有心平气和地语言对话，心仪在心里庆幸有这样的好父母，在她的心里想，有这样的好父母才会有她这样优秀的女儿，内心有一种优越感油然而生，在晚上睡觉的时候，更多地回忆起和何瑞君聊天中谈到的马加爵故事。暗地里为马加爵故事感动和伤心难过，虽然她现在是衣食无忧，但是她自己以前没有想到的是祖国依然还存在许多的贫穷和落后，她多想早点毕业出来好好地认真工作，多做善事，多帮助穷人，为社会谋福，为国家出力。
　　在想的时候，她很多自己能够有几双手，同时做很多的工作，能够拥有很多的财富来帮助更多的劳动人民，让他们每一个人都能够更加开心和快乐地生活。还想起英年早逝的路遥作家，为他勤奋努力，为他笔下主人公的劳动精神深深打动，多想从此能够出口成章，写出杰世之作，为百姓说话，为祖国发展献出自己毕生的才智和心血。
　　但是毕竟因为杨心仪自己是女孩子，她在网上写文章发表的时候，思路和文笔当然无法和潇洒的相比，而且因为学习没有更多的时间写文章，自然写得就少，不过她的文笔非常俊美，只是她不太想有太多人关注，没有上传自己的形象照片，访问量自然比起那些美女们少了许多。
　　下午杨心仪上完课，急忙从座位站起来，走出教室，与同学亲热地打过招呼，在楼梯优雅地往下走，见到一些其它班级里认识她的同学喊了她的名字，她马上报以微笑，一步小心往下走，慢慢来到校园的停车场，开着小车回到自己的家，刚回到房间，手机就有短信，是潇洒发来：“心仪你回到家了吗？可好？”
　　看到情郎发来短信，心仪马上回：“我很好，现在在家，你呢？”
　　很快何瑞君发来：“我想你了，下班后很无聊，呆在房间里看书。”
　　心仪回：“我也在想你，真的非常地想你！”
　　两人于是通过短信互诉衷肠和相思，时间很快就到要吃饭的时间，心仪的爸爸从外面回来，心仪高兴地，蹦蹦跳跳地下楼见她的父亲。
　　只见她的父亲从一辆漂亮的小车下来，是自己开着小车回来。刚下车，心仪就高兴地跑上前喊：“爸爸回来了。”
　　走上前用一只手拖着父亲的手，跺脚撒娇道：“爸爸有买礼物没有？”
　　杨心仪的父亲刚从车里下来就看见自己的小女迎上来，女儿的嘴巴也特别甜，心情自然高兴，点头：“是的，爸爸回来了，心仪，读大学了还要什么礼物，你以为你还是小孩子呀！”
　　扬心仪的父亲中等身材，四四方方的脸一脸正气，带着一幅眼镜透出一股书生气，严肃中带着一种亲切感。小车由年轻漂亮的张阿姨开到车库放好。
　　心仪妈从房里走出来，迎接回家的爱人，对着爱人喊：“回来了，老头子。”
　　杨心仪的父亲看见夫人走了出来，瞄了一眼，应一声：“是的。”
　　继而对牵着自己手的心仪开心地笑起来说：“心仪这几天都在干吗？”
　　杨心仪嘟起嘴巴，摇晃着小脑袋瓜子，不满地说：“爸，你怎么这么快就忘了，我今天上课，前两天照顾生病的同学美美了，真是不称积的爸爸，一点也不关心人的。”
　　杨心仪的父亲不敢正视女儿的眼睛，发出感叹：“是吗？我记起来了，不好意思，这两天忙着生意和公司的事，事情多自然记不了那么多，人老了，不中用了，记性就是没有年轻的时候那么好了，哎！”
　　说话间众人一起走进别墅，一起走上二楼的客厅，在沙发上坐下来继续闲聊，吴小晴不忘来到电视机打开了电视电源，重新来到爱人身边坐下。
　　杨心仪端起父亲的专用水杯，来到饮水机前，在杯子倒上茶叶，倒了一杯水，毕恭毕敬地端着茶杯，递到父亲面前，微笑着关心地劝导：“爸爸累就休息一下嘛，不要那么操劳过度，要注意身体呵。”
　　心仪爸欣慰地接过茶杯，抬起头慈爱地看了看女儿，急忙笑说：“心仪你自己不要让人那么操心就好了，快点找个有能力的姑爷，帮忙为我分担一下压力，好不好？”
　　杨心仪嘟起嘴巴，跺着脚不高兴地说：“爸爸是不是急着要嫁心仪了，哄！这么快就想着姑爷，我才不嫁那么快的，还要在家里住上几年呢。”说完心里自然想起了潇洒，脸上顿时偷偷地露出甜蜜的笑容。
　　杨心仪的父亲端着茶杯，喝了几口水，在茶色玻璃茶几上放下茶杯，扬眉笑道：“谁叫你说爸爸不关心你呢，是爸爸太累了，才会想到嫁你的，在心里我才舍不得嫁我的宝贝心仪呢。”
　　杨心仪的母亲皱眉抱怨说：“不要尽顾着你们自个说话，两个人根本就没有我这个做妈的，不公平！”
　　杨心仪立刻笑嘻嘻地接口安慰母亲说：“谁说的，世上只有妈妈好，最亲我的人是妈妈了。嘻嘻。”
　　杨心仪母亲抬头仔细看着可爱的女儿，顿时高兴得合不拢嘴，笑嘻嘻地说：“是呀！就你这个小精灵会说话，呵呵。”
　　杨心仪来到沙发上坐下来，举目抬头往窗外看，只见外面正在下雨，刚开始的时候下的是毛毛雨，好像蚕茧吐丝，又像杨柳随风飘荡。继而下得越来越大，可以依然听到叮当当的雨声和呼天抢地的刮风声，还可以听到汽车和人们的忙碌声，世间一下子变得热闹异常，一翻热闹后只剩下雨声，连续不断的雨声让人的心灵为之平静，只想呆在家中享受片刻宁静和休闲。
　　外面雨下得很大，哗啦啦的水声不断，连外面的汽车声也变得静了许多，这时屋内好像很平静，只可以听见众人聊天和电视里的声音。
　　杨心仪与父母一起来到楼下的饭厅吃过饭，慢慢地走上楼梯，回到自己的房间，打开电脑上网，用电脑打字，记录下前几天跟何瑞君相处的情景和事件。
　　（为了抚慰灾区的朋友们，希望灾区早日恢复正常的生产和生活，今天多更新二章，另外本人做了一件小事，就是向灾区捐了一笔小款３０元，用手机捐的，大雪无情人有情，大家一起行动吧！）





    正文 第十七章 沦为二奶
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:03 本章字数:4630

　　在日志中更多的叙述思念心上人的复杂心情还有对未来的迷茫和无奈，她在黯然神伤，担心和心上人的爱情会有所困难和挫折，因为两个人相距太远，现在有机会在一起相处的时间并不多，担心心上人可能会看上其它更优秀的女孩子，继而抛弃自己，一种不踏实的心情在困扰她年轻而又郁闷的心。
　　在担心的同时，想到跟心上人在一起相处的快乐时光，她的嘴上露出不可易见的偷笑，甜蜜的幸福感觉充满她的年轻又好奇的心。她在脑中浮想起心上人英俊的面容和可爱的神情，还有跟何瑞君一起说过的每一句话，每一句话都是那么记忆犹新，每一个细节都是那么温馨浪漫。
　　她在想以后要是两人结婚，在结婚的时候应该在哪里举行婚礼，还有请多少客人，结婚后两人幸福生活的情景，让她的心无法平静。
　　想着明天还要上课学习，不再烦躁和想象，强迫自己静下心来，洗过澡，进入被窝好好地休息，除去最近远行的疲劳。
　　第二天一大早吃过早饭，杨心仪悠闲自在地回到自己三楼的房间，陈志添在她的家门口喊叫她的名字。杨心仪从房间的窗户看到陈志添正站在她家别墅的门口等她，心里确实不是很好受，不过看在是同学的分上，不能失了礼貌，应了一声后，慢慢腾腾地关上窗户，无精打采地走到楼下。
　　“爸，妈，我去上学了，再见。”杨心仪来到二楼客厅，站在地上，向坐在客厅里的父母亲挥挥说。
　　她的父母微笑着跟她道了再见。
　　来到楼下，走进车库，开着自己的小车走出别墅，在陈志添前面停下来，杨心仪从车里探出头来，冷淡地问：“陈志添，有什么事吗？”
　　只见陈志添矮胖的身材有满脸的青春豆，黑黑的脸带着一幅近眼镜，凹陷的鼻子，大嘴巴厚嘴唇，说话的时候露出突牙齿和黄牙肉，穿西装打领带跟他的相貌极不相称，好像是鲜花插在牛粪上。
　　陈志添来到杨心仪的小车前停下，扶着车窗，色迷迷地看着杨心仪回答说：“没有什么事，就是顺路经过，想看看你上学了没有。”
　　杨心仪发现陈志添一个人走在路上去上学，虽然对他没有好感，看同学一个人走路，心里也有一点不舍，于是平淡地吩咐说：“上车来，一起去上学吧。”
　　陈志添听到杨心仪的话，心里自然非常高兴，说了声谢谢，小跑着打开另一边的车门，走上车，系上安全带，坐在杨心仪的旁边。杨心仪开着自己的小车走在上学的路上。
　　刘美美回到家一觉醒来发现已近黄昏。在房间找到换洗的衣服，拿着衣服，走进卫生间，洗过热水澡，顿时感到人好像轻松许多，头顿时不再疼了，她的心又开始不安分起来。
　　穿好衣服，在卫生间的镜子前认真梳妆打扮一番，回到房间，坐在梳妆台上，画了画眉和打上淡淡的口红，来到床上找到手机，打开手机一看，发现有许多短信息，都是男朋友们发来的，挑个她自己比较喜欢的人，发去回复，再打电话给张建明，因为心里实是非常牵挂张建明要送她的价值连城礼物。
　　电话刚拨通，响了几下，张建明就接了电话，约好还是去昨天吃饭的地方一起吃饭，两人见了面，吃过饭，急忙赶到张建明的别墅。
　　两人坐在电视前的一张大沙发上，打开电视机，不过此时两人的心思都不在电视上。
　　刘美美把头轻轻地靠在张建明的肩膀上，娇滴滴地问：“张大哥，是什么贵重礼物这么值钱，居然可以价值连城呀！”
　　张建明用手轻拍刘美美的肩膀，柔声回答：“美美，你以为我会骗你吗？不过得让我亲你一下，就给你看一看礼物，说说喜欢不喜欢。”
　　张建明说完就呶着嘴往美美的脸上靠，一脸的急色，在心里非常地想亲美美，恨不得把她吃下肚子里去。刘美美岂肯乖乖就范，脸急忙往一边躲，皱眉说：“你得让我看看礼物，看值不值再考虑。”
　　张建明心里想，美美说得也对，现在还急不得，起身往其中一间房走去，打开一个保险柜，里面有许多的现金和首饰，最少有几十万元现钞和美金，还有一个礼品盒。拿出礼品盒来到刘美美面前，打开后掏出一条白金项链，带一个心形蓝宝石，那蓝宝石足有大指头那么大，露出淡淡蓝色的光芒，这真的是价值连城的宝物，世上独一无二。
　　美美看到如此贵重礼物，心里不禁狂喜，急忙把手伸向前去抢，眉开眼笑地问：“这是送给我的吗？”
　　张建明脸上带着得意之形，在心里想这一次刘美美你还不听我的，用手挡住对方的手，眼睛笑得眯成一条线，高兴地说：“当然是送给我的心肝宝贝美美啦！这可花了我不少的心思呀！这是世上最大的蓝宝石，独一无二呀，在拍卖行买的时候有很多人与我争，我最后用最高的价格才把它买下来。”
　　张建明的脸上露出得意又骄傲的神情，好像世上他最富有，到处他最出名。
　　刘美美心里的那股高兴劲真是无法用言语来形容，不过在她的心里还想着漂亮的别墅，于是强压心中的喜悦，笑嘻嘻地问：“这幢别墅也是送给我的吗？”
　　看到刘美美脸上高兴的神情和她激动的表情，他知道已经开始打动对方的芳心，只要再答应对方一个条件就可以手到擒来，于是答应说：“只要你高兴，我就可以把别墅的钥匙给你。”
　　刘美美听到这里，心里顿时乐开了花，心砰砰直跳，高兴和喜悦再也无法掩藏，向着张建明的脸就是一个响巴巴的吻说：“亲爱的张大哥，就是懂美美的心，真的是该爱，唔，来亲一下。”
　　张建明的脸被美美亲得叭叭响，心里美滋滋的，此时他的心在强跳，带着饥饿的心情，一把抱住刘美美，用嘴在她的脸上拼命地亲起来。
　　闻到了张建明嘴里的酒气，心里很不舒服，用尽全身的力把对方推开，身体拼命地向后面躲，不想躲到沙发旁边的地上，半躺在地上往后躲。
　　张建明依然不肯放过美人，继续追着刘美美，两只手用力拦腰把她的身子从地上抱起来，放在厅里的大皮沙发上，重重地压在自己的身下，用嘴拼命地亲吻她的性感小嘴，一只手抱腰，一只手想解开她上身的衣服。
　　刘美美用力想推开张建明，无奈张建明身体很重，手劲很大，无法挣开对方的控制，用尽全身的力，心开始强跳，气喘不已，浑身颤抖，到最后实在是没有了力气，只好任由张建明胡作非为。
　　张建明用力地把刘美美压在身下，心里激动不已，心跳变得比平时快了许多，带着急切的心情，手脚有些慌乱，强吻美人。时间过了很久，刘美美全身软瘫，顺从地倒在沙发上……
　　自此刘美美每天住在漂亮的别墅内，俨然成个‘金丝鸟’，整天无所事事，不是上网，看电视就是一个人出去逛街。张建明背着爱人和孩子金屋藏娇，和刘美美过上了老夫少妻的幸福生活。
　　刘美美偶尔在暗地里跟李煜灿来往，其它男朋友逐渐慢慢失去联系，俨然成了个在家享福的‘少妇’，这样的日子过久了，她很快就开始感到空虚，向张建明要求去上班，这时张建明只想美美一天到晚呆在别墅足不出户，就可以让他更加的放心。
　　两人毕竟不是真夫妻，如果被老婆孩子发现不知会出现什么样的情况，他是个怕老婆的男人，在老婆面前装得老实巴交的，在外面却是风花雪月，私养二奶。
　　有另一层原因就是，让刘美美这样的大美人抛头露面，肯定很快被他人抢去，但看到刘美美无聊沉闷，他的心里也有一些舍不得，经过刘美美多次的要求，执拗不过她的勾缠，他把她安排在他公司的一个办公室做文秘工作。
　　刘美美心想自己有正式的工作，总算可以找些正经的事情做，不再那么无聊，再者不能老是生活在张建明的阴影下，先慢慢找机会往外发展，利用张建明的关系多认识一些社会上的高官和朋友，这样摆脱张建明后也有自己的关系网，自己才会在社会上不至于那么辛苦和无助。
　　自己首先要有工作能力，到外面找工作就可以找到轻松舒服且工资高的工作，就能过上自由自在的幸福生活。
　　张建明带着她到公司上班的第一天，办公室的工作人员们看到老总亲自带着一个漂亮的年轻女孩来上班，两人那股亲热劲简直像对夫妻，众人会意地讨好张建明与刘美美。
　　叫来全部办公室员工，让他们排成队，张建明一本正经地站在众人面前，清了清喉咙大声说：“同志们，大家好！首先欢迎刘美美同志加入我们公司的行列。”率先举起双手鼓起了掌，众人跟着鼓起热情的掌，顿时掌声雷动。
　　刘美美不失时机地从原地踏出几步，站在众人面前作了鞠躬，爽朗地说：“谢谢大家的热情欢迎！”继而退在张建明身后严肃地站直身子。
　　张建明把手放在背后，在附近来回踱步，望了望众人的眼睛，顿了一顿，清楚大声地说：“今天我的心情非常高兴，在这里感谢大家多年来辛勤劳动和忠心支持，才会有今天公司的繁荣昌盛。”
　　下面又是一阵掌声雷动，每个人脸上的表情各有不同。
　　在张建明说完一大堆话和上了长长的政治课后，又由办公室主任致欢迎辞，众人一起热情鼓掌欢迎，对她的待遇就象贵宾一样。
　　其它人都看在老总的面子上，看出了端倪，在暗地里却不怎么看得起刘美美，有些人在公司打拼了许多年，却还在车间或最低层拼命地工作，她一来，要学历没有，要工作经验也没有，但却马上能够当上办公室文秘工作，她的同事们每个人都有自己的心思。
　　刘美美看到每个新同事和领导都如此的热情，心情异常的不安和激动，这是一间漂亮的办公室，每个人的办公室上都有自己的电脑、打印机和传真机。
　　刘美美看到办公室里电脑台上的电脑，在心里顿时有了一点底气，毕竟以前经常上网，她打字速度不低于一般人，有时在网上同时应付五个男人都不觉得累和过瘾，现在来到这里，这正是她大展身手的时候。
　　刚上班不久，刘美美就高兴地坐在自己的办公室上，打开电脑和自己的搏客，上了QQ聊天高兴地跟网友们聊了起来，浑然忘了原先的想法，自己是在上班，感觉倒像是在网吧玩。
　　第一天上班，其它人同事知道她是老总的小蜜，因此见怪不怪，先不安排她工作。到了下午下班的时候，张建明开小车带她回到别墅亲热起来。
　　杨心仪每天不是上课，就是上上网和何瑞君聊聊，要不然就是跟一些比较能聊的朋友聊聊天。何瑞君除了上班就是打打球锻炼身体，空闲时跟心仪用手机聊或上网聊聊天，彼此之间的相思只能通过网络或手机通信工具来解决，不过倒也过得挺充实，有了爱的人，工作起来有了热情。
　　一天因为无聊，何瑞君来到网吧上网，打开QQ，见心仪在线，心里狂喜，先隐身后再发短信给杨心仪。
　　“你好，最近想我了吗？”
　　心仪发现何瑞君来了，隐了身，不再理会其它的网友，手指飞速轻拂键盘：“没有，想你干什么呀！哈哈。”
　　何瑞君马上问：“是吗？”
　　心仪想了想，还是回：“不是的，我真是想你了，前二天晚上我睡不着觉，心里想的尽是你。”
　　何瑞君又问：“是吗？”
　　杨心仪发去信息：“是的，你想我了吗？”
　　何瑞君打字：“当然想你了，我每时每刻都在挂念着你，要注意休息，不然会生病的”





    正文 第十八章 伤心女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:03 本章字数:4762

　　杨心仪连忙回：“是的，昨天我牙痛了，可能是晚上没有休息好，上火的原因，不过现在好多了。”
　　何瑞君关心问：“你的学习怎么样了，在学校过得好吗？开心吗？”
　　杨心仪发去信息：“我在学校很好的，学习也不错，就是发现很多人上了大学后都忙着谈恋爱了，有些人甚至在学校门口租房同居，好像对学习都不是很认真。”
　　何瑞君想了想，劝诫：“心仪你可要认真学习，不要因为想我而荒废了学业，学习知识很重要，有了知识出来社会工作才会有能力胜任，知识就是力量呵。”
　　杨心仪捂嘴偷笑了，连忙回：“你臭美，大家都这样，有什么办法呀！”
　　何瑞君很快打出字来：“不过我以前读大学时也经常玩或看电影。”
　　杨心仪发去信息：“时代不同了，现在的大学生可以自由恋爱还可以结婚，因此自然很多大学生都谈恋爱，因为也到了应试谈恋爱的年龄，男大当婚，女大当嫁嘛。”
　　何瑞君发出感叹：“不过听说在学校恋爱的成功机率很低，大部分以后都还是各分东西。”
　　杨心仪点头，继续拨动键盘：“就是，不过也许是因为人有时太无聊，拍拖打发时间就过得比较快了。”
　　何瑞君狡猾地问：“你可不能看上哪个靓仔就不记得我了呀！”
　　杨心仪吓唬回：“是呀，最近有靓仔（陈志添），在拼命地追我呢。”
　　杨心仪看见不上进的陈志添，一点想法都没有，在学校是有很多年轻英俊的小伙子在追她，不过她的心里却只有何瑞君。
　　何瑞君想想也正常，像杨心仪这么漂亮女孩子在大学肯定会有很多追求者，不过希望杨心仪心里只有他，爱的是他。不过想到自己的条件，确实不太放心。
　　何瑞君疑问不解：“是吗？吓我呀！”
　　杨心仪连忙安慰：“是的，其实在我的心里只有你一个而已，无论他人是多么的优秀，在我的眼里，你是世上最优秀的了，我只爱你一个，你呢？不会看上哪个靓女或哪个靓女看上你就这样说吧！哈哈。”
　　何瑞君扭扭脖子，松松筋骨，信誓旦旦地回：“怎么会呢？根本就没有，哪怕是有人看上我，不过在我的心里也只有你一个，无论她是多么的漂亮，我最多是看多几眼罢了，我会永远地爱你，永远到老，你会吗？”
　　杨心仪长长地伸了懒腰，回：“我也永远地爱你，直至天荒地老，星月斗移。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“我好想亲你，可不可以？”
　　杨心仪立即心潮澎湃，激动回：“好的，我的心跳开始跳得很厉害了！你亲吧！”
　　何瑞君阴阴地笑了笑，心里偷乐，又回：“我亲了，亲嘴了呵。”
　　杨心仪“唔。”她满脸通红，心在狂跳，马上联想起与何瑞君在情人鸟两人拼命亲吻的动人场景。
　　何瑞君心情激动，想起在情人岛之行的愉快经历。“今天我真的是非常地开心，认识你是我今生的福分，你呢？”
　　杨心仪立刻回：“我也是！”
　　何瑞君伤感地道：“也许今生我不能给你幸福和快乐，未能与你在一起相处一生一世。”
　　杨心仪问：“为什么呢？”
　　何瑞君解释：“因为我无房无车，事业无成，前途未知。”
　　杨心仪保证：“我不要你有多大的成就，只要能够跟你在一起，就是我今生最大的福分，哪怕是吃苦，我也心甘情愿，无论你到天涯海角，我都会跟着你直到永远。”
　　何瑞君感动得禁不住流下了幸福的眼泪：“是真的吗？那么我今生无悔矣！谢谢你心仪。”
　　杨心仪发去安慰：“你我之间还用说谢字吗？”
　　“是的，我真是太感动了，无法形容我此时的心情，感谢上天让我认识你，你是我今生最大的心愿，无论我们能否在一起，愿你过得开心和快乐，幸福至永远！”
　　心仪：“你也是！”
　　何瑞君叹息：“我要去上班了，以后再聊吧！记得常联系，88。”
　　杨心仪回：“好的，88。”
　　时间过得飞快，很快就到了深夜。第二天，何瑞君又与杨心仪上网聊天，这一次他们约好在星期六一起到北京游玩，看看2008年奥运会的场馆。
　　和富婆约会完，李煜灿回到单位的单位宿舍不久，有一个女孩在等着他回来，刚见到他，女孩就一脸怒气地质问：“李煜灿，你为什么不回我的电话，你是不是想撒赖，你还像不像男人，如果是男人就负起责任，做我肚子里孩子的爸爸。”
　　单位的很多人围了上来，因为有热闹看，知道李煜灿肯定在外面沾花惹草带来烦恼，众人都很想看一看这个女孩长得漂亮与否，是个怎么样的人，还有他们两人究竟会发生怎样的争吵，因为两人的争执将再所难免，说不定还会打上架，这样的热闹可不能错过。
　　何瑞君刚好去李煜灿的单位玩，看到即将发生的一切，不过他倒是很同情女孩，只是无能为力，力不从心，也不想凑大家的热闹，这一切不过是个小闹剧罢了，根本不值得一看，走得远远的，免得惹上烦恼，毕竟自己人微言轻，只是一个平凡职工，谁人会听你片言只字呢。只好回到单位，继续上自己的班，做自己应该做的事。
　　女孩说完话之时，只见女孩水灵灵的眼睛充满晶莹的泪水，她叫钟爱，与李煜灿交往最长时间，差不多有半年时间。
　　李煜灿看到有许多围观的人群和女孩的泪水，觉得有一点难为情，因为他也不太想在众人眼中留下坏印象，想躲避众人目光，心里有了一点摇动。李煜灿硬拉着女孩的手在众人目光中远去。
　　女孩在此时此刻，虽然李煜灿曾深深不断地伤她的心，但是她不想轻易放弃这段感情，毕竟两人曾经有过美好的爱情，而且有了爱情结晶，自从她怀上孩子之后，她就有了做母亲的欲望，晚上有时摸着肚子里的孩子或小孩在用小脚踢着她之时，她心中有了莫名的感动，一股无言的幸福顿时充满她的心田，她在想这是一个活生生的生命，不能说没了就没了，这个孩子已经给了她太多的东西，跟她一起经历过很多时光，如果没有这个小孩，也许她早就不想活在这个世上，是这个小孩给了她希望和人生的动力，她怎么舍得无情地丢弃小孩呢？
　　如果她丢弃了自己肚子未曾谋面和出世的孩子，就好像是把自己的孩子生生杀死了，好像是父母抛弃自己的孩子一样，试问天下哪个父母会抛弃自己的孩子独自生活，如果有这样的父母，那也是没有人情和人性的父母，根本不配做父母亲，这也是一件非常残酷的事情。
　　李煜灿听到对方女孩的责问，一直无言以对，在他的心里确实曾经因为喜欢过对方，曾经有过许多美好回忆。
　　这让他想起第一次见女孩的那一刻，只见女孩带着爽朗的笑声从远处向他身边走来，如一阵风吹过，欢快的笑脸如盛开的花朵，清脆的声音如百灵鸟在歌唱，走路如模特在走猫步，青春活泼之气好像东升旭日，给人一种无法言喻的美好感受，在那一片刻，他想如果他能够跟她在一起，一定会好好珍惜她，因为女孩实在是太漂亮了。
　　只是因为时间和岁月的原因，两人的感情出现危机，虽然是这样，现在是从看到对方女孩的那一刻起，他为对方的痴情打动，试问如果是女孩曾经深深伤害过他，他还会依然爱对方吗，他肯定不会，他肯定会伤心难过一阵子后就不再留恋，继续追下一个漂亮女孩享受人生。
　　李煜灿带着女孩来到避静的小河边，走在绿茸茸的草地上。草地足有二个足球场大小，由于时值中午，广泛的草地上只有他们两个人，他们各自带着心思慢慢地步行，只是一人在前一人在后，拉着比较开的距离，李煜灿走在前面，女孩怯怯地跟在后面，她不知道李煜灿将会对她说什么，自从见到李煜灿至现在，李煜灿一言不发，低着头沉默不语。
　　小河流水潺潺，鱼儿欢跳，碧波荡漾，瀑布出现；田间稻苗翠嫩，虫儿游动，杂草点缀，小鸟低飞；山上树木从生，电杆直立，硕果累累，幽谷深邃；路上行人稀少，车辆穿梭，喇叭声响，桥梁横跨。
　　这一切景物在两人的眼里几乎不存在，想的是将要面临的问题。
　　李煜灿停在草地的中央，看到周围没有人，知道两人说的话不会有人听得到，人们也不太可能看清楚他们，他不想让太多人知道两人的事情，所以找了这个地方。
　　李煜灿站在草地中间停了下来，用头理理自己乱蓬蓬的头发，甩甩头问：“你想怎么样？，不可以把小孩打掉吗？”
　　女孩听到如此无情之言，心里一阵伤心，眼泪哗啦啦地从水灵灵的眼睛里流了下来，站在李煜灿身边不远处，哭不成声道：“难道你不知道我心里在想什么吗？你知道我这几天过得的是什么日子呀！”
　　李煜灿找了块干净的地方坐了下来，不耐烦地说：“我怎么知道你是怎么想的，我现在是要钱没有钱，要房没有房，要车没有车，我们结婚后怎么生活呀，以后小孩怎么办呢？”
　　女孩抹干脸上的泪水，定了定情绪，大声质问：“这一句话应该是我问你才对，你是一个大男人，你应该付起最起码的责任。”
　　李煜灿把头扭过一边，假装不明白，小声道：“你现在要我负什么责任呀？你跟我说清楚。”
　　李煜灿一直想推掉责任，不想担起这个包袱，有了这个包袱，那么他以后要想再风花雪月，追花逐蜜就没有那么容易。
　　女孩来到李煜灿面前站住，指着他大声骂：“你他妈的李煜灿，是哪里来的烂鬼呀，怎么这样无赖呀，你他妈的以前追我的时候不知对我有多好，现在跟了你，我肚子有了你的小孩，你就不肯承认呀！”
　　女孩骂得好不解气，抹了抹脸上的眼泪，见对方无言，更是胆大妄为，大声骂：“在晚上跟我风流快活可就没有想过现在的情况，要是你没有想过这样的情况，为什么非要在咱们两人没有结婚的时候发生关系，你是不是狗呀，想撒一泡尿就走。”
　　李煜灿很不服气，不过也有一点心虚，女孩说的是没有错，在嘴上依然不饶人：“你才是狗！你不也是一样的风流快活，你敢说晚上你就不开心吗，你就不快活，你不是可以拒绝我的吗，干吗要答应我的要求，我又没有强迫你。”
　　女孩生气地瞪了李煜灿一眼，咬牙切齿地继续强调：“你那么大力，我怎么能够反抗你，是男人就干脆一句话，打算怎么处置我肚子里的孩子，如果要是想打掉，我跟你说，门都没有，你想的倒是很轻松，你以为我不知道你心里在想些什么。”
　　李煜灿把头扭过一边，不服气地问：“你知道我的心里在想什么呀？”
　　女孩停止哭泣，非常肯定地大声说：“你不就是不想承认我肚子的孩子不是你的嘛，这样子你倒是推得一干二净，告诉你，李煜灿，我不是好欺负的，如果惹恼了我，我会告你的。”
　　李煜灿心里倒有一点担心，这正是他所害怕的事情，要不然他在单位这么多人面前，才不会低声下气，要女孩到人少的地方来谈事。
　　“哪你说应该怎么办？”李煜灿扭过头，抬起头看着女孩心虚地问。
　　女孩觉得有理在先，说话变得更加理直气壮起来，趾高气扬地道：“当然是结婚了，难道想我打掉我肚子的孩子，让你继续在外面玩女孩，糟蹋良家少女，你想的倒是美，告诉你，李煜灿，以后你想再在外面玩女孩子，我可对你不客气了！”
　　李煜灿心想终于遇到一个难缠的角色，实在是烦恼，想躲也躲不掉，看来以后只能跟她结婚了再说，结了婚还是可以偷偷地在外面玩，只要不让她知道，还不是一样风流快活，神仙逍遥。





    正文 第十九章 美丽女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:04 本章字数:4182

　　头上方传来阵阵的轰隆声，两人都同时抬头向天空望去，只见一望无际，白云稀薄的蓝天上空几千米处有一个小型的飞机，只有星点大小，在徐徐地向远方奔去。
　　李煜灿想到结婚，心里就开始有一点怕，以前经常听到社会上有许多夫妻吵架，打斗，离婚之事，这些对他来说简直就是老鼠药，就要杀了他一样，紧张又担心地问：“没有钱结什么婚呀，嫁妆怎么办，结了婚两个人住在哪里呀？单位又没有房子分给我。”
　　总之他在找一切可以找的借口，只为不愿负责任，一想就担心害怕并头痛，心里有巨大的压力，压得他透不过气来。
　　女孩在担心李煜灿会要撒赖皮，不想看他的样子只是担心经济等问题，并不是因为不再爱她，想要抛弃她，心中有一块大石头总算放了下来。
　　女孩心情马上变得异常轻松，立刻高兴地说：“没有钱没有关系，我这里存有一点钱，要不先拿出来应付一下，能够顶多大用处就多大，嫁妆的事不用你出一分钱，只要咱们一家人在一起就足够了，还谈嫁妆干什么呢？”
　　李煜灿真是前世修来的福分，遇到这么好的女孩，可惜他一直不会珍惜，在女孩真情面前，他也变得打心里有一些感动和喜欢面前的女孩子，仔细看了看女孩，只见女孩的脸上已经烟消云散，脸上充满对未来美好的希冀，眼睛带着些许幸福的微笑，把以前李煜灿对她的不好，早就忘得一干二净。
　　她往四周望去，发现到处的景色都是如此的美好，心情变得兴奋起来，深情地望着眼前的人儿，是多么的可爱和帅气，心里开始幻想着两人美好的未来。
　　李煜灿心里有心事，在想女孩确实很好，可惜自己没有钱，用女孩的钱毕竟不太适合，会让自己的脸上无光，在人前无威，心里算着见到富婆应该如何多要些钱来解决目前迫切需要解决的难题。
　　李煜灿找一个干净的地方坐了下来，满脸的担心说：“结婚肯定要用钱的，我会想想办法的，我一个大男人要用你娘们的钱，好像不太地道，如果用了，那还算是男人吗？你想让别人说我是吃软饭的人吗？”
　　李煜灿其实在心里有极大的自尊，只是有时实在是生活无奈，想着要用钱，自己那一点可怜的工资根本就顶不了多大作用，随便买一点东西，就用完了，以前自己一个人过的时候，经常是还不到月尾就差不多没钱用，有时还要向朋友借些钱来度过那几天等待发工资的日子。
　　到了发工资的日子，还了一些原来借朋友的钱，口袋里根本就留不了几个钱，那几个钱对他来说根本就是杯水车薪。想到没有钱，他的心里确实不是很舒服，看着其它人有大把的钞票花，他心里也痒痒的，心里想怎么样才会像其它人一样，可以花天酒地。
　　偷他不会去做，抢他没有那个胆，贪污又没有那个权，于是只好利用他的优势，就是长得比较英俊些，多女孩看上他，也让他看到些许希望，但是跟女孩交往后发现，女孩大多是经济实力不强，这让他好不失望，只好另外寻找目标，于是他在网上发布寻找成功女士的信息，不想富婆撞进他的视线，两人一拍即合，心照不宣地互相利用，这样他开始有些钱。
　　但是有了钱，他的心又开始不满足现在的生活，看到漂亮女孩子，心里还是痒痒的，那些钱被他大花，在追漂亮女孩子的时候，买金银首饰，吃山珍海味，经受不了他多少的折腾，很快就被用光。人心无厌足，钱多就用多，钱多的时候没有想过以前没有钱的日子，只想现在开心地活着，这样才潇洒快活。
　　女孩听到李煜灿说的话，觉得有些许道理，毕竟对方是个男的，以前听说男人非常大男子主义，现在总算领教，有钱给他用，他还要嫌弃，称没有面子，没有尊严。她的心里其实没有多少的主意，只要李煜灿要她向东她就向东，向西就向西，只有惟命是从，因为她觉得嫁夫随鸡，嫁狗随狗，只要李煜灿不会不要她，她是永远跟在李煜灿后面走的。
　　女孩来到李煜灿的身边坐下，看着他的脸，嘴角微翘，平淡地说：“随便你怎么办了，我也没有主意，要不跟咱们的爸妈商量看看，怎么样？”
　　李煜灿侧头看女孩的脸，觉得女孩说的话在理，于是皱眉答应说：“好吧，你回去跟你爸妈商量，我也回去问问，看我父母的意见怎么样？要不我带你见见我的父母。”
　　女孩听到要见未来的公公婆婆，心里有一些紧张，不知道他们会不会答应她和李煜灿的亲事与否，还有会不会初次见面给对方留下不好的印象。
　　女孩愁眉不展地想了想，立刻接上说：“让我准备下，到时你再找我，咱们一起去你家看看。”
　　两人商量着以后应该怎么办，在那草地亲起嘴来，亲热一阵后，手拉着手高高兴兴地离开了河边。
　　时间差不多是午时分，是应该吃饭时候，李煜灿带着女孩来到街上一间快餐店，点了两分快餐，吃过饭，女孩回自己家，李煜灿回到上班的单位，走进自己的单身宿舍睡中午觉。
　　一天早上，陈志添依旧穿西装打领带，认真地打扮自己后，到心仪的家找心仪，她开着小车嘴里哼着歌，心情因恋爱变得愉悦不已，坐在她身旁一起上学的陈志添侧脸认真仔细地瞧着眼前的美人儿，她漂亮的脸，高耸的胸脯让他春心荡漾，色心顿起。
　　陈志添在心里想，也许是心仪与他一起的缘故，才会如此的开心，心里美滋滋的，于是快速走上几步，讨好地对她说：“心仪真是越来越漂亮了，可是天下第一美女哟。”
　　她听到赞美之词，虽然对陈志添没有好感，但是心里还是挺开心的，不过强压心中的喜悦，表面装得很平淡，柔声说：“谢谢夸奖！你今天的穿着也很漂亮。”
　　陈志添心里狂喜，今天他在早上起来的时候特意认真地打扮自己就是为见杨心仪，希望能够留给她一些好感，想不到这一招果然收到奇效，他哪里知道杨心仪不过是在故意夸奖他，她根本不喜欢陈志添这样的打扮，觉得陈志添穿西装打领带不配套，不过让她联想到穿西装打领带的何瑞君，那才是真正的漂亮，穿上西装的他留给她一种真正男子汉的感觉，他是那么的英俊潇洒和有男人成熟的气质。而陈志添穿西装打领带却给人一种心浮气燥，自不量力的感受。
　　陈志添眼眯眯地笑说：“是吗？是不是很好看？要是好看，我天天穿西装打领带给你看，你说好不好？”语气中带着暧昧，听得她身上顿时起鸡皮疙瘩，浑身冷气。
　　她一直在开着车，眼睛专注前方的公路，听到如此之语，知道对方会错意，表错情，以为自己对他有好感，心里非常不高兴，打寒噤的同时心里觉得气不打一处来，想到陈志添此人不学无术，吃爷饭，穿爷衣，却不断用钱来糟蹋女孩子，心里更是生气，不能给对方机会和想象，黑着脸说：“管你穿成什么样子呀！谁会看你！”下一句话“你也不撒泡尿照照自己的样子，也不想你自己做出的丑事。”在肚子里拼命地忍着没有说出来，因为做人要尊重他人，不能太伤对方自尊，做人要给自己留条后路。
　　陈志添听到对方如此奚落之言，心里很难过，他看到杨心仪在专心地开着车，没有往他这边看，用眼睛拼命地瞪了一下她，在心里暗骂：“你他妈的，你不是仗着自己漂亮就瞧不起我，我虽然长得丑，不过我爸有钱。”
　　陈志添根本就不知道对方了解他的很多底细，他以为自己在网上抄他人文章的事，还有玩弄女孩子的事杨心仪不清楚，因为心情不开心，他的眼睛转而望向公路，没有心情好好欣赏公路两边的美景和眼前可爱的杨心仪，他想早知道这样，倒不如不来找杨心仪，免得让自己在他人面前难堪，找那些喜欢他的女孩子们就不至落到如此田地，心想在上学的时候可再也不能来找杨心仪了。
　　杨心仪挥洒自由地转着车的方向盘走在繁华的都市左右穿梭，不时有红灯闪亮，焦急地等待，细看城市美丽风景真是美不胜收，目不暇接。路灯直排，绿草柔清，红花鲜艳，公路宽畅，商场林立，广告纷呈，公司无数，一派繁荣昌盛的景象映入眼帘，让人看眼花缭乱，心旷神怡。
　　杨心仪两人很快就来到公路边的学校门口，只见非常气派的大门写着‘嘉嘉大学’四个大字，看到如此大字，让人肃然起敬，只要进入此大门，那就是迈入一个神圣的知识天地。
　　进入校门后走了一段水泥大道，一阵清爽的风扑面而来，道路两旁有不少的树木，绿叶成荫，葱葱郁郁，有不少的青年学生走在路上，更显朝气，道路两旁还有几幢高高的建筑群，有些是教授住的楼房。
　　走了二公里水泥路，远远看见一座漂亮的校门，这是学校的小门，小门旁边有‘嘉嘉大学’赫然在目，小门有保卫值班室。
　　钟爱女孩找李煜灿的当天下午，李煜灿到单位逛一圈，因为无聊，不用做事，呆不住就开着摩托车逛到街上看靓女，想瞧瞧有没有美女可看。
　　李煜灿的运气真是好，刚到一间农业银行的门口，突然在农业银行的办事窗口走出一个漂亮的女孩子。
　　女孩苗条的身段，短头发留着个小尾巴，漂亮的双眼皮，明净如水的大眼睛不时转动着灵气和迷茫，细而密的眉毛如笔画过一样，秀雅的鼻子高而直，匀称的小巧嘴巴有薄薄而性感的唇，洁白而又整齐的牙齿细而匀，笑起来的样子迷人又可爱，性感的脖颈光滑幼嫩，还有大小适中的耳朵，总之都是那样的和谐和相称，世上难得的美少女也。
　　李煜灿心里想，怎么想要结婚，却又遇到这么个漂亮女孩子，都说大家结婚前没有几个合适自己的，结婚后发现有许多合适的，果然不错。
　　他在想，这个漂亮女孩最合适他，他想还好，现在还没有跟女孩钟爱结婚，要不然可就没有机会，就不能明目张胆地追求现在这个漂亮女孩子，在心里庆幸的时候，他可没有想到女孩钟爱有了自己的骨肉。
　　李煜灿的心又开始摇晃，因为现在眼前这个女孩实在是太漂亮了，钟爱和眼前这个女孩比起来虽然差不多，但是差了那么一点，而且眼前女孩对李煜灿来说有一种神秘感，强烈地刺激李煜灿的神经，发挥他的潜能，来追漂亮女孩，他在想，要是能够追到她，他付出再大的代价都是不会回头的。
　　李煜灿在心里想，应该如何吸引对方女孩的注意，而且又不会唐突呢？这时他想起了电视和电影里经常看到的画面，就是向陌生人问时间，虽然这个方法有一些老套，不过以前一直都是屡试不爽。





    正文 第二十章 别墅幽会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:04 本章字数:4214

　　李煜灿心定气和看着女孩从农行里面走出来，只有女孩一个人走在前面。跟在女孩的后面，等待时机，就在女孩要注意他的时候，他小跑上前问女孩：“您好！可以问你一下现在几点吗，我的手机没电了。”
　　说完还加了几句话：“对不起，靓女同志，打扰了。”
　　李煜灿的语气非常婉转和亲切，他不想女孩一眼就穿他的心思。
　　果不其然，女孩停下脚步，看到眼前一个英俊的男生，跟自己年纪相仿，有一些好感，感觉对方是个斯文人，认真地看了看李煜灿。
　　女孩拿出手机看了看，亲切回答：“现在是下午三点半左右，没有关系，小意思而已。”说完报以甜蜜微笑，露出雪白整齐的牙齿。
　　李煜灿的眼睛从说话开始就紧盯着对方看，恨不得看得一清二楚，而且在暗地里流口水，接着说：“谢谢你，朋友你真漂亮。”
　　女孩听到英俊男生的称赞，心里激起千层浪，脸带红润柔声道：“不用谢，谢谢你的夸奖。”
　　李煜灿没有想到进行得如此顺利，很自然地两人就说上了几句话，也拉近两人的距离。李煜灿趁热打铁靠上前，继续拉话说：“朋友，可以问你贵姓吗？”
　　女孩子迟疑了一下，认真地看李煜灿，只见他有一双圆又大的黑眼睛透出书生气，长长的睫毛迷人又好看，高挺的鼻子，薄而性感的唇有小巧的嘴，圆圆的瓜子脸线条幽雅，女人般的头发黑又亮，咋眼看以为是个女孩子，认真看仔细原来是个男生，真是个年轻英俊且秀气的男孩子。
　　女孩子看到英俊男生，心情变得高兴，人也热情起来，笑说：“我姓黄，哪你呢？”
　　李煜灿见女孩对他开始有好感，觉得以后一定会有戏，高兴地回答：“呵，我姓李，叫李煜灿，很特别的名字吧，敢问芳名？”
　　女孩柔声回答：“我叫蓉蓉。”
　　李煜灿看了看四围，发现整条街上只有他和女孩二个人在走着路，街道清清，树木静止，阳光柔和，于是更加大胆地跟在女孩后面走着，热情洋溢地说：“咱们认识真的是有缘，我可以问你的手机号码吗？以后说不定可以向你致谢呢？还有我怎么以前没有见过你，你是在哪儿上班的？”
　　女孩边走边回答：“我就在附近的大酒店金带花上班，以后有空可以找我玩。”告诉李煜灿手机号码，李煜灿也告诉女孩的手机号码，两人说了再见分开。
　　李煜灿知道女孩就在附近上班，心里那股高兴劲真是无法形容，他看出女孩对他有好感，心想女孩真是太漂亮了，这一次可又要交桃花运，吹着口哨，一路跑跑跳跳地回单位上班。
　　以后的时间里，只要有空，他每天往女孩上班的地方跑，找机会跟女孩聊天，开始大胆的追起这个女孩。
　　有一天晚上的十一点多，一个少妇打电话给他，对方在电话里诉苦说：“李煜灿，我是赵紫，我的老众又打我了，你可不可以出来一下，我的心里真的是，不说了，在电话里不好说，还是你出来在说吧。”
　　李煜灿接到电话，马上约对方在街上的一间茶吧见面。
　　到约会地点，两人在茶吧门口见面，一起走进茶吧的二楼，找了一间小房间坐下，这时服务员来点了东西，离开一阵送上零食和吃的点心关上门，在一个狭小房间只剩下两人，少妇开始泪眼矇眬，哭诉丈夫的不足，她的身上有好几处伤痕。
　　李煜灿看到少妇身上的伤，心痛不已，靠上前紧紧地抱住痛哭不已的少妇。少妇哭得非常伤心，李煜灿能够适时地安慰一下她，让她感觉很安全和舒服，比起丈夫的横蛮不讲理，粗暴无文化，李煜灿是个谦谦君子而且是个会心痛女人的男人。
　　李煜灿这时抱着少妇，适时说几句关心话，静静地抱着少妇，感受到少妇身上特有的温柔和气息，燃起性欲之火。
　　少妇从李煜灿的身上感受到男人的刚强气息，心里激起涟漪和柔情，就这样，两个热情男女，干柴遇烈火，热烈地亲吻在一起……
　　一番亲热过后，少妇脸上带着满足之感并有了笑容，李煜灿得到彻底的宣泄，感到前所未有的释怀，吃过东西，两人聊了些家常后各自回家。
　　一天晚上，富婆刘美丽电话约来了李煜灿，在饭店吃过饭，唱了一下卡拉OK，就开着小车相带着李煜灿回到别墅，两人坐在厅里的沙发上，看着电视聊了起来。
　　刘美丽要求说：“小李子，今天晚上你不要走了，我家老头子今天下午出差去了，家里就我一个人很闷的。”
　　李煜灿眼睛望着电视里的美女，心不在焉地说：“今天我好累，想看一下电视就回单位休息，明天单位上班有很多事情等着我去处理呢。”
　　刘美丽心里有一丝不快，冷淡地说：“今天晚上就不能陪陪我吗？实在是无聊死了，要不就陪我聊聊天就算了。”
　　李煜灿其实心里极不情愿与富婆在一起，但又不能表现出来，只是想借口推辞，想了想说：“明天真的有事情，我今天确实也很累，上了一整天的班，腰都要断了，现在只想静静地休息一下而已，姐姐不要怪小弟好不好？”
　　刘美丽马上拉下脸，坚决回答道：“不行！今天晚上无论如何都要陪我，要不然我就不给钱与你，好不容易等到我家老头子不在家，我已经好久没有跟你在一起了，难道你就不能答应我这个小小的要求吗？”
　　李煜灿见富婆要生气的样子，知道今天晚上不能再拒绝富婆，要不然她一反脸，以后想再向她要钱时就没有那么容易，只好应付说：“那好吧！你说的，只是陪你聊聊天，我们现在看电视吧！”
　　电视机放着精彩的电视剧，女主角长得非常漂亮，男主角长得英俊潇洒，情节生动，李煜灿看得非常入神，聚精会神地看着电视一动不动。
　　他优雅地从身上拿出一包烟，从里面抽出一支烟，递到刘美丽的面前说：“要不要抽支烟？”
　　刘美丽伸出两只手指，夹住烟叼在嘴里，神情中带着些许优伤。李煜灿不失时机用右手从裤袋里快速地搜出一把火机，咔嚓一声，从氧气打火机窜出一股红色的火苗，李煜灿用左手护住火苗递到刘美丽的面前。
　　刘美丽叼烟的嘴微侧着凑上前去，用嘴叭叭两下，就吸着了烟，深深地大口吸了两口进肚子里，只见她的胸脯随着吸烟的动作在动，然后脸朝向电视，头微仰，从嘴里吐出一缕烟，长长地吸了口气，好像所有不开心的事随烟的飘走而烟消云散。
　　李煜灿不忘自己点上烟，沉默不语。看着电视的两个人各自有心思。
　　李煜灿想富婆今天可能有什么事情不高兴，不过现在可能憋在肚子里还没有说出来，只要过一会儿，刘美丽说不定很快就会说出来，因为有时有心事放在心里是很辛苦的，如果找个人倾诉，就不会那么辛苦，刘美丽是个女人，一般藏不住心事。李煜灿的心里还有另外打算，就是向刘美丽要一大笔钱花，不过现在的情形不适合开口，等刘美丽心情好一点的时候再开口效果肯定更加的好。
　　刘美丽因为觉得李煜灿有不太想与她在一起的迹象，心里不太痛快。
　　电视机里突然出现两个男主角亲吻的动人镜头，男主角和女主角都很漂亮，亲着的两个人热烈地拥抱在一个狭小的房间里，亲着的两个男女向床边挪动，两人的动作好像显得有一点笨重，因为脚步不一致，男主角突然一把抱住漂亮的女主角放在漂亮的梦思床上，继而两人热情双目注视，说了一大堆山盟海誓，情意绵绵的话，倒在床上热情地亲热，紧紧地拥抱在一起。
　　李煜灿和刘美丽两人的眼睛紧盯着电视机不动，心里也起了异样变化。
　　电视机里的男女紧急呼吸声有撩人的画面，女主角被男主角重重地压在身下，露出了洁白如雪的肩和脖颈，依然可以感觉女主角的上衣已被脱掉，但就是看不到女主角诱人的双峰。
　　李煜灿和刘美丽带着急切的心情想要看精彩的场面，头都向电视机前倾。
　　电视机出现男女主角不断地用嘴亲吻女主角的嘴后继而亲向脸、耳朵、肩膀、性感诱人的脖子。女主角闭上眼睛，在与男主角亲吻的时候，用两手紧紧地抱住男主角宽大坚实的背，嘴里喘着大气拼命地享受着快乐，带着饥饿的叫声，轻微的春叫声断断续续…。。
　　李煜灿和刘美丽两人的眼睛始终没有离开电视机，期待着更精彩的演出，这时电视机的画面突然打住，迅速转向男女主角狂欢后躺在床上互相依偎的画片，跳过了激情的一刻。
　　李煜灿和刘美丽两人各自吞了吞口水进肚子里，长长地舒了一口气，继而各自装得面无表情，毫不在意的样子看着电视的画面，直至电视的画面转向其它平淡情节。
　　沉默了一会儿，两人同时转脸向对方，想说什么，但是刚要说出口的时候，都发觉对方想说话，不由自主同时停下来，对视发出会意的微笑。
　　刘美丽怔怔地看着李煜灿，柔声追问：“小李子，你想说什么，你先说吧！”
　　这时外面突然刮起大风，风吹得人很不舒服，刘美丽说完话后起身去把窗关上，关上窗的房间顿时一片安静，只剩下电视机里断断续续的声音。刘美丽回到原来的位置坐下，眼睛望向李煜灿。
　　李煜灿翘起二郎腿，拿出烟，点上火，望着天花板说：“阿，姐姐还是你先说吧！其它我也没有什么大事，只是小事一桩，慢慢说也不迟。”
　　“你怎么没有什么好说呢？我的事不能很快就说完，还是你先说。”刘美丽笑了笑说。
　　今天李煜灿的目的很明朗，其实是想与刘美丽打破沉默，等待机会要向刘美丽索要钱财，但是看到刘美丽刚开始好像有一点心情不好的样子，因此总是话到嘴边又咽下，要说的话不过几句，就是要钱，很简单的几句话，但是钱的多少要观察刘美丽的情而定，这就是见风驶舵，善于察颜观色。
　　“还是姐姐先说吧！我今天晚上就不走了，我慢慢细心地听，等你说完了你的事再说我的事。”李煜灿捏着鼻子难为情地道。
　　刘美丽听到李煜灿今晚答应陪她住一起，心里也暗喜，不过她有一肚子苦水想找个亲近的人倾诉，要不然压在她心中的重担会让她疯狂，她坐直身子，扭扭脖颈，吞了吞口水说：“那好吧！我就先说了！”
　　就在刘美丽和李煜灿两人幽会的时候，刘美丽的丈夫开着他的小车走在繁华的街道上，往家的方向驰来。





    正文 第二十一章 痛哭丈夫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:04 本章字数:4786

　　刘美丽的丈夫是个四十多岁的中年男子，俊雅的外表有沉稳的气质，短短的头发，光光的额头，浓浓的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻梁，方方的脸蛋，长长的耳垂，粗粗的脖颈，胖胖的身材，淡淡的忧郁，这是令许多年轻女孩喜欢的男人，成熟且富有，他叫李金。
　　开着小车的他心思重重，眼睛直视前方的公路，偶尔之间却要出神发呆，突然公路的前方出现一位过路人，由于李金一不小心走了神，他刚开始并没有留意到这一突发事件，发现时紧急刹车，车身刚好停在路人面前，差点就直接撞到对方的身上，他的车与过路的行人只有毫毛之距，这是个路灯口，偶尔会有路人走过。
　　过路人发现自己过马路时突然面前停住正在走的车辆，大吃之下，吓得出了一身冷汗，心有余悸地张嘴大骂：“你会不会开车呀！”嘴里还说了些别人听不懂的骂人话，发现自己毫发无损，低着头继续走自己的路，慢慢消失在李金的视线内。
　　刘美丽的爱人李金这时也惊出了一身汗，在心里暗自庆幸刚才幸好没有出什么事情，万一是碰到了对方，哪怕对方毫毛不损，不过对方要是故意装伤来勒索人，这可是不好对付的事；要是受了伤，他在医院里住得不走，有意来刁难你，你一样是没有办法；要是受了重伤，势必要出大血；如果出了人命，那就更不好办了，他的钱就要像叶子似的走进别人的口袋里了。
　　想到此，他庆幸自己刚才刹车及时，没有出什么事故。拿出香烟，抽了几口烟，定了定神，发动车辆继续向家里奔去。
　　这时黑压压的天空上下起滂沱大雨，哗哗啦啦的下雨声持续不断，雨点打开李金小车的镜子上溅起无数的水花，这时李金开动了车的扫水器，但是因为雨下得太大，车镜前的雨水越来越多，模糊了人的视钱，看不清前面公路的路面状况，于是李金只好放慢了车行的速度，小心地驾驶着车，避免再次出现刚才惊险的情况。
　　刘美丽与李煜灿两人静静地坐在客厅的沙发上，继续东拉西扯地谈着话。刘美丽诉苦道：“其实在我的心里很苦呀！小李子，这女人的苦你不知道的。”
　　说完这句话的时候，刘美丽的眼睛有一点湿湿的，她没有留意对方的反应，偷偷地转过自己的脸把眼泪擦干，接着诉说：“你知不知道我家那老头子是怎么对我的呀，一说这个我的心里就很痛，我家老头子是个没有良心的家伙，你知不知道他是怎么发达起来的呀？”
　　刘美丽吞了吞口水，继续滔滔不绝地道：“还不是靠我爸创立的公司打下的基础，他才会有富有的今天，他现在有钱了，我爹妈过世了，他现在可就开始不理我，根本就没有把我放在眼里，他有多久没有和我同过房，你知道吗？”
　　刘美丽说这话的时候咬牙切齿，恨不得把她的丈夫吃进肚子里才解恨，李煜灿默默地听着刘美丽诉说着她的不幸，心里确实为她感到可怜，但是这一点可怜心很快就消失不见，他觉得这是刘美丽的家务事，根本无法管，想管也管不了，他原本巴不得刘美丽与她的丈夫离婚，那么与刘美丽交往起来更加方便和随意，在心里一直在盘算如何等刘美丽说完话后索要钱财。
　　刘美丽扭过头看了看李煜灿的反应，顿了顿说：“今天我就为这事和我老头子吵了一架，他跟我解释说是公司忙，自己年纪上了，身体也不好，其实他是想骗我这个睁眼瞎子，他以为我不知道他在外面做的风流好事。”
　　李煜灿一直没有发表任何言论，只是在盘着自己下一步的计划。
　　“你想他现在才四十多岁，年纪大了吗？骗鬼呀！他妈的！我说他在外面带女孩子的事被我知道了，他问我是怎么知道的，为什么我要冤枉他，刚开始我还不想说，因为这是朋友告诉我的，我不能出卖朋友呀。朋友刚开始偷偷告诉我老公可能有外遇，要我多多留意我家老公，我的心里都不知道是什么滋味，以前在电视上经常看到男人在外面偷情，女人哭哭啼啼，我还在想这有什么好哭的，天下男人多的是，不差他这一个，现在真的轮到自己身上，可不知道怎么办好。”
　　刘美丽站起身在客厅转悠，望着李煜灿，凑上前小声问：“小李子，你说我刚才说到哪里了呀？”
　　李煜灿从发呆中醒了过来，刚才他只是听到一半就不想听，只是不断呵呵地应付，不想刘美丽因为话说得太多，一下子没有理清自己的头绪，李煜灿随便应了一声：“你接着说吧！”
　　刘美丽没有认真注意李煜灿的反应，只是顾着自己说话，很快理清了头绪说：“说到我朋友告诉我老公在外面带女孩子的事，我老公听到以后，说要叫我朋友来对质，这可能吗？难道自己出丑还不够吗？我是会出卖朋友的人吗？因为毕竟自己没有亲眼所见，耳听为虚，眼见为实，捉奸捉双，要捉奸在床，我只好无话可说，没有想到我家老头子见我好像理亏的样子，反而更加来劲，说我胡言乱语，冤枉他了，要我向他道歉，你说我冤不冤呀，不但自己被人带了绿帽子，还要我向人道歉，你说天下有没有这样的公理？”
　　说完重新回到李煜灿身边的沙发上坐下来，柔声问李煜灿：“你在听吗？小李子。”
　　李煜灿的眼睛一直看着电视里的漂亮女主角和精彩情节，注意力不在刘美丽的身上，不过问到了，随便说了一句：“呵，我在听。”然后继续假装认真在听，眼睛却总是偷偷地望向电视机。
　　外面突然下起大雨，刮起大风，偶尔可以听到屋子的外面有吵杂的雨声，外面路边的树木被风吹得摇摆不定，倒在镜子上的影子也在摇晃，看来这一场雨下得很大，应该不会那么容易停下来。
　　刘美丽起身去倒了一杯水，回来坐下，喝了一大口水后说：“于是我与他大吵了一顿，他也说我在外面带男孩子，我当然打死也不承认的，他都不承认，凭什么要我承认呀！他刚从外面回来不久，就借口说要出差去见那狐狸精去了，唔唔……他已经有几年没有碰过我了呀，在别人面前我还不敢说这事呢，要不然又要被人睢不起，我也是个正常的女人，也有自己的需要，他可好，男人有钱要想找个漂亮女孩子还不是很容易的事，可我们女人就没有那么容易找男孩子了。”
　　说这话的时候顿了顿，看着李煜灿的反应，李煜灿好像心不在焉，刘美丽接着说：“不过，我算很幸运的了，就是能够认识这么英俊的你，要是换了其它女人，可就没有那么幸福，就要受苦了，女人呀！”
　　长长地叹了一口气，心里舒服了许多，不过在心里还是对丈夫耿耿于怀，有手轻轻地放在李煜灿的肩膀上推了推正在看电视的人问：“小李子，你听我说了没有，你是不是听到我说的话了。”
　　李煜灿从电视中的情节中转过神来，开始发话：“我听到了，姐姐说完了吧，我想应该我说了，姐姐能不能给些钱与我，我最近家里有事，等着钱花。”
　　刘美丽听李煜灿说完，知道对方没有把她说的话听进去多少，毕竟这年轻人比较自私，不太会心疼人，于是说：“小李子，你以后可对你的老婆可要好一点呀！”
　　李煜灿笑着说：“这个当然了，我肯定会对自己老婆好的。”他没有结婚，说这话自然理直气壮，豪言壮语，不过想着的是刘美丽今晚能够给她多少钱花。
　　刘美丽眼睛露出些许不快，很快带上微笑说：“小李子，你想要多少钱。”
　　李煜灿这时终于舒了一口气，想了想说：“就拾万吧！不多。”
　　刘美丽马上急忙说：“拾万还不多呀，小李子你狮子大开口呀，我现在没有这么多钱，”说这话只是担心李煜灿没完没了地向她讨要钱。
　　“我查过你家的底细，知道你能够拿出这些钱的，对你来说不过是小菜一碟，你可不要骗我不知情。”李煜灿胸有成竹的样子。
　　在下大雨的时候，何瑞君打电话与心仪，因为明天就是星期六，原来和约好要在明天两人一起去北京游玩，但是心仪的电话一直在嘟嘟响，却就是没有人接听，于是连续再打了几次，依然无人接听，这时何瑞君的心变得心神不安，七上八下，在心里不断地揣想所有的预测。
　　他在猜测心仪是不是生他的气，不想接电话了还是突然出了什么事情以至于未能他的电话，还是被其它更重要的事情担搁了。这样子想的时候，他不安的心一刻也未能停下来，急忙冒着大雨到了附近的一间网吧上网，发现里面只有网吧老板一个人在网吧，根本就没有其它的网迷们。
　　网吧老板见有人来了，问何瑞君：“冒这么大雨来，肯定是有什么急事吧？”
　　由于何瑞君经常去那间网吧上网，因此与老板混得很熟，老板是个年轻的帅气小伙子。
　　何瑞君听到朋友关心的话语，担心的脸上不忘笑笑说：“是呀，今天的雨下得真大，但是我约好我女朋友明天要去北京玩的，但是我刚才打她的电话就是不通，我心里在想能不能上网找找看，是不是她忘记带手机，把手机放在家里了。”
　　年轻帅气的男老板微笑着点点头说：“原来是这样，那你快点上网看看吧！”
　　何瑞君上网挂上QQ和打开自己的搏客，都未发现心仪在线和她的回复，再一次打电话与心仪，手机依然无人接听。
　　这时的何瑞君更加的心急，忐忑不安，手足无措，静静地思考了一下，用手机发去一条短信息：“心仪你好吗？见信回复。”
　　心仪因为把手机忘记放在房间里，因此手机一直在响，她自己都不知道，她一直在家里别墅的二楼客厅听着父母的责骂和训导，一言不发地想着自己的心事。
　　杨心仪被责骂的原由还要从美美的父母到她家找美美开始。
　　刘美美自从与张建明同居后，就没有回过家。美美的父母刚开始在美美离家的几天里，倒是不太担心，因为美美以前经常在晚上不回家，有时甚至几天不见女儿的踪影，但是每次就想要找女儿的时候，女儿就会突然出现，平安回来。
　　刚开始她的父母发现她最近整晚会不回家，都会问美美去哪里了，但是每次美美都会找出理由，让她的父母无言以对，吵也吵过，骂也骂过，但是女儿就是不生性，根本不把父母的话放在心上，她的父母有时也实在对她无可奈何，只好睁一只眼闭一只眼。
　　以前在学校的时候就是个不安分的人，在家里呆不住，整天在外面跑，学习成绩一般，在学校表现也不好，老师曾针对她早恋的问题找她谈过几次话，但是也不起作用，有时反而有愈演愈烈的迹象，对她真的是毫无办法可言，只好放任自由，因为现在很多在城市的学生早恋现象非常普遍，很多老师都已经无能为力，无法改变社会的发展趋势。
　　刘美美自从高中毕业以后，正经的工作没有干过几天，她的父母只是一般职工，想要帮女儿找个正式的工作真的很难，但是临时工作比较辛苦，美美根本就干不了几天就不想干了，主要是因为自小没有吃过苦，没有真正自食其力地生活过，因此刘美美成了个半无业游民，到处闲逛。
　　她的父母找过杨心仪的父亲，问看在朋友的分上能不能在他的公司谋个职位，杨心仪父亲满口答应。但是到了杨心仪父亲的公司上班，杨心仪的父亲把她安排在车间，让她从基层做起，希望能够锻炼下年轻人，培养她吃苦耐劳的精神，但是她上不了几天班，就嫌弃在上班的地方太死板，没有一点朝气，没有自由，很快就辞职不干。
　　她的父母看在眼里，痛在心里，但是生活无奈，现在很多的大学生要想在社会找个好一点的职位都很难，何况她只是一个高中学，要学历没有学历，要工作经验没有工作经验。造成她在找工作时，有高不成，低不就的后果。
　　这一次刘美美已经不知不觉一个星期没有回家了，她的父母开始担心起她来，打她的手机不通，打电话与刘美美其它的猪朋狗友，也说已经好几天没有与刘美美联系了，她的父母打电话与心仪，杨心仪刚好把手机放在房间里，没有听到手机的响声。





    正文 第二十二章 操心父母
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:05 本章字数:4435

　　这时刘美美的父母开始担心起自己的女儿美美是不是出了什么事情，是不是失踪了，不过担心的同时，她的父母亲在想刘美美最喜欢与杨心仪在一起，也许住在杨心仪的家里也不一定，于是打电话到心仪家，杨心仪家里的电话刚好没有人接听，于是只好直奔杨心仪家，找到杨心仪的母亲。那是白天，杨心仪的父亲去了公司上班不在家。
　　杨心仪的母亲见美美的父母找到她家，先是把好朋友夫妇带到二楼的客厅坐下，吩咐她家的保姆张女士倒上好茶和上了点心，就问起刘美美的父母。
　　杨心仪的母亲笑眯眯地问：“两位老朋友，好久不见，最近怎么都不来我家玩了。”
　　刘美美的母亲愁眉苦脸的表情挂在脸上，连忙谦恭地回答：“我家的女儿，就是美美，已经一个星期没有回家了，打你家的电话又没有人接听。”
　　刘美美的母亲叫陈小婷，她的丈夫叫刘广文，陈小婷和刘广文同在一个单位上班，都是普通职工。
　　杨心仪母亲大惊失色，连忙惊诧问：“你说什么？美美一个星期没有回家了，刚才没人接电话，那可能是我和张阿姨一起到街上去了。”
　　陈小婷紧张点点头：“是的，原来是这样，我也在想也许你们不在家呢。”
　　杨心仪母亲连忙解释说：“老朋友看你们的神情肯定很担心女儿了，不过不要紧张，你可以打电话给美美经常来往的朋友，看看他们有没有美美的消息。”
　　陈小婷更是愁眉不展，带着焦急的心情说：“我全都打过了，你看能不能打个电话给心仪，看看心仪知不知道美美的去向？”
　　“好的。”杨心仪母亲快速地拿起手机，拨通杨心仪的手机：“心仪，是我，你妈，你最近有没有见过美美呀？”在电话中心仪说没有见过美美，“心仪说没有见过美美。”
　　陈小婷一听到杨心仪母亲说没有见过刘美美，一下子再也忍不住对女儿的担心，冲她身边的老公大吼大叫，哭着说：“就是你，做爸爸没有牙根，根本就管不了女儿，你看现在出事了吧。”泪水哗哗地不停地从眼睛里流了下来。
　　她的丈夫刘广文一直在沉默不语，他虽然是担心女儿，非常爱自己的女儿，但是想到自己没权没职，才让自己的女儿整天在外面瞎逛，他的心里也不是滋味，他的心里在想，要是自己有个一官半职，自己的女儿就不会那么辛苦，就不至于如此受罪。
　　但是听到夫人当着别人的面指责他，让他下不了台，他的心里也有一肚子的火，平时对夫人的不满，在此时开始发泄，大声地对夫人吼叫：“陈小婷你就没有责任的吗？难道女儿就是我一个人的吗？出了事就把责任全部推给我。”
　　陈小婷听到爱人直呼自己的名字，也毫不客气地大声还口：“刘广文，你要是有本事，当个一官半职，能够有心仪爸的一半本事，我就佩服你了。”
　　美美的父母当着朋友的面，大吵起来，毫不退让，两个人都咬牙切齿的，恨不得把对方吃进肚子里，这一次，平时恩爱的夫妻在遇到女儿的事的时候，因为乱了分寸，胡言乱语起来，根本就顾不上什么面子。
　　杨心仪的母亲听见两个人吵得厉害，知道他们都是在担心女儿才会这样，也见不怪不怪的，柔声地对陈广文夫妇劝慰：“老朋友，你们听我说一说，好不好？”美美的父母听到朋友发言，可能她是有什么主意，于是停下争吵，认真地倾听杨心仪母亲的话。
　　杨心仪的母亲站起身在客厅来回徘徊，提醒说：“你们再仔细想想，美美还有什地方可以去的，是你们没有想到的，出了事情，我们心急没有用的，现在最要紧的是怎样才能尽快的找到美美，希望美美平安无事的回来。”
　　陈小婷忍着一肚的气，瞪着站在地上的刘广文慢慢回到沙发上坐下，尽量用平和的语气道：“我把所有的电话打过了，所有要找的地方也找过了，就是不见那死丫头的影子。担心死我们了，我们的运气怎么就会这么差呢，生个这么不争气的女儿，有事不回家也不打个电话回来。唔唔。”
　　陈小婷的眼泪还是没有停下来，自己一个人哭开了：“美美死丫头，你到哪里去了呀，你只要打个电话回来，告诉妈妈你没事，我就不用担心了呀，哪怕你是在外面做了坏事，妈妈还是不会怪你的呀。”
　　刘美美的父亲见刘美美的母亲在哭，自己的心里也不好受，他在想，自己要是个女人那该多好，就可以在众人面前大哭一场，可是自己是个大男人，怎么也不能在女人面前流眼泪，以后要是被她们笑话，那该有多难堪，只好拼命地忍着自己眼睛的泪水不让它流下来。
　　杨心仪母亲看见老朋友夫妇伤心难过的样子，心里也不好受，在暗自庆幸心仪没有学坏，欣慰女儿一直都很听话，让她的心总算有一点放心。有时她在想，钱财多少有时并不重要，只要一家人能够平平安安在一起，可以胜过世间的一切。
　　杨心仪母亲想了想，觉得他们夫妇是乱了分寸，自己可不能乱了阵脚，要不然事情最终是无法解决的。
　　杨心仪母亲安慰：“我们要不要先打个电话到当地派出所报人口失踪案，这样子也许很快就能找到美美。”
　　陈小婷没有顾上擦眼角上的眼泪，马上高兴地点点头说：“对对，就先这样办吧。”这时刘广文的电话响了起来。
　　这时张阿姨听说刘美美不见了，也到了客厅。众人心急地，带着祈盼的心情看着刘美美的父亲拿起电话：“喂，是谁呀。”
　　对方是男音：“我是老张呀，小刘，我找你有一点事。”
　　还不是美美，众人长舒了一口气，原来不是美美，美美还没有打电话过来，心里都还在担心。
　　美美爸小声回答：“对不起，老张，我现在有急事，以后再说吧。”
　　对方想了想，说：“呵，这样啊，那就你以后有空就打我这个电话吧。”
　　刘广文只好道：“好的，我知道了，我挂了阿。”就这样子挂了电话。
　　刘广文想到朋友刚才打电话过来，心想自己是不是可以打个电话给女儿，也许美美可以接听自己的电话，这样就不用打电话到派出所打案，把事情闹大，这样子对家里肯定不好。要不然人们议论纷纷地谈论他的家事毕竟不太好。
　　于是他来到爱人身边的沙发上坐下来，建议：“我打电话给美美看看，看能不能找到她。”
　　他拿起电话，拨通了美美的电话，电话响了好久，他一起不舍得放下来。突然电话接通了，是个中年男人的声音：“是谁呀，找我的宝贝美美有什么事吗？”
　　原来是张建明和刘美美两人刚从外面回来，张建明买了个漂亮的新款手机给刘美美，刘美美的手机换了个新的，电话也是新的号码，旧的手机一直放在刘美美睡的房间里，这几天张建明带刘美美去外面游玩刚回来。
　　到外地旅游的人非常疲劳，刘美美因为觉得有一点累，于是就先去洗澡，张狂在刘美美洗澡的一会儿功夫，到刘美美的房间想搜了搜，查看刘美美是否偷偷还在与其它的男人在交往，不想刘美美的手机响了起来，他想这一次他要在电话告诉对方，刘美美已经是他的人了，不要再来打扰刘美美，不想接电话是他的‘未来岳父’。
　　刘广文刚开始听到对方的声音，以为自己听错了，把手机拿在面前看了看，手机没事，一切正常，只好重新把手机放在耳边，又问了一次：“你是美美的什么人呀。”
　　张建明听到对方的话，以为也是与他一样身份的男人，于是直言不讳：“我说朋友呀，你这么大年纪，就不要再来骚扰我家美美，美美现在是我的老婆了。”
　　刘广文听到如此之言，顿时暴跳如雷，冲对方大骂：“你是哪里的王八羔子，说我的女儿是你的老婆。”美美的父亲刘广文气得话都说不出来，好不容易才把话说完，只听到对方挂断电话的声音，过后就没有了任何声息。
　　众人从刘广文的脸上表情看出肯定是出了什么事情，但是却不知道，一齐望向他，看他说什么。
　　刘广文在猜想事情可能发生的情形，想到可能发生的情形，心里也是非常震惊，是在众人面前又不能表现出来，因为他觉得这是一件非常羞耻的事，家丑不可外扬。若无其事地道：“没什么事。”
　　但是他脸上愤怒的神情却表露无遗，气呼呼的样子好像要吃了人一样，因愤怒扭曲的脸变了形。
　　陈小婷毕竟与刘广文是多年夫妻，看出自己的丈夫肯定是知道美美的什么事，但是又不肯告诉大家，害得她担心，因为提着的心一刻也不能放下来，忍不住大骂爱人：“肯定有什么事，刚才打电话的人是谁？”
　　刘广文被陈小婷充分激怒了，放下面子，朝爱人怒吼：“他说他是美美的老公，你满意了吧，还是个与我差不多大的老男人呢？这样你高兴了吧，你的肚子这么不争气，生个这么不争气的女儿来。”
　　陈小婷听到爱人的话，刚开始也很惊讶，转过神，听到丈夫的指责，顿时大怒，自然一肚子的气：“女儿你就没有份的呀，怎么尽是把责任推给我呢？”
　　心仪母亲看着两个老朋友当着她的面，两人仇人似的，面红耳赤地争吵，不好发表什么言论，毕竟这不是什么光彩的事，也是朋友的家务事，听到刘美美有了消息，心里的大石总算放了下来，人没有事就好，其它事还是以后再说吧，她在心里想，于是她只好暂时沉默。
　　张阿姨知道自己只是一个保姆，明白自己的身分，在这样的气氛不适合发表任何意见，假装有事到了楼下。
　　刘广文夫妇两吵了一会儿，觉得在朋友家再争吵下去肯定会有失面子，这也将是对朋友的不尊重，因此吵了一会儿后就停下来了。
　　杨心仪母亲见朋友停下了争吵，安慰他们说：“孩子没有事就好，你们也不要太过操心了，现在时间也差不多到了吃饭时间，我已经吩咐张阿姨去做饭了，你们今天就在这里吃饭吧，我家老头子很快就要回来，我们四个好朋友很久没有聚过了。”
　　刘广文夫妇心里都有心事，知道女儿在外面做下丑事，让他们觉得在朋友面前很丢脸，脸都不知往哪里放，哪有什么心情吃饭。
　　刘广文竭力保持镇定，双手抱着头低下来，一脸的愧疚，柔声拒绝说：“我们就不吃饭了，今天打扰老朋友不好意思了。”
　　杨心仪母亲站起身来到刘广文身后，轻轻拍一下他的背，安慰说：“老刘，你这样子说话就见外了，你家美美的事就是我们的事，我是看着美美长大的，她就像是我的女儿一样，你们还是在这里吃饭吧，等一会儿，我家老头子回来了，我们一起商量着怎么办，好不好？你们要是再走，我就不高兴了。”
　　陈小婷夫妇两人听到朋友如此关心之言，知道杨心仪母亲是个好人，真心地把他们当朋友，才不会看不起他们，让他们好不感动，但是在心里还是无法释怀。
　　（在外面不回家的朋友和孩子们，你们的父母在等着你，快点回家吧！）





    正文 第二十三章 心仪郁闷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:05 本章字数:4528

　　陈小婷表情不太自然地站起身，意欲往外走，犹豫不决地推辞说：“我们怎么好意思再打扰你呢，刚才我们失礼了，实在是不好意思，真的，我们有事要走了。”
　　杨心仪的母亲连忙追上前拉住陈小婷的手，用鼓励的眼神望着陈小婷，眼角含着些许泪花，动情地说：“我说朋友呀，怎么就这么不相信我呢，我不是那种势利之人，你们家出了事，我岂会袖手旁观！你们要是走了，就看不起我这个朋友了。”
　　刘美美的父母听到杨心仪母亲如此慷慨激昂的话后，心里顿时感到阵阵温暖，知道她不会看不起他们，是真心把他们当朋友，两人脸上虽然都露出迟疑不决的神情，不过都没有移动脚步，这一切却被杨心仪的母亲（吴小晴）看在眼里，吴小晴无谓地笑笑说：“就这样，你们坐下吧，不要再走了。”
　　这时站起身本要走的刘美美父母实在不好意思再开口说要走，不然朋友不但不高兴，而且以后有可能连朋友都做不成了。
　　陈小婷拉一拉丈夫的手，重新回到沙发上坐下，抬起头感激地望着心仪母亲感动地说：“我们有你这样的朋友真好，你对我们太好了，好吧，我们今天就打扰了，只是始终在心里觉得有一点过意不去。”
　　吴小晴见朋友双双回到座位上坐下，心里觉得非常安慰，急忙笑笑说：“这是哪里的话呀，越来越见外了。你们在这里坐着，我去倒点水给你们喝，大家刚才顾着说话，水都凉了。”说完脸上充满微笑，有客人在家做客本是件高兴的事，说明朋友看得起她才会留下来。
　　刘美美的父母坐下来，端起面前的茶杯，喝了二大口的茶水，刚才夫妇为了孩子的事当着朋友的面吵了架，两人相对无话。
　　众人相对无言，静静地坐着，过了良久，陈小婷打破沉默，唉声叹气地说：“美美最近经常夜不归宿，飘忽无踪，很少呆在家中，这一次是整整一个星期没有回家了，美美自小任性妄为，不太爱学习，总是朝三暮四，穿着更是不伦不类，除了直性子和身体好之外，好像没有什么优点。”
　　这里天空刮起大风，天黑得看不清远处的景物，就如黑夜来临，一场暴风雨即将就要来到。
　　吴小晴起身来到窗边，抬起头望着窗外杨眉说；“天气可能要下大雨，心仪爸怎么还不回来，我看看。”她站在窗边打开窗户，向外观望，果不其然，杨心仪父亲的小车出现在她家的楼下，慢慢往车库驰去。
　　吴小晴扭过微笑对着刘美美父母高兴地说：“心仪爸回来了。”回到她原来的坐位给美美父母添了茶水，回到自己原来的位置坐下，挑起话题说：“你刚才说什么美美身体很好的，上个星期美美不是生病了，说什么好像是感冒了，敢情是心仪和美美两人合伙骗我们。”
　　“是这样子的，上个星期美美不是感冒吗？我还跟她通过电话呢，电话里听声音好像还挺严重的，当时我家心仪也在场。”吴小晴解释。
　　陈小婷挖挖耳屎，拢拢头发，摆摆脸蛋，猜想说：“美美生病，我没有听错，肯定是她们两人合伙骗你了，我宁愿美美生病我都不愿她到外面去闯祸呢。唉，肯定她们想隐瞒事实，故意装出来的。你看现在不就是弄出乱子来了。”
　　吴小晴气呼呼地来到电话旁，气鼓鼓地说：“心仪自小到大就不说谎，这一次肯定有什么原因吧，回来好好地问清楚她究竟是怎么回事？我现在就打个电话给她。”
　　吴小晴后面说的话刚好被刚上二楼的杨心仪父亲听到。
　　杨心仪父亲惊诧地望着众人紧张地问：“心仪有什么事吗？”看来没有听到很清楚，继而向美美父母友善地点点头说：“两位老朋友来了。”
　　刘美美父母自然毕恭毕敬地站起了身，客气并很有礼貌地向杨心仪父亲点了点头，努力挤出笑容，苦笑说：“是的，杨老板回来了。”
　　杨心仪父亲点点头，向朋友挥手示意道：“唔。你们坐呀，坐，不用客气的。”脸上露出灿烂的笑容，直接进了房间放下手中的提包马上从房间走了出来。
　　杨心仪父亲坐下来未喝茶就和刘美美的父母亲切地交谈，聊了一会儿，问起刘美美的情况，刘美美的父母把美美的最近情况和来的目的叙述清楚，杨心仪父亲听完美美父母的叙述，稍作沉思了一会儿，抬起头真诚地望着朋友说：“你们的情况现在我大概了解一些，也许可能是误会呢，先不要胡乱猜测事情的真相，你再电话与美美问问，情况是否属实。”
　　刘美美的父母这时才突然如梦初醒的样子，刘广文连忙拍拍脑袋，恍然大悟的样子，喜形于色，高兴地说：“我怎么就那么冲动呢，怎么就没有想到再打一次电话去呢？真是急糊涂了。小婷，你再打个电话去问问。”
　　陈小婷应了一声，拿起手机，拨了刘美美原来的手机号码，电话打通了，很久没有人接。众人都在焦急地等着，好不容易接通，传来刘美美的声音。
　　“是妈吗？我是美美。”电话里传来刘美美的声音。
　　陈小婷急忙说：“是的，美美呀，担心死我了，这几天你去哪里了，打你的手机总是没人接，刚才接电话的人是谁呀，说什么是你的老公。”
　　刘美美在电话中道：“阿，刚才接电话的人是个醉鬼，喝醉了酒在这里胡言乱语，我的手机号码换了，告诉你我的新手机号码，你拿支笔记下来，我等你。”
　　刘美美在接这个电话前，张建明在她从浴室里走出来的时候，就把刚才美美爸打电话给他的事告诉了刘美美。因为张建明在电话中可以感觉到骂他的人肯定是美美的父亲，要不然是其它男人就不会这样说话，他在这样想的时候，心情就开始紧张，心想要是事情闹大了，肯定会闹到他的老婆和孩子那里，这样他可就要吃不了兜着走，这样的情况他可不敢想。
　　刘美美听完张建明叙述此事，生气地来到沙发上坐下，手指着他，愤慨地大骂张建明是没有脑子的家伙。张建明被她骂得无言以对，体无完肤，心想刚才是自己错了，自己理亏，来到刘美美身边小心谨慎地坐下，厚着脸皮，带着苦瓜脸惊慌地哀求说：“我们想个法子，好不好？要是我们的事闹大了，被你们的父母知道了，这可不是小事，也许会出人命的。”说完这话的时候，他的心里变得更加的慌张，他是个怕老婆之人，其实是怕老婆怕的，他见到他的老婆就好像老鼠见了猫。
　　刘美美懒洋洋地打了个呵欠，沉思了一会儿，拍了一下大腿，高兴地站起来，望着前方激动地说：“我有了，不用担心，我有办法，包你满意，一定也不用担心，我爸妈最好骗了，而且我这个方法一定会让你心服口服。”于是出现刚才的一幕，就是美美说刚才接电话的男人是个醉鬼。
　　陈小婷听完美美的叙述后，陈小婷这时长长地舒了一口气，在心里想，原来刚才所有的事都误会。高兴地说：“好的，我去拿支笔来。”记下美美新的手机号码，加上一句问：“你为什么要骗吴阿姨你上个星期生病了？究竟是怎么回事？”原来心仪妈姓吴。
　　刘美美在电话中说：“是心仪要我这样做的，有什么事你问心仪吧。”她现在只想逃避母亲的追问，担心自己会一不小心说漏嘴，也害怕妈妈的责骂，于是把全部责任推给了杨心仪，心想还是走一步算一步吧。
　　陈小婷顿时长长地舒了一口气，马上感到如释重负，脸上突然出现一丝不可易见的微笑，柔声道：“啊，是这样，你不要骗人呀，难道你骗吴阿姨，现在又想骗我。”
　　“真的是心仪吩咐我这样做的，我这一次真的没有骗你。”刘美美理直气壮地坚决辩护。
　　陈小婷欣慰之际偷偷看了看爱人的反应，不忘提高嗓门，大声警告说：“如果这一次你再骗人，我可要生气了。”不过知道女儿现在一切都好，她的心里总算平静了许多，说话的语气也柔和了许多。
　　“你怎么就不相信人的呢，我在外面朋友家，我很好，爸妈不用担心的，不聊了，电话费很贵的，挂电话了。”刘美美皱起眉头愤慨地说。
　　陈小婷想了想，觉得女儿的话说得在理，稍作沉吟，放下纸笔，把纸装进口袋里，对着电话大声答应：“好的。”就这样挂了电话。
　　放下电话长长地舒一口气，抬起头望着吴小晴，眼睛里包含着许多复杂的感情，连忙向吴小晴解释：“美美说，是心仪让她骗你的，我相信这一次她说的是实话。”
　　而在张建明的别墅里，提心吊胆的张建明一直在紧张地把手放在背后，在刘美美身边来回徘徊，仔细瞧着刘美美在讲电话，刘美美每说一句话后，他又认真地看了看她的反应，看着她在应付自如地讲电话，提着的心慢慢地放松了下来，在她挂了电话后，马上带着疑问的神情追问：“没有什么事吧。”
　　刘美美把手机放在茶几上，来到客厅的沙发上坐下来，理理耳边的秀发，装腔作势，神情冷淡地对张建明说：“要出事了。”
　　张建明一听到要出事了，更是急得如热锅上的蚂蚁，站也不是，坐也不是，焦急的脸上顿时冒出了豆大的冷汗，紧张地从身边拿出纸巾，抹了又抹汗，但是身上的汗水还是不停地流。
　　所有这一切都被刘美美看在眼里，懒洋洋地靠在沙发上，伸了个长长的懒腰，手指对方笑着对张建明安慰说：“瞧你这个人，这么没有胆量，还敢在外面‘偷吃’，刚才骗你的，一点事也没有。”
　　张建明刚开始听到刘美美的话，好像有一点不太相信，连忙站在原地发呆良久，才急忙上前紧张地拉着刘美美的手追问：“美美，究竟有没有事呀，你就不要再骗我这个老头子，好不好？”
　　刘美美看到张建明这样的表情，连忙捂嘴低头偷笑，笑过了，平复情绪后，抬起头用小手拍拍张建明的坚实肩膀，再次安慰说：“这一次不骗你，什么事都没有，明天我要回家一趟，差不多一个星期没有回去了。”
　　张建明这时惊魂未定，不过从听刘美美之语和看她的神情中，感觉她并不像骗人的样子，慢慢地来到刘美美身边坐下，心里的大石头总算放了下来。
　　话说陈小婷与刘美美通过电话，吴小晴听清情况后，知道这一次骗人是杨心仪的主意，看来其中必有很大的隐情，于是马上打通杨心仪的电话，要她下课后马上回家。
　　在学校里的杨心仪从母亲的电话当中的语气，隐隐约约中感觉母亲好像非常生气，不过在她的心里却不知道母亲为什么生气。
　　上课的时候无精打采地坐在课室里，心不在焉地听着教授讲课。
　　陈志添懒洋洋地坐在课桌上出神发呆，突然扭过头仔细地看了看坐在离他不远处的同班同学心仪，发现她无精打采的样子，在上课的时候，趁上课的教授转身在黑板上写字时，偷偷来到她后边的课桌上，拍拍她的肩膀，小声问：“杨心仪，有心事？”
　　杨心仪由于心情不好，马上回头狠狠地瞪了陈志添一眼，陈志添急忙吞吞舌头，眨眨眼睛偷偷地弯下腰回到自己的座位上坐下。
　　杨心仪此时的心情更加的低落，精神恍惚地坐在课室里上完课，下课后急忙收拾好自己的课桌，匆匆忙忙地走出课室，来到楼下的水泥路上走了几十米远。
　　水泥路旁有一个大塘，有许多五颜六色的莲花点缀在满塘绿色的荷塘中，荷塘上有一座的水上亭台楼阁。





    正文 第二十四章 网络搏客
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:05 本章字数:4411

　　杨心仪上课的教学楼有九层楼高，她在教学楼的五楼上课，公路的左边是四层楼高的田家炳科学馆，右边是五层楼高宽二十多米的丽群图书馆，丽群图书馆的藏书据说有八十万多册书本，里面有专门的工作人员用电脑管理书籍，学生们去看书用学生卡就可以了。
　　走过水塘边的一段公路，约几十米远，她来到放车的地方，车就放在小门的不远处，走上小车，发动车辆，一路上想着心事急忙往回赶，在想自己到底做错了什么事呢？胡思乱想中，专注地开着小车走在路上，没有任何心情看一路繁华美丽的风景，安全快捷地赶回家。
　　回到别墅，把车开进车库放好，心事重重地回到家，杨心仪来到二楼，发现刘美美的父母也在，于是跟刘美美的父母和父母打了招呼，就直奔三楼的房间而去，不过临走的时候，心仪母亲欲言又止，看着杨心仪上了自己的房间。
　　到了吃饭的时候，刘美美的父母，杨心仪的父母，杨心仪，还有她家的保姆在别墅的一楼一同进餐，吃完了饭，刘美美的父母小坐了一会儿，就告辞离开了她家的别墅。
　　在刘美美的父母离开后，杨心仪想起身去上自己房间的时候，被吴小晴挽留了下来，称有话与她相谈，这时杨心仪的心七上八下，不知自己犯过什么错。
　　杨心仪忐忑不安地来到二楼的漂亮皮沙发上坐下，吴小晴来到女儿身边坐下，亲切地拉着她的手柔声追问：“心仪，为什么上个星期你要骗爸妈？说是刘美美生病了，我刚从美美的父母那里了解到，美美根本就没有生过病。”
　　杨心仪沉思了很久，终于把她与何瑞君的认识经历和情况详细向心仪的父母叙述，告诉父母自己是不想让父母操心自己的终身大事，想要自己作一次主。
　　在这时，天空下起大雨，正是何瑞君打电话找杨心仪的时候，杨心仪回到家把包和手机放在三楼的房间，害得何瑞君为她担心不已，此时正是李煜灿正与刘美丽在约会的时候。
　　听完杨心仪的叙述，杨心仪的父母刚开始都只是在沉默不语，思考良久，陈小婷低头把手放在嘴边咳嗽了一下，放下手，重新抬起头严肃地首先发话：“我们知道现在女孩子谈恋爱是很正常的事，不过我们还是觉得心仪你呀，现在应该以学业为重，不能把心思尽是放在谈情说爱当中，还有你在网上认识的人可不可靠？你了解他有多少？这才是我们担心的问题。你为什么要说谎。”
　　杨心仪立刻紧张得坐立难安，低下头来，把右手伸到背后，用手指抓了抓背，躲闪着母亲质问的目光，慢慢跟她解释：“这个你们不用担心，我现在已经长大了，会自己分清是非，能够知道一个人的好坏与否。”
　　杨心仪父亲严肃地端正身子，瞪大眼睛，威严地望着杨心仪，看得杨心仪心里直发麻，他一直都很少说话，听到杨心仪在反驳，皱了皱眉，突然有一点生气，拼命压抑心中的怒火，竭尽全力保持风度，垂下眉来，平淡地对杨心仪说：“你就不能听听我们的意见吗？不要自以为是。自己说谎，做错事还不承认。”
　　杨心仪心里觉得很委屈，自己的解释父母好象根本听不进去，觉得父母总是把她当成小孩子来看待，心里很着急，但是却毫无办法。
　　她抬起头看了威严的父母一眼，马上又胆怯地低下头，弄着衣袖，无奈地继续解释说：“我知道自己说谎不对，但是你们也可以见见他，见过他你就知道，他这个人非常好的，是个好人。”
　　吴小晴感到有些生气，不过还是尽量控制自己的情绪，慈祥地望着女儿，耐心地教导女儿说：“你怎么就这么容易相信人呢，人心隔肚皮，见过他一次面就说他好了，他是不是给什么东西你吃了，让你的头脑发热，好好地冷静一阵子，暂时你还不能与他见面，你大学毕业以后再说吧。”停了停，继续大声命令道：“你们两个人以后不能再见面了，说不定还会出什么乱子呢。”
　　杨心仪想到以后不能再与何瑞君见面，心里真的是急死了，明天就是与何瑞君约好要去北京游玩的日子，但是现在却遇到了困难，心里在盘算着下一步的打算。
　　看来这一次要去北京与何瑞君的浪漫之旅的机会可能会泡汤，还有怎么与何瑞君解释呢。
　　与父母谈完话，杨心仪无奈地回到房间，从电脑台上拿到手机，打开手机，发现有许多何瑞君打来的电话和留言，于是马上拿起手机，拨打何瑞君的手机。
　　手机嘟哮的声音响了一会，何瑞君很快就接通了手机。
　　杨心仪率先开口柔声道：“瑞君哥哥，你好。”
　　何瑞君连忙温柔回答：“心仪，你也好。”
　　杨心仪客气礼貌地道歉：“对不起，我刚才把手机忘记放在房间的电脑台上，你一定等急了吧？找我有事吗？”
　　何瑞君微微一笑，平淡地安慰：“没事，我知道了，不过你刚才害我担心了，知道你没事我就放心了，呵呵。”
　　“明天我不能跟你去北京了，爸妈反对我们的事，哎！”杨心仪感伤地诉说。
　　何瑞君沉吟一会，柔声鼓励：“不要急嘛，慢慢来，我们得想办法。”
　　杨心仪伤感地对着手机说：“瑞君哥哥，我现在很不好。”
　　何瑞君温柔地安慰道：“心仪，不要灰心嘛，我们要争取得到父母的同意。”
　　何瑞君稍作停顿，继续信誓旦旦地保证道：“如果你的父母现在不答应，我可以等你，可以等到你的父母答应我们的事的那一天为止，我会永远地等你。”
　　杨心仪感动得眼泪都快要掉下来了，忍住眼泪不让它掉下来，幽怨地说：“瑞君哥哥，为什么你愿意永远等我呢？”
　　何瑞君坦言道：“心仪，因为我觉得你非常招人喜欢，长得漂亮又可爱。所以我愿意一直等下去。”
　　杨心仪在电脑边坐了下来，打开电脑，对着电脑屏幕，感动地问：“是吗？你真的肯等我吗，不后悔吗？”
　　何瑞君连忙慷慨陈辞：“我不会后悔，哪怕是等到天荒地老我都会等的，因为只要能够跟你在一起，就是我人生最大的满足。”
　　杨心仪再次感动地问：“瑞君哥哥，我真的有这么好吗？”
　　何瑞君立刻毫不迟疑地大声肯定：“当然。”
　　他们用手机聊了很久，还是无法放下手中的电手机，聊了良久，才依依不舍地挂了手机。
　　好不容易到了晚上。杨心仪和衣静静地躺在床上，一个人独自地伤心难过，心里想怎么父母就不理解她呢，为什么她想做的事父母就要反对呢。
　　就在上床躺下以后不久，杨心仪还在郁闷的时候，突然听见轻轻的敲门声，从床上跳起来，小跑几步，来到房门口，打开门一看，原来是她的母亲。杨心仪因为伤心难过，因此不太想说话，只是低头闷闷不乐地回到自己的床上，继续懒洋洋地躺下来，长长地伸着懒散腰，一副无精打采并懒散的样子，与平时天真活泼的她成了鲜明的对比。
　　吴小晴知道自己的女儿可能不太开心，因此是想上来女儿的房间，用言语来开导一下她，和蔼可亲地望着女儿，顺手关上门，慢慢来到女儿身边，在杨心仪的身边坐了下来，用手温柔地摸着女儿的秀发，关切之情溢于言表，欲言又止，两个人相对无言。
　　杨心仪房间的电脑正在放音乐，那美妙的音乐听起来是那么动听悦耳，荡气回肠，余音绕梁，情深意重，直叫人留连忘返，心平气和。
　　吴小晴听到如此美好的音乐不停地播放，忍不住聚精会神地听，专心致志地欣赏。
　　两母女静静地在床上呆着，互不说话，过了一段时间，吴小晴首先打破沉默，轻柔地摸着女儿的秀发问：“电脑里播放的音乐真的很好听，你是从哪里弄来的？”
　　杨心仪突然被母亲的话提醒了，灵机一动，顿时有了主意，心想应该如何说服母亲，怎样才能答应她与何瑞君交往，急忙从床上坐起来，拢拢秀发，甩甩头，高兴地说：“是一个朋友的博客音乐，妈不知道什么是博客吧？”
　　吴小晴奇怪地看着女儿，连忙摇头，笑了笑说：“不知道，什么是博客呢？心仪宝贝。”
　　杨心仪幸福地拉着母亲的手，把头靠在母亲的肩膀上，慷慨激昂地解释道：“博客就是相当于网上个人网站，可以充分在网上展示每一个人的风采，既相当于个人网上的私人空间，同时也可以是个人的网上之家。呵呵。”
　　吴小晴依然笑了笑，捏了捏女儿的鼻子，皱了皱鼻子，说：“我都不怎么上网的，听你说，总算多少有一点了解。正在放音乐，电脑里的博客是不是心仪宝贝你的呢？”
　　杨心仪大力地拉起母亲的手往前走，并眉开眼笑地说：“妈要是喜欢就去看看吧，很有意思的，要不然我帮妈注册一个博客，妈就可以在那里写些文章传上去，马上就会有很多人看的，还会有许多人留言和评论。”
　　吴小晴执拗不过女儿的牵扯，一步一步往电脑前走，不忘兴致勃勃讲述：“在年轻的时候，我在学校里可是非常能写的，学校的很多专栏都有我写的文章，对于写文章我还是很有兴趣的，只是结婚后成了家，你爸在公司，我在家，在家呆的时间久了，人也学懒散了。呵呵。”
　　杨心仪心里更加兴奋不已，激昂地建议：“妈现在依然可以在网上发表你的大作，可以把它当成是一种爱好，这样妈呆在家里就不会那么闷了。”说完就急忙起身把心仪妈带到电脑前坐下。
　　吴小晴静静地端坐在电脑前，看到电脑里博客的形象照片是个年轻英俊的帅小伙子，忍不住扭过头看着杨心仪对她说：“这不是你的，是谁呀，这个小伙子长得真健康。”她不好意思直接在女儿面前称赞年轻人。
　　杨心仪拉着母亲的手，高兴又深情地说：“是我一个朋友的，他长得很好看吧。”
　　吴小晴只是唔了一声，就不再言语，认真仔细地看着电脑里的年轻小伙子，的确长得气度不凡，心里不禁开始有点喜欢这个年轻人。
　　杨心仪挪了一下位置，坐在母亲的旁边，用手拿着鼠标器，点击打开了博客的文章说：“他的文章写得很好的，妈可以去看一看，你一定会感兴趣的。”
　　心仪妈仔细地看完第一篇文章后，觉得男孩子的文章非常不错，于是继续看了几篇，那些文章总的给她感觉就是立意新颖，标题分明，引人入胜，情节精彩，因此觉得深为赞许，说：“唔，是不错，平凡的文字蕴藏着巨大的抱负，你的朋友是个不错的年轻人。心仪，你的呢，可不可以让我也看看，看我觉得如何。”
　　杨心仪害羞地扭扭捏捏回答：“我的不是很好，你要是看了，肯定会觉得不好，还是不要看我的了。”
　　继而深情地望着母亲，笑笑地对她说：“妈，你知道我的朋友他是谁吗？他就是我的男朋友何瑞君。”
　　吴小晴顿时惊诧地站起来，重新坐下来，惊问：“什么？他就是何瑞君，你不会又骗我了吧。”





    正文 第二十五章 别墅幽会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:06 本章字数:4334

　　穿着鲜艳，美丽动人的杨心仪嘟起嘴巴，半闭着眼睛，无精打采地不满说：“妈，怎么你就这么不相信人了呢？我骗你一次，不代表我永远骗你呀。”
　　穿戴华丽，气质高贵的吴小晴马上站起身，站在她面前，连忙皱眉问：“那为什么你去情人岛了，却骗我们去照顾美美了呢，美美根本就不在家，好好的一个人在外面玩。”
　　天真可爱的杨心仪不敢正视母亲威严的眼神，自然垂下来头来，不过马上又抬起头，焦急地说：“妈，这一次你就相信我好不好？”
　　吴小晴第一次看到如此激动的女儿，知道这一次杨心仪说的可能是真话，因为从她的表情里面可以看女儿对电脑里英俊的男孩子有强烈好感，不断地为他说好话，这在以前可是从来没有过的，于是拍着女儿的肩膀，点点头和蔼可亲地说：“好好，就相信你这一次。他如果真是何瑞君，那么我就放心把你这个臭丫头交付给他，从他的文章中可以看出他是个好人，绝对是个可以托付终身的人。”
　　杨心仪这时焦急的神情充满热情，站起身激动地抱住母亲的肩膀，在母亲的脸上重重地亲了一口，把头埋到母亲的怀里，幸福地说：“妈真的是非常可爱，你也觉得他很好吧。”
　　吴小晴看到女儿高兴的样子，心情自然开心，拍着女儿的背，看了看在她怀中撒娇的女儿，温柔地摸了摸女儿的秀发，笑眯眯地说：“好好，可惜是相隔得太远了，还有你现在正在读大学，还有许多现实的问题你没有考虑到呢，你现在还小，以后你肯定会懂我和你爸的心，我们这是为你好。”
　　杨心仪从母亲的怀里挣扎出来，来到床上坐下，把头扭过一边，气呼呼地说：“妈，我现在不小了，已经成年了，也是个大学生了，现在大学生不知有多少正谈恋爱的呢。你就答应我们交往好不好？”
　　吴小晴来到女儿身边坐下，拉往女儿的手劝说：“这样子啊，让我考虑考虑再说，明天再答复你好不好呢？”
　　母亲暂时就是不答应她与何瑞君交往，杨心仪心里非常焦急，把母亲的手轻轻推开，脸上顿时露出很不高兴的神色，焦急地催促母亲说：“妈，就现在，你考虑三分钟，就答复我，不管你答应不答应，就一句话，要不然我急死了啦！”
　　“让我好好地再想一想，再回答你。晚安。”吴小晴看了看女儿的脸，站起身扭过头，起身向门外走去，来到房间门口，把门轻轻带上。
　　杨心仪远远地跟母亲道了晚安，关掉电脑，躺在床上开始郁闷起来。不过总算看到了希望，不至于没有一点进展。
　　这里杨心仪的父母在教训着她，而在另一边美美的父母很快回到家，刚坐下，美美的爸爸刘广文就来到客厅上坐下，气呼呼地说：“打个电话让美美明天回来一趟，说不定真的有什么隐情，一定要问个明白。”
　　美美妈陈小婷来到爱人身边坐下，含情脉脉地看着爱人说：“这不说，我还真的就相信美美这个鬼灵精怪的话了呢，不过是很值得怀疑的，好像不太对劲的。”
　　就这样陈小婷打电话与刘美美。
　　“美美，是妈。”陈小婷对着电话大声说。
　　“妈，有事吗？”在电话中美美柔声问。
　　陈小婷站起身来到窗边，望着窗外的风景，焦急地问：“你在哪里？为什么到现在还不回家！”
　　“我在朋友家，明天我一定回家，我也想你们了，妈。”美美在电话中动情地说。
　　陈小婷重新回到爱人身边，望着爱人，对着手机说：“既然这样，我就不说那么多了，要注意早点回家，要不然爸妈担心死了，知道吗？”
　　“知道了，我明天一定回家，就这样说定了，不说了，我挂了！”刘美美答应说。
　　互道了再见，陈小晴如释重负地挂了电话，知道刘美美答应明天一定会回家看看父母，刘广文夫妇提着的一颗心总算有所安慰。
　　话说李煜灿正与刘美丽约会，刘美丽的丈夫李金在开着车回家的路上，天空下着大雨，公路上的车辆都放慢了脚步，天黑得只可以看到几米见方的前方，下着的雨水一排排整齐并成斜线形地洒下来，路上的行人打着伞并侧着身对着风的方向，被风吹得站立不稳，慢慢地向前移动，地上的雨水打起朵朵莲花。
　　李金慢慢地开着车，回到别墅，先把小车放在车库，拿出钥匙打开别墅的门，打开门后，直奔二楼的客厅，还没有到客厅，就隐隐约约听到刘美丽在说他的坏话，他偷偷地站在刘美丽和李煜灿后面的一角，往里面看，他还看到有一个年轻男子坐在他夫人的旁边。
　　在李金上楼的时候，李煜灿和刘美丽坐在客厅，两人谈得正欢，浑然没有留意到会有人悄然站在他们的身后偷听。不过此时李金听到两人谈的都是些家常，听不到什么比较暧昧的内容，不过李金想自己的夫人在自己‘出差’的时候，在下雨天的夜晚与一个年轻男子在一起，肯定有事，不过只是还不能确定，于是他只是偷偷地躲在后边继续偷听。
　　他还在想，这一次你刘美丽还不被我抓住把柄，你说我在外面带女孩子，你现在带男孩子回家，不过他知道现在还不足于证明刘美丽与李煜灿有染，只能见机行动，伺机发难，好叫刘美丽无话可说。
　　不过此时的他希望刘美丽与客厅的年轻男子毫无瓜葛，只是普通朋友而已，这样他自己的心里才会好受。
　　他还在想，如果她们真的有事，这应该如何是好，对于这一点，在他的脑子里一片空白，因为他非常不希望出现他不想看到的情况。
　　毕竟在他的心里他的自尊心不允许出现夫人出轨的状况，如果真的是有外遇，如果他没有亲眼看见，就可以睁一只眼闭一只眼，当作没有什么事情发生一样，但是如今现实就在眼前，不得不让他要考虑即将要面临的问题，虽然是残酷了一点，但是却无法逃避。
　　他还在想，是不是现在就应该回到他‘二奶’的家，假装自己的眼睛什么都没有看见，当作什么都没有发生，想着要挪动脚步，但是脑子不能指挥，只能呆在那里一动不动，目瞪口呆地看着眼前事情的发生。
　　本来他今天是骗老婆去出差，其实是去了他‘新夫人’的家，但是在那里却吃了闭门羹，跟和他同居的女孩又因小事两人大动肝火，女孩的脾气很坏，性情很任性，总是在他的面前使小性子，刚开始还可以承受，但是时间久了，就慢慢受不了小女孩的任性的性子。
　　比起他的夫人刘美丽来，虽然刘美丽长得丑，但是在家里是不用他做家务的，每次他从外面回到家，总是饭来张口，衣来伸手，但是他自从与小女孩在一起后，什么都要顺着她，只要稍有不顺，小女孩就大发小姐脾气，几天都不理他，反而要他把小女孩当成宝来供着，比起在家中的日子，真的是一个在天堂，一个在地狱，因为他曾与刘美丽吵过一架，心情不好想在他的‘二奶’找点安慰，哪知道小女孩丝毫不理会他的感受，把他当成牛一样来使用，要他忙这忙那，让他很不舒服，于是他调转车头马上回家，不想再受那分洋罪。
　　他虽然是与刘美丽吵了一架，不过都是因为刘美丽知道他在外面有染，才会吵架的，这让他多少有一点内疚，于是他重新回到家。
　　但是眼前的景象让他的心里好痛，他在想，难道就没有一个真正爱他的人吗？可以始终如一对他，不管他做过多大的错事，就不会背叛他，他总是想着外面红旗飘飘，家里红旗不倒，幸福地享受齐人之美。
　　不过他的如意算盘倒是非常的好，但是他没有考虑到他的夫人刘美丽也有自己的需要，只考虑到他自己的感受。
　　现在要他面对这个问题的时候，他在愤怒的同时，也让他多少有一点考虑自己以前行为的时候，他在想也许是以前他的行为完全是错误的，才会让刘美丽做出这样的行为，总之他在黑暗中心潮澎湃，在不断浮想联翩，心情一刻也无法平静下来。
　　就在李金胡思乱想中，想要抓住夫人的把柄时，吴小晴躺在爱人的身边，想起与女儿的谈话，让她辗转反侧，无法入眠。躺在她身边的丈夫查觉她的变化，问她是否有心事，但是她认为时机不成熟，她想自己一个人认真地考虑清楚，是否让女儿与何瑞君小伙子交往，如果答应，那么应该如何说服爱人，这好像颇费周折，于是她只好称没事，让她的爱人先睡。
　　如果不答应女儿与何瑞君交往，那么对女儿造成的冲击将是巨大的，这将影响她的学业和心情，现在是婚姻自由的社会，女儿有自己喜欢的人，本来应该是高兴之事，但是突然面临时，却是如此不适应，好像何瑞君就要抢走她的女儿一样，让女儿永远的与她分开，这是无论如何都不能答应之事。
　　自己辛苦养大的女儿，突然长大，好像就要离她而去，这让她的心里很不好受，不过据她对何瑞君小伙子的最初印象，的确是不错的对象，是值得考虑，但是一想到何瑞君与女儿天各一方，以后将要面对很多现实的问题，始终就让她无法平静。
　　她在想应该想一个两全其美的法子，才能不会拆散两个热恋中的年轻人，又能不影响女儿前途的办法，最后她经过她苦思良想，终于让她想到了一个折衷的办法，决定明天再告诉心仪自己的想法，慢慢地进入了睡眠。
　　这时李金的心却是无法平静，下午与夫人刘美丽吵了一架，刚才又与自己的小老婆吵了一架，心情真是糟透了，现在又看到眼前的刘美丽与一个年轻小伙子孤男寡女的独处一室，已是深夜小伙子却好像没有一点要离开的迹象，这让他变得越来越没有了自信。
　　他此时怀疑自己是不是没有魅力，才会落到如此可怜的田地。于是他一直在背后偷看事态的变化。
　　李煜灿与刘美丽浑然不知刘美丽的丈夫在偷看，两人看着一会儿电视少了许多的话语。外面的雨下得越来越大，雷霆万钧，闪电频频，风雨交加，黑云压顶。
　　突然刘美丽扭过头暧昧地搂住李煜灿，对他说：“钱的事让我再考虑考虑，我也一下子拿不出这么多现钱与你，知道你贪心，可不知你这人狮子大开口，一下子就要拾万元。”
　　悄悄地躲在后面，李金听到这样的话，看到如此景象，简直就是不敢想象，实在是难以相信眼前的事实，不过他还是努力地沉住气，继续在原地守株待兔。
　　“那要快一点，我急需要这一笔钱呢。”李煜灿焦急地催促说。
　　刘美丽伸出右手捏着李煜灿的鼻子，皱着鼻子说：“你以为这是抢银行，一下子就可以弄这么多钱，你去洗个澡再说吧。”
　　“好吧。”李煜灿躲着刘美丽丑陋的面孔，用手轻轻把刘美丽推开，说完就站起身去洗了澡，穿上睡衣，重新回到客厅的沙发上坐下看电视。对刘美丽吩咐说：“我现在洗了澡，你去洗吧！”





    正文 第二十六章 英雄人物
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:06 本章字数:4237

　　李金一直躲在黑暗的一角，咬牙切齿在拼命地忍，因为还没有看到李煜灿与刘美丽躺在床上亲热，不足于证明她们有染，但是现在他看到李煜灿穿着他的睡衣，在他的家里自由地进出，仿佛李煜灿才是这里的主人一样。
　　他再也忍不住了，这是任何男人都不能容忍的事情，他突然从黑暗中冲出来，来到沙发边，冲到李煜灿的面前，对着李煜灿的脸就是一拳头，重重地打在李煜灿的鼻子上，李煜灿红色的鲜血顿时从鼻子上流了下来。
　　李煜灿和刘美丽根本对李金的出现一点反应都没有，两个人只见一个人影从黑暗中跳出来，对着李煜灿就是一顿打，打开李煜灿一个措手不及，毫无还手之力。
　　刘美丽的眼睛睁得大大的，嘴也张得大大的，一脸目瞪口呆，过了许久才反应出是她的丈夫回来了。她在心里想，也许刚才她说老公的坏话被李金全部听进去了，因此心虚得很，急忙起身就要往房门外逃。
　　李金看见刘美丽想要往门外逃，急忙伸手拦住，抓住刘美丽的头发不放，对着刘美丽就是一顿拳打脚踢，打得刘美丽鬼哭神嚎，狼狈不堪。
　　坐在沙发上的李煜灿突然被人袭击，鼻子鲜血狂流，顾不上还手，两手捂住流血的鼻子，跑进了卫生间，拼命地用水冲洗头部和鼻子，想要止住血，这时他看清愤怒的男人就是李金，但是还是保命要紧，先止住血再说。
　　愤怒的李金什么话都说不出来，扭曲的脸变得不成人形，愤愤不平的他只想不顾一切地发泄心中的愤怒，抹平刚才所受的奇耻大辱。
　　刘美丽被李金打得鼻青脸肿，身上疼痛难忍，急忙坐在地上大哭起来，大骂李金是没有良心的家伙。
　　李金狂打刘美丽一顿并不解气，不过看到刘美丽坐在地上大哭，倒也没有想到刘美丽会有这一着，于是转过身来寻找李煜灿，在别墅四处寻找。。
　　李金拼命地寻找李煜灿，从楼上到楼下，每个房间的角落都找了个遍，始终无法发现任何李煜灿的蛛丝马迹，因为实在只是打了李煜灿的脸几下，还没有打断李煜灿的脚。却是不见了李煜灿的踪影，好像从这个世界上消失一样，他只好暂时作罢。
　　李金浑身颤抖，心跳加速，差不多要完全失去自己的理智。不过面对刘美丽的痛哭，他倒是起了同情心，毕竟是多年夫妻，男人最怕看女人哭，刘美丽一哭，他反倒觉得对不起刘美丽，起了侧隐之心。
　　不过对李煜灿他却是无法原谅，他在心里暗骂，你他妈的，老子的女人你都敢骚情，我看你是不要命了。
　　李金四处不断地找人找得实在是累了，来到别墅周围寻找，依然不见李煜灿的踪迹，垂头丧气地回到二楼的客厅沙发上坐下，看着眼前哭天抹泪的女人一言不发。
　　李煜灿去哪里了呢？原来是他趁李金痛打刘美丽之时，胡乱用东西止住鼻血后，跑到二楼的凉台上，闭上眼睛纵身往一楼的地上往下跳，因为他要想往一楼走，必须经过李金的身边，那么肯定又要受一顿痛打，他是年轻力壮，但是因为自己做下丑事，哪还敢还手打李金，只好落荒而逃，不过幸好，李金别墅一楼的地是种满日本草的土地，地板比较松软，要不然李煜灿的腿难免要因此而受伤。
　　当李煜灿站在二楼的凉台看着下面黑压压的一片，这时天空下得大雨，房间的灯光照不亮地上的情况，但是他为了逃命只好不顾一切地往下跳，身体刚落地，腿一曲，身体自然往后倒，屁股坐在尽是水的地上，腿觉得一阵痛疼，忍了一下，发现还好，于是冒着大雨，往黑暗中狂奔而去。
　　穿着睡衣的他在黑夜中冒着滂沱大雨奋力狂跑，大雨的雨点不时打在他脸上让他睁不开眼来，一路上看不到任何行人，这时他在心里暗自庆幸，没有遇到熟人，要是有人看到他的狼狈相，他的面子可要丢尽了。于是一路上他在黑暗中跌跌撞撞，狼狈不堪回到自己的单位房间门口。
　　但是回到单位时，他却发现自己全身尽湿，身上只穿着睡衣，自己的钱包和钥匙全部落在刘美丽家里，钱包里有一些钱和自己的身份证，想要进自己单位的房间都未能，这时只是半夜的十二钟左右，由于黑夜中大地一片黑夜，外面正在下大雨，大部分人都已经进入梦乡。他也不好意思去敲门，敲开同事的门，同事问起是去哪里了，他应该如何回答，刚开始同事当然不会当面说出自己的疑问，说不定一到明天就会在单位传开来，说是李煜灿在深夜独自一个人回到单位，这肯定会成为重大新闻。
　　如事不出门，坏事传千里，如果真的出现这样的事，他以后怎么在人前混呢。这时他心灰意懒地坐在地上，躲在深夜中避静的一角，苦思如何面对目前如此难应付的处境。
　　李煜灿在想，如果要是回自己的老家，可是要在冒着大雨走几十公里的路。可靠的同事好像一个都没有，平时大家在一起，有吃有喝的时候可以称兄道弟，真正遇上事的时候没有一个肯掏心窝子帮人的。在朋友当中想来想去，好像没有一人。那些他的女朋友们他更加没有心思去面对，他想他自己丢不起这个面子。
　　想来想去，他想到一个朋友，那就是何瑞君，他知道何瑞君这个人不会看不起人，而且是个热心肠的朋友，他想如果找到他，他肯定会帮他保守秘密，因为以他对何瑞君的了解，他并不是口无遮拦之人，肯定会出力帮他度过这个难关的。
　　这样子想的时候，他于是急忙在深夜中冒着大雨，走了一段路，坚难地来到何瑞君的门外，敲了敲他的房门。
　　何瑞君在深夜中被人叫起，披上外套，看见眼前的李煜灿浑身像个落汤鸡，整个人冻得哆哆嗦嗦，他也不问李煜灿为什么，因为不用问，肯定知道他在外面闯下大祸。
　　“快进来，外面冷。”何瑞君无奈地看着李煜灿吩咐说。
　　“谢谢！哥们真是够义气！”李煜灿低着头走进了房间，在一张硬板凳上坐了下来。
　　把门悄悄关上，走进房间，扭过头对李煜灿说：“我有很多衣服在衣柜里，我挑一套给你，不要着凉了，你等一下。”说完从衣柜里挑出一套干净的衣服，递到李煜灿手里，关心地催促：“赶快穿上，不要着凉了！”
　　李煜灿因为寒冷，顾不上说话，站在地上缩着身子直打哆嗦，颤抖着手从何瑞君手中接过衣服。
　　站起身来到地上打着寒战，慢慢地脱掉李金的睡衣，慌张地穿衣服，穿着整齐后，一言不发地坐在凳子上发呆。
　　发呆良久，抬起头看了看何瑞君的表情，何瑞君却是一副见怪不怪的样子，看不到丝毫惊讶的神情。
　　李煜灿感激地看着何瑞君，奇怪地问：“你就不问为什么我会这样。”
　　何瑞君回到床上坐下，钻进被窝里，闭上眼睛说：“每个人都有自己的私隐，你不说我也不会问，这就是我作为朋友应该做的事，只要你有什么需要我帮的地方，只管开口，只要能够帮到的地方，不用客气的。”
　　其实他是不想在朋友的伤疤上再撒上盐，让他更难过，不想落井下石，他认为朋友看得起他才会来找他，虽然朋友是有这样或那样的错误或缺点，但是只要他不是杀人或放火，或者是犯罪，许多事情都是可以原谅的，做人要多些包容，多些忍让，这样才不会那么累。
　　当晚杨心仪做了一个梦，再次和何瑞君在一起与外星人相会，两个外星人开着飞碟带着她和他来到另一个太空中的星球，在那里见到了许多逝去的伟人们，他们有很多人，都静坐在一个非常大的广场上：
　　弯弓射雕铁木真，在位甲子康熙帝，改字篹位雍正帝，风流倜傥乾隆帝，削发为僧顺治帝，三明主义孙中山，伟大领袖毛泽东，爱才枭雄曹孟德，统一六国秦始皇，大平盛世唐太宗，布衣天子朱元璋，辛苦治水尧舜禹，改革开放邓小平，卧薪尝胆勾践吴。
　　垂帘听政慈善后，唐朝女皇武则天，女子挂帅穆桂英，千里寻夫孟姜女。
　　打抱不平包青天，世人敬仰周恩来，决胜千里诸葛亮，直言进谏魏忠臣，英勇就义文天祥，精忠报国岳元帅。
　　她连忙惊问两位使者，他们都在干什么，为什么聚集在一起。
　　左使者回答：“他们在不断为受苦受难的天下百姓们超度亡灵。”
　　右使者接着解释说：“同时默默地祈祷，希望百姓安居乐业，国家繁荣昌盛，社会稳定发展。”
　　何瑞君紧接着追问：“他们后面有许多站立的百姓们又在干什么呢？”
　　左使者柔声回答：“那些百姓是在守护他们心中的英雄，希望他们一切都好。”
　　杨心仪和何瑞君顿然醒悟，感慨地点点头，若有所思地说：“原来是这样。”
　　杨心仪又做了另外一个梦，在梦里她和何瑞君手牵着手地在空中自由的飞翔，不用任何支持物，飞驰在广泛的草原上空。
　　广泛的草原，一眼望去，真的是无边无尽，看不到世界的尽头，那美丽的景色充满无限原始自然的生态美。有许多美丽可爱的动物，漂亮如雪的白鹭，高大威猛的狮子，样子古怪的犀牛，速度惊人的花豹，动作灵敏的猿猴，性格温顺的大象，骨瘦如柴的野狗，色彩鲜艳的孔雀，深居简出的老虎，摇头摆尾的草鹿，美丽多情的火鸟，忠实可爱的小狗，日行千里的好马，咩咩直叫的山羊，人人喊打的老鼠，欢快奔跳的白兔。
　　看到如此美景，两人都在空中自由地翱翔，无忧无虑地开心说着和笑着。
　　在杨心仪做梦的时候，刘美美和张建明从外面旅游回到别墅，刘美美洗过澡，穿着睡衣，与父母通过电话后，就坐在沙发上看电视。张建明知道他和刘美美的事暂时不会被人发现，心里总算放下一个大石头，一直不断夸奖刘美美真的是机智聪明，将来一定前途无量。
　　张建明洗完澡，穿着一身干净的睡衣，坐在刘美美的身边沙发上，点上火，抽过烟，扭过头仔细地看着眼前的刘美美，穿着半透明睡衣的她真是国色天香，清新自然，性感迷人，风情万种。
　　他看到如此美人，不禁马上起了反应，下体长久地挺举。
　　张建明想凑上嘴巴靠上前来亲美人，却被刘美美躲开，刘美美用手推开张建明的脸，不满地说：“你这人怎么这么急性子呀，去洗了澡再来碰我，要不然脏死了，真是一点都不讲卫生，现在这个样子哪像个公司老总，真是老色鬼！”
　　张建明并不生气，看着眼前的美人，吞吞口水，反而眉开眼笑地说：“是呀，我是老色鬼，男人不坏，女人不爱，我承认我色，如果你不好色怎么跟我呀？”





    正文 第二十七章 梦说约会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:06 本章字数:5562

　　张建明说这话的时候，刘美美想起李煜灿也曾说过这样的话。
　　前段时间，她因为无聊，曾打电话与李煜灿，问李煜灿有没有空陪她，李煜灿在电话中爽快地答应愿意陪刘美美玩几天，于是刘美美就坐公共汽车来到了李煜灿所在的县城。
　　李煜灿亲自到汽车站接回刘美美。时间刚好是下午六点左右，到了吃饭时间，李煜灿连忙带着刘美美到了一间饭店，叫来了四个熟悉的朋友，包括何瑞君。
　　在饭店吃饭的时候，李煜灿另外的三个朋友每人叫来了自己的女朋友，而何瑞君只是独自一个人。
　　其中一个朋友见何瑞君只有一个人，连忙问何瑞君：“小何，你为什么不把自己的女朋友带来呢？”
　　何瑞君连忙放下筷子，赔笑回答：“我女朋友不在这里，很远的。”他的心里在想，要是杨心仪能来就好了，就可以在朋友面前介绍一下杨心仪，杨心仪长得这么漂亮，朋友们一定会喜欢她，自己脸上也会有光，才不至于现在这么孤单，看着其它人出双入对的，而自己只是一个人，因此觉得很无聊。
　　那位朋友若有所思地点头说：“原来是这样。”
　　在吃饭的时候，李煜灿要了回春酒，还点了不少的菜。何瑞君跟每一人喝了几小杯后，就没有怎么再多喝。而李煜灿与刘美美却是非常主动与另外六个男女互相敬酒，喝得热火朝天，气氛非常的高涨。
　　喝完酒，他们九个男男女女又去唱卡拉OK，到了一间酒店，开了一间卡拉OK房，点了好几瓶啤酒。在卡拉OK房，何瑞君静静地坐在一角，点了几首歌，一个人独自唱了一会儿，就很快告辞离开，回了自己的单位。
　　刘美美则与李煜灿继续她们的精彩演出，真是高嘲不断，精彩纷呈。
　　刘美美的思绪回到张建明的别墅里，看到张建明的丑样，心里不舒服。
　　刘美美拉下脸，把张建明一把大力推开，一脸的不屑，不高兴地骂：“你走开，快去洗澡，我想看一下电视，不要来烦我。”
　　张建明站起身点点头，笑眯眯地说：“好的，我去洗澡了，过一会儿咱们也应该休息了。”言语带着许多暧昧。
　　刘美美的眼睛把脸转向电视机，根本就没有正眼瞧张建明，未置于否，从张建明今晚的表现来看，她有一点不太喜欢他，因为她觉得他想要与她在一起，又总是担心被老婆发现，不像男子汉，做事敢作敢当，她同时也在担心，像他这么怕老婆的人，要是被老婆发现她与他的事，他肯定会做‘缩头乌龟’，不会守护她的。
　　胡思乱想一通，长叹了一口气，此时的她，觉得还是看电视要紧，还是不再想那么多。
　　张建明刚才害怕的神情早已消失得无影无踪，一边吹着口哨一边走进卫生间去洗澡，在洗澡的时候，一边擦身子，一边高兴地唱歌。
　　洗完澡，穿上一套花色睡衣，来到客厅的沙发上坐下，坐在刘美美的身边看电视，本想再靠刘美美前一点，没有想到刘美美的身体自然挪了挪位置。
　　刘美美的表现让张建明心里非常不舒服，但是他在表面又不好表现出来，只能微笑着对刘美美说：“是不是对我有意见，你好像有一点想要躲我的意思。”
　　刘美美扭过头看着他，摇摇头否认说：“没有呀，看电视吧，现在电视正好看，你先去睡吧。”
　　张建明不太情愿地催促说：“现在的时间差不多是十二点了，我们睡了吧。”
　　刘美美说：“你先上床吧，我想再看一会儿电视，看完这部电视剧就去睡。”
　　知道刘美美对他有想法，他认真地看着穿着半透明睡衣的她，真的是太漂亮了，好像是出水芙蓉，一尘不染。高耸的双峰隐约可见，雪白的肌肤透着青春之气，性感的樱桃小嘴非常诱人，一扭即断的细腰丰硕动人，修长的双脚露出雪白的脚丫子，全身玲珑的曲线自然流畅，可爱的她简直就是一件完美的艺术品。
　　张建明仔细地看着，肚子的口水像河水一样拼命地流，想要止住却是始终止不住，认真地欣赏着眼前的艺术品，呼吸开始急促起来，心跳比平时快了许多，吞了吞肚子的口水，用嘴凑到刘美美的耳边，柔声地对她说：“我们睡觉吧。”他害怕美美生气。
　　刘美美一直在聚精会神地看着电视剧，根本没有留意张建明脸上复杂的表情变化，只是随意地小声应了一句：“都说我想看电视了。”说完扭过头看看他，马上发现了他脸上色迷迷的表情，狠狠地瞪了他一眼。
　　一大早，杨心仪就把吴小晴叫到自己的房间，拍着长沙发上的一块地方，让吴小晴坐在沙发上，自己刚坐在母亲的身边，轻轻拉着母亲的手，温柔地微笑问：“妈，你想好了没有？”
　　吴小晴长叹一口气，慈祥地望着女儿，摸着女儿的小手，心事重重地柔声回答：“心仪宝贝，昨晚我一宿都没有休息好，都在想该不该答应你与他的事。”
　　杨心仪想了想，长舒一口气，松开抓着母亲的右手，理理耳边的秀发，长叹了一口气说：“我也没有怎么休息好，妈，本来今天我已经约好他，准备一起去北京看奥运会场馆的，但是因为你和爸反对的缘故，现在我可能要失约了。”
　　吴小晴痛爱地看着女儿，再次摸了摸她的小手，大声鼓励说：“心仪宝贝，现在我想通了，你的事我不反对，不过你爸那边该怎么去说服他呢。”
　　杨心仪听说吴小晴答应了她的事，立马高兴地跳了起来，对着吴小晴的脸就是响叭叭的一个吻，兴高采烈地说：“妈，你真可爱，干吗不早说。”
　　继而跺脚做起娇来，扭动着腰肢：“爸那边你帮我吹吹床边风，好不好？”
　　吴小晴抬起头看着女儿哈哈笑了笑，指着她说：“你这个死丫头，现在不是跟你说了吗。尽说些不正经的话，你爸那边你尽量会帮你说话的，今天你与他的约会就取消了，以后再说吧！”
　　杨心仪站起来，用双手拖住妈妈的两只手，左右摆动着肩头，嘴哮了起来说：“妈妈，你现在就去跟爸爸说，好不好？急死我了，我很想与他在今天去北京玩，爸爸要是同意的话，我还是可以不失约的。”
　　杨心仪说完就硬拉着吴小晴的手往楼下走，可是吴小晴有一点迟疑，因为在她的内心里有一点怕自己的丈夫，生怕丈夫骂自己是骄纵女儿，不知分寸。
　　如果因为杨正林对何瑞君是一无所知，了解甚少而不同意女儿与何瑞君的交往，她却觉得有些可惜了。
　　话说昨晚李煜灿在何瑞君的住处洗了澡，就与何瑞君同床而眠，他在暗地里决定离开此地，想来想去，决定找网上认识的刘美美，去投靠她，因为此地不宜久留，也许李金不用多久就可以找到他，这样想了以后，不过还是先休息要紧。
　　何瑞君和李煜灿两人同睡一张床却一夜无话。
　　李金和刘美丽两个人在客厅里打斗过后，李金垂头丧气地坐在客厅里的沙发上沉默许久，刘美丽过了许久才从地上站了起来，坐在沙发上轻轻地抽泣，哭泣良久，她的心情慢慢稍显平静。
　　电视机依然开着，外面的大雨依然下着。李金突然抬起头对刘美丽说：“我们离婚吧。”
　　刘美丽听到这句话后感到很吃惊，不过还是心平气和地与李金谈了一宿话，决定以后告诉正在读大学的儿子，等待儿子答应后就去办离婚手续。
　　早上，杨心仪与吴小晴手牵着手往二楼的客厅走去，远远看见心仪的父亲坐在电视前的沙发上看电视，嘴上抽着烟，一言不发，一副沉思的样子，他叫杨正林。
　　吴小晴走到丈夫的身边坐下，吩咐女儿也坐在她的身旁，坐定后，抬头柔声问杨正林：“老头子，你在想什么呢？”
　　杨正林看了看心仪妈的脸后，继而望向电视，不作任何表态。
　　杨心仪倒是比较心急，因为时间不等人，要是迟出发，可能在当天到不了北京。着急地对爸爸说：“爸，我今天想去北京玩。”
　　杨正林的眼睛突然望向杨心仪，一脸严肃，欲言又止，沉默一阵后说：“心仪宝贝，你为什么无缘无故想去北京玩呢。小晴呀，你劝劝女儿吧！”
　　吴小晴听到爱人的话后，无奈地对爱人说：“我怎么劝都劝不住她呀，还是你说吧。”
　　杨心仪心里很着急，但是又怕父亲不答应，忍不住激动地说：“我想与瑞哥哥一起去。”
　　杨正林不慌不忙地问：“你的瑞君哥哥是谁呀？”
　　杨心仪欲哭无泪，转过脸生气地对吴小晴说：“妈妈，你看，爸爸一点都不关心人的，昨晚与他谈起过瑞君哥哥的事，他现在就忘记了，不知道他心里想的是什么？妈妈，你倒是说句话呀。”
　　吴小晴笑笑不言语，眼睛望向电视，一言不发。
　　杨正林面转向电视机，聚精会神地看电视，神情非常专注。
　　杨心仪用手轻轻地推了推在认真看着电视的吴小晴，责怪说：“妈，怎么你一句话都不说的？你忘记你刚才说的话了？”
　　吴小晴转过神来，摸着头发说：“心仪宝贝，我刚才说什么了吗？没有吧，还是你跟你爸说吧。”
　　杨心仪这时的心情很不好，但是却不好发作，拼命地忍着焦急的心情，知道父母都在故意推卸责任，不想与自己的爱人反脸，她想现在问题主要还在父亲那里，只要父亲答应，就万事OK，一帆风顺。她认真地想了又想，她想到母亲以前谈起母亲与父亲是早恋结婚的，这样她的嘴上露出了偷笑，于是故意问：“爸爸，爸是怎样认识妈妈的，又是怎样追到妈妈的呀？”
　　吴小晴偷偷地笑了笑，但就是不说话，知道女儿有了对付之策，同时让她联想起以前杨正林在读书的时候就追求她的情形。
　　吴小晴在初中的时候就是校花，追求她的人多得数不胜数，杨正林是她的校友，在第一次看到吴小晴时，只见吴小晴丰满性感的诱人身材，朝气蓬勃的青春之气，黑亮光洁的一头秀发，风情万种的美丽眼睛，摄人心魂的可爱脸蛋，看得杨正林目不转睛。
　　自此杨正林频频地寻找机会接近吴小晴，与吴小晴混熟后，开始展开猛烈攻势，天天在学校门口等她下课，吸引许多人们惊奇的注视目光，惹来许多年轻女孩的嫉妒之心，因为杨正林是帅小伙子，漂亮脸蛋雪白红润，健美身材匀称结实，挺拔身姿高傲不凡，学习认真成绩优良，是许多女孩心中的白马王子。
　　吴小晴和杨正林郎才女貌，出双入对，不过很快就被学校发现，两人的父母都反对他们早恋，不过他们从此转入地下游击的形式来恋爱，偷偷摸摸地进行爱情。
　　当时他们两人都在学校内宿，有一次晚上两人偷偷约会过后，杨正林回到大宿舍里的床上睡觉，在晚上说梦话的时候，两人幽会的情景再次重现。
　　在梦中杨正林说：“最近老师管我们好严，现在咱们两个人在暗角里说话应该不会有人发现吧。”
　　吴小晴（此时还是由杨正林说，语气中带着一点女人味，不过众人知道这应该是吴小晴说的话了）说：“我想这个地方不容易被人发现的，一般人当然不会来这里，因为这里黑灯瞎火的，谁都会来这里的，不被吓死也会被吓晕过去的。”
　　杨正林说：“你真聪明，能够找到这样好的地方，你是怎么找到的？”
　　吴小晴顿了顿说：“我白天一个与朋友来过这里看过情况，问过其它人，她们都说这里晚上很少人来这里的，所以我就约你来这里了。”
　　杨正林激动地要求说：“反正不会有人来，我可以亲你吗？”
　　吴小晴马上点头答应说：“好的。”
　　于是两人亲起嘴来，因为杨正林在梦中时嘴在叭叭地响，众人这时可以猜到两人在亲吻了，两人亲热了好长时间，说了一大堆山盟海誓的话，各自离开约会地点回到学校的公共宿舍休息。
　　就这样，杨正林在晚上说梦话，说出约会内容的消息很快在学校传了开来，成为学校风靡一时的笑话，不过学校方面并没有做出反应，因为不想把事情闹大，因为毕竟是梦话，没有根据可以证明杨正林与吴小晴在谈恋爱。
　　这样的笑话是由美美的妈刘小婷告诉杨心仪，因为在学校刘小婷与吴小晴是同班好友，天天在一起，吴小晴与杨正林间互通的情信都是由她中转的。
　　杨心仪听到刘小婷告诉她爸妈年轻的‘丑事’，也觉得特逗，暗地里偷笑，在明里不敢耻笑父母亲，在与吴小晴说悄悄话的时候，调笑母亲年轻时的丑事，目的就是告诉母亲自己抓住她的‘小辫子’，以后自己有什么事她也不能太为难她。
　　不想这一次是父亲不答应她与何瑞君恋爱的事，如今她在父亲面前提起父母的往事，目的就是告诉他们，你们的陈年旧事我可以不提，我的事你们最好不要阻拦。
　　于是杨心仪心中有了主意，脸上露出偷偷的微笑，摇晃着小脑瓜子，眉开眼笑地提醒说：“爸爸，爸是怎样认识妈妈的，又是怎样追到妈妈的呀？”
　　杨正林知道女儿是想拿他与吴小晴的恋爱往事来大做文章，只好故意装得没有听见，扭过头专注地望着电视机说：“心仪小孩子，你说什么呀，你的事我不管了。”
　　杨心仪听到父亲的话，高兴地跳了起来，冲到父亲面前站住，笑着高兴地说：“谢谢爸爸，大人不计小人过，我可是要去北京玩了。”说完低下头来，在父亲的脸颊上轻轻地亲了一口。
　　杨正林连忙用手擦了擦脸颊，难为情地说：“呵呵，真是个傻瓜丫头，没个正经！”
　　吴小晴看到如此情形，看来他的父亲不太好反对，于是跟杨心仪嘱咐：“要注意影响，不要乱来。”
　　杨心仪立刻高兴得手舞足蹈，眉开眼笑地说：“收到，我要去准备东西了，拜拜！”





    正文 第二十八章 喝下农药
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:07 本章字数:4346

　　冲父母亲扬了扬手，蹦蹦跳跳地上了自己的房间，打通心上人的电话，告诉心上人可以一起上北京玩，电话中何瑞君也显得特高兴和激动，杨心仪继而整理好东西，准备向北京方向出发。
　　吴小晴在杨心仪准备东西的时候，想起昨晚自己还要与杨心仪说更重要的事。
　　她背着熟睡的丈夫，偷偷从被窝里钻出来，蹑手蹑脚地起身离开睡房，小心谨慎地来到杨心仪的房间，看到女儿高高兴兴地整理衣物，连忙吩咐女儿停下手中的活，两人亲切地依偎在一起，坐在沙发上高兴地谈起话来。
　　吴小晴拉着女儿的手，和蔼可亲地望着女儿，摸摸她的秀发，亲切对女儿说：“心仪宝贝，你还要答应我一个条件，我才会答应你去与他约会。”
　　杨心仪的心情很愉悦，幸福地把头埋进母亲的怀里，笑着爽快地说：“不要说一个条件，就是十个条件我都答应。妈，你说吧，我在听呢？”
　　吴小晴痛爱地看着眼前可爱的女儿，想起年轻时的自己，知道年轻人对爱情充满幻想和憧憬，实在不忍心打破她的梦想，看了许久才坚难地提出条件说：“心仪，这个条件就是，你要说服他来这个城市发展，到你爸的公司去上班。”
　　杨心仪马上抬起头坐直身子，她的脸上立刻露出些许迟疑之色，不过很快消失不见，把头抬起来，拍着胸脯信誓旦旦保证说：“好的，我会说服他的，妈就看我的吧。”脸上顿时露出幸福甜蜜的微笑。
　　吴小晴脸上依然露出不太信任的神情，瞪着眼睛，奇怪问：“心仪，你这么有把握？”
　　杨心仪拍着母亲的肩膀，自信地笑了笑，说：“妈，你不相信你的女儿吗？难道你觉得女儿不够魅力吗？”
　　吴小晴一本正经地拉下脸，看着女儿威严地道：“好的，就相信你这一次，你可不要让我失望呀，如果你与他还是天各一方，我是坚决不会答应你们的事的！”语气和神情突然变得严肃起来。
　　杨心仪在心里确实很担心何瑞君会不同意来她所在的城市发展，但是不能在母亲面前表现出来，心想还是走一步算一步吧。
　　话说李煜灿在晚上投靠何瑞君，两人在天刚亮就起了身，何瑞君给了李煜灿几百元钱，让他回到单位再想办法，李煜灿直言不讳地与何瑞君说出自己心里的想法，称想去找美美，因为在这里可能呆不下去了，只能另谋地方发展，他认为最好的选择就是找刘美美，因为在情人岛的经历也让李煜灿经常想起刘美美，刘美美所在的城市与这里相隔甚远，李金如果要找他就没有那么容易，为了暂时躲避风头只好如此。
　　何瑞君劝他要好好地考虑清楚，因为关系到李煜灿以后的发展前途，不过据李煜灿说的情况，看来只能让李煜灿在他暂时躲避几天，看看风声再说，后来李煜灿也答应就这么办。
　　两人谈话中，杨心仪打电话称可以与何瑞君一起去北京游玩，何瑞君于是准备好一切后，向北京方向出发，留下李煜灿在何瑞君的房中看电视。
　　刘美美一大早就起身离开了别墅，回到家里，看到了父母亲，美美的父母见到女儿回来后，问长问短，不断地盘问，希望从中问出点什么，但是刘美美总是回答得一丝不拘，毫无破绽。
　　就在刘美美与父母在家中谈话中，突然传来敲门声，刘美美起身去开了门，只见小她几岁的男朋友ｃ出现在她的眼前，他叫丘文明，让她不知所措，她灵机一动，对父母说自己有事要去处理一下，她的父母又在担心自己的女儿是不是又闯出什么祸来了，悄悄地跟在刘美美的后面。
　　刘美美把门一关，拉着丘文明来到家中楼下，来到其中的一处漂亮草地，站在地上，对着丘文明满脸不悦训斥问：“你来这里干什么，谁叫你来的？”
　　丘文明看着眼前的美人儿，头昏昏地，不知说什么好，眼睛一动不动地望着，好像没有看过刘美美一样，担心刘美美很快从他身边溜走，再也见不到。过子许久才说：“漂亮的美美姐姐，我想死了，你在电话中不是说很快就来找我了吗？怎么我打过几次你的电话你都不接呀？”
　　站在草地上的刘美美满脸的不高兴，但是不好发作，只好柔声说：“姐姐工作很忙，哪有时间陪你玩呢？”
　　她在这个时候实在没有心情陪一个小孩子玩，以前与他交往不过玩玩罢了，后来她发现这人是个小男孩子，没有一点阳刚之气，而且不会关心人，只会整天到晚不停地打电话给她，让她感到很烦。丘文明与她在一起时，只要感到稍有不顺心，就是以自杀威胁，一哭三上吊的，不时把她吓得半死。
　　现在刘美美心想该如何与他讲述分手的事，要不然整天没完没了，不累死自己才怪，实在是这个小男孩不懂事，对爱情太过专情，称无法再爱上除刘美美以外的女子，一生只爱刘美美一个。
　　刘美美倒没有这个想法，爱情对她来说是可有可无的东西，只有金钱才最重要，她以前过怕了穷日子，实在不想再与小男孩浪费自己的青春。小男孩只有一腔的热情，没有可靠的经济背景，吸引不了美美的注意力。她还在想，要是小男孩子有钱的话，她都可能不会再考虑，因为男孩的性格实在是让人难以捉摸，飘忽不定。
　　刘美美的父母远远看见刘美美与一个小男孩在一起面对面站着谈话，于是找到比较靠近刘美美的一角偷听刘美美与小男孩在说些什么。
　　只见小男孩一脸的幼气，眼睛清澈如水，头发黑亮光洁，脸蛋细嫩红润，嘴唇鲜红皮薄，眉毛稀少细长，身材瘦弱高挑，穿着宽大随便。他叫丘文明，小男孩的手里拿着一个装黑色液体的瓶子。
　　丘文明来到草地上坐下，抬起头深情地望着刘美美说：“美美姐姐，我最近天天在找你，来过你家几次，都没有见到你，几次想去你家里向伯父伯母问个清楚，但是却又怕你生气，你知不知道，我找你找得好辛苦阿，只要一天没有见到你，我就茶饭不思，食之无味，你说我该怎么办呢？”
　　刘美美现在想起来，真的后悔莫及，没有想到这个丘文明会如此烦恼，大家不过一时高兴玩玩而已，竞招来如此痴情男子，不耐烦地说：“都说我最近很忙了，以后你不要再来找我了，我们分手吧。”
　　丘文明一时被刘美美的话弄得不明所以，连忙站起身，冲到刘美美面前跪了下来，拉住刘美美的小手不放，急切地说：“美美姐姐，你不是说爱我的吗？怎么几天不见，就说要与我分手呢？是不是我做错了什么，如果我真的做错了，你提出来我一定会改正，咱们不要分手，好不好？”
　　丘文明的眼泪哗哗啦啦地流了下来，伸手抹了抹眼泪，但还是止不住地流下来，只好边哭边说，哭不成声“唔…。。，美美姐姐，不要与我分手好不好呢，只要你提出来的条件我全部都答应。”
　　刘美美努力挣扎却不济于事，瞪大眼睛，生气并激动地大声说：“我想要别墅，小车，山珍海味，你能答应我吗？”
　　丘文明被刘美美说得不能言语，以他现在的条件怎么能够满足刘美美呢，有时连自己都还顾不过来，是个在校中学生，还是消费者。不过他想了想后说：“我现在是不能满足姐姐的要求，但是只要出来工作以后几年就可以了。姐姐，就等我几年，好不好呢？”
　　刘美美生气又着急，甩了几次对方的手都没有甩开，她被对方气得上气不接下气，但实在对丘文明无计可施，只好努力控制自己的情绪，冷冰冰地说：“我等不及了，我现在已有别墅和小车了，以后劳驾你不要再来烦我了，再见！”说完就想挣开丘文明的手尽快离开。
　　美美的父母刘广文和陈小婷一直在偷听，生怕被自己的女儿发现，东张西望，东躲西藏的，的确为自己的女儿干着急，实在也对小男孩很无奈，在心里希望小男孩早点知趣地离开，不要再打扰自己的女儿，这个小男孩与自己的女儿不般配。
　　不料就在美美要离开之时，小男孩松开了她的手，突然大声警告：“姐姐，你再走一步，我就死给你看！”说完拿起在手里的瓶子，用一只手拧开了瓶口。
　　刘美美一时未料到他会有这一着，不过这可是人命关天的大事，就不能开玩笑，连忙扭过头，好言好语地对丘文明劝慰：“文明弟弟呀，你不要冲动，好不好？只要你把瓶子放下，什么事情都好商量。”说完走前几步，想从丘文明的手中夺过瓶子，心想他万一喝下那瓶子里的东西可大事不妙。
　　丘文明自然往后退，用手高举拧开瓶口的瓶子，大声威胁：“只要你再走，我就把瓶子里的毒药喝下去，你知道这是什么毒药吗？”
　　停顿片刻，他朝天苦笑：“这是我在商场买的老鼠药，只要我喝下去，你就再也见不到我了，我会让你终生后悔的。”
　　陈小婷看到如此险象环生的情形，吓得脸无血色，想要冲出去，被她的丈夫拉了一把，刘广文用一只手指放在嘴边，轻声吩咐陈小婷说：“嘘，不要冲动，看看情况再说。”此时的他还算沉得住气。
　　刘美美看到如此情况，这样的情形经历过几次，因此这一次虽然有一点担心，不过好像习以为常的缘故，语气很快也变得不那么紧张，一脸的平淡，大声威胁：“丘文明，你再这样，我可就永远不会理你了，不会再管你是生是死。我数一二三，你再不放下手中的瓶子，我调头就走，不信你走着瞧。”继而开始数起一二三。
　　但是他这一次好像铁了心想要刘美美与他一起走，跪在地上，一边失声痛哭一边大声说：“美美姐姐，如果你不跟我一起走，我是不会放下手中瓶子的。”
　　刘美美站在地上慢慢数完一二三，但是见这个方法依然不能制止对方幼稚的行为，只好来到丘文明面前，伸手去扶他，无奈对方把她的手用力地甩开，刘美美只好再次柔声劝说：“我都跟你说过了，我最近很忙，只要忙过这一阵子，我就可以自动去找你的，你还是先回去吧。我今天是不会跟你走，你死了这条心吧。”语气越来越坚决，心想这一次如果不下定决心离开丘文明，以后这样的苦日子不知何时是个头。
　　丘文明听到刘美美如此绝情的话，低头伤心地痛哭不已，突然他拿起瓶子，昂天咕噜咕噜把整瓶老鼠药喝了下去。
　　刘美美和她的父母没有想到丘文明会突然来这一着，想要制止已经来不及，目瞪口呆，眼睁睁地看着丘文明把整瓶老鼠药喝了个精光。
　　这时刘美美的父母亲再也沉不住气，冲了出去，走到丘文明的前面看个究竟。刘美美一直没有留意有人在偷听，也被眼前突然出现的父母吓了一跳，更被丘文明的行为吓得目瞪口呆，口不能言，脚不能动，全身颤抖，心跳比平时加快了许多。
　　喝完老鼠药的丘文明哈哈朝天狂笑，走起路来摇摇晃晃，过不了几分钟，很快就变得神智不清，倒在地上，口吐白沫。
　　(报答读者的投票，多更新一章)





    正文 第二十九章 饭店美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:07 本章字数:6873

　　陈小婷想到这里的时候，本来想要骂醒女儿，但是又想有外人在此，实在不好，因家丑不可外扬，于是把想要说的话很快就忍在了肚子里，看一看张建明，看来肯定是有钱人，说不定还可以帮帮女儿呢，于是讨好地对张建明说：“张老板，你好！不知道你可不可帮帮我的女儿，最近她天天在瞎逛，不务正业的。我希望她能够有一分正式的工作，这样我就不用天天为她担心吊胆的”。
　　“呵，美美的事我当然会帮了，美美她呀。”张建明说话的时候看了看刘美美，想看一看刘美美的反应，再考虑要不要告诉刘美美的父母，刘美美已经在他的公司上班了。
　　但是刘美美一副面无表情的样子，可能是因为刚才的事不开心，于是他继续接着对刘美美的父母说：“刘美美如今在我公司的办公室上了几天班了，你以后不用再操心她的事了，刘美美的事就是我的事，你们放心吧，我一定会关照她，不会让她吃苦的。”
　　刘广文望着席中的山珍海味，像这样的好菜以前根本就没有机会吃过，现在自己活了几十年，辛苦工作几十年，想要好好地享受一次都好像都无法满足，这一次有机会吃上如此丰富的美味佳肴，却是在如此场合，如此气氛，而且还是托女儿的福，心里有一点很不是滋味。
　　刘广文脸上想陪笑感谢张建明却就是笑不起来，只好面无表情地举起手中的酒杯，继而苦笑着对张建明说：“如果真的是这样，那可就要谢谢张老板了，真的是万分感谢，这一杯酒是我敬你的，向你学习，你不但是老板，而且是公司的大老板，值得敬佩！我先喝为敬！”
　　起身用右手端着酒杯，左手托着酒杯的杯底，碰了碰张建明的酒杯，昂天把酒喝个精光，低下头继续说：“可不像我这么失败，哎！辛辛苦苦地奋斗几十年还是兵仔一个呀！”
　　张建明受宠若惊地站起身，双手端着酒杯一口气把酒杯的酒全部喝光，慷慨陈辞道：“刘大哥，你真的是太客气了，不敢当，不敢当，我只不过是个小小的老板，没钱的，称不上老板的，都是朋友抬举了！大家不要客气，吃，吃，吃菜！”说完用手指了指桌上的山珍海味，还偷偷看了看刘美美脸上的表情。
　　刘美美看到自己父母的样子，感到非常的不高兴，心想他们把自己的女儿都‘送给’张建明了，可现在他们还拼命地感谢张建明呢，不知道如果他们知道真相，了解到她与张建明交往的事后，还会不会像今天这样大家心平气和地一起喝酒聊天。
　　也想自己父母怎么不争气，本来根本就不用讨好张建明的，应该是张建明要好好地孝敬自己的父母才对，不想现在反了过来，因此心里非常的气，用眼狠狠地瞪了一瞪张建明，心里真的是恨死张建明了，满脸不高兴地对父母说：“爸，妈，不用跟他客气的，吃你们的东西吧！要不然东西凉了可就不好吃了。”
　　陈小婷听到刘美美说出如此没有礼貌的话，怒斥女儿：“小孩子！没有礼貌，怎么这样跟自己的老板说话的呢，以后张老板怎么能够好好地重用你呢？还不向张老板说声道歉！”
　　说完不断地朝张建明点头哈腰道歉：“希望张老板不要介意美美这小孩子，她现在刚出来社会，还没有多少社会经验，以后还要你多多担待和培养美美呢？”
　　张建明连忙摇了摇手，急忙推辞说：“没有关系的，我怎么会介意呢，我先自我介绍一下，我叫张建明，不知道您们夫妇如何称呼呢？”
　　刘美美这时在张建明面前被父母又训了一顿，更加的不高兴，气呼呼地吃着自己面前碗里的饭，用筷子夹了几只米饭丢进自己的嘴里，胡乱地嚼了嚼，就是不吞进肚子里去，实在是因为生气吃不下东西，心想自己的父母卖了自己的女儿都不知道，还在拼命地感谢别人。
　　不过自己却是不能说明白了，如果拆穿了她与张建明的关系，肯定又会是惊涛骇浪，枝节重生，只好拼命地忍着自己的情绪不让它发作。
　　陈小婷和刘广文看到刘美美满脸不高兴的样子，以为她只是因为刚才被人骂了而不高兴的缘故，其中更大的理由真的是一无所知。不过既然是他人问到了，陈小婷急忙插上话，好声好气地回答：“阿，我姓陈，名小婷，以后就叫我小婷就可以了，我爱人叫刘广文。张老板，你太客气了，这一杯我敬你，祝你生意兴隆，财源广进。”说完起身端起了酒杯。
　　张建明看到了刘美美脸上不高兴的神情，感受到了刘美美身上给他的压力，知道自己今晚不能太过分了，要不然刘美美不理会他可不好办了，到时要讨好她自然又要花一番苦功夫，于是端起酒杯起身说：“怎么好意思呢，这一杯应该是我敬你才对！我先喝为敬！”说完急忙地喝完了酒杯的红酒并不坐下。
　　陈小婷感觉张建明老板非常平易近人，比较热情好客，而且慷慨大方，能够在社会认识这样的朋友就不多，因此心情也异常的激动，很快一口气把酒杯的全部酒喝了干净，喝完后，可能是因为喝得太急，咳嗽几下，不过很快就定了下来，陪上一脸的笑容坐下。
　　看到陈小婷坐了下来，张建明这时才敢坐下来，他实在是有一点怕刘美美，怕刘美美说他不尊敬她的父母，因此整个晚上都不敢怠慢，唯恐惹美美不高兴。
　　刘美美整个晚上不太说话，这时看看众人，觉得今天晚上的每个人好像都怪怪的，说话的语气都是那么的不自然，但是又不好表态，真的是郁闷。
　　过不了多久，张建明给众人倒上了酒，起身端起酒杯，对美美的父母说：“这一杯酒，是我敬你们的，你们随意就可。”说完很快就喝了酒杯里的酒。
　　刘广文夫妇感到有一点吃惊，不可思议，但是又不能明言，只好双双起身端上酒杯，刘广文说：“怎么好意思这样呢，我们也喝了这一杯！张老板真的是太客气了，而且你很有礼貌。”说完两人一起喝光了酒杯里的酒。
　　坐下吃了一会儿桌上的美食，几杯酒下肚，刘广文这时感到前所未有的荣誉感，心想眼前这位女儿领导的为人真好，不但不会看不起他，而且对他很有礼貌，看来漂亮女儿的面子果真不小。
　　承蒙张老板看得起他，让他的虚荣心得到充分的满足，内心感激涕零，感慨万端，激动地对张建明说：“张老板真是豪爽，承蒙张老板看得起，来，我们干杯！我先喝为敬！”
　　张建明连忙起身满脸笑容地说：“哪里？哪里？刘师父抬举敝人了。来，喝！”说完一饮而尽。
　　喝过几杯，刘美美小声提醒张建明说：“总经理，不能再喝了，过一会儿你还要开车呢？还有爸妈，你们也不要喝太多了。”
　　张建明听到刘美美的关心之语，心中感到一阵暖和，心情更加的激动和高兴，举起酒杯，倒上满满的一杯说：“来，大家干杯！为我们的相识干杯。”他的心里还有另一层打算，就是想先打好基础，在刘美美的父母留下最初良好印象，这一次是最好的机会，彼此了解还并不多。
　　刘美美的脸上露出了些许不快，不过很快就消失不见，她知道张建明想盛情款待自己的父母来巴结她们全家，想与她的关系长久地持续，不过看在张建明有那份心也属正常，在心里感觉一点点安慰，不过也有一些隐忧，就是她与张建明的关系终有一天可能会被父母发现，到了那时真的不知道怎么办才好，不过还是过一天算一天，先好好地享受眼前的美食才为上，于是对父母说：“你们喝了这一杯就不要喝了。”
　　本来在张建明提出再喝酒时，刘美美曾说过不要喝太多，刘美美的父母也觉得在理，毕竟还是第一次在一起吃饭，可不能喝得太多，要不然会被他人以为是没有东西吃的人一样，在脸上露出些许难色后，被刘美美的话激励一下，陈小婷轻声道：“那，谢谢张老板的盛情款待，喝完这一杯，我们就不能再喝了，而且我们的酒量也不行，要是喝醉了可不好。”说完和刘广文一起喝完酒杯时的酒后就没有想再喝的意思。
　　张建明这时也在想，既然刘美美发了话，不能喝太多，那只好这样，不过见刘广文是男人，感觉他应该还是比较能喝的，心想再与刘广文喝一杯就不喝了，于是起身倒上酒说：“刘师父，我们最后再喝一杯！来，干，祝你家庭幸福，工作顺利！”
　　刘广文看到张建明说完话很快就喝完了酒杯的酒，也一口气喝下酒杯里的酒。几杯酒下肚，感觉到肚子异常地热，心跳也比平时快了许多，用筷子夹了一些菜，放在嘴里慢慢地咀嚼，慢慢地品尝，觉得好菜好酒就是不同，心想以后自己有钱可要常来好好地享受才是。
　　在差不多要酒饱饭足的时候，张建明先起身离开在晚上吃饭的单间，到服务台去买单，远远看见一个服务台站着漂亮的女孩，女孩秀挺的鼻子，匀称而不失性感的身材，细而长的眉毛，一双炯炯有神的黑眼睛，薄薄嘴唇涂着淡淡口红，美丽脸庞轮廓分明，一头黑亮秀发，圆润细颈，红色上衣，黑牛仔裤，苗条细嫩的小手，充满青春朝气的脸带着亲切微笑，目光正射向张建明。
　　张建明看到如此漂亮的女孩，于是加快脚下的步伐，走上前，弯下腰来，双手托头，手放在服务台上，瞪大眼睛认真仔细地看着美人儿，笑着跟女孩套近乎道：“您好！靓女，你真漂亮，请问多少钱？”
　　漂亮女孩一脸的正经，像今晚这样的情况可是见过不少，那些男人们每个见到她，不是寒暄，就是拉家常，要不就是称赞她美丽漂亮，并且带着饥不择食的眼神，因此她上就见怪不怪，只是淡淡地笑了笑说：“谢谢夸奖！不多，一万八千元。”
　　张建明心想眼前可是个美人儿，可不能因此失了身份，要显得大度，于是从皮包中掏出二叠一万元的钱，全部丢到美人面前，高兴地说：“不用找了，剩下的钱全部给你了，靓女，你贵姓呀？”
　　漂亮女孩看着眼前的男人，虽然长得不是很漂亮，而且有一点丑，不过看来很有钱而且很大方，也是一脸的高兴，偷偷往周围瞧了瞧，看看有人没有，脸上露出迟疑不决的神色说：“这位老板，不太好吧，我们有规定不能多要客人的钱，你还是拿回去吧！”说完拿起钱，从其中一叠钱里抽出二十张大团结，递到张建明面前。
　　张建明连忙把钱往回推，小声鼓励：“不要怕，没人会知道，你放心吧。”硬把二千块钱塞到对方的手里，“这就当是给你的小费吧，小意思而已。”
　　漂亮女孩见四下无人，把钱悄悄收起来，笑眯眯地对张建明说：“我姓程，谢谢老板，以后可要常来！”
　　于是两人就在服务台前亲热地聊了起来，好像是认识很多年的朋友一样。在两人聊得不亦乐乎时，刘美美等人在酒店的房间呆了许久，依然不见张建明出现，这时刘美美的父母可就担心了起来，是不是出了问题，要是张建明有急事，没有买单就离开，自己身上可没有带这么多的现钱，到时没钱买单可就要出大丑的，况且自己也实在没钱来享受像今天中午这样丰盛的大餐。
　　心想也许是被什么事情担搁了。刘美美这时起身向房外走去，想偷偷看一看究竟是出了什么事。
　　她在快到服务台的时候，远远看见张建明正与一个年轻漂亮的女孩聊得不亦乐乎，心里一阵的不高兴，心想张建明呀，你这个老色鬼，不见你几分钟，又泡上了年轻女孩。
　　但是在他人面前也不好扫张建明的面子，于是急忙走上前，笑笑拉长声音对张建明说：“老公，你都走了这么久，刚才做什么事情来着。”说完还用眼睛拼命瞪漂亮女孩。
　　漂亮女孩听到眼前漂亮美美的话后，也看见了美美脸上不友好的表情，知道是刚才男人的相好来了，而且对方称男人为老公，看来这是个难缠的角色，可不好惹，只是低头不言语，装出一副正在做事的样子。
　　张建明听到背后传来刘美美的声音，刚开始也是吓了一跳，不过感觉刘美美好像并没有发现他在泡妞，从刘美美的语气中听不到一点不快，很快回过头，有一点心虚对刘美美说：“阿，是遇上熟人了，就多聊了几句，美女，再见了。”
　　张建明说完对漂亮女孩招了招手说再见，拉了一下刘美美的手后放开，回到刚到的饭店单间，询问刘美美的父母吃饭了没有，刘美美的父母说今天吃得真的是太饱了。
　　张建明当着刘美美的父母面说：“美美，你要是觉得累，想家了，就在家里多休息几天，上班的事，你不用操心，我会帮你请假的。”
　　刘美美在心里想着刚才的情景，这时虽然是非常的不高兴，但不能发作，心想以后可要看紧眼前的男人，不能让他有花心的机会，要不然自己的位子可就不保。
　　想与张建明享受浪漫人生可就没有那么顺利，而且要找个机会好好处罚张建明才行，心想这一次，自己好好在家中呆上几天，看看张建明会不会主动找上门来，于是说：“我最近是挺累的，想多休息几天，谢谢总经理了，就这样了！再见！”说总经理三字时故意慢吞吞的，说完调头自己就走，也不管父母和张建明的反应，只管往前走。
　　陈小婷笑笑对张建胆说：“张老板，不好意思，美美真的是不懂事，要走了也不等人，我们也要走了，今天的事再次感谢张老板，要不是张老板，我们今天都不知道怎么办才好。”
　　张建明连忙摇摇手，急忙说：“小事一桩，以后要是我能帮到的地方，我还是很乐意的，我们后会有期！”
　　就这样众人一起离开酒店，张建明开着小车回自己的公司，刘美美和父母一起回到家中。
　　美美与父母坐在客厅里各自不言语，想起刚才丘文明的事心里还是心有余悸的。美美起身去打开电视机，然后看起电视节目来。
　　陈小婷和刘广文两人各有心思，都在想这一次无论如何应该好好地教育一下自己的女儿，如果不这样做，那么以后将会出现无穷无尽的烦恼，但都是不知从何说起。心里在庆幸丘文明的事只是自己发病的原因，也为美美的幸运感到一丝安慰，但是担忧之心却一刻不能停下来。
　　突然陈小婷打破沉默，埋怨刘广文道：“你是怎么管教女儿？你倒是说句话呀，怎么像个哑巴似的？”
　　刘广文看了看陈小晴的脸，拼命忍住心中的怒火不让它发作，淡淡地说：“她现在不是很好嘛，不是有了正式的工作吗？你看她的面子有多大，她的总经理待她不错呀！”
　　陈小婷生气地说：“我不是说这个，就说今天的事，你看美美交往的是什么人，大街上随便拉个人我看也比他强。”
　　刘广文看了看刘美美，真的是又疼又爱，但是知道如果今天再不好好地说说女儿，作为父亲实在是太不称职了，想了想后说：“美美呀，你听爸说句话。”
　　刘美美应了一声“爸，什么事？你说吧。”
　　“你以后不要随便把什么人都带回家，要注意影响。”刘广文说。
　　刘美美一副不解的神情，辩解地说：“爸，我把什么人带回家了吗？今天是他找上门来的，他还没有进过我们家门呢。”
　　陈小晴这时帮腔道：“美美，你就不能好好地听我们说话吗？今天你是没有把那个年轻人带回家，他叫什么来着？”
　　刘美美回答：“他叫丘文明。”
　　陈小晴接着说：“没有错，要是以前你招惹丘文明，就没有今天的事，你交朋友的时候就没有好好的了解他吗？”
　　“是他死皮赖脸地追我，我怎么知道他有病呢？”美美一副不服气的样子。
　　刘广文这时愤怒地从凳子上站了起来，扬起手中的巴掌，大声地说：“我让你再狡辩！”美美把脸迎向上前，一副不怕打的样子说：“打呀，你打死我，你就没有人养老了。”
　　刘广文始终没有把手中的巴掌放下来，也舍不得打下去，后来手软绵绵地垂了下来，回到自己的座位坐下，一副无奈的样子，长长地叹了一口气道：“小晴，你说说她吧，我说不过她，真的是被她气死了，我看不死也要少活十年命，哎！”
　　陈小晴立刻骂丈夫说：“说就说，怎么打人呢，我说美美，你说是他追你的，但是他看起来可比你少几岁，他好像还是个初中生，难道你喜欢小孩子吗？”陈小晴这时并不赞同打人。
　　“我喜欢小孩子怎么了，难道犯法吗？不是说爱情是没有年龄的吗？”美美始终不肯认错，态度实在是恶劣。
　　刘广文拼命地忍住自己心中的愤怒，大声地道：“你最近一个星期，不回来电话也不打一个，是怎么回事？你说！”
　　美美不耐烦地回答：“上次你们不是问过我了吗？怎么旧事重提呢？你们讲不讲理的？”她这时反而理直气壮起来。
　　刘广文这时再也忍不住怒火，突然起身来到美美面前，扬起巴掌重重地打下去，打了美美的他看着自己的巴掌站在原地发愣。
　　吴小晴这时看到美美被丈夫打，满脸的不高兴，起身来到丈夫面前，把发愣的丈夫推到座位上坐下，指责刘广文道：“谁叫你打人的？”
　　美美被刘广文一巴掌打得疼痛不已，手捂住疼痛的脸，眼泪悄然流了下来，看了看平时慈爱的父亲，居然打她，听完母亲的一席话后，她哭着突然起身朝门外跑去，消失在楼道里。





    正文 第三十章 万里长城
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:08 本章字数:4729

　　刘美美大声痛哭发泄自己的伤心和难过，跌跌撞撞地奔跑于繁华的都市中。
　　而在北京，穿着西装打领带的何瑞君站在飞机场出口一处地方，拿起手机打电话与杨心仪，但是却无法接通，此时的他几乎身无分文，不知如何应付面对杨心仪不会出现的情景，站在寒风中的他看着来往的人们不断地从飞机场进进出出，来来往往，看不到杨心仪的任何踪影。
　　何瑞君手脚哆嗦，把手放进裤袋里，缩着身子躲在避静的一角，焦急地等待着心仪的出现，打过手机几次还是未能联系上心仪。
　　原来杨心仪还在飞机上，关了手机，比何瑞君迟一步到北京，坐在飞机上的她也是心急火燎，希望早点到达目的地见到心上人，坐在飞机上的她不时向窗外望去，却是一片白云望不到尽头，从刚要降落的飞机往地上的景物望去却显得如此的渺小，由远至近并且越来越清晰和强大。
　　刚下飞机的杨心仪从失重的感觉中走出来，偷眼看看世间万物，却是一片白茫茫，公路行人和车辆都异常的稀少和慢行。
　　此时的她一手提着旅行箱，一手打电话与何瑞君，很快就接通了电话，是何瑞君的声音：“心仪，你到了北京吗？
　　她说：“是的，我刚下飞机呢。”
　　他在电话中高兴又担心地说：“我可想死你了，快点来我这里，我在飞机场的出口处附近等你呢！你再不来，我可受不了啦！”
　　她柔声回答：“好的，我马上就来！”
　　刚到北京飞机场出口处的她手提着旅行箱，向四处眺望，东张西望地希望找到他。
　　他从僻静处走出来，见到了她，他高兴并激动地向她奔去，并大声地对她说：“心仪，是我，我在这里。”说完话就到了她的面前。
　　她听到他的喊声向他望去，发现他朝自己奔来，好像看见新大陆一样的激动，放下手中的旅行箱，用双手热情地抱住了何瑞君，把头埋在他的肩膀上，深情地对他说：“瑞君哥哥，是你吗？我也很想你！”
　　他抱住她，感到一阵温暖的热流从心中流过，身上的寒冷顿时消失得无影无踪，不得复在，听到心上人的热情呼喊感到无限的温暖和幸福，含情脉脉地看着她深情地说：“是我，你怎么现在才到呢，我好像等你几个世纪一样，等你的时间过得好长好慢！”
　　她听到心上人的话语，感受到他身上的力量，从他的怀中露出脸，与他四目相视，含情脉脉地望着他，柔声问他：“瑞君哥哥，真的是这样吗？”
　　他的眼睛直视着她一直不动，好像要看透她的心思一样，仔细地看着她，无限柔情地对她说：“难道你不相信我的感情吗？难道咱们之间的感情不足于令你相信眼前的事实吗？”
　　“是的，我不相信眼前的幸福是真的，感觉它只是一场无法醒来的梦一样无法令我相信，我可以咬咬你吗？要不你咬我？”说完就朝他的肩上狠狠地咬了一口。
　　他被她突然咬得不知所措，顿时感到一阵阵痛疼，推开她，蹲在地上忍着痛苦，不高兴问：“你怎么突然咬人呢？”
　　她看着地上的他，哈哈大笑起来，笑得腰直不起来，过了好久才说：“你不知道吗？因为这是咱们爱情的印记，我想让你再次永远记得我，我怕你以后会不记得我，希望你不要生气！”
　　从痛苦中挺了过来，他用手摸了摸肩，感到不再那么痛的时候，站起身平淡地说：“我怎么会生气呢？你要想咬我，大可在房间咬呀！这么在大庭广众之下如此放肆，就不怕我以后休了你吗？”
　　她的嘴嘟了起来，满脸的不高兴，被他看在眼里，他不失时机地劝解道：“逗你玩呢？我怎么会在意这点小事呢？开玩笑的。”说完就哈哈大笑起来，笑了一会儿，就立于原地，一副痛疼不已的样子。
　　她急忙地冲上前，抬头认真地看着他的脸，关心地问：“你是不是很痛？有没有要紧？对不起了，你不要这样子好不好？”
　　他的脸一直躲着她，不想被她发现自己只是在装，其实是有一点痛，不过只不过是小问题，他突然抱住她的身子，用嘴地亲吻没有任何反应的她。
　　他和她亲了一会儿，就依依不舍地起身，站在寒风中等待的士，过不了一阵，就拦下车，一起坐在一辆的士的后座。
　　他开口道：“心仪，我刚下飞机不久，钱包就被人偷了，幸好现在你来了，要不然我就无家可归了。”
　　“你怎这么不小心呢？现在社会有很多小偷的，要多个心眼才行。”她马上接口说，“你怎么这样心急，在大庭广众之下就亲起人来呢？不怕别人说你这么好色吗？”
　　他赶忙为自己辩解：“色之性也，咱们光明正大的，没有偷偷摸摸地做不光彩的事，难道有罪吗？”
　　她笑笑说：“虽然是这样，也要注意影响嘛，以后可不能再这样，要不然我可不理你了。”
　　他连忙道：“好的，遵命！”两人一路边聊边看外面的景色。北京是祖国的首都，到处繁华一片，高楼无数，公路交错，高桥架立，地铁畅通，红旗飘飘，广告纷呈，美女养眼，帅哥英俊，真的是美不胜收。
　　两人到了一间五星级酒店门口下了车，在那间酒店开了一间高级房，时间差不多是一点多钟，一起吃了饭，先回房休息。
　　回到房中，两人坐在电视前看电视，电视正在放着广告。他问她：“我们现在做什么好呢？是不是上床休息，还是到外面逛呢？”
　　她立刻说：“没有关系，随便你，你想怎么样就怎么样吧？”
　　他不好意思地问：“现在可以亲你了吗，你不会生气了吧？”
　　杨心仪生气背过身子：“你怎么这么喜欢亲人的呢？难道刚才没有亲够吗？”
　　“我想死你了，你不知道没有见你的这些日子，我是怎样过来的呢？我天天梦见你，想要抱你一下，你一下子就不见了，让我觉得好不沮丧。”他心急地道。
　　她闭上眼睛，把脸转向他说：“好吧，你亲吧，有一点怕你了。”
　　他叹了一口气，语重心长地说：“好像不开心的样子，那就算了吧。”
　　她睁开眼睛，指了指自己的脸颊说：“那就亲这里吧。”
　　他轻轻地亲了亲她的额头说：“我想休息一下，有一点累，你要不要休息一下呢？”
　　她轻声回答：“好吧，你去休息一下，我看电视，我不累的。”
　　他上床休息，她独自坐沙发上看电视。他在床上休息了一个小时左右就不想睡，实在是无法入眠，心绪难安，起身穿戴整齐，来到她身边坐下，问她：“我们现在出发去长城怎么样？”
　　“咱们不是说好去看北京奥运场馆吗？怎么突然想去长城那边玩呢？你不是说你很累吗？”她关切地问。
　　“我现在好一点了，不是有一句话吗？不到长城非好汉吗？我想做一回真正的男子汉！”他感叹。
　　“原来是你的大男子主义在作怪，不过听说长城非常不错的，好吧，我们走吧！”她毫无顾虑地说，起身拉他的手向门外走。
　　来到酒店的门口拦了一辆的士，司机回过头来问：“两位，去哪里？”
　　他回答道：“去长城。”
　　“好的。”司机爽快地说，开动车向目的地行驶。
　　他和她两人依偎在车的后座，手牵着高兴地望向前方。她一副欲又止的样子问他：“我想问你一个问题。”
　　他立刻回答：“没有问题，你问吧？”
　　她其实在心中一直盘算着如何劝他离开原来的地方到她所在的城市发展，但是却不知如何开口才好，还有一个更重要的原因就是生怕他可能会拒绝，后来心仪想了想回答道：“还是晚上回来再吧！”
　　“呵，随便你。”他幸福地说，心想也许她有什么心底话要与他说。
　　两人坐着小车来到长城脚下，走下车，走在长城上，遥望脚下，好像有种一览众山小的感叹，看万山红叶，世间万物，如置身于广泛天际中，随意地欣赏景物。
　　他与她高兴地走在长城上，开开心心地说说笑笑，走走停停，游游荡荡。他站在长城上感叹地问：“心仪，你来到此地有什么感想没有？”
　　他停了停，一副沉思的样子，慢慢地说：“可以了解中国五千年文明的伟大和持久，可以感受人类经过多少的艰辛和努力才有今天的成就，我们今天的幸福生活是建立在多少劳动人民的辛勤劳动基础上的，以后我一定要好好地工作报答社会。”
　　他点头肯定：“说得太好了，是呀，我们要珍惜生活，感谢生活付与我们的所有，相信你以后一定会努力工作的，我也会的！”
　　她激动万分，语重心长地说道：“我们要不要来一次大喊！证明我们曾经不枉来世间一回，好不好？”
　　“好呀，你这个建议非常不错，有创意。”他立刻说。两人站在长城上，大声地朝着山下和空中大喊：“啊…。。”
　　两人都开心地大笑起来，两人在长城上你追我赶，旁若无人地互相玩耍着，好像还没有长大的小孩一样毫无顾虑地说着和笑着，任凭其它游人传来惊奇或不解的目光，玩得好不尽兴。
　　两人累的时候，就坐在地上休息，看广阔的天空和遥远的景色。
　　时间过得很快，马上就到黄昏时分，看那斜阳西照，落日余辉，无限情景，真是感慨万端，受益良多。
　　她突然提议说：“看来今天我们要在这附近过夜了，瑞君哥哥，你觉得怎么样？”
　　“好呀，只怕你不愿意，我想可能不行，咱们的东西还在北京城呢，还是打的士回去吧！”他柔声解释。
　　她立刻应承：“你不说我都没有想到这一点，看来只好如此，我们回去吧，时间不早了，要是天黑了，看不见路可不好回去了。”
　　两人手拉手一起回到原来的山下，叫了一辆的士，坐车回到北京，这时的时间已经是晚上，回到酒店吃过饭，就上自己的房间。
　　坐在沙发上，于电视机前两人看着电视聊起来。她问：“今天你觉得怎么样？过得开心吗？”
　　他幸福地说：“就是丢了东西，玩是挺好的，与你一起的时候很开心，可以忘记世间的许多烦恼和忧愁，时间也过得很快的，你呢？”
　　“我也是的，也有这样的感觉。你累不累呢？”杨心仪关心地问。
　　他觉得非常感动，高兴地说：“不累，与你在一起怎么会累呢，就是上刀山下火海也不会觉得累的，更不要说去长城了！”
　　她扭过头深情地说：“是真的吗？我看你又开始油嘴滑舌了，骗我是小孩子呀？”
　　“当然是真的了，说真的，一般我很少到外面玩的，平时比较呆在房中看看书或电视，像今天这样能够与你开心地游玩也是破天荒第一次呢？”他认真地回答。
　　她一脸的疑问：“怎么会这样子呢？你的性格应该很好动的，怎么会如此的文静呢？”
　　他马上回答：“主要是因为我的身体不是很好，底子薄，不像你，自小到大没有受过什么苦。”
　　杨心仪点了点头说：“原来是这样，我可不像你，虽然不是运动员，到处跑都没有问题的，不过平时也喜欢呆在房中看看书或杂志和电视，大家这倒很相像的。说了这么久，我想洗澡了。等一下还有事跟你谈呢。”
　　“好的，你去吧。”他想起上次在情人岛的经历，让他回味无穷，不过现在只好先看电视，等她洗完澡再说。
　　两人都穿着睡衣坐上电视机前，电视正在放着韩国偶像剧，不过两人只是随便看了一会儿，谈起最近两人的状况。





    正文 第三十一章 奥运场馆
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:08 本章字数:7699

　　谈了谈两人最近的情况，她看着他深情地说：“刚才你不是说有事情要与我说吗？”
　　杨心仪起身倒了一杯水，送到何瑞君面前，看着他的眼睛说：“明天我们要去看奥运场馆了。”
　　他不解地道：“这我知道呀，你有什么事就现在说吧。”
　　她一副欲擒故纵的样子，耐心说：“是这样的，我说了你不准生气的。”
　　他心急如焚地催促：“你快点说呀，我怎么会随便生气呢，相信我吧，不管是什么事，只要你开心和快乐，我心愿足矣！”
　　他沉不住气了，生气说：“我爸妈不同意我们的事呢？你是怎么想的？”
　　他笑了笑，轻松道：“原来是这件事，我还以为你不喜欢我呢？这还不是小事一桩！”
　　她语重心长感慨：“如果我爸妈不答应，你不知道这将多烦恼呀，这一次如果不是我努力争取到的机会，也许这一次咱们无法见面呢。”
　　他一脸的担心，焦急地问：“哪你说应该怎么办呢？原来事实并没有我想象的那么简单，我以为只要我们两人相爱就可以了。”
　　“要是这样就很好了，可现实就是没有那么容易，一段感情要经历许多的困难和阻力才行，还好这一次我爸妈有把柄在我这里，要不然还说不定咱们何年马月才能见上面呢。”她感叹地道。
　　她继续说：“你知道吗？这一次我妈要我劝你到我爸的公司上班呢，可不知道你的想法，不知道你高不高兴。”心仪终于说出了这一次谈话的中心内容。
　　他听到这样的话也感到很吃惊，是呀，如果和她这样长久地两地分居确实不是办法，虽说爱岂在朝朝暮暮，但是现实却是不是如此，如果两人没有经常在一起，是很难保证爱情温度的，现实当中的许多东西是无法全部考虑到的。
　　他沉思许久，犹豫不决道：“你让我好好地回去想想好不好？给我一个星期的时间，到时我再答复你，你这个问题问得很突然，本来我是想等你毕业后，到我那里发展，咱们安居乐业，相守一生一世的。”
　　“这我可以理解的，是让你很难的，所以我才会觉得难以开口，毕竟我不能要求你怎么做，我们都有自己选择的权力。”她理解他的心情。
　　他一直在思考，转身向床上走去，先倒身躺下，一个人在发呆。
　　她看到他一个人默不出声地自顾着先上床休息，关了电视机，来到何瑞君的身边坐下，安慰何瑞君说：“你不要想那么多了，大不了，我以后全听你的，怎么样？”
　　他挪挪自己的身子，说：“来呀，睡上来。”
　　她顺从地睡在他的旁边，看着他一副思考的样子，打破沉默说：“不知道明天去看北京奥运会场馆好不好看？”
　　他从沉默地醒过神来，平淡地说：“也许，我们休息吧！明天还要去看奥运会场馆呢。”
　　“好的，我们睡吧。”她幸福地闭上眼睛，抱住他的腰，慢慢地进入了梦乡。
　　他一个人躺在床上，望着天花板出神发呆，一直在思考刚才与心仪的谈话，对他来说要离开他的单位去一个陌生的地方发展，并不是一件容易的事，意味着一切要从零开始，从头再来。这将是一场无法预知的未来。
　　第二天一大早，两人就动身去参观北京奥运会场馆。
　　来到北京奥运村门口，远远的可以感受到奥运村里面的气派，一股春天般的气息扑面而来，直叫人精神振奋，感动激昂。
　　是祖国不断的繁荣昌盛，蓬勃发展，国力富强才有我们国家的申奥成功，才能建成现在神秘的奥运会村，吸引无数热爱体育与和平的人们到此一游。2008年奥运会在北京的举办将是祖国和世界的一件大事，将给祖国和人民带来无尽的发展前景和美好未来。
　　两人怀着激动的心情，高兴的手牵着手走进去，此时人山人海，人声沸腾，有无数来自五湖四海，天南地北，不同国籍的朋友们。看一路风景，道路旁有郁郁葱葱的花花草草，美丽的山湖景色美不胜收。有椭圆形，圆形，流线形等等不同形状的漂亮建筑群通体发光，线条流畅，繁华气派，体育馆内的绿茵场更是绿色茸茸，直线分明。
　　这一切看得两人眼花缭乱，心旷神怡，感叹世间造物的神奇和伟大，真的是无法用语言来形容心中的感慨万千，表达景色的风光无限和美丽无比。
　　欣赏完奥运场馆和许多风景，两人坐地铁逛北京城，时间很快到了中午吃饭时间，两人买了二分快餐来到一个风景优美的公园找个座位坐下。园间小路悠长，亭台楼阁，青草葱绿，树木成荫，阳光柔和，小鸟鸣叫，空气清新。两人看到此情此景食欲大增，争相快速吃完了盒饭的所有东西。
　　坐在其中一张凳子上，两人依偎在一起，感受着生活带来的所有美好，杨心仪幸福地靠在心上人身上，闭上眼睛展望美好的未来。何瑞君此时的心情异常高兴，看着眼前的美人儿，浑身舒服无比，不禁心猿意马，见杨心仪正在闭目养神，只好打住，实不忍打扰她，只好仔细地打量身边的美人儿，感受春色无限，青春活力。
　　他大口地吸引着新鲜空气和享受着美丽景色和身边美人，心情变得轻松舒畅，顿时可以忘记世间许多的烦恼和忧愁，感到幸福是多么的难得和美好，所有美妙尽在其中。
　　她躺在床上进入梦乡，做了一个好梦，在梦里，她与何瑞君结婚生子，养儿育女，恩恩爱爱，互敬互爱，一起幸福生活，直至终老，享受天伦。
　　在她做梦的时候，他躺在她身边，静静地看着她可爱的脸，用手摸了摸她的长长秀发，感到柔顺细滑，她身上的阵阵香气随着园中的花香飘入鼻中，直让他心神不定，想入非非。
　　突然她从梦中醒来，用手擦了擦矇眬的双眼，发现自己的嘴角留有口水，带着害羞的神情笑说：“不好意思，让你看笑话了？”
　　他只是微笑不语，一眼直直地看着她，看得她脸红心跳，她满脸通红，低下头来，不好意思地问：“怎么回事呀？没有看够吗？好像要吃了人一样。”
　　他昂天哈哈大笑说：“你怎么知道的？是想吃了你，但是怕你不肯？”
　　“你这人怎么这么坏的呀？尽是不安好心，尽说胡话。”她转过身面对何瑞君，用手重重地打了他一拳。
　　他连忙大叫一声，却马上嬉皮笑脸解释并安慰她道：“跟你开玩笑的，只是想多看你几眼而已，因为你实在是太漂亮了，天底下没有比你更漂亮的女孩子了。”
　　她脸上立即充满幸福的微笑，摇晃着小脑袋瓜子，捂嘴偷笑说：“是吗？是不是讨我开心才说这样的话？”
　　他脸上露出一付严肃的神情，举手认真地说：“这可是真话，我可以发誓。”
　　她一脸的不相信，把头扭过去，又马上扭回来，开心地说：“噎…。。，你们男人最喜欢发誓的，但我不信这个。”
　　他在心里想应该怎样令她相信他说的是真话呢？心想采取欲擒故纵了不知道行不行，于是说：“你不信就算了，说不定真有比你还要漂亮的女孩喜欢我呢？”
　　她急了，从床上坐起来，不断摇手，慌忙地说：“不准！不准！只准喜欢我，不准你喜欢其它的女孩子，要不然我可不理你了！”
　　他笑了，不想她这么好骗，以为真的还会有其它漂亮女孩子喜欢他，把他抢了去一样，暗自得意地偷笑，脸上却是一本正经，慢吞吞地说：“好，好，随你的意，就喜欢心仪一个人，再也不喜欢其它漂亮女孩子了，要是有其它漂亮女孩子，只是看一下就可以了。”
　　她长长舒了一口气，懒洋洋地重新钻进被窝，侧身面对他，认真地道：“这样还差不多，告诉你，不准想呵。”
　　他微笑不语。两人商量着今晚要不要回地方，心想难得来一次首都，得玩耍长一点时间才回去，不过另外担心杨心仪的父母会不同意，他明天一大早要上班，只好作罢，因为时间和各方面不允许，只好回到刚住下的酒店后，收拾了行李，离开首都回家乡。
　　两人要分开的时候，她一再嘱咐要他快点回复她的要求，因为她非常希望他能够来到她的身边与她长相厮守，共同幸福地生活。
　　他希望她给他一个星期的时间考虑，再回复心仪，毕竟这是人生的大事，马虎不得，不能随便答应杨心仪，这必需经过深思熟虑才行，并且保证自己任何时刻都不会忘记她，爱她至永远。
　　两人在飞机场都要上飞机前，他提了最后一个要求，就是好好地亲一下她，就在大庭广众下，他和她两人长久地亲吻，久久地不愿分开。
　　她从他怀中轻轻地挣扎出来，拦腰抱住他，深情地注视着心上人，眼中含着眼泪，幸福地对他说：“瑞君哥哥，你一定要答应我，如果你没有答应我，记得在远方有一个人在思念着你，有一天我会到你的身边来陪伴你，知道吗？”
　　他立刻激动不已，轻轻地抹干眼中感动的泪水，边走边大声地对她说：“我知道，我也会在远方思念你，你一定要幸福！”两人不断地挥手说再见。
　　他回到单位的房中，发现他李煜灿已经人去楼空，房中空无一人，只见在桌上有李煜灿留下的字条，字条上写道：我回老家去，以后再联系，谢谢你何瑞君！还有年月日与李煜灿的亲笔签名。
　　房中的电视机只是关了遥控电源，电视机的电源开关并没有关，VｃD机的电源同样没有关，VｃD里的黄色录像带没有拿出来。他打开电源，电视画面顿时出现许多黄色镜头，他很快就关电视机，实在不想看这些无聊的东西，生怕打扰自己的心情，他心想也许这个黄色录相带是李煜灿到街上去租来的。
　　刚回到单位的他实在是太累，洗了个澡，打了一个电话与心仪，倒在床上开始休息，晚饭没有吃就倒头呼呼大睡起来，因为明天还要在八点左右起身准备去上班。
　　第二天八点起床，到饭堂吃过早餐，就朝公司办公室上班去，经过公司的门口，发现办公室楼下的过道上躺着一个乞丐，缩着身体在睡觉，浑身脏乱，穿着厚重的破棉袄，乱蓬蓬的头发挡住他的整个脸庞，看不清他是男的还是女的。
　　何瑞君这时起了怜悯之心，偷偷地从口袋里掏出一张五元钱的人民币丢在乞丐的身旁，继续去办公室上班。每次遇到像这样乞丐的时候，何瑞君都会感慨万端，心想自己比起这些生活在最底层的人们可能要幸运许多，世上的人有千千万万，不是每一个人运气都一样的，因此才会有贫富的差别。
　　也许躺在地上的乞丐有他自身的原因，但相信谁都不是天生下就想做乞丐的，都想过上好日子，抬头挺胸做人，谁都不想做社会最低层的人。但是有时命运捉弄人或造物弄人，有时人是很难改变自己命运的。像这些社会最低层的人都可称为弱势群体，也包括许多在社会最低层的劳动人民，这些人都需要我们全体社会更多的关心和关怀。
　　我们做人多关心和关怀社会那些弱势群体，充分发挥每个人心中的那分善，让世间能够更多一点爱，这将是一份功德无量之事。
　　他在不断地考虑她提出的要求，让他举棋不定，心想此时要是能够有个要好的朋友来交流一下，那该多好，只可惜李煜灿已经回老家，不知何时才回来。也许李煜灿回来也不一定能提出什么有建设性的建议，李煜灿这个花心少爷每天想的根本就不是正经事，但是让他做听众也许是个不错的主意。
　　她回到家后，就与吴小晴说起北京之行，杨正林在外办事还没有回来。她高兴激动的心情很难平复下来。吴小晴问这问那，好像很关心北京奥运会之事，问北京奥运会的进展进行得如何，场馆漂亮吗。心仪一一如实回答，让吴小晴好不羡慕。
　　吴小晴与心仪都坐在沙发上一边看电视一边聊天，吴小晴说：“心仪呀，早知道这么好玩，我也一起去就好了，反正我呆在家里也没有事做的，可惜了。还有宝贝你累不累呀？”
　　“妈，你跟着去干什么，做电灯泡呀？我不累的。”杨心仪不解地道。
　　吴小晴拉下脸，不悦地解释：“难道我就不可以自己一个人逛北京城吗？非要跟在你们年轻人的屁股后面吗？”
　　“呵，原来是这样，干吗不早说呢？下次吧！”杨心仪一付意会的意思。
　　吴小晴看着女儿关心问：“心仪，这一次你问了他没有？你与他谈得怎么样了？”
　　杨心仪故意不解地问：“问什么呀？什么谈得怎么样？”
　　“心仪，你不要装糊涂，老实快点说，要不然老娘不客气了！”吴小晴生气地道。
　　杨心仪哈哈大笑起来说：“原来妈也有忍不住的时候，你怎么那么心急呢？是不是想抱外孙急的？”
　　“你这个死丫头，尽说不正经的话，难道你就不急吗？”吴小晴赶忙说。
　　杨心仪立刻道：“我急有什么用呢，怎么也要给他一点时间考虑才是，他说了一个星期后答复呢。”
　　吴小晴长长地舒了一口气，脸转向电视机说：“呵，是这样。要等这么久呀？”
　　杨心仪笑了笑，并不说话，眼睛看着电视一动不动。
　　杨心仪突然起身说：“我去洗澡了。”回到房间整理好行李，洗完澡，时间差不多是晚上九点多，心想自己还没有吃饭呢。
　　她回到二楼的客厅大声问母亲：“妈，我还没有吃东西呢？有什么东西吃没有？”
　　杨心仪的手机突然响了起来，拿起手机一看，是何瑞君打来的。
　　杨心仪按了接听键，柔声问：“是瑞君哥哥呀，有什么事吗？”
　　何瑞君在电话关心道：“我是想问你一下你到家没有，没有什么事吧！”
　　杨心仪高兴地说：“我很好，你呢？你吃过饭没有，我还没有吃饭呢？”
　　何瑞君关心地嘱咐：“记得一定要吃饭，身体是革命的本钱，我很好的，不用担心我，知道吗？”
　　“我知道了，我妈在呢，不说那么多了。”杨心仪幸福地说，说完看了看正在认真偷听电话的吴小晴。
　　何瑞君大声答应：“好的，就这样，以后再联系，你没事就好，我挂了，晚安。”就这样两人互道了再见后挂了电话。
　　杨心仪一付很坦然的样子，对吴小晴说：“妈，我们没有什么秘密的，我问你的事呢？”
　　吴小晴这时会过神来，起身说：“没有就好，我去厨房弄点东西给你吃。”说完就起身下了楼。杨心仪静静坐在电视前认真看电视。
　　杨心仪在电视前看得入神的时候，杨正林从外面回来，看见杨心仪，没有打招呼就直接进二楼自己的房间。杨心仪感觉好像有人经过，看着电视的她被电视里面的精彩情节吸引住，聚精会神，全神贯注地欣赏着。
　　不一会儿，吴小晴在楼下叫杨心仪下去吃饭，杨心仪应了一声，起身往楼下去，刚好碰到放完东西后从房间出来的杨正林，心仪叫了一声‘爸’，杨正林只是随便应了一声，并问杨心仪：“怎么现在才回来，还没有吃饭吗？”
　　杨心仪哦了一下，就顾着自己下楼去吃饭，杨正林看了看心仪的背影，摇了摇头，叹了一口气，走到电视机前的沙发上找到自己经常坐的座位坐下，突然自己起身去倒一杯水回到原来座位坐下，继续看电视，一付怡然自得的样子。
　　身体向前倾，端起杯子，眼睛看着电视不动，轻轻喝了一小口水，继而放下杯子，两手打开，身体向外倒，背靠在宽大舒服的皮沙发上，两脚放在前面的凳子上面，一副老爷的样子，眼睛还是一直看着电视机。
　　过了几分钟，传来心仪母子的聊天声，声音从楼下一直传上来，感觉心仪母女正在上楼，这时杨正林偷偷地回头看后面，只看见心仪母女因上楼而下倾的头，杨正林很快就收起刚才不雅的坐相，端坐好自己的身子，从容不迫地从裤袋里拿出烟和火机，一本正经地抽起烟来，一副沉思的样子，他看着电视的注意力被分散，拿起水杯放在嘴里，假装喝水的样子，很快就把杯子放下，眼睛直视电视，不理睬心仪母女俩。
　　杨心仪叫了一声爸，说：“我回来了。”
　　杨正林只顾抽自己的烟。吴小晴看见爱人回来了，平淡地道：“心仪爸，你回来了，什么时候回来的？我怎么不知道的？”停了停，一副意会的样子“可能是刚才我下厨的时候回来的吧！”
　　杨正林还是顾着抽自己的烟和自己的电视，没有作什么表示。杨心仪看见父亲一副爱理不理的样子，不悦地问：“爸！是不是不高兴了？”
　　杨正林抬了抬头，看了一下女儿，发现女儿脸上的表情有一点变化，说了一句：“没什么。”继续看自己的电视。
　　吴小晴与爱人两人各自坐在自己的座位上。吴小晴看了看杨正林，感觉他应该还没有洗澡，因为杨正林穿着的还是今天刚出门时穿的衣服，急切问：“老公，是不是还没有洗澡？要不要我去帮你找衣服？”
　　杨正林慢吞吞回答说：“好的。”好像理所当然的样子，只顾看自己的电视。
　　杨心仪坐了一会儿，感觉爸爸今天有一点怪怪，奇怪地问：“爸爸，你是不是有什么心事？”
　　杨正林这时才露出笑脸，望着杨心仪笑了笑说：“没有呀，很正常呀，你不说我还忘了问你，去北京玩得开心吗？”
　　杨心仪激动地说：“好呀，很好玩的，只可惜你没有去看北京奥运会场馆，要是你看过，肯定会喜欢得不得了的。”说完还笑了笑。
　　杨正林这时被女儿提起精神来，坐直自己的身子，关心又好奇地问：“真的吗？你说说看看。”
　　“那奥运会村，甭说有多漂亮，那真的是无法用言语来形容，我都不知道有什么词语来表达它的巧夺天工，总之就是很漂亮了，有空你自己去看就知道了。”杨心仪不断地解释道。
　　杨正林举起手看了看手表，放下手，吩咐女儿道：“时间很晚了，不要再说这些，去休息吧。”
　　“爸，我还没有说完呢？”看来杨心仪依然还很激动，心情异常的高兴。
　　“说什么呢？明天再说吧，快点去休息，你明天还要上课的。乖，听话！”杨正林下了命令，杨心仪只好依依不舍地起身上楼休息。
　　洗完澡，吴小晴和杨正林躺在床上休息的时候，吴小晴偷偷地问杨正林：“孩子他爸，你今天好像有心事的样子，你说出来吧。”
　　躺在吴小晴旁边的杨正林看了看她后说：“没什么事，你睡吧。”就不再言语，闭上眼睛侧身而睡。
　　吴小晴扳过杨正林的身子脸朝向自己，一副深情款款的样子，高兴地说：“你还记得咱们年轻那时谈恋爱的事情吗？我看到心仪就好像看到年轻时的自己，那时候真的是非常地开心，你说呢。”
　　杨正林感觉到很不自然，不过不能惹夫人生气，只是淡淡地说：“唔，是的。”眼睛并没有看吴小晴，只顾自己在出神。
　　吴小晴看到杨正林的反应，觉得很不高兴，本来高兴的心情被杨正林一副冷淡的神情变得不悦起来，侧身倒头不理杨正林，两人一夜无话。





    正文 第三十二章 老夫少妻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:08 本章字数:6313

　　看着朝门外跑的美美，吴小晴生气又担心，忍不住用手指着丈夫，大声骂刘广文：“你看你，还不去追美美回来？”
　　刘广文低着头，淡淡地说：“随她去吧，她死了我倒也干净！”
　　吴小晴看了看原地不动的刘广文，自己往外面去追女儿。可是到了外面找了几个地方，却发现美美突然不知去向，无奈的她只好回到家中指责丈夫道：“你看你干的好事，要是美美万一有什么三长二短的，我可跟你没完，你有能耐，大可去当个官，打女儿算什么能耐呢？”。
　　刘广文被爱人骂得抬不起头来，生气地朝爱人发火：“是呀，有什么事都赖在我身上，难道我就不想当官吗？这么多年了，我每天老老实实的上班，勤勤恳恳的工作，我得到了什么吗？其它的人我不想说，不说也罢，在这个家呆着没有什么意思，天天在埋怨这埋怨那的，倒不如在外面清静。”说完起身去房间收拾了自己的东西，提着行李箱朝门外走去。
　　吴小晴拉住刘广文，生气地问刘广文：“你这是干什么？”
　　刘广文推开吴小晴的手说：“刚才不是跟你说了吗？我去单位住几天，想清静一下，这个家实在是呆不下去了。”说完头也不回地向门外走去。
　　吴小晴看着拉也拉不住的丈夫，自己站在朝天大吼：“你们全部都走吧，永远不要回来”说完坐在原位一动不动地发呆。
　　美美一个人哭着跑到张建明的别墅里，这时张建明还在公司上班没有回来，别墅里只有她自己一个人，觉得无聊，就上了网，打开QQ，发现有许多短信，许多那些关注她的男友们，给她留下了许多留言，就是未发现李煜灿在线，只好随便发个短信给李煜灿，希望李煜灿只是隐身。
　　但是等了许久依然不见李煜灿有丝毫的反应，只是在她上线不久，就不断有男友们向她问好，这时的她感到身心疲惫，实在是不想理睬，不想惹事生非，只好不以理会，坐在电脑前听着音乐，一个人在独自地伤心难过，泪水从的她的脸上不断地流了下来。
　　她在心里伤心为什么一向对她百依百顺的父亲突然动手打了她，让她感觉好像受了许多委屈。其实她也想在社会上有所成就，但是有时感觉生活无奈，一种无形的压力迫得她透不过气来，在公司上班的几天里，她依稀可以感受到同事们许多不同含义的目光，看得她浑身不舒服，有别样心情，但是她却不能表现自己不满的情绪，因为她只是个初来乍到之人，有许多方面还需要同事们的帮忙和指教。
　　听着美妙的音乐，欣赏着动听的旋律，闭上眼睛慢慢地享受着，让她忘记了许多忧愁和烦恼，半躺着身体坐在电脑凳上，感觉是如此的舒服和爽快，慢慢地她进入无意识状态，沉沉进入梦乡。
　　她做了一个梦，梦见她与李煜灿相知相恋，喜结连理，大摆宴席，在宴席中，穿着漂亮婚纱的她和穿西装打领带的李煜灿高兴地一起举杯感谢来访的亲朋好友们。突然她从梦中惊醒了过来，原来是张建明回到了别墅，惊醒了正在做好梦的她。
　　刘美美一副眼眯眯没有睡醒的样子问张建明：“回来了。”
　　张建明心痛地说：“是的，没有关系，你睡你的。今天肯定很累了吧！”说完找个沙发的位子坐下来休息。
　　刘美美半躺在电脑前不想动弹，感觉累得不想起身，看了看时间，原来是差不多要吃晚饭的时间了，“我们去哪里吃饭呀？”刘美美问道。
　　“要不要去外面买些东西回来，自己煮怎么样？美美，你说呢？”张建明讨好地说。
　　“我可不会煮东西的呀，我首先在这里宣明，要是你想煮就自己煮，买东西我可以陪你去买，在家里我可是从来不下厨的。”刘美美大声地发言。
　　“不煮就不煮，我们去饭店吃，反正挺方便的。”张建明安慰刘美美说。其实他在心里说：“要是以后长期下去可不是办法，饭店的东西有时未必卫生，虽然是方便，但是却没有家里自己煮的好吃的。”
　　张建明想起家里的老婆，可是从来不让他做家务活的，什么都顺着他，把他服待得好像皇帝一样，饭来张口，衣来伸手，想看电视就看电视，想看报纸就看报纸，想睡觉就睡觉，不用洗衣服和做饭，可以安心地在应付公司的繁忙工作。
　　如今与刘美美住在一起，虽然在晚上是很逍遥快活，但是却也有生活上的许多烦恼，什么都要顺着刘美美，只要刘美美一不高兴，他只有乖乖地就范，不敢丝毫的反抗。而且要经常看刘美美的脸色行事，在公司他是总经理，回到别墅他却是个员工，而刘美美才是总经理，什么都要听从她的安排，要他向东他不敢向西。想在公司大家都要听从他的指挥，比起别墅里受的窝囊气，让他没有了男人的尊严。
　　在家里他是怕老婆，不过老婆对他一向也不错。他在心里暗暗地拿她与老婆比了比，如果做老婆的话，肯定是家里的好，做情人嘛，她只有年轻漂亮这个优势，其它各个方面确实不好在家里的老婆好。
　　张建明站起身来拿了皮包，假装笑脸说：“走吧，我们现在就去外面吃饭。”
　　“今天我的心情不太好，不想出去吃，要不要叫个外买算了。”刘美美提议说，身子依然没有动的意思。
　　张建明已经起身，见刘美美突然改变意见，不想出去了，催促道：“快点走吧，外买不好吃，吃不饱的，我们还是走吧。”
　　“都说不想出去了，我说的话不算数吗？”刘美美生气地大声说。
　　“好好，随你的便，当然是你说了算。我喜欢吃什么样的外买呢？”张狂只好回身坐下，美女发话了，难道不听话行吗？后来又想了想，自己已经好久没有回过家，怎么也要回去报个平安才是。他询问美美道：“我今天晚上想回家一趟，我好久没有回去过了，家里的那位打过好几次电话催我回去呢？我也总是借口出差去了，可总不能老是称出差呀。”他在心里担心自己的事被家里的母老虎知道，否则到时他将惨不忍睹。
　　“吃的东西呀可以随便，但是今晚无论你都不能回去，我今天的心情很不好，想你陪我说说话。”刘美美坐直身子一本正经地发言。
　　“这样不好吧，想是被她发现了，那可不得了，是要翻天的。”张建明担心地说。
　　“怕什么，有我在呢？就你那老婆，又老又丑，小事一桩。”刘美美拍了拍胸脯，好像什么都不怕的样子，真是天生牛犊不怕虎。
　　“你可不要小瞧我家那位，表面好像对你很好的样子，要是惹急了她，不知她会干出什么事来呢，有一次，她一生气，就拿起菜刀要砍我呢，幸好我跑得快，要不然还不知道会怎么样呢。还有一次，在晚上她一生气，就把我一脚从床踢到地下，害得我的腰痛了好几天。”张建明想起以前与老婆的种种，看来他真的是怕老婆，说这话的时候，他在心里还一直在打鼓。
　　“你老婆这么凶的呀，难怪你这么怕老婆，原来是这么回事。不过今天我就是不准你回去，你要是回去了，就说明你心里没有我，我今天遇到的事，你又不是没有看到，还有今天我爸今天打我了。”说完美美一副可怜的样子，假装哭鼻子，哭着的她不时偷偷地看了看张建明的反应。
　　张建明果然被美美的话打动了，走到美美的面前，用身体抱住哭泣的美美，安慰地道：“不要哭，你爸为什么打你呢？你跟我说说。”
　　“我爸就是无缘无故打我的，他不讲理，说不过我，就打我了。”刘美美撒谎说。
　　“是这样吗？我知道你今天心情不好，不应该在你面前提要回家的事，我向你道歉！我答应你今晚我就不回去了，不管她怎么样了，好不好？”张建明无限深情并关心地说。
　　“你对我真好，来，亲一下。”刘美美说完就朝张建明的脸重重地亲了一口。
　　张建明这时高兴得大笑起来，摸了摸自己的老脸刚才被亲过的地方，美滋滋地说：“这个当然了，我对你不好，难道还会有人对你好吗？”说完神情中带着很大的满足感，看来不枉他痛美美一场。
　　张建明突然抱起刘美美的身子，想房间走去，无奈刘美美从他的怀中挣扎出来，坐直身子，理了理自己的头发说：“你想干什么呀，我今天心情不好。”
　　“你说我想干什么呢？还用我告诉你吗？”张建明一副淫笑，抱住刘美美的身子往自己身前靠，用手摸了摸刘美美的屁股。
　　刘美美躲开张建明的色手，来到客厅的沙发上坐下，不耐烦地说：“我们还是叫东西吃了再说吧！”
　　张建明随着美美来到美美身边的沙发上坐下，一副急不可耐的样子，紧挨着美美坐下，一只手不安分起来，被刘美美的手推开，张建明喘着大气说：“来嘛，一会儿就好。”
　　刘美美起身去打开电视机，大声命令张建明道：“你怎么还不打电话叫东西吃呀！”
　　张建明无可奈何，只好拿起电话叫了外买。刘美美眼睛看着电视机一动不动，张建明这时只好收起心中的欲火，转身看电视机。
　　电视机放着动画片，刘美美入神地看着，不时脸上露出笑容，一付开心不已的样子。张建明奇怪地问：“美美，你怎么喜欢看小孩子看的动画片呢？”
　　刘美美看着电视机依然在笑，淡漠地说：“很好看呀，很好笑的，你也可以看呀！”
　　“我不喜欢看的，你自己看吧。”张建明此时觉得刘美美还真是个小孩子，性格还是那么天真活泼，好像是永远长不大的孩子，他无奈地摇了摇头，长长地叹了一口气说：“我去洗澡了，你自己看吧。”说完起身朝房间走去。
　　美美眼睛笑眯眯的，还在为电视机里面的精彩动画搞笑情节带动着她的情绪，没有理会张建明，只顾自己看电视节目，不时地一个人在哈哈大笑，笑得旁若无人，肆无忌惮。
　　突然刘美美的手机响了起来，刘美美看着电视任凭手机响了好久都没有接，后来实在是烦手机响声，不耐烦地接了电话，电话传来吴小晴的声音：“美美，你在哪里呀？担心死妈了，你快点回来吧，你爸他也离家出走，到单位去住了，我现在一个人在家很寂寞。”
　　“妈，我不想回去，我在外面挺好的，你不用担心，我在公司的宿舍住呢，我不想回去见到爸爸。过一段时间再说吧！”美美关切地说。
　　陈小晴无奈地道：“既然你这样说，我也不勉强你了，你要好好地上班，在外面自己一个人要照顾好自己，不要生病，想回家的时候就回来，知道吗？妈妈想你呢。”语言充满关心和爱护，虽然美美不断地令她生气，但她始终还是希望她早点回家。
　　“我知道了，妈，你也要好好地保重身体，我会照顾好自己的。”美美这时眼中含中泪花，拼命地不让它流下来，语气也变得低沉起来，她在心里对母亲无微不至的关怀感到非常的激动。说了一句：“我挂了。”就一个人坐在电视机流起眼泪来。
　　张建明刚洗完澡，看到刘美美的眼泪，关心地问：“是不是想家了？”
　　“唔，你怎么知道的？”刘美美不解地问。
　　张建明脸上严肃的表情带着威严说：“生活了几十年，这样的事还看不出，真是枉来人世间生活这么久了。”
　　突然别墅的门铃响了起来，张建明下楼去见了客人，原来是送外送的，张建明付了钱，与送外卖的人道了再见就重新上楼来对美美说：“吃东西了，快点，咱们两人考谁快。”
　　刘美美平淡地道：“我不想吃，你吃吧！”
　　张建明劝刘美美说：“吃点东西吧！不要伤了身体。”
　　刘美美叹了一口气说：“好吧，姑且听你的吧！”两人于是坐在一起吃起东西来。
　　吃至中途，张建明的手机响了起来，传来中年女子的声音：“孩子他爸，你吃了饭没有呀？”
　　张建明把手放在嘴边，示意她不要说话，刘美美只好一言不发地看自己的电视，张建明来到自己的房间，来到窗边，打开窗户，小心谨慎地回答：“我正在开会，还没有吃饭呢？哎，工作忙得要死，实在是脱不开身，我真的是想死你了。”
　　对方女子在电话中说：“是吗？你真的想我了吗？没有骗人吧，这么多年了，从来没有听你说过想我，好像有一点不同，老实交待，是不是在外面做坏事了，故意来糊弄我的？”
　　“夫人啊，你说我是那样的人吗？什么时候骗过你？你要是不相信我也没有办法，随你怎么想吧！”张建胆一副很冤枉的样子。他很快又说：“忘了问你，你吃了饭没有呢？孩子没有什么事吧。”
　　“孩子在读书，能有什么事，经常我一个呆在家时闷得慌，实在是很无聊啊。”张建明的爱人在电话中哭诉道。
　　“你就不可以找几个朋友打打麻将或出去唱唱歌呀，这样你也不会那么无聊呀！我想明天办完事就回来，你等我。”张建明在语气中充满爱护和关怀。
　　“这样啊，你要快点回来，不然有你好看的，知道吗？”女人在电话中威胁说。
　　张建明心里打了个寒噤，害怕地说：“收到，老婆夫人，一定会准时回去的！”
　　“好的，不说了，你开完会就吃饭吧，不跟你说了，我挂了呵。”女人在电话中显得有一点心急。
　　“好的，明天见！”张狂说。等到对方挂了电话后，他脸上的神情顿时从紧张中放松了下来。
　　到刘美美的身边沙发上悠闲自在地坐下来。
　　刘美美看了看张建明的表情，感觉应该没什么事情发生，不过还是不放心，就问张建明：“是你的夫人吧，没有什么事吧！”
　　张建明调笑道：“不是，是个美人打来的，她说今天约我去外面玩呢。”
　　刘美美一副不相信的神情，指着他的鼻子耻笑张建明说：“像你这副德性，有其它女孩子喜欢，我倒觉得怪了。”不过语气并不是很强烈，因为她想起了今天中午吃饭时候看到张建明与一个漂亮女孩有说有笑的情形，难说其它女孩子也是看上张建明的钱也不一定。
　　想到这里的时候，她吩咐说：“要是有，你也不能去见她，知道吗？如果你敢在外面招三惹四，告诉你，到时候我就到你老婆面前去告你，把我们之间的事全部告诉她，知道吗？”美美连说了两句话知道吗，目的是为了强调，让张建明知道，她可不是好欺负的。
　　她知道张建明是个怕老婆的人，充分地抓住他的弱点，好好地对付他。
　　看来她的方法收到奇效，张建明连忙讨好地笑了笑，说：“美美在此，我怎么敢呢，刚才是骗你的，那个人是我家里的丑老太婆，不是这些了，你快去洗澡吧，时间不早了，咱们该睡觉了。”
　　刘美美不言语，起身去洗澡了，留下张建明一个人在客厅看电视。
　　美美洗完澡，穿着睡衣来到客厅坐下，继续看电视。张建明抽着烟，偷偷地望了望穿着睡衣的刘美美，那真是性感无比，不禁令人想入非非。
　　张建明来到电视前关了电视，色迷迷地看着美美，看得她很不自然，她连忙拉下脸，生气地站起来，大声责问：“怎么关了电视，我还想看呢。”
　　张建明一脸淫笑，嬉皮笑脸道：“看什么看，我们睡吧，想死我了，美美真是漂亮！”一副急不可耐的样子，上前想去亲吻刘美美。
　　刘美美立刻把他的嘴脸用双手大力推开，生气地说：“都说今天我心情不好，你就能不能考虑考虑我的感受，不要只顾自己，好不好？”
　　“好吧，那你看吧。”张建明一副无可奈何的样子，淡淡地说，刚才所有热情被她的一通话说得丝毫不留，说完他自己一个人回房间倒头睡下，留下她一个人在客厅里看电视节目。





    正文 第三十三章 乡土风情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:09 本章字数:4316

　　在何瑞君亲吻杨心仪之际，李煜灿躲在何瑞君的房中看电视，他半躺在床上面对电视，脑袋用枕头垫住舒服地享受着生活带来的美好。但是钟爱女孩却几天没有心上人李煜灿的音信，打李煜灿的手机没有人接，因为李煜灿的手机匆忙中忘记放在刘美丽的家中。
　　钟爱女孩这时焦急的心情无法用言语来形容，心想是不是李煜灿又要闹失踪，现在她肚子里的孩子一天一天的长大，她的肚子也一天一天的大起来，她不时偷偷地看着不断增长的肚子，担心有一天被人发现自己未婚先育，而且孩子没有父亲，这时她将要成对的流言蜚语肯定会如山潮般的涌来，这可不是一般人能够承受的痛苦，看来与李煜灿约好要去见他父母的事不容刻缓。
　　钟爱急忙来到李煜灿的单位寻找李煜灿，在他的单位没有见到李煜灿，他的同事们大多都说最近很少见到他的踪影，并不知他何去何从。
　　焦急不安的她，心想李煜灿是不是回家或到外面泡女孩子忘记了回家，真的是毫无头绪可言，她抱着侥幸的心理去找李煜灿在她面前提起来的一个哥们何瑞君。
　　这个念头在她的脑中出现后让她有一种发现新大陆的喜悦，带着一份祈盼，片刻之间来到何瑞君的单位，敲响了何瑞君的房门。
　　李煜灿在房中看电视，突然被敲门声打断看电视的兴趣，让他觉得很不过瘾，因为电视正在放黄色录像带，看得李煜灿直流口水，打开门一看，发现是钟爱，连忙转身先关上门，回到房中关电视，才去开门让钟爱进门。
　　钟爱发现李煜灿刚才的举动有一点异常，不过见到眼前人，让她不安的心有一丝安慰，指着李煜灿大声责问：“死李煜灿，你怎么又不接我的电话？为什么？是不是想躲我？”说完她走进房中坐在床上。
　　李煜灿顺其自然坐在她的身边，他满脸的笑容，吞了吞肚子里的口水，不过笑得很不自然，用一只手轻轻地从背后抱住钟爱的背，讨好地道：“你吃过饭没有，有没有想我？我可想死你了，肚子的孩子好不好？”用另一只手摸了摸钟爱肚子里的孩子，一付非常慈爱的样子，让钟爱好不感动，“让我看看我的孩子，肯定是个健康的宝宝。”说完用头靠前钟爱肚子，装作去听孩子的心跳声。
　　钟爱听完李煜灿的话，觉得李煜灿这时是个真正的未来父亲，顺从地被李煜灿东摸一下西摸一下后，心跳加快许多，此时房中就只有她和李煜灿两个人而已。这时的她忘记了近几天的疲于奔命，高兴并幸福地说：“当然了，我们的孩子一定会是个漂亮的小孩，他每天在我的肚子里不断地用脚踢我呢，好像告诉我他很寂寞，要我跟他说话呢？”说完顿一顿，深情地望着李煜灿，激动地说：“你想要男孩还是女孩呢？”
　　李煜灿平淡地道：“当然男孩最好了，女孩始终要嫁人的，你要想男孩还是女孩呢？”
　　钟爱感激涕零地道：“我想要一个女孩，希望长得天仙般漂亮的女孩，让她受尽天下人的宠幸。”
　　钟爱认真仔细看着眼前的李煜灿，发现他身上的衣着不太合体，奇怪地问：“你是不是穿何大哥的衣服呢？好像不合身的样子，还有你怎么跑到何瑞君的房中来了，他人呢？”
　　李煜灿哈哈大笑道：“何瑞君他去北京泡妞了，不像我现在这么老实呆在这里哪儿也没有去。”说完他自己在心里暗自得意，刚才的一篇谎话连连，而且编得精彩异常，丝毫不露。
　　不想钟爱知道他肯定有事才会这么乖呆在何瑞君房中闭门不出，耻笑李煜灿道：“像你这副德行的人，肯定最近闯下什么祸，才会那么老实巴交的，你以为我还不知道你，不要臭美了。”说着的时候用一只手拧住李煜灿的一只耳朵，拧得李煜灿叫苦连连，不过也是装的，“快点老实交待，如何不说实话，今天跟你没完。”
　　被钟爱拧住耳朵的李煜灿听着钟爱的话，心想怎么钟爱这么了解他，好像看透他一样，不过幸好她不会嫌弃他，一如既往地喜欢他和爱着他，让他觉得好不感动，但是他嘴上不依不侥，不肯松口说：“谁说的，你有什么证据证明我做坏事了，你可不要随便冤枉人，冤枉人可是不好的。”说这话的时候他的语气显得异常地底气不足，虽然噪门很高，却中气不足。
　　钟爱心想可要给李煜灿个台阶下，要不然李煜灿在她面前会觉得很没有男人的自尊和尊严，只好假装委屈李煜灿的样子道：“你真的没有骗我，如果这样我就放心了，还有咱们什么时候去见你的父母呢？上次不是说好要去见你爸妈的吗？真的是急死人了，先不说了。”
　　其实她是想在李煜灿面前说说最近她所受的痛苦，不过现在心上人就在眼前，就是辛苦一点现在倒觉得不怎么辛苦了，反而有一种先苦后甜的感觉，她在想，如果不是李煜灿呆在何瑞君的房中，也许又不知去哪里泡妞去，到时想要找他更是难上加难，好比登天，现在还是尽早与他结婚，自己多看紧他一点，看他成了家是否能够改变现在的花心性子，好好地爱她和她肚子里的孩子。
　　李煜灿急忙辩护道：“当然没有骗你了，我可以在这里对天发誓，如果我骗了你，肯定天打雷劈。”还没有说完就被钟爱用手封住李煜灿的嘴不让他说下去，钟爱感激地说：“我不允许你这么说，要是你都不在了，我也不会独活的，到时我和我肚子里的孩子怎么活呢，你一定长命百岁的和我一起到老，好不好？”
　　李煜灿这几天自身难保，在刘美丽家的经历让他好不害怕，但是现在他的处境的确不太合适结婚，因为与刘美丽的相处机会可能因难重重，而且说不定刘美丽的丈夫说不定会找上他的烦恼，到他的单位领导面前告他的状，那他的前途和形象更是名誉扫地，他走后刘美丽家以后的事他不太了解，因此他的心总是七上八下的，看着黄色录相的他只能暂时忘记一些烦恼。
　　现在钟爱来了，他当然暂时还不能看黄色录像带，免得让人以为他是个色狼，不知廉耻，让他的思想重新回到现实，面对即将要负的历史责任，他自己就要为人父，为人夫，这可怎么办才好呢，不过仔细看着钟爱美人儿，怀孕的她依然身材不变，看来也是怀孕不久，还是那么楚楚动人，风情万种，这样想的时候李煜灿的身体起了变化，但是他想燎起钟爱的情欲，心急地问钟爱道：“爱，你看不看电视？”
　　“好呀，反正没有可做，现在还不到吃饭时间，那就看看电视吧！”钟爱面转向电视机说。
　　李煜灿这时趁火打铁地问：“要看黄色录像带的呵，你以前看过没有呀？”
　　钟爱害羞地红着脸，扭扭捏捏地说：“什么东西呀，以前我可没有看过那东西，那东西好看吗？是不是你们男的都喜欢看这样的东西呢？”
　　李煜灿这时偷偷地笑了笑，心想你还不是一样喜欢新鲜刺激的事物，还是一样喜欢黄色，只是嘴上不说而已，高兴地说：“当然了，非常好的，我让你也开开眼。”说完就起身去开ｃD机和电视机，放上带子，重新回到钟爱的身边，紧紧地与钟爱坐在一起。
　　电视机的画面出现许多黄色镜头，钟爱眼睛一动不动地看着电视精彩画面，李煜灿的手在她身上不停地游动，最后两人激情地拥抱在一起，倒在床上热烈地亲吻。
　　李煜灿激情高涨，气喘不已，钟爱春心荡漾，深迷其中，电视机不时传来了断断续续的春叫声，天地万物全部不复存在，只有李煜灿与钟爱的身体强烈结合……
　　一场激情过后，钟爱理了理自己纷乱的头发，躺在李煜灿的身边，头枕在李煜灿的胸上，幸福地闭上眼睛，脸上带着一片红润说：“那录像带怎么这样开放的呀，你是不是经常看？”
　　李煜灿不置于否，用一只手抱住钟爱的肩膀，高兴地大笑：“没有！只是偶尔看看而已，你看过可不能学坏了！”
　　两人决定起身去吃过饭，一起离开去回李煜灿家。
　　李煜灿与钟爱一起高高兴兴地相敬如宾来到李煜灿的家乡。
　　回李煜灿家的时候，坐了几十公里的公共汽车，然后来到乡下，经过一条小河，小河里有许多河卵石，清澈的河水可以清楚看到水中之小鱼，小鱼在水中悠然自得，自由自在游荡，不时高兴地从水中跳起来，展示它可爱的身姿；无数的小虾在水中慢慢爬行。凉爽清新的风吹得人精神焕然一新，提神贯气。
　　小河两边有绿色的青草地，草地上有不少放牛娃和水牛，小孩们开心地笑着和嬉戏，不时地在草地上打个滚或高兴地跳起来，要不就是捉迷藏的互相玩耍；几只全神贯注吃草的羊在咩咩叫了几声打破山间的宁静。杨柳两岸立，鸟儿空中飞。小鱼水下游，孩子草地滚。真是一幅美丽的山水画面，一派天下太平的景象。
　　青草地边有许多整齐有序的稻田，宽泛的稻田几乎望不到尽头，一直延伸至山脚下，山上的树木茂密繁盛，青翠红艳，一排排整齐的树木高达几米。
　　经过小河走了几十米，到一片树林前面，整齐的林木成行，林中有笔直的道路朝向前方，直至一幢房屋面前，房屋的四周被许多果树围起来，果树有枇杷树，李子树，杉树，桃子树，还有许多不知名的果树立于其中。屋的侧面有一条参天大树，看上去应该有几百年的年龄，大树成伞状遮盖住旁边的瓦房。瓦房很干净整洁，可以感受到很浓的乡土气息。附近几十米只有这一幢房子，显得异常的清静安宁。
　　房屋的门口远远地站着两位农村夫妇，李煜灿还没有走上前就高兴喊叫：“爸妈，我回来了！”
　　钟爱来到两位夫妇的面前，只见男的在四十多岁上下，一脸的黄铜色有些许皱纹，短头发乱蓬蓬已经几天没有认真梳理，瘦削的脸有高直的鼻子，黄眉毛稀又少，小眼睛暗淡无光，一身旧衣服随便穿着，间中有泥土的着色，大大的双手瘦长无肉，黑手上长满老茧，手中抽的是便宜香烟，脚下穿着黄色布鞋，真是一个简朴的农民。
　　女的在四十岁左右，身高一米五多，黄色的脸，黑色的手，简单的穿着没有丝毫女人气，瘦瘦的身子没有曲线美，头发胡乱打个结，乍见顿让人起怜惜之心，看上去她的年龄要比实际年龄大许多。
　　“伯父伯母好！”钟爱面带红润不好意思地低着头说。
　　两位夫妇点点头，微笑示意说：“好！”继而不再言语，一副沉默，仔细瞧着眼前漂亮的女孩儿钟爱，神情中带着不可思议的样子，然后再用平和的目光望了望自己的儿子。
　　钟爱发现二位老人默不出声，过许久不敢抬头，紧紧跟在李煜灿的身旁，心砰砰乱跳，感觉主人好像不太欢迎她的样子，脸上自然露出忧郁之色。
　　两夫妇仔细地看着眼前可爱的人儿，她长得确实太漂亮了，很快两夫妇发觉自己有些失态，李母吩咐说：“进去坐吧！不要老是在外面站着。”说完笑了笑，不过很不自然。





    正文 第三十四章 大声尖叫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:09 本章字数:4320

　　在钟爱到李煜灿家做客之际，杨心仪中午上完课，同班一位要好的女同学，她叫黄玉梅，约她一起到学校的饭堂去吃饭，杨心仪毫不犹豫地满口答应。
　　两人手拿着饭盒，一起高兴地走在往饭堂的路上，经过几幢男生的宿舍。
　　刘发旦正埋头吃饭，突然听到宿舍的阳台尖叫声不断。他坐在房间的床上，对站在门外同房的男同学大声问：“喂，李水明，出了什么事？”
　　李水明回过头大声回答：“我的老婆来了。”说完高兴地站在房门口大声尖叫：“扬小姐！”
　　刘发旦听说杨心仪没有回家，居然到饭堂来吃饭，的确是件新鲜事，而且他也觉得扬心仪长得漂亮，马上高兴地端起饭盒来到房门口的阳台上。
　　只见相邻几幢男生宿舍的全部男生们都整齐地站在房门口，望着走在路上的杨心仪大声不断尖叫：“阿，阿！”
　　声音居然可以让地面楼房震动，刘发旦可是从未见过如此壮观的场面，他同样被感染了，与众人一齐大声喊叫：“阿，阿！”
　　居然有人偷偷大喊：“杨心仪，我爱你！”
　　马上引来一阵哄堂大笑，笑声过后又是不断的尖叫声。尖叫声一声高过一浪，此起彼伏。
　　“阿，阿！”
　　杨心仪与他同班的一个女同学正迈着轻盈的脚步走在离他宿舍不远的小道上。走在路上的男生们都把目光射向杨心仪。
　　众目睽睽下的杨心仪听到人们的尖叫声，充满幸福的微笑，脸自然低下来，一抹红润挂在脸上，望着地面，不敢抬头往上看男生。
　　好不容易来到饭堂，杨心仪两人来到学生队列的后面排队，她的到来，马上吸引了许多男生的目光，都把目光聚集在她的身上，更惹来许多女生们嫉妒的目光。
　　众男生爱慕的热情目光看得她抬不起来。
　　两人内心幸福的同时，黄玉梅捂嘴偷笑，回过头小声对她说：“他们都在看你呢？”
　　“呵呵，是吗？他们要是喜欢看，就让他们看了阿。”杨心仪把嘴巴凑到黄玉梅耳边小声微笑说。
　　“心仪，你真是太幸福了，呵呵。”黄玉梅小声说。
　　“是吗？”杨心仪一脸微笑。
　　“我们到课室去吃饭，好不好？”黄玉梅低声询问。
　　“好的。”杨心仪点点头。
　　离开饭堂，再次走到男生宿舍楼下门口的公路上。
　　李水明始终站在房门口等待杨心仪重新出现，看到走在路上的杨心仪，双手并拢成O形放在嘴边，大声喊：“阿，杨小姐！”
　　仍然在房间里吃饭的一些男同学听到外面的叫喊声，马上重新回到阳台上，与众人一起不断大声地尖叫，尖叫声更是响亮和持久。
　　内心洋溢着幸福的杨心仪听到了手机声，拿出手机，按了接听键。
　　“心仪，是妈，你怎么还不回家吃饭呀？”吴小晴在电话里关心问，可是她从心仪的手机听到了非常吵闹的尖叫声。
　　杨心仪停下脚步，尽量把手机放在耳边也没有听清楚母亲的说话声，不过可以猜到母亲为何打电话给她，只好对着电话大声回答：“妈，我在学校吃饭。”
　　“为什么那么吵，发生了什么事呢，心仪。”吴小晴对着手机再次大声询问。
　　“妈，我这里很吵，我听不清楚，过一会儿再打电话给你。”杨心仪无奈回答，说完急忙挂掉了手机。
　　情绪高涨的男生们发现杨心仪在他们宿舍停下来并接听手机，他们的心情更加的激动，尖叫声更是响亮，站在阳台上的男生们越来越多，场面越来越壮观。
　　“心仪，我们快点走，呵呵。”黄玉梅提醒道。
　　“好的，走快点。”杨心仪高兴地回答，再次听到手机响声，她只顾快步往前走，只想快点离开。
　　好不容易离开众男生的宿舍门口，来到教学楼的一处日本草地门口，两人来到草地坐了下来。
　　杨心仪拿出手机一看，见是何瑞君打来，连忙拨回电话。
　　“心仪，你吃饭了吗？”何瑞君在手机中温柔地关心问。
　　杨心仪真诚地道歉并解释：“瑞君哥哥，对不起，刚才不好意思，有点事。”
　　“没事，你吃了饭吗？”何瑞君回答。
　　杨心仪说：“还没，正准备吃，我在学校里吃，你呢？”
　　黄玉梅急忙把身体靠近，把嘴巴凑上前小声追问：“是不是你的那位？呵呵。”
　　“一边去，不要吵。”杨心仪连忙一手轻轻把黄玉梅推开。
　　何瑞君听到心仪说的话，奇怪地问：“心仪，你叫谁不要吵呢？”
　　杨心仪立刻微笑安慰：“呵呵，不是说你，是我的同学。”
　　何瑞君在房间里的沙发上坐了下来，如释重负地道：“原来是这样，我吃过了，就是想你了，打个电话给你，来，亲一下，叭叭！”
　　杨心仪对着手机叭叭地亲了又亲说：“好的，亲一下，叭叭，还要抱一抱，呵呵。”
　　黄玉梅连忙笑着耻笑：“真肉麻，呵呵！”
　　何瑞君肉麻兮兮地说：“好的，抱一抱，亲爱的，呵呵，既然你要吃饭，就吃饭吧，不要饿着肚子了，还有你怎么在学校吃饭了呢？”
　　杨心仪站了起来，走了几步，笑笑回答：“是这样的，我的同学约我在这里吃饭，呵呵。”
　　何瑞君走到房间门口的阳台，望着山上的景色说：“知道了，那就快吃饭吧，饭凉了不好吃，要注意身体阿。”
　　杨心仪情意绵绵地说：“好的，挂了，你也一样要注意身体阿。”
　　“挂了阿，再见！”
　　在李煜灿的家里，把钟爱领到客厅坐下，两夫妇把李煜灿叫外面谈话，留下钟爱一个在屋内，钟爱认真打量着四周，发现这里的环境条件不错，客厅宽畅，沙发整洁，凳子小巧，茶几漂亮，泥土地板，厅角中央有一架24寸的彩色电视机略显残旧。
　　钟爱的眼睛不停地向四周瞧了又望，好像是在审视什么一样，眼中充满好奇和兴奋，一颗涌动的心始终无法平静下来。
　　李母满脸狐疑地问李煜灿：“怎么好像上次来的女孩不是这一位，上次来的姑娘呢，是不是又吹了？”
　　“奶奶呢，我想她去哪里了？还有妹妹呢？”李煜灿答非所问，眼不断地往四周望了又望。
　　“奶奶在房间里休息，身体很好的，不用担心。你妹去上学了，不用你理。我问你的话你小子还没有回答我呢？”李母着急地对李煜灿说。
　　李煜灿觉得很不耐烦，眼睛并不望向母亲，慢吞吞回答：“妈，你就不要理那么多，好不好，我的事不用你管！”
　　李爸爸抽着烟在一旁静观其变，看了看李煜灿的表情，并不表态。李妈急骂道：“你小子，说什么不用我管，我是你妈，养大你这么辛苦，你居然说出这样没有良心的话，李达，你倒是说句话呀！你看看你养的小子。”原来李煜灿的父亲叫李达。
　　李达被人说一通，觉得有一点冤，不服气地说：“李红，你就不可以说说你的儿子吗？你小子说话注意点！”
　　“妈，我没有这样说，不是你说的那个意思！”李煜灿解释说。
　　李红听到李煜灿的话，脸上表情稍微有所改观，不过还是很生气，说：“小子，上次来的姑娘我觉得挺好的，现在你又带回来一个，虽然现在这个女孩子更漂亮一点，不过，孩子呀！做人不能这样啊，做人要专一，在我的心里我还是更喜欢上次来的姑娘，我觉得她挺好的，与我聊得很好呢？这一次来的姑娘又是怎么回事呢？”
　　“妈，这一次带回来的女孩是要结婚的，她肚子里有了我的骨肉！”李煜灿不太想说的话还是说了出来。
　　“什么？你再说一遍，你们未婚先孕，真是太不像话了！”李达突然义正词严地发话，接着说：“这一次，我坚决不同意你们结婚的，这是什么事，如果让村人里知道这件事，我的老脸往哪儿搁呀？”
　　“是真的吗？哈哈，太好了，你干吗不早说呢？”李红突然来了一百八十度的大转变，一听说今天来的姑娘有了他们家的骨肉，心里那股高兴劲真是藏也藏不住，“那你们就快点结婚吧，嘿嘿，趁大伙看不出她肚子里有孩子，这回真是太好了！”
　　“你是不是想抱孙子想疯了，刚才你是怎么说的，孩子呀！做人不能这样啊，做人要专一！你的政治立场怎这么不稳定，真是个变色龙，说变就变，我看天下就你变得最快的了，那速度可以追得上飞碟，真的是服了你，居然有你这样教育孩子的！都不知道你是怎么做妈的，是如何教育孩子的？”李达看到李红前后截然不同的反应后说。真的是看不过眼，因此显得非常生气。
　　李红反驳道：“我怎么了，就是想抱孙子，你吹呀！你很清高，很正派，你自己检点一点，就很不错了，以前你还不是一脚踏二船，与你的那位谈恋爱的时候来追我，还不是一样半斤八两，真的是有其父必有其子！”说话的声音也越来越大，提起旧事来觉得很冤的样子。
　　李煜灿站在旁边，看到父母吵了起来，心里非常的不好受，大吼一声：“你们就不要再吵了好不好？每次一回到家，就见你们吵呀吵，听得耳朵都出耳屎了！”
　　李煜灿父母听到孩子的吼叫声，都不由自主地停下争吵，不过两人都好像还不服气的样子，脸上一副不服输的表情表露无遗，两人偷偷地对着脸在做难看的小动作，李达举起手作势要打人的样子，不过在儿子的面前，两人都在拼命地忍，心想客厅里还有客人，要是被客人知道他们在争吵确实不是太好。
　　这时从里屋姗姗地走出一个老婆婆，一只手拄着一条棍子，脸上充满皱纹，头发全白，穿着全身黑衣服，李奶奶用苍老的声音说：“你们在吵什么呀？”
　　李煜灿看见自己的奶奶，脸上很快露出笑容，走上前扶了一把，笑说：“奶奶，我想死你了，刚才我还问起你呢？我还特地给你买了礼物呢？”
　　李达夫妇见到老人，绷着的脸放松了下来，各自叫了一声“妈。”
　　老人没有理会李达夫妇，脸上有灿烂的笑容，露出满嘴的黄牙肉，看来老人的牙齿已经全部掉光。高兴并激动地说：“是吗？还是孙子疼我，我们进屋去坐吧，听说来了客人，可不能冷落了客人啊。”
　　老奶奶来到钟爱的面前坐下，用两只手抓住钟爱的小手，眯着老花眼看着钟爱满面春风地说：“孩子，欢迎你再次来我家做客，我记得你上次来的时候穿着不是今天的衣服，今天你变得更加的漂亮了。”





    正文 第三十五章 煜灿妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:09 本章字数:7847

　　李红一旁拼命地做表情示意老奶奶不要再说话，但是无奈老人根本没有看见，根本搞不清楚状况，以为眼前的女孩还是上次来的那位姑娘，还是一味顾着自己说话：“我家孙子真的有福气，能够有你这么漂亮的女孩子，真是前世的福分，上辈子积的德呀！”
　　钟爱的细嫩小手被老奶奶老手抓住手中，感觉老人的手非常粗糙，但是由于对方是李煜灿的奶奶，因此不好发作，带着腼腆的神情叫了奶奶，不过从老人的口中了解到李煜灿不久前曾经带过女孩子回家，老人搞错对象了，因此她只是随便地应付老人，不知道说什么好。
　　老奶奶拉着钟爱，被钟爱叫了一声奶奶，高兴地回：“哎！孩子真乖，你叫什么名字？你今年多大了？你家住在哪里？你家有几个人？上次由于你走得忽忙，所以忘记问人这些了？”
　　这时李红从旁边插话，小声地说：“孩子，不用理她，她是个老聋耳，说了她也听不见的。”说完她眼睛笑眯眯地看了又看钟爱的脸和肚子，发现钟爱的肚子还是平平的，心想应该是女孩怀孕不久，心里悄悄地对自己说：“看来做奶奶还要好几个月呢。”
　　钟爱大声并耐心地回答老奶奶的问题，老奶奶不时侧起耳朵尽量想清楚钟爱在说什么，可惜徒劳无功，后来李煜灿把老奶奶拉到一边，从行李里拿出一个大蛋糕，递到老奶奶的手里大声说：“奶奶，这时我买给你吃的东西，很好吃的，你自己慢慢尝尝！”
　　李达从旁边插嘴大声说：“妈，孙子知道你牙齿不好，因此特地买了你能吃的蛋糕。”
　　老人看了看李煜灿，又看了看手中的蛋糕，那是个有很漂亮外形的蛋糕，老人笑逐颜开，开心不已，点着点嘴里不断地说：“好好……”
　　李煜灿与钟爱一起把老奶奶送回老人的房间，把老人扶到床边坐下，自己坐在旁边，对老奶奶说：“奶奶，你就自己多休息一会儿吧，你慢慢地吃我给你买的东西，我等一会儿回来再与你聊天，好不好？”
　　老人叹了一口气，说：“是不是嫌老奶奶啰嗦了，哎！也难怪，好的！你们年轻人忙你们的吧。”手拿着蛋糕认真地看了起来。
　　李煜灿高兴地说：“哎！好的，奶奶等我。”说完回客厅与钟爱一起坐下。
　　众人坐在客厅里看了一会儿电视，李红问：“你们吃饭了没有？”
　　李煜灿回答：“妈，我们吃过中饭才来的。”
　　李达起身往外走，说：“我去买些菜回来，孩子今天就在这里吃晚饭了吧！”
　　钟爱不好意思回答，看了看李煜灿的表情，不知说什么好。李煜灿说：“好的。”看着父亲的背影消失在门口。
　　李达刚走不久，从外面走进一个漂亮的小女孩，年龄在十六岁左右，头上扎了两个小辫子，还带着一朵黄花，白净的肌肤有红润的脸蛋，娃娃脸一脸的稚气，匀称的五官看上去让人觉得很舒服，走起路来跑跑跳跳，一副天真活泼的样子，见到李煜灿回来，也不打招呼，只顾自己坐下吃东西和看电视，看到钟爱也只是友好的笑了笑。
　　“玲玲，哥回来了，也不叫一声，真是没有礼貌。”李红看到女儿真是又气又爱。
　　李煜灿看着妹子，也只是随便置于一笑，不再理睬妹妹，对李红说：“没有关系，习惯了，自小到大都是这个样子的。”
　　李玲玲嘴嘟了起来，看着电视说：“哼！凭什么要我叫他呀！”头抬得老高，一副趾高气扬的样子，根本就没有把哥哥放在眼里，看着电视很快就笑了又笑，不再理睬他人。
　　钟爱仔细看了坐在一边看电视的李玲玲，天不怕地不怕的神情，漂亮的人儿穿着紧身的牛仔裤，勾勒出匀称的身段，发育略显快了一点，年纪小小的身高不矮。
　　钟爱只是笑了笑，不再言语，来到这个陌生环境，除了李煜灿是男友外，其它人都还是首次见面，没有说上过几句话，自然话语不多。她的手不时地弄自己的衣角，要不然不知放在哪里好，有一点无所适从的感觉，紧张的心情不知自己说什么和做什么好，看了看李煜灿的脸，向他示意，希望他能够有个指示。
　　李煜灿看到钟爱的未意，知道她初来乍到，可能是有一点不习惯了，因此也只是轻声对钟爱说：“没有关系的，看我们的电视，不要理我的妹子和其它人，以后自然会好的。今天就不要走了，在这里吃晚饭，知道吗？”
　　钟爱只好顺从地说一声：“唔，我知道。”眼睛朝向电视机，看起电视节目来。这时众人发现没有什么话可说，只好都看着电视节目不再言语。
　　过了不久，老奶奶重新回到钟爱身边坐下，一张老脸直直地看着钟爱，痛爱地说：“孩子，你吃了饭没有？你累吗？”
　　钟爱感到心中升起无限温暖，激动并大声地回答：“奶奶，我吃过了，我不累的，谢谢你！”
　　“哎，哈哈，真是个可爱的孩子，说什么谢谢呢？我孙子很孝顺我的，每次回来都会买东西送给我。”老人虽然是耳朵聋了一点，不过在钟爱大声说话下，总算可以听得明白，她的脑子依然是很清醒的，说话很清晰明白，对钟爱真是非常喜欢，今天能够有客人来，而且是未来孙媳妇，更让她的心情变得异常的激动和兴奋。
　　“是应该的，奶奶。”钟爱因为了解老奶奶的情况，因此尽量说话简短和大声，虽然是辛苦点，但是却很幸福，幸福的她有了许多无言的感动，让她留连忘连，记忆深刻。
　　她的眼中有些许不可易见感动的泪水，她不知道老人可以活多少年的光景，不知道能否看到她孩子的出世，如果老人能够看到孩子的出世，那将会是一件多么幸福的事，这样也许能够给老人带来更多晚年增添子孙的幸福，那将是四代同堂，是多么值得庆幸之事啊！
　　李玲玲这时突然转过头来，望向奶奶发话：“奶奶，你就不要问那么多了，知道吗？”说完看了看钟爱，发觉钟爱长得非常年轻漂亮，打心底有一点喜欢她，看来这个未来的大嫂的心地还挺好，只可惜哥哥花心，上次刚带回来一个，这一次很快过不了多久又来了这个女孩，她不知道她的哥哥心里到底喜欢哪一个，到底哪一个女孩最终才会成为她的嫂子，因此她的态度也只是淡淡的，不温不火，实在是不想得罪人，免得以后大家难相处。
　　这时在她的心里产生想法，都说男人不坏，女人不爱，难道一定要花心的男人才会多女人喜欢吗？不过在她的心里不太喜欢像她哥哥这样的花心大萝卜，她在暗地想，自己以后找男朋友，一定不能找像哥哥这样的男人，因此她从心底里有一点看不起自己的哥哥，但是兄妹情还是无法割舍她与哥哥的感情。
　　见到哥哥回来了，她的心里还是很高兴，只是不喜欢表现出来，她故意表现出一副无谓的样子，目的是想打击报复一下哥哥，让哥哥不会再把她当小妹妹来看待，而应是把她当成大人看待才对。
　　但是李煜灿始终把李玲玲看成是长不大的小妹妹，因此每次回到家总是指她的诸多不是，让李玲玲又气又急，无可奈何。
　　老奶奶听到小孙女的话，知道可能是年轻嫌她人老话多，有一点碍事，因此心情低落地起身回自己的房间，一个人独自望着天花板发呆，不时在自言自语，回忆年轻时候她与爱人一起恋爱，结婚，生子等等的幸福时光，脸上充满幸福甜蜜的微笑，老人在感叹，年轻的时候真是充满幻想和希望，做什么事情都是充满活力，好像不会累一样，不像她现在老态龙钟的样子，想起身快几步都是那么的辛苦，哎！年轻真好！
　　李达从外面买回菜后，就回到家中，吩咐李红一起下厨煮菜，留下几个年轻人在客厅里看电视机。
　　钟爱这时与李煜灿坐在一起，她不时用眼睛向李煜灿表达她的爱意。李煜灿面无表情的样子，假装看不见钟爱深情款款的眼神，眼睛只是认真地看着电视机不动。
　　李玲玲坐在对面的沙发上，不时偷看两小口有没有什么小动作，发觉两个人在她的面前还不敢乱来，不过她的主要心思还在电视上，对小两口的表现没有做出太多的关注。
　　她的心里想起她心目中的白马王子，如果以后她要是有了心上人，一定要像今天哥哥一样，把自己可爱的男朋友带回来让家人见一见，让家人喜欢上自己的白马王子，这将是一件非常美好的事，到时一定要好好地庆祝，多买些东西回来，让奶奶高兴才对。
　　李达与李红在厨房中说起了悄悄话。李达不无感叹地道：“现在年轻人有些真的在太像话了。哎！”
　　“那个还不是自己的儿子，都怪我们平时没有教育好呀，不过好像也不能怪我们家孩子，现在很多年轻人是很容易分手的，分手就好像是吃饭一样随便，离婚的现象也很普遍，你现在去管了他，说不定结婚后什么时候离婚也不一定，我们就不要管那么多，实在是没有那么多的力气和精力管年轻人的事，你还想把他带到老吗？什么要都靠他自己的，所以我说今天的事是你不对，有了自家的骨肉，事情就不那么看了。”李红长篇大论起来，好像是个知识分子一样。
　　“是呀，你今天是怎么回事？说话跟以前好像不同，更加的有水平了！”李达觉得李红的话说得很在理，不过据他平时对夫人的了解，好像不会说出像今天这样的话来，因此他的脸上露出不可思议的神色，语言中还带有些许讽刺。
　　李红听出李达话中有话，生气地站起来，瞪着眼睛对李达说：“你什么意思？你今天才认识我吗？我说得不对吗？”
　　李达被夫人训斥一顿，不敢太多言语，生怕两人再次吵起来，只好低声下气地说：“你说的很好，就你说的对，得了吧！”
　　“什么就我说的对，今天我倒是要与你说清楚，不然以后你又要说我了。”李红得理不让人，说话理直气壮地大声起来。
　　“我怕你了，好不好，真的是说不过你，每次都是你厉害。”李达这时不得不做出让步，心想如果再与她争吵下去，自己还得向夫人低头认错，只好暂时收敛一下。
　　李红心想，今天有客人来，而且这个客人有她家的骨肉，看在她未来的孙子份上，可不能怠慢，要是搞得不好，会对女孩肚子的孩子生长发育有影响。自己应该尽量让女孩子的心情好起来，这样她的孙子才会健康成长，早日出世，让她也抱抱孙子，好好地享受天伦之乐。
　　她还在想，她要吩咐自己的儿子一定要好好地对待她，要小心地保护胎儿，不能让女孩再受委屈，影响胎儿的发育，还有许多要注意细节要告诉年轻人知道，不能犯下大错，才不以至于孩子不能顺利诞生。
　　李红与李达停下争吵，各自在厨房里忙乱，老人独自一人在房中抱着漂亮的蛋糕，不舍得吃蛋糕，李玲玲和哥哥在客厅里看电视。
　　李煜灿突发奇想，拉起钟爱的手往外面走去，来到不远的自家果园里。李煜灿看了看四围，发现周围没有其它人，很适合两个人说悄悄话。
　　李煜灿深情地望着钟爱说：“你现在来这里看过我家情况，不怕告诉你，其实我只是个穷小子，一个上班族而已，以前跟你说的，我家里很有钱，不过在吹罢了，有个亲戚做大官可是真的。我的情况可以说是上无瓦片，下无立锥之地。如果是这样，你还会爱我吗？还会嫁给我吗？”
　　“我肚子里都已经有了你的孩子，我就是你的人了，以前的事过去就过去了，如果我现在真的在乎你说的情况，就不会跟你来了。你就是走到哪儿，我都会跟到哪儿的。你要相信我。我永远不会嫌弃你的。”钟爱含情脉脉的看着心上人，信誓旦旦地说。
　　李煜灿的心里有了许多感动，但是他还想要考验一下面前的女孩，故作深沉地说：“是吗？勿谓言之不预也，我以前骗你了，你以后可不能提起，而且还要保密！”
　　钟爱一头雾水，不解地问：“勿谓言之不预也，是什么意思？”
　　“意思是以后不要说我没有事先跟你说过。你现在知道了吧。”李煜灿无精打采地说。
　　钟爱这时哈哈大笑起来，心想原来李煜灿是个如此爱面子的人，李煜灿故意气势汹汹地说：“不准笑！有什么好笑的！”
　　钟爱立刻停止了笑，一本正经地看着心上人，生怕他生气，担心地说：“好的，我答应你！你跟你爸妈提过我们的事吗？”
　　李煜灿沉思一会儿，不知道应该如何跟钟爱说此事，想起爸爸今天的话，心想爸爸好像还没有答应他与钟爱的事，遇到了些许难题，可不能与钟爱明说，只好说：“还没有呢？晚上吃完饭再说吧！”
　　李煜灿这时想起自己以前的行为，真是无地自容，眼前这么可爱的女孩不会珍惜，老是吃着碗里看着锅里的，不断惹女孩生气，而且动不动就大声呵斥女孩，但是女孩却并不跟他计较，他的眼里有些许不可易见的眼泪，心想要是早遇上她，也许他就不会到处拈花惹草，肯定一心一意与钟爱谈恋爱，正正经经地做人。
　　他不断地动心思，心想怎样才能更好地抓住钟爱的心，不再让她有丝毫的动摇呢。于是他望着天空，指天发誓说：“在这里我向天发誓，如果我以后有负钟爱！将不得好死！”
　　“我不准你这样发誓的！你一定好好地活着，不管你对我好或是坏，这一生我决定跟定你了！知道吗？”钟爱急忙冲上去，捂住李煜灿的嘴，制止说。
　　李煜灿激动地抱住钟爱的腰，两人四目注视，李煜灿情绪激昂地道：“我以后一定要认真地工作，好好的把握机遇，如果有钱的话，我想与你迁居香港，做上流社会的人。”说完话他的眼睛望向远方，一副向往美好未来的样子。
　　钟爱被眼前心上人的话感染，在脑中浮现她与李煜灿定居香港，一家人高高兴兴地走在大街上的情景，她的心情变得异常的激动，心跳快起来，伸出两只手环抱住李煜灿的腰，把头深深地埋进心上人的怀里，幸福的感觉让她飘飘欲仙，浑身舒畅。
　　李煜灿感受到女孩身上特有的温柔和阵阵体香，不禁心猿意马，低头问钟爱：“我亲一下你。”
　　钟爱抬起头，闭上双眼等待心上人的亲吻，感觉一双热烫而性感的嘴唇紧紧地亲住她，她的心跳加速，呼吸变快…。。
　　一阵温情的亲吻过后，两人觉得并不过瘾，李煜灿抱住钟爱不放，低声地说：“晚上我们继续。”
　　钟爱点了点头答应说：“唔，我们该回去了，要不然大家会等急的。”
　　李煜灿与钟爱两人手牵着手高高兴兴走在回家的路上，这时路上遇到一些邻居，有的问李煜灿说：“是不是你的女朋友呀，长得真漂亮。”有的问“这是哪里来的靓女，是你的老婆吧！”众乡亲都仔细地打量着钟爱，不断地品头论足，指指点点，这一切让钟爱觉得很不好意思，她低着头从乡亲身边走过，心想尽快地回到李煜灿家中。
　　李煜灿不时地客气地跟乡亲打招呼或道问候，对于乡亲的问题，只是稍微地点了点头，并没有做太多的表达。好不容易回到家中，钟爱长长地舒了一口气，不过很快想起来，这里是个陌生环境，还要经受李煜灿家人的考验才能过关，因为李煜灿的父母好像还没有完全表达，心里七上八下的。
　　回到客厅，李玲玲还是依然在看自己的电视。很快就到了吃饭时间，来到大厅，大厅有一张饭桌，摆满了各种各样的菜，看来李达对未来媳妇的到来还是挺热情的。众人来齐，客客气气地坐下，静静地吃完饭，回到客厅坐下，聊了一会儿家常，留下李达夫妇、李煜灿与钟爱四人，刚开始大家都沉默不语，李达只顾抽自己的烟在沉思。
　　李煜灿看了看父亲，突然对父亲说：“爸，我们打算结婚。”
　　李达望了望儿子，本来想说不同意的话，无奈坐在他身旁的李红在旁边制止他，不让他说出来，李红自己主动问钟爱：“你们是不是想结婚？”
　　钟爱和李煜灿同时点了点头，说：“是的。”
　　李达看了看两个年轻人，一副无可奈何的样子，继而不再言语，低头抽自己的烟。李红不无忧虑地问钟爱：“你跟你的父母商量过此事没有，你的父母知道你怀孕的事吗？”
　　钟爱摇了摇了头回答：“还没有呢？”
　　李达夫妇脸上都有不可思议的表情，李红不解地问：“为什么不说呢？是不是怕你的父母骂你？”
　　“是的，我怕爸妈担心，所以不敢说这件事。”钟爱一脸忧愁地回答。
　　“这么大的事怎么不说呢？哎呀，真是个不懂事的小孩子！”李红感叹地道，心里在为钟爱担心，都说年轻人不懂事，像这么大的事怎么能不跟自己的父母说呢？同时她还在为自己的儿子担心，不知道以后儿子与她成亲以后，她能不能好好地照顾自己的儿子，不过看今天的情形，她想也许她现在自身都难保，不知道她的父母会怎么责骂她。
　　这样想的时候，李红提议道：“你明天与煜灿一起回家一趟，问问你们父母的意见，我们这边算是同意了你们的婚事，相信你的父母也不会不同意的，好好地定个日子成亲吧！”
　　说完李红停顿片刻，继而吩咐李煜灿说：“儿子，你带她去洗澡，大家早点睡吧，明天还有事呢。”就这样众人散开，各自洗澡后休息。
　　当天晚上十点左右，李煜灿家的电话响了起来，李煜灿刚好在客厅，还没有休息，与钟爱一起在客厅看电视。
　　电话中传来刘美丽的声音：“小李，你这几天去哪里了，怎么不来找我？”
　　李煜灿听电话的时候侧眼看了看钟爱，发现钟爱正在聚精会神地看着电视，于是放心并压低声音地道：“我也想找你，只是有一点怕。”
　　“我知道你在怕什么，放心吧，告诉你一个天大的好消息。”刘美丽安慰说。
　　李煜灿急忙问：“是什么好消息，值得你这么晚还打电话到我的家来，你是怎么知道我家电话的？”
　　“那还不简单，打电话到你的单位问就可以了！你不想知道这个好消息吗？”刘美丽笑了笑说。
　　“不是不想知道，只是随便问一下，你快点告诉我是什么好消息，是不是中大奖了？”李煜灿对着电话淡淡地说。
　　“什么中大奖？不怕告诉你，我要与我老公离婚了，你说，对我们来讲是不是好消息吗？以后我们就可以光明正大的，不用再怕其它人说什么了！”刘美丽在电话中高兴地说。
　　“原来是这样，我以为有什么事情呢？你在哪里？还有我的东西在不在你哪里呀？”李煜灿继续压低声音问，他并不觉得这是件值得高兴之事。
　　“我嘛，当然是在家里了，就在别墅里给你打电话呢。记得有空快点来找我，我等你呵。你的东西在我这里，我帮你保管呢。”刘美丽急切地说。
　　李煜灿想起明天还要与钟爱一起去看她的父母，因此他沉吟了一会儿，说：“最近有一点忙，我知道了，有空我会去找你的，挂了呵！”就这样两人互道再见挂了电话。
　　李煜灿按捺不住心中的喜悦，尽量装作一副若无其事的样子，回到钟爱的身边坐下继续看电视，心想这一次也许会雨过天晴，高枕无忧，不用再担心刘美丽的丈夫李金会来找他的烦恼。
　　钟爱突然回过头来问李煜灿：“是谁打电话来的，是不是哪个美女打来的，这么神秘，要老实交待呵。”
　　李煜灿知道钟爱可能会问他，他早就想好，很快回答：“是个朋友，你不认识的，不要这么多问了，看电视吧！”
　　钟爱知道反正也问不出什么结果，只好作罢，继续看电视。两人看了一会儿电视，一起回房中睡觉。





    正文 第三十六章 改邪归正
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:10 本章字数:5510

　　睡到半夜的时候，李煜灿把嘴凑到钟爱耳边，紧张地蚊子似地道：“我们那个好吗？”
　　钟爱扭扭捏捏地躲避并尽量压低声音回答：“别，你爸妈住在隔壁不怕吗？他们听见了多不好？”因为她发现两人躺在木板床上，只要转下身子，床铺就吱吱地叫。
　　李煜灿心急地把钟爱压在身下，一边脱她的衣服，一边喘着粗气说：“怕什么？他们听见了也不怕，说不定他们正在那个呢？嘿嘿！”
　　快速地进入钟爱的身体，强烈地冲击她的肉体，可以听见床板吱吱的大吵声，两人连忙停了下来，带着剧烈的心跳，钟爱小声拒绝说：“别这样，羞死人了，他们肯定听到了。”
　　第二天一大早，李达夫妇很早就起了床，到了里干活，回来后发现李煜灿两人依然还在房中没有出来，直至太阳洒屁股，快要到吃中饭时，两个年轻人才依依不舍从床上起来。
　　李达夫妇看到这样的情况，两人都摇了摇头，实在是不想再说什么。在李煜灿两人起了床后，李达问他们是不是在家里吃过饭再走，李煜灿两人没有吃饭就急忙收拾好行李，向钟爱的家出发。
　　来到钟爱的家，时间差不多是一点钟，钟爱与父母说起他们的事，钟爱父母骂了一通女儿后，只好无奈的点头答应女儿与李煜灿的婚事，希望两个年轻人能够尽快地结婚，办了喜酒。钟爱父母随即忙活一阵，做好午饭招呼李煜灿。
　　钟爱父母通过对李煜灿多方面的了解后，感觉在心里都不是很喜欢李煜灿，不过既然自己的女儿有了他的骨肉，只好不再计较那么多，如果女儿要是个黄花闺女的话，他们是不会答应女儿婚事的，因为李煜灿给人的第一印象就不是个有责任心的人，而只是个花花公子，要是女儿以后嫁了他，不知道会受多少苦。
　　但是事实摆在面前，不得不令钟爱的父母屈服，钟爱父母只有唉声叹气地担心女儿，在心里希望女儿与李煜灿结婚后，李煜灿能否有所改变，好好地对待女儿，至于彩礼方面，没有办法再要求什么，只希望两个年轻人快快完婚，在女儿的肚子还没有大起来以前办完所有手续，不至于让他们在众人面前丢脸就心满意足。
　　吃过中饭，坐了不久，李煜灿的心里在挂念着自己的手机和钱包，向钟爱全家告辞后，独自一个人来到刘美丽家的别墅处。
　　刚到刘美丽家，走去客厅就发现上次在饭店与刘美丽一起，见过面的几个女同志们，有美少女小燕子，美少妇林凤，中年美妇何琳，唯独没有见张可怡在。四个人在一起高高兴兴地打麻将。见李煜灿突然来访，众人都没有起身问话，忙着打麻将，只是刘美丽随便地问了一声：“来了，你坐！”
　　其它人只是微笑点头示好，然后各自认真地打麻将，因为她们的心思都在麻将上，对客人的到来显得都很平淡。
　　见如此情况，李煜灿也见怪不怪的，随便拿了一张凳子，坐在刘美丽的旁边，认真地看着麻将台和听刘美丽她们在谈论什么。不过这一次她们好像因为没有喝酒的原因，个个都很少说话，只顾认真地打麻将。李煜灿觉得无聊，就自己一个人打开电视机，坐在沙发上看电视打发时间。
　　时间过得很快，很快就到了快要吃饭的时间，李煜灿这时看了看手表，心里很想向刘美丽问自己的钱包和手机，但是看刘美丽众人都在全神贯注地打着麻将，几次想要问的话都生生地吞进肚子里，这时他感到一种无言的孤独感和许多对生活的无奈。
　　突然刘美丽抬起头对李煜灿说：“小李子，你再看一下电视，过一会儿，我们大家一起去外面吃饭，我做东。”说完向其它三人点头示意，意思是不要拒绝她的邀请。
　　众人都说没有关系，李煜灿只是随便应了一声，点头继续看自己的电视。时间过得很快，眨眼间就到了吃饭时间，四人停止打麻将，一起与李煜灿坐刘美丽的小车到了原来的南方大酒店，还是原来那间吃饭的包间。
　　很快就来个漂亮的女服务员，刘美丽点了许多山珍海味和美味佳肴，还点了上好的红酒。她还叫来上次来的中年妇女张可怡。六个人又一起坐在一张饭桌上吃饭，只是时间和心情有所不同了。
　　酒过三巡，刘美丽有别样心情，感慨万端，不知从何说起，她的另外四个好朋友也看出今天刘美丽好像与往常有所不同，变得让人捉摸不透，今晚的她没有以前那样的大大方方，还有与朋友们在一起时的那种无所顾忌，那种开心和兴奋，脸上变得严肃许多，话语也少了许多，众人不断地揣测究竟是什么事情可以让刘美丽会有如此的改变，真是茫然不知头绪。
　　互敬过几杯酒后，刘美丽忍不住说话：“我就要与我老公离婚了！以后大家可要多来看我呀！”
　　众人忙问为何，私下交头接耳起来，看着众人疑问的神情和不可思议的样子，刘美丽知道没有必要再隐瞒下去，只好如实回答道：“我老公发现了我与小李的事，我和他已经过不下去了，而且我们都同意离婚。”
　　张可怡从沉闷中抬起头，急忙同情地说：“原来是这样，我刚才还在想美丽今天是怎么回事呢？原来是为这个，哎！我们女人真是可怜，不说了，说起从前的事就让人伤心，美丽呀！咱们可是同病可怜呵。”
　　林凤不时地用她勾魂眼向李煜灿放电，不过听到张可怡与刘美丽的话后，也深有感触，心情一下子变得低落许多，她感叹地道：“我家那一位，还不是一样，在外面看起来我们好像挺好的，其实，我们经常也会因为一点小事就吵架，吵得心情很不好！”
　　众人继续喝着酒和吃着东西，小燕子突然大声哭了起来，众人忙问为何，刘美丽关心地问：“你前段时间好像挺开心的嘛，没有结婚的人怎么也会无缘无故地哭什么呢？我们都不哭，是不是遇到什么伤心事了？”
　　过了一会儿，小燕子停止哭泣，伤心地道：“不要提了，那个人实在是骗术太高明了，骗我骗得好苦呀！他骗我说他还没有结婚，谁知道我跟他上了床后，他就翻脸不认帐，坦白告诉我说他是个有老婆的人了，要不继续跟着他，要不就分手，以后我再也不相信什么人了，我的心痛死了。”
　　坐在小燕子身旁的何琳连忙用手摸了摸小燕子的后背，安慰说：“不要难过了，以后会好的，不要为这样的人伤心难过，不值得。”继续义愤填膺地骂道：“现在社会是怎么了，怎么会有这样的人呢？真是太可恶了！”
　　刘美丽被何琳的话感染，满腔热忱地站起来提议说：“我们来，干杯！为我们女人干杯！让那些坏男人去死吧！好不好？”说话的刘美丽情绪激昂，说完话的她咬牙切齿的。
　　于是其它四个人一起站起来附和道：“好的，让那些坏男人去死吧！来，我们干杯！”
　　李煜灿整个晚上坐在饭桌上一言不发听着妇女们的控诉，低着头默默地吃着东西，心里真的是不知什么滋味，他在想，这些人不是在骂他呢？这么想的时候，他恨不得找个地洞钻进去，然后永远不再出来，但是碍于面子，不好发作，想要起身离开。
　　刘美丽这时也发觉李煜灿不太对劲，就是说不上来，她在想也许是自己刚才说的话有些过分了，但又不知如何安慰脸上很不自然而且沉默寡言的李煜灿，只是嘿嘿地笑了两声，对李煜灿大声附耳说：“我不是说你呢？不好意思，今天冷落你了！”
　　李煜灿假装不在意地说：“我知道，没有关系。”脸上想装笑，却是笑不起来，其中滋味只有他自己知道。
　　众人这时才注意到身边还有李煜灿这个男人，大家都忽略了他的存在，只顾说自己的话，骂那些坏男人了，众人脸上都是怪怪的，一副苦笑的样子。
　　“看来这里只有何琳是最幸福的人了。”刘美丽吐着酒气，无限感叹地道。
　　何琳感到很不服气，因为喝了不少酒，大声解释说：“你们不知道我家的事，才会这样说的！”
　　张可怡转脸望向何琳，满脸疑问，不能理解地道：“这话从何说起？”
　　“我家那位呀！什么家务都不做的，一副老爷的样子，家里什么事情都是我做的！好像他半点都没有理过我家的事！只顾他自己！”何琳伤心地道。
　　“我家李金还不是一样，！不但如此，还在外面带女孩子，本来不想说的，但是实在是忍不住才说出来的！”刘美丽这时大声地说。
　　小燕子这时用一只手指指着刘美丽耻笑说：“你不是说要离婚吗？怎么还是你家李金呢？”
　　刘美丽连忙解释道：“哎！多年养成习惯了，呸！以后再不理他的事了，他走他的阳关道，我走我的独木桥！”
　　众人一副理解的样子道：“呵，原来是这样！”
　　于是乎，众女人你一言我一语的说话，你敬我一杯，我回敬你一杯喝起来，酒喝得越多，话就越多，声音也越大，有时实在是混乱得听不清人们在说什么。李煜灿这时一个人独自离开饭桌，孤独的他食之无味，只好来到电视机前大声唱起卡拉OK来。
　　他唱了一首又一首，拼命大声地唱，不再理会那么女人们。女人们说着笑着，酒饱饭足后与李煜灿同声齐唱并高歌，似要把所有烦恼事全部抛之脑后。
　　刘美丽觉得意犹未尽，吩咐女服务员继续上酒和点心，于是在歌声和酒中时间过得很快，很快就到了深夜一点多。此时女人都陆续离开，最后只剩下李煜灿与刘美丽留在房中。
　　刘美丽问李煜灿：“今晚回我家别墅，好吗？”
　　李煜灿听过女人的骂后，感到无地自容，心想自己是该改头换面，重新做人的时候了，于是对刘美丽说：“今天就到此吧！以后我都不会再找你了，我是要告诉你一件事，我想与一个姑娘结婚了，不能再与你这样下去，要不然我就不是男人了！”
　　刘美丽靠上李煜灿的身边，想用手拉李煜灿的手，李煜灿很快地缩手道：“我说过，我要结婚了，我们再见吧！”说完就想起身离开，头也不回地朝前走。
　　刘美丽突然冲上前去，拉住李煜灿的一只手，不肯放下，依依不舍地说：“那就这一晚，好不好？我求你了！”
　　李煜灿转过身望着刘美丽拉着的手，实在是不想看刘美丽的眼睛，因为刘美丽说话的时候好像在流泪的样子，李煜灿不忍心看见刘美丽那求情的目光，他生怕到那个时候，他会心软！用手松开刘美丽拉住他的手，他头也不回地快速离开酒店，留下刘美丽一个人独自伤心难过。
　　可是李煜灿刚从酒店出来就发现自己的钱包和手机还在刘美丽处，只好折返回去酒店找刘美丽，希望拿到手机和钱包后早点回单位休息。
　　李煜灿重新回到原来酒店包间，只见刘美丽一个人独自坐在房间的一角在伤心流泪，看见李煜灿的她突然破涕为笑，问李煜灿：“小李，你回来就好，我刚才以为你不要我了呢？你现在是不是想要回心转意，我猜的没有错吧？”
　　谁知李煜灿一脸严肃地说：“对不起，刘女士，我是来拿我的钱包和手机的，你误会了！”李煜灿说明来意后，他的眼里看不到一点温柔和歉意。
　　刘美丽这时的心情再次跌落到谷底。她神色黯然的说：“难道你就没有丝毫没有理解我的心情吗？就不能抽出一点你宝贵的时间陪我一下吗？我今天的心情真是糟透了，你是不是以后都不再来找我了？”说完话的她木讷地把李煜灿的手机和钱包还给了对方。
　　李煜灿一直不敢看刘美丽的眼睛，因为他生怕被刘美丽的哀求打动，然后继续与刘美丽糊里糊涂地纠缠在一起，就无法好好地面对一直深爱他的钟爱女孩，他在今晚好像被众女人们骂得一文不值，明里虽然不是骂他，但他在心里却是非常的不舒服，觉得骂的就是他。
　　想起自己以前的所作所为，他决定不能再这样下去，决定重新做人，改头换面，与过去好吃懒做的他作个彻底的告别，他在做这个决定的时候，觉得自己一下子好像成熟许多，自己身上的担子一下子重了起来，这时的他觉得只有这样他算是个真正的男人，敢做敢当，负起自己应该负的责任，就是好好地对待有了他骨肉的钟爱姑娘。
　　他还在感谢今天晚上的女人们痛快淋漓的骂，才会让他有所觉醒，如果不是今天晚上与众女人在一起吃饭，众女人借着酒意骂了坏男人们，也许他永远都将是个罪人，在众女人们面前抬不起头来做人。
　　李煜灿不知从何说起，本来刚才的话已经够直白，但是如今刘美丽再次问起，知道自己刚才的话有一点过分，可能还会伤人，因此他这时的心再次犹豫不决，他只好坐在刘美丽的身边沉吟好久，低头抽烟，口不能言，生怕自己的话不够恰当，伤害面前这位可怜的女人，但是每当想当钟爱，他却不能面对，此是的他才真正感受到人生的无奈和彷徨，本本他可以直接对刘美丽说我们分手就可以解决所有的问题，但是现实却不允许他这么做。
　　刘美丽见李煜灿在犹豫，不知对方在想些什么，她担心地说：“怎么不说话了？难道有什么问题吗？”
　　李煜灿这时抬起头道：“当然有问题，只怕你不会接受。”
　　刘美丽狂笑说：“我刘美丽什么事情没有经历过，你未必太小看人了！”笑的时候脸上表情非常古怪，有一点哭的味道。
　　“我最近准备与一位姑娘结婚，因此以后不可能再你来往了，希望你谅解！”李煜灿想了许久才说出心里的话，他顿时感到一种心痛，心想以后再也不能出来风花雪月，山珍海味，尽情享受了，所有这一切为他人也为自己，但是却会深深地伤害面前人刘美丽。
　　“祝你们幸福，到时你们结婚请喜酒的时候可不要忘了我呀？”刘美丽装得一副无所谓的样子，不时说出此话后，她感到一种苦涩，巨大的伤痛在不断地打击着她。





    正文 第三十七章 富婆自杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:10 本章字数:4110

　　她在想，是不是自己非常令人讨厌，以至于老公要与她离婚，现在这个年轻人也要离她而去，而且她对面前年轻人一向不薄，供他吃喝玩乐，尽量地满足他的需要。难道是自己在哪个方面做得不好，才至于个个男人要离她而去，她知道自己长得丑，但是她相信自己对每个男人都很好，对李金来说，她是仁至义尽，对李煜灿是百依百顺。
　　每当想起李金，她心中的痛会更加深，李金是靠她家才会有今天的成就，可以说李金的成功有她的一半功劳。虽然她在事业方面没有出很大的力，但是李金有了她家的经济基础才有今天的发展规模。在家里她是任劳任怨，让李金全身心的投入他的事业，这也有她的功劳，但是好像李金并不买她的帐，让她觉得好不失望，不想眼前的年轻人也是如此，把他当成神仙一样供着，如今也要走，不愿呆在她身边，让她觉得更加的寂寞和失望，这种心情只有她自己知道。
　　李煜灿长长地舒了一口气道：“谢谢你，没有想到你会如此想得开，我结婚的时候一定会请你的，希望你到时赏光，不要让我失望。我失陪了，再见！”
　　“再见！”刘美丽低声说，说完一言不发地看着对方急速地离开，无奈和无助的感觉充满她的心田，面对丈夫和李煜灿的决意离去，她无从选择，只有听天由命的份，这时的她心中产生无数想法，充斥着她那内存并不大的脑子，压迫得她透不过气来，这时的她真想向天呐喊，发泄心中的所有烦恼和不满。她于是带着酒意，开着她的小车狂奔在城市中。
　　深夜中的城市依然灯火通明，到处一派繁荣景象，在一处路灯下，有两位年轻男女亲呢地抱在一起，情意绵绵，深情款款，依依不舍。比起自己的无人问津，众叛亲离，刘美丽的眼泪不断地流了下来。
　　这时天空突然雷霆万钧，狂风暴雨，开着小车的刘美丽走下小车，站在天空下，任由雨水击打她的全身，此时的她脸上泪水和雨水交织在一起，她跌跌撞撞的走在公路上来来回回，在狂风暴雨下，她放声大哭，朝天大吼，问苍天为何如此不公，让她经受如此伤痛。
　　公路上的车辆这时都全部放慢了车速，缓慢地行驶在城市中。刘美丽重新回到自己的座位，全身湿透的她因为酒精的作用，丝毫感受不到寒冷和润湿，只觉得全身的血在沸腾，她的脑中思绪万千，感慨良多。起动车辆，在高速公路上快速飞驰。
　　此时已是深夜，高速公路上的车辆虽然少了许多，却是连绵不断，刘美丽穿梭于许多车辆中，看着一辆辆快速奔驰的车，很快被她追上并抛之脑后，她感到前所未有的满足和发泄，有了快意和兴奋。大雨依然下个不停，在黑夜中车的灯光显得异常的白亮，一排排的雨水整齐从天上降落下来，好像是白色透明的漂亮门帘，哗啦啦的雨声铺天盖地，掩盖了世间许多吵嚷的声音，可以顿时让人的心情淡雅平静。
　　但是刘美丽此时的心情却是无法平静，她脑子翻江倒海地思索，她的心中闪现无数念头，她在想，是不是自己应该坚强不屈，自强不息，好好地生活下去，不能让别人看扁了自己，活得更加的多姿多彩，还是应该好好想个方法来报复那些伤害过她的坏男人们，或是闭上眼睛，任由小车狂奔，向西方极乐世界走去。
　　如果她真的离开了，她在想儿子一定会伤心难过的，不过如今儿子已经长大成人，以后他会自己过得好好的；对于李煜灿来说，她只不是他的赚钱工具罢了，没有了她，他的生活可能并不好过，但并不影响他的前途和未来。
　　对于李金来说，也许会后悔他曾经对她所做过的一切，以至于终生无法原谅他本人，自责和内疚一直会长留他的心田。刘美丽这样想的时候，她心中暗下决定，找个地方，自己静静地离开。她顿时泪如雨下，开着小车的一只手不由自主地擦了又擦流着眼泪的眼睛。
　　情绪低沉的她开始变得有一点失控，一时哭一时笑，想到开心的事就笑了又笑，不过更多的时候却是在哭，她在哭泣自己的不幸和人生的无奈，哭泣儿子将要为失去母亲后痛哭的模样，哭泣李金的后悔莫及。
　　不知从什么时候起，她发现自己的车被一辆警车在追逐着，生性好胜的她心想自己以前生活一直都是那么的失败，这一次，她要好好地赢一场，就是不能让警车追上她并把她拦下来，她要让世人证明她是这个世界上开车最棒的人，喝酒后的她依然可以高速驾车，而且是那么的游刃有余，丝丝入扣。后面的警车警报声不断，一些走在高速的车辆看到如此情景都有意地放慢了车速，让开一条道给刘美丽的车和后面紧逼的警车。
　　坐在后面警车的两位警察同志，此时他们的心情也变得高度紧张，一个在快速并小心驾驶着小车来追赶着前面发疯似狂奔的小车，一个嘴里在担心地说：“这又是哪一位喝酒的疯子，半夜三更地在高速公路上超速驾驶，是不是不要命？”
　　接着他探出头用话筒大声对前面的司机喊：“前面红色的小车，请你快快停下车来……”虽然警察同志不断地重复和警告，但是刘美丽开着小车丝毫没有停下来的意思，反而比原来的速度快了许多。
　　刘美丽发现自己开的车一下子就可以超越许多名车，后面的警车始终无法超越并追赶过她，这一种成功感更加令她神魂颠倒，她的心更加狂跳不已。
　　这时的她还在想，如果在这高速公路发生车祸，也许可能会伤害许多无辜，那么到了天国的她都不会安息的。于是她突然调转车头拐向一条偏僻的道路，后面的警车见超速度行驶的小车突然离开了高速公路，心里紧张的情绪有所缓和，这时的他们很快失去了继续追赶的兴趣。
　　她还在想要是在高速公路上出了车祸，其后果将不堪设想，现在违章驾驶的车辆走僻静的公路，那么其造成的影响也将会降到最低。天上下着大雨，要是自己一不小心，自己也许会出现交通意外，只好望着刘美丽的小车快速地消失在夜色中。
　　刘美丽开着小车，道路因为下雨有些打滑，不过刘美丽始终控制得很好，始终没有再现交通意外，离开高速公路越远，道路了越来越小，道路两旁的树木越来越多，看来好像要迈进深山，在深山爬行并绕了几个大圈后，在一处公路下方有深渊的地方，她闭上双目，任由小车开向谷底深处……
　　时间过得很快，在第二天的许多报纸头条新闻里登载富翁李金之妻刘美丽在深山中坠车身亡的消息，报纸上有诸多猜测，一时间人们的议论围绕着富婆刘美丽而展开，有些议论说她是发现老公有外遇因而想不开才自杀的；有些人们议论说她是被后面的警车追赶疯了才失事跌下深渊的；有些人们议论说她是被丈夫发现有外遇，因夫妻吵架想不开而自杀的；有时人们议论说她是被人抢劫后被人推下深渊而身亡的。
　　总之有各种各样的说法，真是各有千秋，一时争持不下。不过经过警方的努力和证明，最后终于证明刘美丽是因喝酒高速驾驶车辆失事跌进山谷，至于为何她要选择这样的方式自杀，人们的说法众口不一，留下许多人们茶余饭后之言。
　　出事的第二天，林凤、何琳、张可怡，小燕子等人很快就知道刘美丽逝世的消息，一齐来到了刘美丽的灵堂，这一切对她们来说真是太突然了，昨天还与她们在一起喝酒聊天的刘美丽如今却在天堂，刚刚听到消息的她们始终无法相信眼前的事实，来到灵堂后的她们看到刘美丽的大像摆在灵堂的正中央，旁边还有许多人们送的花圈，这时的她们才如梦初醒，相信好朋友真的离她们而去，从此不再相见，想起曾经与朋友在一起的时光是多么的美好和令人难忘，她们都自然地流下伤心和同情的泪水。
　　好好的一个朋友转眼间即逝，感叹生命无常和人生无奈，为什么会让人如此多难和易去，同情好朋友的同时看见李煜灿出现在人群中，对于此人的到来，她们都很吃惊和钦佩，看来是不枉刘美丽曾经痛他一场，李煜灿这时算个男子汉，能够有情有义，虽然刘美丽与李煜灿的关系并不寻常和为众人认同，但是李煜灿能够到此证明李煜灿是个念旧之人，不会见利忘义，人走茶凉。
　　李金和他的儿子都在失声痛哭，苦不堪言，安慰和悼念的人们连绵不绝，不断地四面八方赶来。
　　李煜灿知道刘美丽逝世的消息后，心里打了个寒噤，心想是不是因为他刘美丽才自杀的，因为出事的前一晚刘美丽是与他在一起，虽然刘美丽是自己出了车祸，不过想起那一晚自己的所作所为，他的心在深深自责，心想时间要是回到昨天，他是不会拒绝刘美丽的要求，但是现实却不允许他这么做。
　　他神情低落地来到刘美丽的灵前，抬头认真地看了看刘美丽的遗像，他在想，难道这个女人就是昨晚还与他在一起的人吗？为什么人的离开竞是如此的简单，昨天还是好好的一个人，今天就突然离开了，而且是这样的无声无息，悄然无声，他来这里的时候，考虑到李金肯定会报复他，但是深深自责的他心想也许这样他的心才会好过一点，于是今天他在冒天下之大不韪，不考虑危险来到此地，只为忏悔。
　　突然在低头痛苦的李金发现了站在他夫人遗像面前忏悔的年轻人，他一下子想起那一晚与刘美丽幽会的年轻人就是他，不错，肯定是因为他的缘故自己的夫人刘美丽才会自杀的，如果不是那一晚发生的事情，他就不会跟刘美丽提出离婚的，本来那一晚李金如果当场能够找到李煜灿，肯定会当场打死李煜灿以解心中的愤怒，事后的他也曾想要报复，不想因为事务缠身，而没有再去深究那件事。他在想这一次是这个年轻人找死来了。
　　李金愤怒地冲到李煜灿的面前，用尽全身的力量，握紧拳头朝李煜灿的脸上击打，李煜灿毫不反抗，并不还手，很快他的脸上青一块紫一块，鲜血不断地流了下来。众人被突然状况搞得一头雾水，不过还是及时地上前劝阻李金，拉开喘息未定的李金，忙问为何，并要求李金不能冲动，有话好好地说，要顾全大局，希望不要弄得亡人不得安宁。
　　李金经众人一番制止和好言相劝，觉得在这样的场合确实不是很适合，如果把事情闹大，打扰刘美丽在天之灵的确过分，他只好沉默，愤怒地望着眼前的仇人，眼睛里冒出了血，却不好地向大家解释原因。
　　李煜灿任由鲜血从他的脸上不断地流下来，来到李金的面前低头说了一声对不起后，伤心地离开了刘美丽的灵堂。





    正文 第三十八章 两人谈心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:10 本章字数:4446

　　走出灵堂的李煜灿发现自己泪眼矇眬，伸手去擦了一下眼睛，突然发现擦过眼睛的手上有了许多鲜血和泪水，泪水和鲜血混在一起的手没有丝毫感觉。
　　李煜灿狂奔于广泛天际中，拼命地向前奔跑，直至疲惫不堪，他在想也许这样他的心会好受一点，一个好好的人也许是因为他的缘故而自杀了，如果不是因为认识他，也许刘美丽就不会自杀，如果不是因为他，刘美丽的丈夫就不会要与她离婚，他觉得自己就是罪魁祸首，所有的一切都是因为他才会造成今天的结局。如果今生能够重来，他是不会去招惹富婆刘美丽的，不是因看上她的钱而与她纠缠在一起的，真是自责不断，内疚不已。
　　深感不安和深深自责的李煜灿回到单位宿舍房中，进洗澡间后，感觉自己有一点站立不稳，摇摇晃晃的他拼命让自己站定，来到水龙头前清洗自己的脸，洗完脸的他来到镜子前，认真仔细地看着镜子头的自己，发觉眼角有一点肿，左脸有一处淤青，右脸突然好像特别疼，他很自然地用手摸了摸右脸疼痛之处，感觉有一点麻和疼肿，他的嘴嘘嘘有声，脸的肌肉动了动，向两边拉了拉，脸上的疼痛更加厉害，看来这一次李金下手不轻，对他是往死里打，还好有人来劝一下，要不然可有李煜灿更大的罪受了。
　　这时的他神情低落，慢吞吞地从洗澡间走了出来，一个人在自己房中孤零零的呆了好久，他好想一个人安静，躺在床上的他辗转反侧，难以入眠，感到非常的痛苦和无助，感到前途一片黑暗，重担就在前方，回想与刘美丽在一起的日子，真是苦甜参半，如今她人却已远去，远在天边，一去不回的过去岁月仿佛就在眼前，但伸手不可及。
　　他好像是做了场噩梦，好像从未认识刘美丽，但事实并非好此，他选择宁愿这只是做了一场梦，那么就不会那么多的痛苦和回忆，就可以很快把这些回忆从脑中删去。
　　他还在暗自庆幸自己比刘美丽却要幸运许多，依然生存在这个世上，还有许多的机会等待着他，还有许多漂亮姑娘喜欢他，特别是钟爱姑娘有了他的骨肉，即将与他结为百年之好，这将是一件非常值得高兴和庆祝之事。
　　虽然这是一件高兴之事，不过却也在担忧，就是结婚需要用的钱和结婚后生活所需要的一切开销好像没有着落。
　　每个月只有一千几百元工资的他以前吃光和用光，根本就没有一点积蓄，他想要到哪里去找一大笔钱呢？家里父母都在农村，上有老奶奶，下有一个正在读初中的妹妹，当地收入也并不高，因此可以认为是父母也是没有多少积蓄的。原来他打算向刘美丽索要钱财的，但是以前刘美丽给了他不少钱，却被他花得精光，分文不剩，如今刘美丽远在天边，想要向她索要已是不可能。
　　他还在想，哪怕刘美丽现在依然在世，他还是不可能再向刘美丽索要钱财了。一想到没有钱，他更是无法入眠，钱这东西，真是折磨人啊。有钱的时候不会珍惜，需要它的时候却是那么艰难。
　　手机声响，是钟爱打来，钟爱柔情似水地说：“煜灿，是我，你吃饭了没有？”
　　听到对方只称呼他的名字，李煜灿感觉有一点不适应，以前钟爱打电话来的时候，根本就没有好好尊重他，直呼他的全名，这一次，他感觉对方的语气好像变了许多，听得他心里非常舒畅，不过带着一种怪怪的味道，李煜灿平淡地回答：“还没有，你呢？”
　　“我刚吃过，现在时间差不多是晚上七点了，你怎么还没有吃饭呢？是不是有什么心事？”钟爱在电话中关心问。
　　“没什么，就是不想吃东西，你能不能来我这里？”李煜灿假装无事发生的样子柔声道。
　　“时间这么晚了，只怕不方便，公共汽车差不多下班了，要不我再看看，好像最后一班车是七点钟，要是能坐上去你那里的车，我就来。”钟爱迟疑不决道。
　　李煜灿急切催促：“快点呵，我等你！”
　　“好的，就这样了。”说完话的她很快就出了门，来到街上坐车。躺在床上的李煜灿心想是该吃饭了，于是一个人走到街上吃了一份快餐回到房间。
　　刚进房间，手机里显示何瑞君来电，何瑞君在电话中责问：“小李子，在干什么呢？是不是又泡妞了？”
　　李煜灿苦笑回答：“何瑞君，你就不要笑话我了，现在哪还敢再去泡妞呢？躲还来不及呢？”
　　“不会吧，像你这副德性的人会老实，我不相信，一定是在外面风流快活了！”何瑞君斩钉截铁地说。
　　“你要是不相信，就来我房间看一看，我什么骗过你了，你要是有空，就过来陪我聊聊，真是烦死了。”李煜灿大声地对着电话发泄。
　　“好吧，我就去你那里一趟，几分钟就到，我有一点事想找你商量一下。”何瑞君想了想，说明意图。
　　片刻之间何瑞君穿西装打领带，全副武装，开着摩托车来到了李煜灿的单位，在水泥坪放好摩托车，就直奔李煜灿的房间而去。
　　走进李煜灿的房间，看到李煜灿脚下穿黄色皮鞋，穿一件非常特别的牛仔裤，上身披一件黑色夹克，脚露在外面，斜躺在房间的床上看书，何瑞君乐了，不忘耻笑：“小李子，不同了，看起书来了，整个人成知识分子了。”
　　李煜灿立刻就从床上跳了起来，指着其中一张凳子说：“来，请坐。”
　　何瑞君感觉李煜灿今天有一点不对劲，不过就是说不上来，刚才从电话中也了解到李煜灿有心事，不过却不知是什么事情让这个花花公子老实地呆在房间看起书来。
　　他来到凳子上坐了下来，突然抬头发现李煜灿的脸挂了彩，疑惑地问：“你是不是跟谁打架了？这是怎么回事？”
　　李煜灿痛苦道：“不要说了，富婆刘美丽死了，哎，一言难尽啊！”
　　何瑞君会意地点了点头，一惊一乍道：“你说什么？谁死了，刘美丽是谁呀？”说完话的他多少可以猜到是发生了什么事情，因此他无奈地看了看李煜灿的脸，关心问：“你的脸上不碍事吧，让我看看，要不要帮你擦擦药水？你呀，以后可再不能那样了，对谁都不好，你呀，太过花心，以后可是要吃亏的。”
　　李煜灿起身倒了一杯水，端到何瑞君面前，回到原来位置坐下来，低着头不敢正视何瑞君逼视的目光，闪烁其辞道：“有一点痛，不过还好，不用擦的，最近倒楣透了，总是有许多事情，让人烦透了！刘美丽是谁，说了你也不知道，就是个有钱的富婆。”
　　“你不想说就算了，你要是有什么地方需要我帮忙的就尽管说，不用客气的。”何瑞君喝了一口水，用手扶正眼镜。
　　李煜灿担心并伤感地道：“只怕说了你也帮不上忙，哎，就是没有钱呀，咱们是拿工资过日子的人，这里的工资又很低，除了伙食费和一些零花钱，根本就没有几个钱可以剩，我知道你也没有钱的，上次用的几百元钱都没有还你呢？”
　　“你这是哪里话呀，那几百元我不急用，没有关系的，以后再说吧，不过你说得没有错，我们的工资实在是太低了，每个月才一千元左右，在珠江三角洲下面的工资都是几千钱以上的，哪像我们这里这么低，要是我们的工资有他们的一半就不错了。”何瑞君急忙道，说完端起水杯又喝了一口水。
　　李煜灿觉得很冤，气呼呼道：“就是，不要说这些了，一说这个就觉得没劲，还是说说其它吧。”
　　过了一会儿，李煜灿感叹：“你说人是怎么回事？怎么说没就没了呢？昨天她还好好的，今天她就不在了，她就是有再多的钱又怎么样？还不是过得不开心，要不然她好好的为什么要自杀呢？要钱她有大把，要什么有什么，想想我们，穷光蛋一个，出来工作好几年了，还是穷得要死，说明钱多不一定就是好事，不过，没钱也是不行的。”
　　何瑞君站起身，来到李煜灿身边，拍拍他的肩膀安慰：“你能够这样想就好，说明你还是有救的，不至于像以前的你无药可救，尽是把时间花在泡妞上，以后好好地努力吧，你现在还年轻，大把前途，没有必要因为女人而浪费自己大好的青春。”
　　顿了顿，想到今晚自己有事情要与李煜灿商量，正事还没有谈，接着沉吟道：“我想到外地去发展，准备去心仪那边，不知你有什么想法没有？上次你不是说想到美美处发展的事吗？”
　　李煜灿忧心重重地说：“现在情况已经不同以前，因为有一个女孩有了我的骨肉，我们决定最近想尽快结婚，因此可能想法有所改变。”
　　“你的事还真多，又是哪个女孩，她叫什么名字，以前没有听你说过，怎么突然冒出这么个女孩来了？你真是造孽，哪美美怎么办？”何瑞君担心地追问。
　　李煜灿拿出香烟，拿出火机，点上烟，猛抽了几口烟，慢吞吞回答：“她叫钟爱，你应该见过。”
　　何瑞君重新回到自己的座位坐下，苦口婆心地劝导：“原来是她，我以为还有另外一个呢？上次她找你的时候我见过她，长得不错，你小子，真是艳福不浅，可不要再辜负她了。”
　　“我就是不想再辜负她，才答应要与她结婚的，美美那边实在没有办法管，要是允许娶几个老婆的话，哪该多好呀！”李煜灿站了起来，倒满何瑞君杯里的水。
　　何瑞君哈哈大笑，指着李煜灿骂：“你想得倒美，要是这样，你小子可就到处都有老婆了，你想事情还是挺简单的，你自己都养不活自己，还想讨几个老婆，真是做白日梦了。”
　　“难道你就不想？不要假清高了。”李煜灿生气地说，一脸的不服气，说完话气呼呼的喘气。
　　“老婆太多了会很累的，而且法律不允许，你要知道，不是想不想的问题，我的精力有限，哪像你一天到晚呆不住，好像不会累的样子。”何瑞君若有所思地解释。
　　“你说得也没有错，女人太多，确实也是挺麻烦的。”李煜灿语重心长地说。
　　何瑞君欣慰道：“你能够这样想就好，我走了以后，咱们见面的机会就很少了，都不知道到了那里的情况会怎么样？”说完又一脸的担心。
　　李煜灿伤感不已：“你走了以后，可不要忘了我呀，记得要常联系，有空回来看看我，知道吗？要是发达了也不要忘了我。”
　　“你这是哪里话，我当然不会忘记你这个小子的，最怕的是你这小子发达以后就翻脸不认人了，到时候在街上遇到你，说不定你会说不认识我呢？”何瑞君调笑。
　　“你就不要小子又小子的来叫我好不好？虽然我是小你几岁，不过你也大不了我多少，不要倚老卖老，说话很难听。”李煜灿生气地说，看来他对何瑞君称呼他为小子非常不满。
　　“哈哈，可我就是喜欢这样叫你，没有办法了，到老我还是喜欢叫你小子，因为我把你当成朋友才这样叫你的，要是其它人还不敢呢？”何瑞君捧腹大笑。
　　李煜灿只能耸耸肩，长叹了一口气，无可奈何地说：“那好吧，只有随便你了，不过以后只有咱们两个人的时候才可以这样叫我，知道吗？要不然我可要生气了。”





    正文 第三十九章 誓死守护
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:11 本章字数:4648

　　何瑞君解释：“你看我在别人面前这样叫过你吗？我知道只有咱们两个人的时候才可以这样叫你，你放心吧，我知道分寸的。”
　　“我突然想起来了，你要是到了那边，如果有什么好的介绍，可不要忘了我，有发财的机会可要想起我呀，有财大家一起发。”李煜灿拍着何瑞君的肩膀大声吩咐。
　　突然响起敲门声，李煜灿起身开门，漂亮女孩钟爱赶到了此处。远远听见钟爱说：“你们发什么财呀？”
　　何瑞君见钟爱来了，友好地点头笑了笑说：“你好！哪有发财？我有事要走了，小李子，你们聊吧！”说完话就起身告辞离开。
　　钟爱连忙点头示好，并说：“再坐一会儿嘛，没有关系的，你们可以多聊一会儿，不是因为我来了，你就要走吧！”
　　何瑞君往门外走一边回头摇手推辞：“我真的有事，不打扰你们了。”
　　李煜灿把何瑞君送到单位门口，不忘嘱咐：“以后有事打我的手机，还有我结婚的时候你一定要来。”
　　何瑞君起动摩托车，坐在摩托车上，望着李煜灿道别：“好的，恭喜你了！你也一样，有事打我的手机，再见！”说完挥了挥手，眨眼间就离开李煜灿的单位。
　　何瑞君在晚上开着摩托车，时值是冬天，天气有一点冷，一阵风吹来，人身上顿时感到通身寒冷，只有一路放慢速度，侧着脸躲避从正面吹来的风以抵御寒冷，路上的行人低着头走自己的路，迎面开来一辆辆车，刮起阵阵大风，吹得人很不舒服，不但如此，对面的灯光照得人睁不开眼睛，看不清前方的景物，他只有放慢车速的小心驾驶，生怕突然出现意外，不过很快他就回到了单位自己的房中，打开电视机看电视连续剧。
　　见到钟爱，李煜灿的心情好了许多，心想有什么心事可以慢慢地倾诉，而且有什么事也可以与她商量。
　　晚上两个人在被窝里抱着的时候，李煜灿搂着钟爱一边摸一边，柔声问钟爱：“如果我是个穷光蛋，你还会嫌弃我吗？”
　　钟爱笑了笑，把头埋进李煜灿的怀里温柔地说：“这个问题，你好像问过一次了，不用我再回答了吧，我记得上次我说得很清楚了，不管你有钱没钱，我都跟定你了。”
　　李煜灿继续赶忙问：“哪如果我是个坏蛋呢？你还会喜欢我吗？还会嫁给我吗？”
　　“你以前就是个坏蛋，而且是个大坏蛋，既然喜欢上你，有了你的小孩就没有办法了。”钟爱笑了笑幸福地回答。
　　“什么叫没有办法？如果你没有我的骨肉，你就不再喜欢我了吗？”李煜灿情急地追问。
　　“我不是这个意思，要我怎么说你才知道我对你的心吗？”钟爱坐起来身子含情脉脉地望着李煜灿道，眼睛里充满了温柔和挑逗，还带些血丝。
　　李煜灿看到钟爱性感的樱桃小嘴，心里不禁想入非非，一把抱住钟爱的身子，把她压在身下说：“你真是太可爱了！”说完用嘴拼命地亲钟爱，两个热情的男女尽情享受爱情带来的快乐……
　　何瑞君回到房中，想起与李煜灿的谈话，感觉自己到已经不能回头，只有准备辞职离开现在的单位，到心仪爸的公司上班，不知道心仪的爸爸会安排什么样的工作与他，而且到了那里，生活不知是否会适应，与未来的朋友们相处不知会怎么样。
　　真是毫无头绪，理不清还乱，离一个星期期限还有几天时间，心想可以好好在这里准备，整装待发，重新面对未知的未来，这是需要很大勇气的。
　　虽然决定要离开，再到心上人所在地发展，但是他暂时还不想告诉杨心仪知道这件事，因为他怕杨心仪会催促他快点到她那里，而不可能好好地理清自己的情绪，端正自己的态度面对新的工作和环境。
　　原来想邀请李煜灿的打算，看来只有落空，只好只身前往，看来在那个新的城市自己认识的人只有心仪和美美了。
　　虽然与心仪是恋人关系，不过两人没有结婚，还没有固定彼此的关系，社会变化这么快，很难保证心仪不会变心，再与他长相厮守的，世事多变，但是现在决定已下，看来以后只有冒着头皮往前冲，哪怕是跌得头破血流都不能回头。
　　第二天，他就向单位递上了辞呈，单位的领导找他谈话。
　　他的顶头上司姓莫，是办公室主任，劝诫道：“小何，我们这里供电局可是正式的单位，很多人想来都不能来呢，你为什么要如此轻易说要离开呢，你不怕后悔吗？”
　　何瑞君给莫主任作了一个深深的鞠躬，热情洋溢地道谢：“我做事但求无愧于心，决定的事情是不会改变的，谢谢莫主任这几年来对我的关怀和照顾，对我的信任和提拔，如果不是你，我就不可能调到办公室来上班，再次感谢你！”
　　莫主任经过一番苦口婆心的劝说，还是无法改变何瑞君的心意，莫主任知道何瑞君想另谋出路，也不好阻拦，只有同意放行。与同事交待和交接了有关的工作和手续后，时间很快就到了下午下班的时间。
　　约几个比较要好的朋友和同事，其中包括李煜灿和莫主任，大家一起吃了一顿饭，在饭桌上众人都喝了不少酒，借着酒意，众人说了不少道别的语言和祝福的话语，说了不少真心话，众人依依不舍的与他分开，心想以后大家就要各奔东西，难于相见，每个人的脸上都露出了不舍和痛苦的神情。
　　人生难得几十年，朋友又能有几个呢？现在大家在一起的时候，好好珍惜彼此间的缘分，以后分开后就是想吵架和想骂人都没有机会或很难了，虽然曾经在一起有多少这样或那样的问题出现，其中也许会有不开心的插曲，但这都是宝贵的人生财富。
　　回到单位房中，他何瑞君想起刚刚逝世的刘美丽，心想人只要有生命就有希望，如果像刘美丽一样，人只要稍微想不开而做出自杀的事情，那么意味着自己的人生就永远没有希望了，这是非常不可取的，生存不但是为自己生存，同时要为自己所爱的人和爱自己的人而活着，每一个人身上都有自己的历史责任，是责无旁贷和义不容辞的。
　　每个人的生命虽然都很渺小，但也是伟大的，每个人在社会上都有自己的位置和所要扮演的角色，哪怕是一个小角色，都是社会的组成部分，虽然有时候死一个人对于地球来说好像无关紧要，但是对于逝世的人身边的朋友和亲人都是一个非常大的损失，可能会造成很大的伤害。
　　感叹生命易逝的同时，感激生命的可贵，让我们珍惜身边的每一个亲人和朋友吧！不要随便放弃自己的生命和梦想，不要放弃自己的追求和理想，不要害怕面对失败和困难，只要有生命，就有希望，只要有劳动就会有收获，相信美好的未来就在不远的前方。
　　钟声悠扬在漂荡，荡气回肠的感觉久久弥留在心中，岁月匆匆，人生苦短，听着动听的歌曲，思绪万千，感慨万端，但却是胸无大志，口无文墨，多想展开思想和梦想的翅膀，自由地翱翔于天际，但现实却是如此残酷无情，举步艰难，做每一件事情都是那么难，有许多的艰难险阻。
　　皎洁的月亮挂在空中若隐若现，夜阑人静的灯光格外夺目，表面平静的世界到处凶机重重。
　　李金在夫人的灵堂之上重重打了几下李煜灿，心中的愤怒仍然不能平息，他暗地里吩咐手下联系黑社会上的人好好对付李煜灿。
　　而李煜灿回去后以为此事从此平息，风平浪静，不想树欲静而风不止，有四个黑社会组织成员早已盯住李煜灿寻找机会下手，无奈李煜灿最近几天一直呆在单位，不是上班就是在房中，或与钟爱在一起。
　　到了晚上，钟爱与李煜灿两人在房中坐在一起聊天，李煜灿满脸愁容，心事重重地问：“亲爱的爱，咱们就要结婚了，但是我身上却没有钱，这如何是好？”
　　钟爱轻轻地拍了拍李煜灿的肩膀，安慰心上人说：“不用担心，没有关系的，没钱就不办喜酒，不请朋友吃饭，咱们去登记结婚就可以了，现在很多人都这样，既简单又省钱，你说好不好呢？”
　　李煜灿来到钟爱背后，轻轻地抱住她，一脸的笑容地附耳说：“这可是你说的，以后不准说我的呵，这样就好了，不过咱们结婚以后住哪里呀？”
　　“这一句话本来应该是我问你才对，你是大男人，什么事情要自己抓主意，不过既然你说到了，我倒可以提个建议，就是可以暂时租房住，等我们有钱后再买房，反正我们还这么年轻。”钟爱昂头对李煜灿提议。
　　“你对我真好，能够娶到这样的好媳妇是我前世的福分，可惜我以前一直不会珍惜，真是对不起你了，都不知道说什么好，才能减轻我心中的罪恶感。”李煜灿悔恨道，抱住钟爱的双手更加用力。
　　钟爱被李煜灿紧紧地抱住，感受心上人的气息和力量，无言的幸福感包围她的全身，心中有阵阵暖流，心情舒畅并开朗地说：“只要有你这一句话就足够了，哪怕是跟你在一起吃苦或为你去死我也心甘情愿的，过去的事就不要再提，只要你以后改过自新，重新做人，我是不会怪你的，每一个人都有自己的过去，只要你现在对我好就足够了。”说完话后的她眼中充满幸福的泪水，她感到这一刻的她是世上最幸福和最幸运的女人。
　　“我一定会永远的对你好，而且再也不会惹你伤心了，我在这里向天发誓，如果以后我有负钟爱的话，一定不得好死！”李煜灿信誓旦旦地说，语言中带着许多感动。
　　就在此时，从外面突然破门冲进来四个蒙面大汉，来势凶猛，手里都揪着一条长八十公分，钢化杯口粗的实心铁棍。四人站定后，其中一人凶神恶煞的，手指着李煜灿用普通话大声问：“你是不是叫李煜灿？”
　　李煜灿下意识地走在前面用身体挡在钟爱的前面，颤栗地回答：“是的，你们想怎么样？”
　　话声刚落，只见四个彪形大汉冲上前，对着李煜灿就是一阵拳踢脚打，铁棒落处，李煜灿忍不住疼痛大声哭叫起来，用手抱住头滚倒在地。
　　钟爱被其中一个人推倒在地，看着眼前发生的一切，刚开始有一点发呆，后来她发觉自己的心上人被四个人用铁棒用力的抽打，那种情景真是惨不忍睹，她奋力地站了起来，来到李煜灿的身边，用身体拼命地保护李煜灿，大声哭着求饶：“救命啊！求求你们了，不要再打他了好不好？这样是要打死人的？”
　　四个大汉打得兴起，哪肯从命，用手想拉开钟爱，大喊：“走开，死八婆！”无奈钟爱死命地抱住李煜灿的身子，铁棒一次次地重重地打在钟爱瘦削的身上，她拼命地忍住疼痛，疼痛的泪水不断地从她的眼中流了下来，直到她晕厥过去，倒在地上。
　　李煜灿的房间在单位宿舍中，因此有不少的邻居，其它人听到救命声后，纷纷地聚集在李煜灿的门口，顿时人声沸腾。众人见此情景，都不由自主地从心里打寒战，站在门口不敢入内救人。
　　四个蒙面大汉见大势不妙，只好停下手中的活，仓皇出逃，从人群中穿过，消失在夜色中。
　　众人见恶人远去，全部围上前查看两人的伤势，李煜灿一身是伤，还流了不少血，全身的衣服有不少的血迹。
　　李煜灿忍痛奋力地爬到钟爱的旁边，抱住钟爱的身子，拼命地摇了摇她的身体，发觉钟爱已经晕死过去，没有丝毫反应，并且身上血流不止，李煜灿大哭叫救命，抱住钟爱，发觉她软绵绵的身子一动不动，他朝天大叫：“为什么？为什么连女人都不放过！”他的脸上泪水和血水流个不停，他真是痛不欲生，这种情景强烈地感动在场的每一个人。众人都在同情并担心女孩钟爱，看来这一次女孩可能性命难保。





    正文 第四十章 孤独灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:11 本章字数:3242

　　众人见此情况，有人打了120急救电话，很快就来了救护车，人们一阵手忙脚乱后，把钟爱抬上救护车，放在担架上，李煜灿紧随其身边，悔恨的泪水止不住地流，担心地看着躺在担架上一动不动的钟爱，他的情绪悲愤欲绝。
　　来到医院，伤势严重的钟爱很快就被送进急救室，李煜灿顾不得身上的疼痛，想进去看个究竟，无奈被医生阻挡在急救室门外，李煜灿心急如焚并焦急地等待着。好心人劝李煜灿先去包扎一下再回来，但是却被李煜灿好心拒绝，李煜灿这时担心的是女孩钟爱，根本没有心情理会自己身上的伤。他流着眼泪，在急救室门口坐立不安，徘徊于走廊中。
　　他在想，要是钟爱万一有个什么闪失，他怎么对得起她对他的一番深情厚意，他们很快就要幸福地结合在一起，结来百年之好，他决定要好好地做人来报答女孩的厚爱，但是如今女孩生命垂危，生死未卜。为什么命运要如此的捉弄他，难道是上天的报应，让他深爱的女孩受如此的伤害。
　　没有过多久，何瑞君就从单位赶了过来，忙上前担心地问李煜灿：“人应该没事吧？”
　　“还在里面抢救呢？已经过去好长时间了。何瑞君，你帮我去问问医生，好不好？”李煜灿顾不得他身上的伤，一脸痛苦和自责的急道。
　　“事情既然发生了，急也没有用，医生会处理的，我们还是耐心地在外面等吧！”何瑞君努力安慰，把一直站在原地发呆的李煜灿拉到一张凳子坐下。
　　原来何瑞君刚从外面打篮球回来，洗了澡后坐在电视前看电视看得正入神，不想突然有人打电话称李煜灿出了大事，情况相当严重，何瑞君在电话中问清医院的地址后就急忙开着摩托车，在寒冷的冬天冒着又大又冷的风来到医院，看见李煜灿身上到处是血，知道事情肯定不小，不过在这个时候，当事人相对比较不够冷静，都说旁观者清嘛，知道这个时候只要自己冷静地思考问题，也许能帮上朋友的忙。
　　他知道这时的李煜灿肯定是头脑发麻，手足无措的，他冷静地想了想后提醒：“钟爱的父母知道这件事吗？你应该快点让他的父母来这里一趟。”
　　李煜灿这时才会过神来，头脑一下子清醒许多，感激涕零地道：“谢谢你的提醒，你不说我真不知道怎么办好？我现在就打电话。”
　　何瑞君连忙制止：“这个电话还是我来打吧，我觉得还是由旁人来说比较合适。”其实何瑞君是担心在电话里钟爱的父母会痛骂李煜灿一顿，而且认为这件事不能再有所隐瞒，必须长话短说，尽量让对方知道这件事，而且要稳住对方的心，说不定还没有到这里，又会弄出什么乱子来，自己与对方素不相识，只要自己说话客气，用词恰当，还是可以心平气和地说清楚问题。
　　何瑞君接着问：“要不要我帮你帮打这个电话？”
　　李煜灿有气无力地抬起头看了看何瑞君，无奈点头：“好吧，我打通她家的电话后你来说吧！”
　　李煜灿拨通钟爱家里的电话，急忙把手机交到何瑞君手上，何瑞君考虑片刻，拿起手机，对方的电话响了几下后，传来一个中年男子生气的声音：“是谁呀？这么晚还打电话来，请问有事吗？”
　　何瑞君顿了顿，尽量用平和的语气说：“伯父，你好，我是钟爱的朋友，这么晚还打扰你真是不好意思！”
　　对方马上说：“原来是钟爱的朋友，有什么你说吧！”语气变得和气许多。
　　“钟爱出了点小事，在县人民医院的急救室里，你们快点来吧！”何瑞君对着电话说。
　　“什么？你说什么？我们钟爱好好的，怎么会这样子呢？你能不能说清楚一点，到底是出什么事情了？”对方急道。
　　何瑞君心里很急，只好说：“在电话里说不清楚，你快点来县人民医院，你来了就可以知道情况了。”
　　“是真的吗？好吧，我很快就来。”对方说完急忙挂了电话，何瑞君从对方的语气中可以感觉到紧张的心情。
　　通话完毕，何瑞君站在地上，把手机交给坐在凳子上拼命搔头又神色仓皇的李煜灿，何瑞君关心问：“交了钱没有？”
　　李煜灿感到头晕乎乎的，听到他的问话，他痛苦地双手抱头，望着天花板呆呆地回答：“朋友帮忙交了钱。”
　　何瑞君发现在急救室门口还坐着几个有点面熟的人，原来是李煜灿单位的同事，何瑞君朝他们友好地笑了笑并点头向他们示好，不过每个人脸上的表情都笑得很不自然，苦笑过后众人的脸上挂满忧虑和担心。
　　何瑞君从众人的目光和神情与不寻常的举动，感觉到钟爱的伤势肯定不轻，在心里默默地向天祈祷，钟爱能够平安地从危险中度过来，希望好人自有好报，吉人自有天相，可爱而又忠诚的钟爱快点苏醒。
　　时间在一分一秒地慢慢消逝，急救室门口众人都在沉默，静得可以听见外面刮着的风声。李煜灿如热锅的蚂蚁，坐也不是站也不是，何瑞君看在眼里，急在心里，但是一颗紧张的心随着时间越来越久也变得砰砰地乱跳，但是他却不能在朋友的面前表现出来，只有故作冷静，一副从容不迫的样子，坚定的眼睛直视李煜灿，暗暗地鼓励他不要惊慌失措。
　　但是李煜灿还是忍不住说出了担心的话：“过了这么久还没有出来，是不是出大事了？”他的眼睛充满血丝，黑色嘴唇没有一点红润之色，凌乱头发没有条理，瘦削面孔苍白无色，血色牙齿咯咯打颤，说话模糊语无伦次，手脚哆嗦无处可放。
　　何瑞君看在眼里，痛在心里，安慰：“不要紧张，你现在急也没有用，相信医生，耐心等待，钟爱吉人自有天相，一定会没事的。”
　　世事难料，医生陆续从里面走了出来，其中一个男医生神色黯然对急切知道病情人的众人说：“我们已经尽力了！”说完就摇头叹声地离开了，留下一群顿时呆若木鸡的人们。
　　李煜灿突然从麻木中苏醒过来，冲进急救室，侧身抱住一动不动的钟爱痛声大哭，那哭声响彻云霄，惊开动地，伤心欲绝，声嘶力竭，听得众人都暗暗地流下伤心的眼泪。
　　何瑞君拼命忍住悲痛，偷偷地擦了擦眼角里的眼泪，坐在门口沉默不语，过了许久，走进急救室，看到痛哭不已的李煜灿欲言又止，口不能言，知道此时的李煜灿能够好好地痛哭一声也许会好受一点，于是继而轻轻转身静静地来到门口坐下发呆，深深地为年轻生命的逝世感到痛心和可惜，钟爱肚子还有一个年轻的生命即将诞生，现在也相随而去，而且钟爱这么年轻漂亮，正直青春年华，对李煜灿又是那么的爱恋和专情。昂天长叹，为何有时上天让好人不得安宁，恶人却横行天下！
　　李煜灿此时感觉天地不复存在，在他的脑海中只有钟爱和他，但是如今亲爱的人却远在天边。
　　只能用下面一段文字表达他的心情：
　　你轻轻地来到我的身旁
　　悄悄地离我而去
　　近在咫尺的你
　　如今远在天边
　　从此阴阳相隔
　　不再相见
　　为何你如此绝情
　　竞忍心舍我而去
　　回想起跟你在一起的美好时光
　　从此不再重来
　　永远消逝
　　伤心的泪水止不住地流
　　无情的人们相继离去
　　为何我如此不幸
　　不能跟你长久依偎
　　唯有跟你同行
　　才能跟你永存
　　问苍天为何如此不公
　　只留下我孤独的灵魂
　　问苍天为何如此不义
　　让亲爱的人离我而去
　　我愿代她而去
　　可苍天不答应
　　也许到了天国的另一边
　　就会不再有痛苦和伤悲
　　问你是否会等我的到来
　　永远相亲相爱再不分离





    正文 第四十一章 煜灿自杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:12 本章字数:4422

　　李煜灿万念俱灰，很想自杀，从此永远与钟爱相处在一起，但是想到刘美丽不久前自杀身亡，他想过自杀是一种不负责的行为，他的内心不断地挣扎，脸上泪流满面，心里伤心难过，任何言语都不能表达他内心的痛苦和难过。
　　自古有情空余恨。何瑞君更加多愁善感，感慨万端。李煜灿的同事见此情况，跟李煜灿说了不少安慰的话和安排妥当一切，提早离开了，留下哭天抹泪的李煜灿和无限伤心的何瑞君在医院。
　　钟爱的父母很快就来到了医院，看到此情景，那是两位中年朴实的农民，钟爱的父亲老泪纵横，钟爱的母亲晕倒在钟爱的床前，被马上送进抢救，又是一阵手忙脚乱。
　　苏醒过来的钟爱母亲放声大哭，来到钟爱面前，望着自己的女儿，年纪轻轻地离开了她和丈夫，她的丈夫扶着身体虚弱的她也是欲哭无泪，看到李煜灿伤心难过的样子，他实在是不能说什么话，本想好好地骂骂人，但是却是骂不出来。
　　外面的天空突然刮起大风，顿时风尘四起，凉风阵阵，雷声轰隆，闪电不断，黑云压月，过了不久，天空哗啦啦地下起了暴雨，本来寒冷的冬天显得更加的寒冷刺骨。
　　李煜灿坐在钟爱的身边，一直不肯离去，天地间的任何变化丝毫不能引起他的注意，对于钟爱父母的到来，他只是目无表情，一言不发，发呆哭泣，他的身上虽然穿着很单薄，但是好像感觉不到寒冷，感觉不到振动。
　　何瑞君望了望医院外面的天空，一片黑蒙蒙，看不到任何的星光和白色，雨水整齐从天空洒下来，天空好像要为年轻的生命逝去痛哭流泪，那雨水就是上天的泪水。
　　何瑞君多想冲进雨中，让雨水冲洗他的全身，洗去所有的不快，所有的伤悲，没有丝毫的残留。
　　不想李煜灿突然起身冲进黑夜中，痛哭狂奔地消失在无边的天际中，任凭雨水打在他单薄的身体上，经受狂风暴雨，雷鸣闪电。
　　何瑞君迟疑不决一阵，心想要是在如此寒冷的冬天要是被雨水冲湿了全身，肯定很容易感冒生病，想到朋友肯定会非常伤心，肯定非常需要人安慰，要不然说不定朋友会一时想不开，做出让人意想不到的事。他冒着大雨，开着摩托车，在茫茫黑夜中寻找朋友，希望能够为朋友做点什么。
　　何瑞君的身上虽然穿着雨衣，由于雨水和风太大，雨水无情地击打在潇洒的脸上，更加模糊了他的视线，他不时用手擦了擦脸上的雨水，拼命地想尽力看清前面的东西。因为他没有带眼镜开摩托车，视力大受挫折，开着摩托车的他不小心撞到一条树上，高速行驶的他与树擦肩而过，弄痛了他的右脚。
　　不过不幸中有大幸，就是摩托车和人倒地后，何瑞君很快就站了起来，发觉右脚只是有一点皮外伤，他重新扶起摩托车，整理好情绪和一切后继续开动摩托车向前搜索，希望快点找到李煜灿。
　　果然不负所望，何瑞君发现李煜灿站上一座桥的桥边，望着下面滚滚而流的滔滔江水痛哭流泪，任凭雨水打在李煜灿他自己的身上，不知道全身湿透的他在想些什么，不过可以想象李煜灿此时的心情一定非常伤心难过。
　　何瑞君开着摩托车来到李煜灿的身边停下，放好摩托车，何瑞君急忙来到李煜灿的身旁，大声安慰：“小李，你就是再伤心难过，钟爱还是不能回来了。如果上天的她看到你现在这个样子，一定心里也会不好过，你这样子会生病的，快点跟我回去吧！”
　　穿着雨衣的何瑞君全身有了不少雨水，感觉到冰冷的水一沾到他身上，顿时冰肌玉骨，饥寒难耐。此时的他心里关心的是朋友，对于这一切只有置之脑后，还是先劝回朋友，好好地回家才是。
　　李煜灿还是原来的样子，站在原地不动，目光呆滞，神情低落，暗暗流泪。
　　何瑞君真的是无奈至极，只好用手拉李煜灿的身子，劝导：“我们回去吧，你就听我一句劝，你这样子，是让亲者痛，仇者快，到最后痛苦的是自己，这又何必呢？”
　　李煜灿还是不为所动，一言不发，何瑞君发怒：“你再这样，我可不会再理你了，你知不知道我找你找了一个多小时，在这样冷的天气下，现在差不多要冻僵了，算我求你了，行不行？难道你就不冷吗？”
　　也许可能是被何瑞君提醒了一下，李煜灿突然觉得身上真的非常冷，冻得身上直打抖，他默默跟在何瑞君身后，坐上摩托车，两人冒着暴雨一起回到李煜灿单位的房中。
　　何瑞君发现李煜灿一直不说话，知道他肯定是因为太过伤心的原因才会这样，此时的李煜灿与以前的李煜灿给人的感觉好像完全是两个人，以前的李煜灿是个花花公子，现在的李煜灿却是如此深情，让何瑞君很不理解。
　　虽然不理解，不过他倒是喜欢现在的李煜灿，不过他不敢肯定以后的李煜灿会不会又回到从前的样子，从现在的情形来看，很难确定他的本性。
　　何瑞君看着李煜灿换洗地衣服，看着他呆呆地上了床后一言不发，心里同样不好受，但是自己身上已经湿透，只好在房中小坐一会儿，说了好几句安慰话后，离开李煜灿的房间回到单位，此时已是深夜三点多。
　　回到单位的何瑞君妥善处理一切，久久不能入眠，回想起最近发生的一切好像是在做梦一样，先是刘美丽自杀身亡，继而是钟爱年轻早逝，一下子就逝去两个活生生的生命，转眼间即逝，让人不知所以然，摸不着头脑，伤心难过的同时有更多的无奈。
　　想一想自己即将要离开这个地方，不想却一下子发生那么多让人意想不到的事。本来想好好地理清自己的情绪，却反而更加的混乱，无所适从。对未来更加失去信心，有了更加多的彷徨和迷茫。人生追求到底是什么东西，自己又得到了什么呢？自己需要什么呢？真是越想越糊涂，只好不想，强迫自己入睡。
　　天刚蒙蒙亮，何瑞君就醒了过来，疲劳的身体感觉全身动弹不得，连起身都是那么难，感觉头有一点热，暗叫不妙，用手摸一摸自己的额头，果然觉得很烫，肯定是发烧了。开着摩托车到了街上的一个卫生站，叫开了门，医生给他开了药，打了点滴，时间很快就到了早上七点多一点。打过吊针的何瑞君自然感觉好了许多，不过还是觉得有一点累。
　　他还在担心情绪低沉的李煜灿会不会想不开做出什么出格的事，开着摩手车来到李煜灿的单位，到了李煜灿的房间门口。因为时间很早，何瑞君不想吵醒他，轻轻地来到李煜灿的门口，探个究竟，不想果然闻到一股强烈的农药味，他暗叫不妙，心想可能是李煜灿一时想不开喝了农药。
　　何瑞君急忙大声叫李煜灿的名字，里面一点反应都没有，只传来阵阵强烈的农药味。来到李煜灿房间的玻璃窗前往里面看个究竟，发生李煜灿痛苦地倒在地上，不过听不到呻吟声，果然不出所料，李煜灿糊涂地喝了农药。
　　原来在何瑞君离开不久，他自己一个人离开医院后独自回到房中，想起最近发生的一切，他的心情低落到极点，感觉好像天地无容他之所，世间无真心爱他的人，顿时感到万念俱灰，他一大早到街上买了瓶特特畏农药，回到房中想了良久，终于偷偷地一个人在房中喝完整瓶农药，慢慢等死。
　　何瑞君大喊救命，由于此时是早上，大家好像还在梦中，只可以听到何瑞君的救命声，而不见一个人出来帮忙，何瑞君不知哪里来的力气，一下子用大脚踹开了李煜灿的房间门，背起李煜灿就往房外走。
　　也许是良心发现还是其它原因，很快在房外围了许多人，不过可能闻到强烈的农药味，许多人都远远地观望，还有一个老者，从他的身上脱下厚厚的一件军袄，远远地丢在李煜灿的身上说：“这件袄子就送给你了！”
　　何瑞君只好一个人自己背着沉重的李煜灿往医院艰难走去。走了好几百米，后面终于追来了一些李煜灿的同事，帮忙何瑞君把李煜灿背到了医院。
　　经过医生的抢救，李煜灿终于脱离危险，总算是捡回他的一条小命。医生感叹地对何瑞君说幸好是第一时间送到了医院，要是晚到几步，肯定是救不了人。
　　何瑞君坐在李煜灿的床前，望着好像大病过后，脸色苍色的李煜灿，此时李煜灿脸上表情平静，知道自己是何瑞君把他从鬼门关救了回来，不过好像并不感激何瑞君的样子，对何瑞君不理不睬。
　　何瑞君耐心劝说：“你是怎么回事，为什么要想不开？都跟你说了，人死不能复生，你是死了，你的父母怎么办？你的奶奶怎么办？你想过这些没有？”说完自己一个人在唉声叹气。
　　李煜灿被何瑞君说得脸上痛苦地流下了泪水，不过他闭上眼睛，好久没有发言，突然回答说：“你是不会知道我心里苦的？”
　　何瑞君急忙大声说：“你有什么苦可以出来呀，我要是能帮到你的地方一定会帮你的！”
　　“你是帮不到我的，自小到大，我好像做每一件事都是失败的，没有做过一件成功的事，你说我不苦吗？而且没有人帮过我，在我最痛苦的时候，不会有人来帮我！”李煜灿痛声地回答说，说完脸上的泪水哗哗不断。
　　何瑞君情不自禁地流下伤心的眼泪，哭声说：“哎，大家何尝不是这样，每一个人在社会上都不是很容易的，而且靠别人的帮忙是不牢靠的，只有通过自己努力才最切实际，你就不要想那么多了，好不好？”
　　“是人哪能不想呢？谁不想过上好生活，过上好日子，做一个好人，但是有时候在社会上就是身不由已，由不得你做一个好人，你要是做了好人，意味着你就要受气，就要忍气吞声，就要吃很多的亏，以前老实巴交的我根本就没有女孩子喜欢，后来我变坏了，你也知道，我交往过多少女孩子，有多少女孩子喜欢我。都说男人不坏，女人不爱真是一点都不假。”李煜灿不服气何瑞君的话，因此反驳一大堆陈词滥调。
　　何瑞君觉得很不服气，怒斥道：“你这是哪门子的道理，自己不好好地工作和学习，就把全部责任推给了别人和社会，要是大家都像你这个样子，这个世界还不乱了套，这个世界还会有真理？”
　　李煜灿红着脖子，挺着胸脯大声辩护：“什么真理？我根本不信这个东西，只要有钱就是真理，有钱就是大爷，以前刚出来社会的时候，我是多么的豪情万壮，工作是多么的努力，还不是职工一个，谁把你噍在眼里，自从我有一个亲戚做了大官，有多风光就有多风光，上班三天打鱼四天洒网也没有人理（他不好意思说出他被记旷工的事），还不是一样拿工资，风花雪月的过逍遥日子，现在他被查处了，我的靠山没有了；刘美丽死了，我的财源断了；钟爱死了，爱我的人没有了；你说我活在这个世上还有什么意思？”
　　“原来是你因为这个，靠山没有了，你就不可以像以前刚开始一样认真的工作吗？财源断了，你就不可以自己赚钱吗？爱你的人死了，难道世上除了钟爱就没有其它爱你的人了吗？你的父母不爱你吗？你的朋友不爱你吗？美美女孩不爱你吗？”何瑞君尽量用平和的口气劝说，很想好好地骂糊涂的他，让他的头脑从此清醒。





    正文 第四十二章 准备离开
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:12 本章字数:4507

　　李煜灿想一想，想到他还有像刘美美那么漂亮的女孩喜欢，还有很多风情万种的少妇喜欢，觉得何瑞君说得在理，心情变得平复许多，懒洋洋地躺了下来，钻进被窝里，淡淡地说：“我现在好想一个人静一静，有什么事以后再说吧。”
　　何瑞君知道解铃还需系铃人，自己也许说再多的话，还不如让他自己静静地想个明白好得多。想到此，他转身静静地离开了医院，来到李煜灿的单位，找到摩托车，再回到单位的房间看电视。
　　看着电视的何瑞君其实心中并不平静，最近发生的事情太多，多得让他理不清，想要离开的他，如今朋友又要自杀，叫他如何放心地离开呢？
　　心中有非常大的压力迫得他透不过气来，心想这应该如何是好呢？想了想，躺在床上的他突然想到了上网，不错，就是上网找人聊聊天，向心上人杨心仪倾诉自己心中的苦闷。
　　到了网吧上网，由于时间十点多，杨心仪正在课室上课，因此未能见到杨心仪在线，让何瑞君觉得好不失望，不过他知道情况可能是这样，只好随便在网上写了一篇博客文章，借此来发泄心中的苦闷。
　　写完博客文章，想到自己是不是可以找李煜灿谈谈，让李煜灿与他一起到杨心仪所在城市发展未来，离开这个伤心地。
　　重新回到医院，发现李煜灿已经不在医院，医生说他只要好好地休息几天就没事，因此李煜灿一刻呆不住就回了单位。何瑞君只好又急忙来到李煜灿的房间外，敲开房门，发现李煜灿面上目无表情，对于何瑞君的到来并没有表示太大的热情，两人坐在沙发上对视无言良久，一直沉默不语。
　　李煜灿有力无力地想起身给何瑞君倒茶。何瑞君连忙摇手拒绝：“我不要茶，只要开水即可。”
　　李煜灿倒了一杯开水端到何瑞君的面前轻轻地放下，脸上表情凝重，回到坐位上坐下说：“我知道，不用你说。”
　　“还是你了解我，知道我只喝开水不渴茶的，我到了很多朋友家，朋友都不知道这一点，唯独你知道，不错！”何瑞君淡淡地说，说完端起杯子，喝了一大口开水，从早上到现在都还没有吃过东西和喝过水，因为事情多，把很多事情都忘了。
　　李煜灿关心问：“吃了饭没有？一起去吃饭怎么样？”
　　何瑞君放下杯子，苦笑说：“不用了，我来这里的原因主要是担心你，还有想跟你谈一件事。”
　　李煜灿望了望他，带着疑问的神情追问：“有什么事？”
　　何瑞君坐直身子，顿了顿，柔声解释：“是这样的，上次不是跟你说过我要去心仪那边发展的事吗？现在我想问你，不知道你有没有兴趣一起去，如果有兴趣，我会跟心仪联络看看的。”
　　李煜灿昂天长叹，语重心长地道：“这样子啊，你让我想一想再回复你好不好？哎，最近发生那么多的事情，我真的很累，很想休息一下。”
　　何瑞君思索良久，只好点头答应：“好吧，不过我觉得你还是到外面去走一走，也许心情会好很多，要不就这么办，我相信让你一起去，应该问题不大，要不然你跟我一起走，当作是旅游，到那里玩几天，要是觉得喜欢就留下去，要是觉得不喜欢再回来，你觉得我这个建议怎么样？”
　　李煜灿沉默片刻，站起身在房间来回徘徊，扬头答应：“好吧，就这样子决定了。”
　　何瑞君高兴地站了起来，拉住李煜灿的双手，慷慨激昂道：“我就说嘛，就这样说定了，到时我再通知你，还有跟你说说详细的情况，不打扰你休息，你现在肯定很累，好好注意身体，过去的事就让它过去吧，不要想太多。”
　　“我知道了，谢谢你，你对我真好，认识你真是高兴，慢走，不送了。”李煜灿拍了拍何瑞君的肩膀说，长长地叹了一口气，他的心情似乎好了许多。
　　何瑞君慢腾腾起身往外走，刚走到门口突然回过头来，大声邀请：“喂，走吧，一起到街上吃饭。”
　　李煜灿脸露出难色，心事重重的样子，摇摇头拒绝：“我不想吃，你去吧。哎。”
　　何瑞君急忙招手并大声鼓励：“不吃东西怎么行呢？走吧，快点。”
　　李煜灿看了看手机，时间指向十二点，正是吃饭时间，没有说什么，回头把门锁上，跟在后面，坐在何瑞君的摩托车后座上，屈起双手放在何瑞君的肩膀上，与何瑞君一起去街上吃快餐。
　　在快餐店，李煜灿坐在一张桌上，对着饭菜，只是随便吃着几口，两眼出神发呆，一副愁眉不展的样子，他好像还没有完全从阴影中走出来。
　　何瑞君看在眼里，自己却是因为感冒吃不下饭，吃了一半也停下了筷子，看来他们固定同是天涯沦落人。
　　到了下午，何瑞君自己一个人去卫生站打了吊针，在床上休息了几个小时，吃过晚饭，又来到李煜灿的住处，他决定过几天就要离开这里，好想找个人聊聊天，李煜灿是最合适的人选，同时可以再次劝李煜灿与他一起同行，那么到了杨心仪处就不只是他一个人了，能够有人相伴，那么出门在外会有个照应，也可以暂时帮忙朋友从痛苦的边沿中解脱出来。
　　李煜灿虽然心情非常低落，但是有一个朋友始终在关心着他，让他觉得有朋友不再那么寂寞，不再孤苦无依，不至于前景暗淡，现在就有一个机会摆在他的面前，可以让他完全地离开这里，离开这个曾经让他伤心难过的地方，到一个完全陌生的地方去发展，展开全新的生活，这是一件值得高兴之事，这自然让他的心情变得有些许安慰。
　　经过何瑞君一番苦口婆心的劝说，李煜灿同意了他的建议，因为他曾经在被刘美丽的丈夫发现他与刘美丽有染时，就有过这样的想法，现在这样的形势和心情下，更让他下定决心，决定考虑去外地发展，辞掉这里正式的工作，以一种全新的心态去面对未来，虽然他在答应的时候，心情并不是非常很激动，可以说还是比较平淡和伤心的。
　　李煜灿能够一齐同往，对于何瑞君来说却是一件天大的喜事，同时让他看到了更大的希望。
　　话说刘美美的父亲刘广文一个人住到了单位宿舍里，留下陈小婷一个人住在三房二厅的家里。
　　独自一人呆在空荡荡的家里，陈小婷觉得自己一个人真的是非常孤独和无助。这样的日子过不了几天，她实在是沉不住气了，就打电话要刘美美回家住，但是女儿并不同意母亲的要求，称要母亲主动打电话叫父亲回来才对。
　　陈小婷觉得自己在面子上过不去，不肯自己主动打电话与丈夫，认为自己只要打电话与李达，就是证明自己主动承认自己有错，但是她认为自己没有错，始终坚持自己是对的。
　　刘美美在电话中也无话可说，不知道父母到底谁对谁错，也许错的是她，但是她觉得自己也没有错，认为自己追求美好的生活是情有可原，人之常情。
　　刘广文在单位住了好几天，依然不见老婆打电话过来，想起自己以前在家的时候，只要自己回去稍微晚一点，老婆肯定会不停地打电话，不断地催促他回去，生怕他在外面有染。
　　在单位宿舍里住，要自己洗衣服，什么事情都要自己动手，想起自己在家中饭来张口，衣来伸手，虽然与老婆时不时有些争吵，不过都是很快能够和好如初，有时床头打架，床尾和的，让他觉得与老婆一起的日子过得还是有滋有味的，只是在他的老婆经常会拿他与其它成功的男人比较，让他很没有男人的自尊。
　　谁不想谋个一官半职呢，谁不想做个成功的男人呢？要是大家都做官，谁来做老百姓呢？他还在心里想，自己做老百姓也不错呀，就是不用去理世上很多的俗事，可以上完班，就回到自己的家中享受天伦之乐，不像一些当官的朋友，回到家里依然还是世务缠身，想多点时间来休息都不行。
　　如果自己主动打电话回去与老婆，他又不想，几天没有在家的日子，让他觉得很孤独和苦闷，每天都很想家，而且一天比一天强烈，但是他却不能在老婆的面前表现出来，如果回去以后要被老婆数落一通，还不是更加的没有面子。
　　陈小婷一个人在空荡荡的房间住。在单位上班的时候见到了老公假装不认识的样子，两个人都互不打招呼。
　　陈小婷更是趾高气扬，一副爱理不理的样子。李达同样不予理睬，如果迎面见到爱人，马上把脸扭过一边，根本就不用正眼瞧陈小婷，这个时候的两人倒像是冤家而不是夫妻。
　　这样子的日子持续了几天，还是李红无法沉住气，在一个晚上主动打电话与刘广文问：“喂，你吃了饭没有？”
　　刘广文接到电话后长舒了一口气，心里暗自庆幸自己这几天来的持续辛苦坚持，才有今天老婆主动打电话来，假装不太热情地说：“吃了，有什么事吗？”说话的时候还带着官腔。
　　陈小婷从电话当中听出刘广文话中的味道，她对着电话咬牙切齿的，举起手握紧拳头，一副想打人的样子，她暗自骂道：“好你个刘广文呀！暂时还不与你计较，看我以后怎么对付你！”不过在电话中她却是一副关心的样子说：“就是想问你吃了饭没有，在单位住的还习惯吗？”虽然心里非常想丈夫早点回去，但是嘴上却说不出来。
　　“很习惯呀，很舒服的，有劳你的关心。”刘广文拼命忍住自己心中的喜悦，故作深沉地说，这时的刘广文知道自己已经占了上风，心想在家里整天被李红唠叨不停，真是非常的烦，这一次要是不好好的抓住这个机会让陈小婷知道他的厉害，说不定以后肯定要受很多的罪，这一次他要好好地忍一忍，不能很快被陈小婷知道自己的心思。
　　“喂，你是怎么说话的。”陈小婷细声地说，想起自己以前的家里呼风唤雨的，自己想怎么样就怎么样，要刘广文向东他不敢向西，她在想，今天自己降低自己的身分，低声下气地与刘广文先说话，已经是很给刘广文面子，不想刘广文却一点都不领情，反而有一点变本加厉的势头，陈小婷觉得自己不能再这么被动，应该自己主动才是，因为她虽然非常不高兴，但是还不能一下子就反脸，要不然到时出现不可挽留的局面就不好。
　　“我就是这么说话的，怎么？是不是不高兴了，不高兴就不要打电话来嘛！”刘广文气势汹汹地说，他认为这一次要是不好好的压制一下老婆的气焰，以后就肯定不会再有这么好的机会了。
　　不想对方被他的话激怒，但是却拼命忍住而没有发作，陈小婷压抑着心中的愤怒，柔情似水地说：“我是关心你才这样说的，哪有不高兴呀，老公，你回家好不好？”
　　刘广文听到对方的话顿时通体舒畅，高兴地大声说：“既然是这样，我会回去的，今天晚上时间就不早了，你就自己一个睡吧。我挂了呵。”刚说完话，他就后悔莫及，为什么不在今晚回去呢，他在心里算了算，已经好几天没有回家了，实在想念家里的被窝和许多东西，想念自己的女儿。
　　想到女儿，他在想不知道她回家没有，是不是还住在单位宿舍里，不知道她在单位上班开不开心，总之有非常多的想法。
　　陈小婷本来想多说上几句话，不想刘广文很快挂掉电话，不过在电话里刘广文答应明天就回家，这样子的结果还不错，不过她还是忍不住再次打通刘广文的手机。





    正文 第四十三章 讨回公道
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:12 本章字数:4816

　　刘广文在房中看精彩的电视节目，吹着口哨庆祝自己的胜利，不想手机声响，一看是老婆打来，他故意等很长时间才接电话，带着一副官腔道：“又有什么事呀？没有就不要再打电话来打扰我，本人是很忙的。”
　　陈小婷拼命忍住心中的怒火，压抑道：“没有什么事了，你忙你的吧，我的大人。”说完就赌气挂了电话。
　　很快手机声响，是刘广文打来，刘广文在电话中大声质问：“你刚才是什么态度？像是老婆与老公说话的吗？想要我今天晚上回去就说一声，不要吞吞吐吐的好不好？”
　　陈小婷再也不忍住了，大声骂道：“你这个死刘广文，你回不回来，关我什么事呀，你去死吧！”
　　刘广文同样还以颜色，一脸怒气地骂：“你才去死！死八婆，以后不要打电话来！”
　　陈小婷一屁股重重坐在凳子上，对着电话大吼：“死刘广文，看你回来，我不好好收拾你，我就不姓陈！”
　　刘广文本来准备要起身洗澡的，连忙在沙发上找个地方坐下，对着手机愤愤不平地骂：“我现在就回去，看你拿我怎么办？我还不信，我还怕了你不成？”
　　说完电话的刘广文发觉自己是中了老婆的激将法，回去吧，不服气，不回去吧，又怕老婆说他说话不算数，于是只好挂了电话，硬着头皮回家。
　　手提行李箱，心事重重的刘广文在路上不断想象自己回到家中将会发生的情形，还有应该如何对付自己的夫人。
　　好不容易回到家里的房门口，举起手准备敲门又停了下来，来到楼下，站在地上想了又想，总是觉得不适合，垂头丧气地重新来到房门口，重重地敲响房门。
　　陈小婷听到了重重的敲门声，在心想刘广文回来得还真快，心里一阵喜悦，她不明白自己为什么刚才还怒气冲天，现在却是非常的高兴，来到房门口，打开房门，看了刘广文的脸，发现刘广文还是老样子，一点也没有变，没有变瘦也没有变胖，她想骂人却是骂不起来，只好柔声道：“回来了。”
　　说完话的她率先低头往客厅内走。
　　刘广文以为自己回到家中，肯定会被老婆痛骂一顿，不想老婆的语气好像并没有骂人的样子，他一阵不安的心放松下来，柔声回答：“唔。”
　　陈小婷见老公回来，心里总算有所安慰，她面无表情地看着丈夫进了房间，她一脸的平淡地来到沙发上坐下看起电视来。
　　刘广文知道此时不能大意，因此做什么事情都是小心翼翼的，蹑手蹑脚从陈小婷身边走过，走进卫生间洗澡，洗过澡带着不安的心来到陈小婷的旁边沙发坐下，扭头偷偷地看了看陈小婷的表情，好像反应并不强烈，依然是以前平静的样子，他的心情变得平静许多。
　　到了深夜，两个人睡在一张床上沉默许久，刘广文的手主动轻轻用力去扳陈小婷的身子，陈小婷微弱地反抗了一下，他鼓起勇气，一下子用力地把陈小婷的身子扳了过来，把她压在身下。
　　陈小婷带着不满的口气说：“你不是说让我去死吗？怎么现在又要我呢？”
　　刘广文涎皮赖脸地道：“那说的是气话，不要说那么多，还是做我们的吧。”
　　很快两个人紧紧地拥抱在一起，热情地享受着……
　　李煜灿从死神中走出来，回想最近刘美丽之死与钟爱之死都与刘美丽的丈夫李金有关联，这一次钟爱之死肯定是他指使人造成的。
　　到了晚上，李煜灿在与何瑞君谈过话后，自己很快就要离开这个地方，因此他决定要办完一件事才放心地离开，就是找李金好好的理论，为钟爱讨回公道。
　　在何瑞君离开后，李煜灿就一个人在深夜中来到李金的别墅处，远远望去别墅的二楼有灯光，于是他进了别墅，按响了门铃，开门的是李金。
　　李金刚开始感到很吃惊，不过他很快就镇定下来，一脸不悦地问：“你来做什么？”
　　“我想你应该知道我来做什么，自己做过什么事情自己心里明白。”李煜灿怒气冲冲地说，说完也不管李金肯不肯让他进去，推开李金正在拦住房门的手，急忙冲了进去。
　　见无法拦住年轻气盛的李煜灿，李金知道过得了初一，躲不过十五，应该发生的事情还是会发生，无可奈何地跟随着李煜灿上了他家的二楼。
　　李煜灿来到二楼后站定，不再坐下，此时的他恨不得把李金痛打一顿，但是还没有问清楚情况，他怒气冲冲责问：“钟爱是不是你派人打死的？”
　　李金故意装糊涂，一脸平静地说：“钟爱是谁，我不认识。”
　　“一人做事一人当，我做错事，你派人来打我，是情有可原，但是为什么你们连一个无辜的女孩子都不放过，而且她现在已经为保护我而死了。”大声的说完话，李煜灿痛苦地流下了伤心的泪水，尤其是说到最后的时候哭不成言，抹了自己的眼泪，红着眼睛一脸怒气地望着李金。
　　李金被李煜灿的表情和语言说得抬不起头来，躲着李煜灿的目光细声地回答：“我不知道这件事，你不应该来找我，你应该去找那些打你的人！”
　　“好呀，你不承认是吧，终有一天，我相信我会查出真相的，到时候看你怎么说，你再说一次，这一次的事情是不是你派人做的？是男人就承认，不是男人，乌龟王八就不用承认！我都承认干过你老婆，哈哈。”李煜灿瞪着眼大声对李金说，此时他很想打李金一顿，无奈李金不肯承认是他做的事。
　　李金被激怒了，抬起头指着李煜灿的鼻子，口水四浅，语无伦次，手脚颤动地说：“你他妈的，我干你老娘的，是呀，是我派人去打你的，你现在满意了吧！谁叫你他妈的来搞我老婆的！”说完就抡起拳头，朝李煜灿的脸就是一拳。
　　李煜灿知道李金会有这一着，知道李金被他激怒了，说出了真话。他头一闪，躲过了李金的一击后，抡起右拳头从下向上击打李金的肚子。李金的肚子被李煜灿的拳头重重地打中，李金痛得一下子蹲下了腰。
　　李煜灿岂得放过此机会，接着用左拳重打在李金的脸上，李金的嘴角很快溢出鲜血，李金的身体往后倒，倒在地上一脸惊慌地望着李煜灿。
　　李煜灿打得兴起，哪肯放过李金，纵身扑在李金的身上，把李金压在地上，用两手拼命地击打李金的头和脸。
　　李金的头被李煜灿拳头打了数下后，鲜血长流，李金痛苦地嚎叫不断。李煜灿在打李金的时候，知道自己不能做得太过分，出了人命肯定要赔命的，打了几下，见李金没有丝毫反抗之力的他只好见好就收，不忘怒声问李金：“人是你派人打死的，你说怎么办？”
　　李金低声下气地求饶道：“你让我起来再说，好汉饶命！”
　　李煜灿听到李金的求饶声后放开了李金，手脚哆嗦地起身来到一张沙发上坐下，虽然此时他是得胜，不过心里是非常虚的。
　　李金也起身来到沙发上坐下，用纸币擦掉脸上和嘴上的血后，哆嗦着身子，一脸心慌地望着李煜灿的脸，看他的脸色。
　　李煜灿气焰嚣张地道：“人死了，当然要赔命。”
　　李金知道此时的李煜灿肯定是要钱来了，钱他有很多，慌忙问：“怎么赔法？要命没有，要钱你开口。你说要多少？”
　　其实李煜灿来此的目的，只是为了讨个公道，没有想到事情这么顺利，知道李金很有钱，于是他想向李金多要点钱，李煜灿用手指着李金的脸大声说：“钱，钱，钱，你就知道钱，现在人都死了，我想叫你去死，你去不去呀？”
　　“我说过要我去死不可能！”李金惊慌地回答。
　　“我也知道不可能让你死，你死了，我的爱人钟爱也不可能回来了，不过没有想到你这么怕死！”说着李煜灿想到了心上人钟爱已经永远地离开了，就是有再多的钱也买不回来她了，他在此时想，要是钟爱能够回来，哪怕就是有再多的钱他都不会要的，无奈现在钟爱已经永远不可能再回来，那只好选择钱了，于是他接着说：“我只要你二十万，算是给钟爱家属的赔偿金。”
　　李金一听到李煜灿话，没有想到李煜灿的要求这么低，很快就爽快地回答道：“没有问题，钱我现在就给你。”说完就进自己的房间打开保险柜，从里面拿出二十万人民币现金给李煜灿说：“你点点数，看够不够？”
　　李煜灿看了看钱，知道钱是二十万没有错，对李金说：“这钱不是我要拿的，是我替钟爱的家属要的，我与你的事从此一笔钩消，你打我的事就算了，从此你我不再相欠！告辞！”
　　说完把二十万现金用一个在袋装好，提起袋起身离开了李金的别墅，来到门口，开着摩托到了钟爱家，把二十万元现金全部交给了钟爱的父母，只说是钟爱的赔偿金，钟爱的父母还沉浸于失去爱女的痛苦，不过见李煜灿一下子拿来这么多钱，忙问为何，李煜灿没有做过多的解释就离开了钟家，留下一脸茫然的钟爱父母。
　　李煜灿回到单位后，按捺不住心中的兴奋，打通了何瑞君的手机，约何瑞君到街上的一间大排档，想去吃夜宵，何瑞君问为什么这么晚还打电话来，李煜灿称会面以后再说。
　　两个开着自己的摩托车来到在大街边上的一间大排档，找了一处离街道近一点的位置坐下，坐下后，李煜灿拿出香烟，两手夹住一支香烟递到何瑞君面前说：“来，试试怎么样？”
　　何瑞君的眼睛望向香烟，发现那是价格比较昂贵的香烟，摇了摇手拒绝说：“你知道我不抽烟的，不要浪费了。”
　　何瑞君说完后冲李煜灿友好地浅浅笑了笑，笑后一脸的凝重。
　　李煜灿用三个手指夹住的并且递到潇洒面前的烟再次举了举，鼓励说：“来嘛，抽一支，反正无聊。”
　　“不了，学不会，你最好也不要抽，抽烟既花钱又伤身，不过我只是提个建议呵。”何瑞君再次拒绝并劝说李煜灿不要抽烟，说的时候眼睛直视李煜灿。
　　李煜灿见何瑞君不为所动，只好把烟叼在嘴里，点上火后自己一个人在抽闷烟，他大大地吸着烟，不时从嘴里吐出一团团浓烟，那烟雾顺着风吹向何瑞君，过不了很久，何瑞君就拼命咳嗽起来，只好挪动凳子，坐在没有烟雾的地方。
　　何瑞君一咳嗽一边说：“真是受不了你，抽烟这么厉害。”说完他只是微微笑了又笑，言语中并没有指责的意思。
　　很快有一个年轻漂亮的女孩走上前微笑着问：“两位要吃点什么？”
　　李煜灿用手指向何瑞君说：“问他吧，我随便。”
　　女孩灿烂的笑容如盛开的花朵，望向何瑞君笑逐颜开地问：“这位先生，想吃点什么？”
　　何瑞君见女孩非常可爱，始终在微笑，感觉非常舒服，笑了笑说：“我吃什么都没有关系，还是问他吧。”说的时候用嘴向李煜灿呶几下。
　　女孩继而转脸望向李煜灿笑了又笑，表情带着询问的意思，李煜灿眼睛只是随便瞄了女孩一眼，平淡地说：“随便上点东西，就两个人吃的，还是靓妹你抓主意吧，有什么好的尽管上，记得要好吃的啊。”
　　漂亮女孩大声回了一声哎，就离开吩咐下去了。何瑞君看着李煜灿奇怪地问：“今天你怎么了？好像对美女不感兴趣的，以前的你见到美女，眼珠子好像要掉了一样，现在真是不同了，有长进！”说完大声笑了起来。
　　李煜灿神情低落，并不发言，想了想抬头说：“老兄，不用说这些了，我今天做了一件非常爽快之事，那感觉真的非常舒服。”
　　何瑞君一脸茫然，急忙起身，担心地问：“你又闯祸了？”
　　李煜灿用手示意何瑞君坐下，等何瑞君坐下后激动地说：“你放心吧，没事的，真的是小事一桩。”
　　何瑞君望着李煜灿，看着他脸上的神情和变化，听到他的话后，长舒了一口气，重新坐回位子，放心地说：“是这样。”不过说过后他马上露出怀疑的目光问：“不会吧？肯定不是的。”





    正文 第四十四章 仓皇出逃
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:13 本章字数:4314

　　“你听我说嘛，是这样子的。”李煜灿说的时候停顿片刻，继续说：“我为钟爱讨到了赔偿金。那赔偿金足有二十万元，不少吧！我厉害吧！我今天把那二十万元全部送到钟爱家，算是我为她做的最后一件事了。”
　　两人都沉默良久，好像静静地为刚逝世的年轻人钟爱默哀，眼角不知何时流下了伤心的泪水，这样的情形持续了好几分钟。
　　何瑞君听出了李煜灿言下之意，可以猜到他肯定是向谁索赔了，不过二十万元可不是小数目，看来事情闹大了，急忙大声地问：“什么？二十万元，好你个李煜灿，真是个烂仔！这么大的事情现在才跟我说，你现在怎么还有心情吃夜宵呢？我说，你闯大祸了！”
　　何瑞君神色紧张地向周围望了又望，突然发现不远处有五个多人手里拿着铁棒，气势汹汹朝他们所在的大排档方向奔来，有人用手指向何瑞君处大喊：“没有错！就是他！”
　　何瑞君看到此情景，顿时醒觉，可能那一群人就是冲着李煜灿而来，急忙起身，用手拉了拉坐在凳子上毫不知情的李煜灿，大声地喊道：“快走！”
　　李煜灿一脸不知所以然问：“东西还没有吃呢？”说的时候他慌张地往四围看了又看，终于被他发现那群怒发冲冠的几个人，他急忙从座位上跳起来，坐在摩托车上，发动车辆，与何瑞君一起快速向追来歹徒的另一个方向逃逸。
　　一边开摩托车一边往后边观望，发现有一个歹徒手里举着铁棒，坐在一辆出租摩托车后面，那出租摩托车速度惊人，很快就追了上来，其它几个歹徒很快租了摩托车，不过还在远远的后面。
　　追了上来的第一辆出租摩托车紧紧地跟在何瑞君的摩托车后面，那歹徒一直在大喊：“不要走！停下来！”
　　眼看刚开始只有几米的距离，然后还有四米，三米，二米，一米，最近几乎迫近何瑞君摩托车的后座。李煜灿由于先上车，早起步，因此比何瑞君只快了几秒，就在几十米远的前方快速紧张地逃窜着，李煜灿发现恶人很快就追上何瑞君，因此心里紧张并且担心的同时，还是有意放慢了速度。
　　何瑞君发现歹徒很快就追了上来，不过还是非常镇定，开着自己的摩托车快速度地向前飞驰，知道在如此高速度行驶的情况下，只要稍有不留神就会造成意外，因此他总是精神高度集中地开着自己的摩托车。
　　突然紧跟他后面的摩托车撞在他的摩托车后架上，因为突然失去重心重重地倒在地上。何瑞君的摩托车被对方的摩托车突然撞击了一下，发现摩托车的车头摆动很大，他两手用力紧抓住摩托车的把手，尽力控制住了摩托车，心里暗自庆幸自己的摩托车车身比较重，要是小型摩托车肯定会被撞倒，那后果真的是不堪设想，还是继续认真地开着摩托车向前飞驰。
　　对方的摩托车因为撞击倒地，歹徒和司机跟着倒在地上滚了几米，摩托车倒地后向前推进几米才停下来。歹徒和司机很快就一瘸一拐地爬起来，在后面大骂，不知在骂什么，其它跟在他们后面的摩托车因此停了下来，连忙下来关心地问出事的二人要不要紧，那二个人来到路边坐下来，拼命忍着疼痛说：“问题不大，你们快去追吧！”
　　其它几个歹徒上前担心地问：“真的没事？”
　　那二个人都摇了摇头说：“真的没事，只是擦了一点皮！”
　　其它几个歹徒看到此情况，带头人对着两人逃跑的方向长叹：“今天算你们运气好，他妈的，下次一定不放过你们！”说完后与其它人一起相扶着返回。
　　何瑞君与李煜灿发疯似往前飞奔，走了好久，发现后面的摩托车已经听不到车声，黑夜里方圆几公里只有可以听到他们两人的摩托车声，这时他们才放心地停了下来，走向一条小路口，往前走了几十米，停在一幢农舍的楼下，此时已是深夜，除了摩托车灯光外到处都是一片漆黑。
　　停下摩托车，把灯光关掉，发现四处更加的黑，而且静得出奇，刚开始看不到任何东西，慢慢往周围看了看，黑夜时看不到一点星光和灯火，可以依然感觉到只有两人在一起。
　　两人许久没有说话，心在跳个不停，还在为刚才的事害怕，恐慌不安，担心那帮凶恶之徒还会追上来，对方可能在不远的路口守株待兔等着他们，再者明天应该怎么回去。
　　两个人心事重重，相对无言，彼此看不到对方的脸，只可以听到黑夜里树林传来的几下鸟叫声，那鸟叫声哀伤婉转，更让提心吊胆，心惊肉跳。
　　平静下来后，何瑞君不悦地小声道：“小李子，说话不要那么大声，要不然会吵醒其它人，你现在可以说说你究竟得罪哪能方神圣了吧！”
　　李煜灿叹息小声道：“谁想到事情会发展成这样！他是富婆刘美丽的丈夫李金。”
　　何瑞君小声骂：“你什么人好得罪，怎么去得罪有钱人呢？告诉你，还有当官也得罪不得，现在你总算要吸引教训了吧？”
　　何瑞君来到摩托车前，坐在摩托车接着小声说：“你呀，做什么事情要想到后果，不要尽是想到自己，你看你，现在闯祸了吧，我看你如果这一次你不吸引教训，以后你还是会有罪受的。”
　　李煜灿叹息一声，坐在自己的摩托车上，从口袋里拿出一包香烟，想点火抽烟。在打火机点火的那一刻，火光照亮了李煜灿的脸，发现李煜灿非常害怕紧张，脸色铁青，眼睛红肿。第一次点火时，由于李煜灿手脚哆嗦，夜晚风起，打火机并没有点着烟火，在李煜灿几经努力和两手并用的情况下终于点着了香烟。
　　点着香烟后，李煜灿的心情并没有平复，他大口地抽着烟，拼命地把烟雾吞进肚子里，突然不知为何李煜灿拼命咳嗽起来，在黑夜里显得异常的恐怖和吓人。李煜灿惊觉可能会惊醒农舍里的主人，用手按住嘴巴，不让咳嗽声传出来。
　　何瑞君想了想，如果两个人在这里呆一个晚上不是办法，这时是深夜，不能去打扰农舍主人和其它人们，如果在黑夜里被当地人发现，说不定会被怀疑是小偷，如果走的话，只有继续往远处走，都还不是最好的办法。
　　这时天空下起中雨，二个人只好把摩托车推到农舍的屋檐下避雨。望着下雨的天空发呆，下雨的冬天一阵风过后，顿时让人起鸡皮疙瘩。很快两个人都被冻得手脚哆嗦，只好手舞足蹈起来以抵御身上的寒冷。
　　本来想走，但是却发现雨一直在下个不停，根本就没有停下来的意思，有时感觉好像越下越大，因为身上觉得越来越冷。
　　何瑞君突然灵机一动，把放于摩托车后面的水衣穿在身上，顿时感觉暖和许多，不过还是无法抵挡冬日的寒流。李煜灿看到何瑞君的举动，跟着穿好自己的水衣，缩着身子和手坐在自己摩托车的后座上。
　　何瑞君发觉还是很冷的，想了想后向李煜灿招了招手，示意李煜灿来他面前，于是李煜灿带着疑问来到何瑞君面前。何瑞君小声说：“来！咱们两个人一起坐。”
　　李煜灿依言坐在何瑞君的摩托车上，何瑞君与李煜灿坐得很近，彼此用身体抵御寒冷，何瑞君小声地笑道：“我们是同性恋呵，哈哈！”
　　李煜灿此时微微笑了笑，小声说：“是吗？我才不跟你搞同性恋呢？”
　　何瑞君小声回答：“你肯我也不干呢？我只喜欢美女，不喜欢男生的，放心吧！”说完后两个人都有一点如释重负的感觉，不过寒冷可以让人忘了许多东西，何瑞君颤抖身子着说：“看来咱们只好这样等下去了，天亮后再说吧！”说完他闭目养神起来，不再说话。
　　李煜灿此时在心里想那帮恶人肯定是李金找人来对付他的。其实他猜到没有错，在李煜灿向李金勒索二十万元的时候，李金当时只是为了权宜之计，拿钱来暂时打发李煜灿。李金心想只要他本人没事，就不怕对付不了李煜灿这个年轻人，对他来说不过是小菜一碟而已。
　　他向李煜灿讨饶只是不想自己吃眼前亏，因此他在李煜灿提出要二十万元的时候，他一点也没有犹豫就答应对方的要求，何况一条人命值得二十万元，还有二十万元钱对于他来说真是九牛一毛，现在刘美丽死了以后，全部家产到了他的名下，他个人的资产更是丰厚，他找人来对付李煜灿是不服那一口气，觉得李煜灿勾引他的老婆，给他带绿帽子，让他颜面扫地。
　　他在想，这一次如果不是因为李煜灿，刘美丽当然也不会死，虽然他不是很喜欢刘美丽，不过毕竟几十年夫妻，又有了儿子，因此还是有些感情的，因此他把刘美丽死的责任全部推到了李煜灿的身上，这样想的时候，他的心里舒服了许多。
　　李达觉得舒服了，而何瑞君与李煜灿却在人生地不熟的农舍屋檐下过了一个寒冷的冬夜，一直到天亮，雨总算停了下来。何瑞君与李煜灿往单位的方向出发，一路上一直提心吊胆的开着摩托车东张西望，生怕突然出来那群坏人。
　　一大早两人在身上都穿着水衣，天空已然没有下雨，一些人们见两人的情形都觉得怪怪的，倒像是个贼，一路贼头贼脑的左看右看地慢慢行驶，有一点心虚的感觉。
　　走到快到县城的地方，有一条路口突然冲出一辆摩托车，经过两人的面前，二人都顿时神经紧张，吓得脸色发青，不过很快发现那开车的人低着头只顾往前走，没有留意两人的意思，二人都长长地舒了一口气，心想幸好不是恶人，要不然不知怎么办才好。
　　两人慌忙回到李煜灿的房间，发现值钱的东西全部被洗劫一空，只剩下一些不值的衣物和一些日常用品，可以猜到是那帮坏人的恶作剧，有意与李煜灿为难。
　　二人继续而开着摩托车来到何瑞君的房间，发现与李煜灿的境遇一样，电视机和VｃD机等一些值钱的物件不见了，房子空空如也。看来这帮恶人把何瑞君也当成恶搞对象。
　　本来何瑞君与李金等其它人无冤无仇，在当时大可不必逃，不过当时只是担心李煜灿有什么闪失，才会与李煜灿一起逃走，这样让对方误会成他与李煜灿同是一伙之人，为了斩草除根，那帮恶人一起对付何瑞君。
　　何瑞君看到此情景，知道此时让李煜灿逃跑已经迫在眉睫，刻不容缓，逃到哪里去呢？他来到床前坐下后对李煜灿说：“看来我们不走是不行的了，呆在这里一分钟，我们的危险就增加一分，跟我一起走吧，到心仪那边去？”说完用询问的目光望着李煜灿。
　　李煜灿木讷地来到何瑞君跟前坐下，咬牙切齿地大声骂道：“你他妈的，鬼日子，要是有一天老子有钱一定不放过你们！”
　　“说这些有什么用呢？现在自己都自身难保，我们开摩托车逃跑吧，不要考虑那么多了。”何瑞君擦了擦脑门的汗说。
　　“就按你说的办吧！不过咱们身上的钱并不多，你说怎么办？”李煜灿无奈地点头说。





    正文 第四十五章 远走他乡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:13 本章字数:4646

　　“向朋友借呗！你在这里等我一会儿，我找我的领导结算了我的工资再说吧，不够的话我还会再借一点。”何瑞君起身低头对李煜灿说，说完就离开了房间，留下李煜灿一个人呆在只有一张床的房间。
　　很快他就从外面回来，来到李煜灿眼前，用手拉着李煜灿的手说：“我们快点起程吧，再迟一点就时间来不及了，到了晚上那帮恶人肯定会找上门来的。”
　　“我想回家一趟看看，跟父母说一声再走！”李煜灿迟疑不决道。
　　“你怎么就不明白呢？现在是什么时候？还想回家一趟？说不定他们早已在等着你呢？”何瑞君心急如焚，扬头急忙催促道。
　　整理一切妥当后，李煜灿依然起身随着何瑞君来到他房间的楼下，开动摩托车回到李煜灿的房间，进去看了一会儿，依依不舍地向杨心仪处所在城市出发，两人只是在路上吃了点水和面包充饥。
　　开着摩托车，高速地行驶着，不时还在担心后面可能会有恶人追来，不过幸好恶人只是在晚上出来找李煜灿，不敢在白天明目张胆地对付他，因此他与何瑞君才会这么顺利地逃跑。
　　两人在刚离开县城不远时，还不时回头张望，生怕后面追来李金派来的人，在走了几个小时后，两人的心情才慢慢放松下来，确信不会再有人追来，可以慢慢地，认真仔细地欣赏沿路美丽的风景。
　　一路上虽然美景无数，却感觉全部是过眼云烟，会转眼即逝的东西，虽然非常令人留念，却不属于自己。自己美好的未来虽然就在前方，却难以把握。
　　二个人在中途只停留片刻，稍作休息，吃过一次中饭，经过十多个小时的长途跋涉终于来到ａ市，就是杨心仪所在的城市，此时已是晚上九点多的时分，城市到处灯光辉煌，人群涌动，虽然天气有一点冷，但并不影响热情的人们出来散步和逛街。
　　本来原定一个星期后答复杨心仪的，现在却是未到一个星期来到此地，何瑞君心里真是感慨万千，感触良多，心中有万千语言想与心仪说，却无法理清头绪，心想见到杨心仪的情形将会是什么样的情况，和她见面后第一句话说些什么，虽然他与杨心仪是恋人，但是经过这几天的许多事情，让他觉得好像很久没有见过杨心仪一样，杨心仪美丽的倩影不断浮现在他的脑海里，那是一个多么美丽可爱，善良朴实的女孩，不知道此时同在一个城市下的她是否也在想起自己呢？
　　李煜灿来到美丽的城市，脸上自然露出了高兴之色，想象未来肯定非常浪漫和美好，他还在挂念着于情人岛认识的女孩刘美美。
　　他在想，也许他的突然到来会给她带来惊喜。不过在想到刘美美的时候，他更多的想到是为保护他牺牲的钟爱女孩，每当想起她，他不由自主地感伤和流泪，心想不知刘美美女孩能否像钟爱一样的爱他，疼爱他，也许不能，世上像钟爱一样的女孩少之又少，能够有幸遇到一个，他已经感觉到非常的幸福，但是却在他感到幸福和感动的时候，钟爱却永远离他而去，他还在想难道自己固定今生不能得到幸福吗？
　　二人来到一间快餐店，匆忙吃了点东西，又开始在街上闲逛起来，开着摩托车逛荡在路灯高照的大街上，感觉是如此的美妙，风轻轻地吹在脸上夹杂着新鲜空气，顿时让人精神百倍，心潮澎湃。
　　想到自己以后就要在这个陌生而又美丽的城市生存发展，二人都有一种莫名的兴奋和彷徨，感觉美好的未来已经快要来到，前途一定非常的光明和宽广。
　　不过逛了许久，发现这里的人们对他们的到来好像并不热情，每个人都在忙着自己的事情，他们只不过是过客而已，不会引起人们太多的注意，一种失落感很快就在心头。
　　逛了一会儿，二人因为长途奔波，因此觉得有些许疲劳，因此来到一间地下商场，随便看了看商场的环境，来到门口，找了个可以坐的地方，二人坐下休息。
　　坐了一会儿，觉得有一点渴，来到一间青青快餐店坐下喝茶。
　　何瑞君打通杨心仪的手机，他首先在电话中说：“你好！是我，心仪你吃了饭没有？我现在到了，在离你家不远的地方。”
　　杨心仪从电话中听出是何瑞君的声音，因此觉得异常的兴奋和激动。杨心仪本来正在家里与父母一起聊天，忘情从沙发上站了起来高兴地说：“你也好！我吃过了，你呢？你在哪里？我去接你。”
　　何瑞君微笑着，附耳说：“我刚吃过，在一间名叫青青的快餐店，我等你。”
　　杨心仪在客厅里站也不是，坐也不是，一刻都无法平静，爽快地回答说：“好，我就来。”挂了电话，急忙转身想上楼去认真打扮。
　　杨心仪的父母见杨心仪有异常举动，吴小晴抬头用慈爱的目光望着杨心仪笑了笑问：“等一下，干吗那么急？是谁呀？这么高兴？是不是天上掉馅饼了？”
　　杨心仪停住身子，急忙回头回答道：“是瑞君哥哥，我要上去了！”
　　她快跑上楼到自己的房间，留下不断摇头叹息的父母。来到房间，坐在镜子头认真地打量着自己，此时的她刚洗过澡，身上穿着睡衣，觉得自己好像很一般。连忙来到大柜前挑选了一套比较喜欢的衣服，在梳妆镜前仔细打扮梳理，一切准备妥当，来到楼下，站在父母面前，害羞地说：“爸妈，我去接个人，很快就回来。”
　　杨正林故作严肃，点了点头说：“快去快回，把他带回来，我想见一见他。”
　　吴小晴一付意会的样子说：“我还以为是什么事呢？原来是我家姑爷来了，怪不得你那么高兴。”说完捂嘴偷笑笑，很快抬头装出毫不在意的样子，还用偷眼望了望坐在旁边的丈夫，感觉好像有一点怕杨正林。
　　杨心仪穿着整齐漂亮，嘴巴嘟了起来，不悦地说：“妈，你又耻笑我，我可不理，我走了，收到！”
　　她蹦蹦跳跳地高兴下楼，来到车库开着自己的小车，调头向门外走去。
　　在客厅里坐着的杨正林脸上有些许不悦，说：“你怎么老不正经，说些什么呀？”
　　吴小晴生气地反驳道：“难道我说错了吗？怎么我说不能说了？你可不要拿鸡毛当令箭，想要小题大作。”
　　杨正林瞪眼道：“谁小题大作了！说你了你又高兴，不说你吧，说话没个遮拦，真是强词夺理！”
　　“难道不是吗？难道说他是我家姑爷很过分吗？难道你不想吗？要是你早点找个姑爷，我就没有那么辛苦了？这话是谁说的？”吴小晴很不服气，反唇相讥地道。
　　“不说了，本来应该高兴才对，怎么又跟你吵起来了呢？真是多事！”杨正林一脸不耐烦地说。
　　杨心仪刚开着小车，突然发觉自己不知道青青快餐店究竟在什么位置，连忙再次打通何瑞君的电话，问：“你好！青青快餐店在哪条路？刚才忘记问你了，不好意思。”
　　何瑞君拿着手机说：“你等一下。”连忙走到门外，他并不知道他所处的那条街属于哪条路的位置，向四处望了望，发现看不到路牌，只好回头问快餐店的老板：“老板，你们这里是什么路呀？”
　　中年男老板，老板友善地朝他笑了笑，回答说：“这里是长青路。”
　　何瑞君连忙对着手机回答：“呵，是长青路。”
　　杨心仪右手扶住车的方向盘，左手拿着手机，眼睛望着公路，激动道：“呵，我知道了，你等我，我几分钟就到！”
　　话声刚落，就发动了车辆，小车快速地向前飞驰，片刻之间就来到了长青路，找到了青青快餐店，发现何瑞君与她在情人岛见过的李煜灿同坐一张桌子，二人在喝茶聊天，神态中显得疲惫不堪，长途跋涉的确很辛苦。
　　杨心仪把小车停好位置，从车上走了下来，来到何瑞君的面前，脸上充满幸福和甜蜜，激动地问：“你来了。来了多久？”
　　她朝李煜灿友好地点了点头，李煜灿也只是微笑说了一声你好，继而不再言语。
　　“是的，我刚到不久，这位你应该认识，我就不介绍了。”何瑞君起身回答说。
　　“走吧，这里太小了，我想带你们到一个好一点的地方坐坐。你们是怎么来到这里的？”心仪看了看四周的环境，这里的环境跟她家比起来，真是有天壤之别，但是杨心仪也并没有表示出不悦的神情，只是觉得这里的环境差一点，不太习惯在这里与客人呆在一起。
　　“好吧！不过我没有关系的，已经习惯了。我们是开摩托车来的。”何瑞君跟在杨心仪的身后说。
　　杨心仪一脸的不可思议，惊叹道：“你们开摩托车走这么远的路，真是厉害！你们的车呢？”
　　“我们的车就在门口，你开你的车，我们有摩托车，会跟你后面的。”何瑞君边走边说，来到摩托车前，打开防盗锁，发动车辆，等着杨心仪的车起动，李煜灿连忙起身紧紧地跟在何瑞君的背后，面无表情地一切照做。
　　走上车后，发动车辆来到一间附近的麦当劳店停下，何瑞君和李煜灿开着摩托紧随其后，天气这时虽然寒冷，不过有了心上人在一起，丝毫感觉不到寒冷，心中的洋溢着无限温暖和爱意。
　　那一间非常让人喜欢的麦当劳店，地方宽畅明亮，空气清新通风，座位干净整洁，布置合理分明，服务热情周到，小姐年轻漂亮，美食香脆可口。
　　在那里坐了一会儿，顿时觉得浑身舒畅，吃了几个点心，感觉肚子非常的饱，他们三人在一起边吃边聊。
　　杨心仪压抑不住心中的兴奋，热情洋溢地朝李煜灿点了点头，提议：“要不要叫美美出来？”
　　“好吧，好久没有见过她了，不知道她最近过得怎么样了？”李煜灿想了想，坐直身子。
　　“那好吧，我找一下她的电话。”杨心仪从中口袋里拿出手机，望着手机，不断地从手机里寻找美美的号码，“就是这个电话。”把手机话在耳朵旁，侧头认真地听着电话中的嘟嘟声，一副聚精会神的样子。
　　很快传来刘美美的声音：“心仪，有事吗？”
　　“是这样子的，你的朋友李煜灿现在跟我和男朋友在一起，就在一间麦当劳店，你要不要出来一下？”杨心仪对着手机很快就说明了原因。
　　“呵，好的，我很快就来！我挂了！”刘美美在电话对方说。
　　“好的，挂了！”心仪对着手机说，说完把手机放进口袋里，望着其它人说：“她很快就来！”
　　停留片刻，杨心仪用深情的目光认真地打量何瑞君，发现他的头发被风吹得一根根竖起来，脸上的毛孔显得异常清晰可见，不过给她的感觉是这一切并没有影响心上人的英俊外表，相反给人更加成熟的感觉，她看到心上人已然在眼前，高兴的神情表现在脸上，她不时甜蜜地微笑，而且感到自己精神饱满，内心非常幸福和快乐。
　　何瑞君同样有一种非常美好的感受，漂亮可爱的心上人就在眼前，真是秀色可餐，看到了她，顿时感到精神焕然一新，前景一片美好，而且可以强烈感受到无微不至的关怀和爱恋，恋人眼睛里的温柔和召唤。虽然此时有李煜灿在此，但并不影响两人眼睛之间眉目传情的交流。
　　他们是在一个四人位的地方坐着，杨心仪坐在两人的对面。
　　杨心仪的眼神被李煜灿灿看在眼里，虽然他没有认真地看杨心仪，但是她的反应和动作不时影响着李煜灿，让李煜灿觉得很失落，他在想，要是钟爱还在就好了，她肯定会对他好的，不知刘美美来了以后，这么久没有怎么联系后，不知刘美美还会不会一如既往地喜欢他。





    正文 第四十六章 四人重聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:13 本章字数:4919

　　李煜灿发现何瑞君和心仪间的‘默契配合’，他只有冷眼旁观，睁一只闭一只眼，看到最后实在有一点看不下去了，他脸上带着不满的神情，用大力把何瑞君推开，要他坐到杨心仪对面的旁边位子，笑了笑小声说：“没意思，你们太过分了，你坐过去吧！免得相思难奈！”
　　何瑞君听出了李煜灿话中之意，知道他是好心，依言在杨心仪旁边的位子上坐下来，脸上充满红润，不好意思的看着杨心仪说：“我这位朋友，太不像话了！”
　　杨心仪看了看心上人，低头柔声说：“没有关系，呵呵。”
　　屈起双手放在桌子上，把头埋进手臂，眼睛望着桌上的东西，呆呆地想，过了良久，侧头偷偷看何瑞君，发现他的眼睛正好深情的定定地望着她的脸，她很快躲过他热辣辣的目光，把脸转向大厅，脸上害羞的神情带着好看的红润，性感的嘴唇涂着淡淡的口红，身上的体香不时阵阵传进他的鼻子，这一切让何瑞君仿佛如置身于梦中。
　　“最近怎么不见你上网呢？”何瑞君尽量用平和的语气找话题说，镇定地直视杨心仪，好像要把她看进心里的样子。
　　杨心仪坐直身子，抬头侧脸大胆地望向心上人说：“没有呀，我上了，不过好像也没有见到你的，是不是很忙？”
　　何瑞君躲开心仪深情的目光，端起杯子，喝了一口水，接着回答说：“不是很忙，不过最近发生了不少事，哎，一言难尽。”
　　他看了看李煜灿的反应，发觉李煜灿坐在对面的凳子上在抽闷烟，并没有认真听二人的谈话，一个人在独自思考和沉默。
　　“原来是这样。”杨心仪若有所思的样子，眨了几下眼，疑惑地问：“怎么这么久还不来呢？”
　　她在焦急地等待美美的到来，这样李煜灿就不会那么无聊，才会有人关心和聊天，不想美美许久不见露面。
　　话声刚落，在众人纳闷之际，说曹操，曹操就到，刘美美穿着一身漂亮的连衣裙，身上背着一个小皮包，如一阵风似的从门外走了进来，很快就来到杨心仪的面前，笑着对众人说：“今天真热闹，呵呵，大家好！”
　　“你好！请坐！”李煜灿两人微笑回答，刘美美把皮包取了下来放在桌上，主动地坐在李煜灿旁边的座位上。
　　“怎么这么久才来？想吃点什么东西？”杨心仪望着美美关切问。
　　“刚才有点事担搁了，来一分可乐吧！”刘美美坐正身子，理理耳边的秀发，脸上露出异常兴奋的表情，认真地瞧着身边的李煜灿，好像他的脸上有什么东西似的。
　　李煜灿看到了刘美美，心情稍微有所改变，不过他突然想到了为他付出生命的钟爱，顿时变得异常的沉默和冷静，不过又不能失礼，只能微笑着礼貌地问：“美美，最近好吗？过得怎么样呢？”
　　刘美美马上高兴地大声回答：“好呀，过得非常开心，你呢？很久没有跟你联系了，你怎么突然来到这里的？”
　　李煜灿接口道：“我们是开摩托车过来的，走了十多个小时的长途，感觉有一点累。”
　　“你们怎么会一起来这里的？让人觉得很奇怪的。”刘美美带着一副好奇的神情问。
　　“总之一句话，一言难尽，以后有机会再说吧。”李煜灿抬头回答道。
　　“我爸说，他想见见你。”杨心仪抬头提议道，“还有你们今晚就听我安排，到我家去住怎么样？
　　“好像不好吧，我们与你的父母还不是很熟的？”李煜灿阻止道。
　　“没问题，不过现在不行，我们初来乍到的，感觉还不是很适应这里的环境，再过几天好不好？”何瑞君不慌不忙地解释。
　　“好的。既然这样，让我想想，我想到了，暂时住在我爸公司的招待房里，你们觉得怎么样？”杨心仪稍作沉吟道。
　　何瑞君点了点头说：“这个主意不错，就这样吧，心仪，打扰你了，真是不好意思。”
　　杨心仪一脸不悦，扬眉急道：“你说话怎么会这样客气的，好像咱们是外人一样，以后再这样说，我可就不高兴了。”
　　“好好，以后不会这样了，不过感谢还是应该的！谢谢你！”何瑞君急忙笑说。
　　“看看他的酸样，真是好笑。”杨心仪指着何瑞君微笑说。
　　李煜灿无谓地笑了笑，露出了一对甜蜜蜜的小酒窝，说：“他这人就是这副德性，不要怪他。”
　　杨心仪起身向外走去，回头对大家说：“我们走吧，我带你们去我爸的公司。”
　　众人起身跟在她的身后一起向外走去，杨心仪关心问刘美美：“你开车来了没有？”
　　刘美美一副苦笑回答：“我哪来的车，是打的士来的。”
　　杨心仪一脸平淡说：“那就坐我的车吧，一起去看看他们住的地方，以后找他们就方便了。”
　　过了几分钟，跨过几条高架桥，走了几条路口，转了几道弯。何瑞君与李煜灿在黑夜里开着摩托车慢慢紧跟在杨心仪的小车后面，来到了一间公司大门口，大门边挂着正林实业公司的大招牌。
　　杨心仪开车到门口，略作停顿，按响了车的喇叭，门卫值班室的值班员看到了杨心仪后，高兴地叫了一声小姐，按了自动铁门的按扭，自动铁门徐徐地露出了一条可以进去的路。
　　杨心仪把车摆放好位置，与刘美美一起从车上走了下来，来到门卫值班室，看到正在值班的一个年轻人。
　　二十多岁左右的年轻人身穿保安服，头带公安帽，背负小手枪，手拿长警棍。
　　杨心仪来到他的面前，亲切地问：“公司招待房还有空房吗？”
　　年轻人站直身子，毕恭毕敬严肃地大声回答：“有，不知大小姐有什么吩咐？”他知道杨心仪就是公司老板的女儿，因此马上不敢怠慢，认真工作起来。
　　何瑞君和李煜灿来到杨心仪的身旁等待。
　　“我想要两间招待房，我有二个朋友想住在这里，你能安排好吗？”杨心仪和蔼地询问，语言中并没有那种高不可攀的感觉。
　　“当然，这是哪里话？我打个电话，很快就有人来，他会带你们去的！”年轻人看到眼前的两位大美人，虽然心里很是喜欢，不过不敢太过认真仔细地看，神情中带着些许爱慕。
　　暗地里，他的心在强跳，心想眼前的女孩不单漂亮而且有钱，还是公司老板的女儿，要是能够娶她们两位漂亮的女孩其中一个为妻肯定会荣华富贵，步步高升的，他在这样想的时候，想到自己只不过是一个保安而已，因此内心有很大的自卑。
　　他站在电话旁打通了一个人的电话，在电话中与对方交谈了几句话，挂好电话对杨心仪说：“要等一会儿。”
　　“没有关系，好的。”杨心仪点了点头说，转身回头对何瑞君说：“要等一下呵。”
　　“唔，好的。”何瑞君眨了眨眼说。
　　很快来了一位中年男人，远远看到他首先与杨心仪举了举手打招呼，小跑来到杨心仪面前喊：“大小姐，最近可好？”
　　“有劳张叔叔关心，最近挺好的，你呢？”杨心仪带着一脸灿烂的笑容说。
　　“我还不是老样子，天天上班，休息的时候打打麻将，这几位是你的朋友？”姓张的中年男子一脸的胡须，笑的时候露出了一排整齐且有一点黄的牙齿。
　　“是的，我来介绍一下，这位是我爸的老部下，叫张有才经理。”杨心仪首先礼貌地介绍说。
　　何瑞君主动向前一步跟张有才握了握手后，微笑着说：“你好！以后请多多关照！”
　　“他叫何瑞君，我的男朋友。”杨心仪在旁边插上一句介绍。
　　张有才看到李煜灿站在原地不动，主动向前去跟李煜灿握手，李煜灿低着头腼腆地跟张有才握了手，不过并没有说话。
　　杨心仪不忘在一旁急忙介绍：“他叫李煜灿。是美美的男朋友。”
　　“她叫刘美美，是我的哥们，可能你以前见过她，因为我曾经带她来过这里玩。”杨心仪指了指站在地上满脸微笑的刘美美说。
　　张有才若有所思的样子，用手摸了摸头后说：“阿，我记起来了，我以前是见过她，她真是越来越漂亮了！”
　　刘美美开心地笑个不停，捂嘴说：“谢谢张叔叔夸奖，你也越来越年轻了！”
　　张有才笑得肩膀抖动不停，大声说：“是吗？我可老了，哪里还能年轻，不要那么费心就相当不错了！”
　　张有才用手向前示意说：“这边走！随我来！”
　　杨心仪一行人走在后边，张有才在前边带路，来到一幢漂亮的房子面前，张有才停在原地，指着大楼介绍：“这是我们公司的招待所，有厨房、舞厅、OK房和客房。”
　　何瑞君抬头望去，这是一座十层高，宽二十多米的建筑，心里暗自称赞：“天呀，这个公司这么大的，只是一个小小的招待所就这么大，那公司还不知有多大呢。”
　　走进去，一楼还有几个漂亮的女服务生在站台值班，看到张有才和众人来了，礼貌地点了点头说：“张经理，你好，欢迎你们的到来！”
　　张有才只是随便点了一下头后，指了指杨心仪说：“这是我们公司扬老板的女儿，其它人是她的朋友。”
　　几位小姐礼貌朝众人微笑，众人报以甜蜜的微笑和友好的点头。何瑞君心里在想，这好像就是酒店一样，难道杨心仪家是开酒店的？
　　张有才继续领着其它人向楼上走去，来到了三楼，张有才问杨心仪要几间房。
　　杨心仪回答只要二间。张有才打开二间房的房门，留下钥匙在房门上说：“这是你们要的房间，心仪小姐，你还有事吗？如果没有什么事我就退下了，要不要唱唱歌什么的？”。
　　“不了，今天我们有一点累了，想早点休息，真是麻烦张经理了！”何瑞君在一旁插话，因为他实在是觉得很累，想早点洗澡休息，还想与心上人单独说说话。
　　“这样啊，好的，你们有事打我的电话。”张有才说完递给了杨心仪等人一人一张名片。
　　何瑞君接过名片，仔细看了看名片，发现名片上写着正林实业公司后勤部经理张有才，还有他的电话和手机号码。看来杨心仪爸的公司还真是不小，小小的后勤部既然有这么大的架势，真是不可想象。
　　何瑞君看了看房号，二间房，一间房的房号是3108，一间房的房号是3107，主动向3108的房间内走去说：“我就住这一间了！”
　　李煜灿听到何瑞君的说话，只好向3107房间走进去，后面自然跟着刘美美。
　　杨心仪跟着何瑞君走进了3108房，何瑞君站在房间中央，围视四周。
　　这是一间面积十多平方米的客房，有二张漂亮梦思床，床上铺了干净又整齐的床套和被套，有一架液晶彩色电视机挂在床的对面，有一台超薄手提电脑放在一张写字台上，有一间专用的卫生间。
　　走进卫生间，仔细一看，有大浴缸，有一块圆形梳妆镜子挂在壁上。
　　何瑞君连忙把行李放在地上，认真仔细地看了看四周的环境，向窗外望去，是一座漂亮的城市，有漂亮的夜景。
　　何瑞君眼里充满温柔，含情脉脉地望着坐在沙发上的杨心仪，对她说：“我们过另一间房看看。”
　　“有什么好看的，还不是一样的房间。”杨心仪从沙发上站了起来说。
　　何瑞君激动地拉起杨心仪向房间走去说：“看看嘛。”
　　来到3107房，发现李煜灿在低头收拾行李，刘美美正坐在床上含情脉脉地看着心上人。
　　何瑞君来到李煜灿的身边，推了推他的后背问：“觉得怎么样？”
　　李煜灿停下手中的事，回头望着他回答：“妈的，这是招待所吗？我简直不敢相信！以后要是能够天天住在这里，我就是到死都愿意。”
　　“不会吧，这么没有志气？喜欢就喜欢，也不用那么夸张吧，不是自己的，有什么意思呢？”何瑞君来到一张床上坐下来，环视四周，果然如杨心仪所说，是一样漂亮的房间。





    正文 第四十七章 幸福亲吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:14 本章字数:4287

　　杨心仪来到何瑞君的身边坐下，两只手拉住他的一只手臂说：“喜欢吧，要是觉得不满意，可以到我家去住，知道吗？”
　　“我才不去你家呢？我跟你爸妈都不是很熟的。”何瑞君侧头深情地望着杨心仪大声说。
　　“干吗要这么客气呢？以后咱们还不是一家人。”杨心仪坐直身子故意大声说话，把头靠在何瑞君的肩膀上。
　　李煜灿停住收拾行李，听到杨心仪的话，想起了钟爱女孩，他的内心顿时觉得有一种痛，真是痛心入骨，他不由自主地流下了伤心的泪水，他为了不愿让其它人看见他在哭泣，一直低着头悄悄走进了卫生间，关上房门，来到镜子前，望着泪眼矇眬的镜里人，泪水更是止不住的流，他不知道为什么会这样，以前他每次见到漂亮的女孩就忘了以前的漂亮女孩。
　　现在见到刘美美，可他的心里依然在想念着钟爱，他不知道这一分感情是不是爱情，只知道他非常的希望能够与钟爱终生厮守，可惜钟爱人在天国，远在天边。
　　偷偷地暗自流泪好久，他止住哭泣，调节好自己的情绪，脱掉自己的衣服，在浴缸里放满热水，躺在温暖而又舒服的水里冲洗热水澡。此时的他还一时无法接受眼前漂亮的美美，因为他的心里还在思念钟爱，还无法好好地爱另一个女孩，因此他于是选择逃避刘美美的办法，就是躲进卫生间，尽量洗长一点时间，希望刘美美能够理解他的心情。
　　杨心仪与何瑞君在他走进卫生间洗澡的时候，两人唧唧我我地聊起来，被刘美美看在眼里，她顿时感到一阵强烈的失落感，急切希望李煜灿快点从卫生间走出来，给她一个热情温暖的怀抱，这样她才不会觉得孤独，可惜等许久仍然不见李煜灿出来，让她好不失望，情绪从一开始的高兴激动到最后的低落冷静，忽冷忽热，脸上的颜色从美丽红润变成苍白无色。
　　这一切被何瑞君看在眼里，实在不忍心看到刘美美伤心的样子，他想到了去洗澡。于是他找了一个借口，无奈地摇了摇头，起身抽开杨心仪的手往房外走，边走边回头说：“我去洗个澡，很快回来的。”转眼人消失在门口，到隔壁3108房洗澡去了，留下杨心仪和刘美美在房间坐着聊天。
　　杨心仪从口袋里拿出手机看了看时间，发现时间很快就到了晚上十一点钟多，挪动身子来到刘美美身旁，皱眉关心问：“最近过得好吗？？伯父伯母可好？好久不见，真是想死你了！”
　　“一切都好，我也很想你的，你在学校也好吧！伯父伯母可好呢？”刘美美细声回答说，眼睛暗淡无光，充满无限幽怨。
　　杨心仪马上用双手抓住刘美美的一只手高兴地说：“是吗？我以为人不理我了呢？这么久时间电话也不打一个的，还有谢谢你关心，我在学校里挺好的，我爸妈都很好的。”
　　刘美美一脸愁容，叹息说：“哎，最近发生了许多事情，生活无奈呀！有时自己想好好地认真地工作，可现实可又允许，并不是每一个人都能够像你一样的，生活无忧，爱情美满，前途光明，我们百姓过日子可就不同了。”
　　杨心仪哈哈大笑起来，带着疑惑的目光长久地望着刘美美的脸，好像不认识刘美美似的。
　　刘美美目无表情的不由自主用手摸了摸脸。
　　杨心仪笑逐颜开地说：“没有什么东西，只是我感觉你好像变得许多，变得让我认不出你来了，以前天真烂漫的你哪里去了呢？而且你说的是什么话呢？刚才你尽说些不着调的话，大家不都是老百姓吗？”
　　“不说这些了，我今天有一点事，打声招呼就走。”刘美美故意大声说，可惜里面一点反应都没有。
　　原来李煜灿一个人躲在卫生间不愿出来，虽然早就洗完了澡，可就是不愿面对刘美美，因为他从刘美美的温柔目光读懂了爱情，不过此时的他觉得还不适合谈爱情，每当想到爱情，就想到了钟爱，让他的心感觉到巨大的伤痛，不但钟爱去了，连她肚子里未曾谋面的孩子也随钟爱走了，他感觉自己是个罪人，钟爱就是他自己害死的，肚子里的孩子也是他自己害死的，每当想到这里，他内心的自责不能用言语来形容。
　　他还认为自己不值得人爱，是个大罪人，而应该从此孤独一生，单身到老才对。
　　想到刘美美就要伤心地离开，他的内心反而变得舒坦许多。几次他忍不住就要走出卫生间，给刘美美一个温柔的怀抱，但是他感觉钟爱就在他的身边，因此他还是拼命忍住脚下的步伐，他的眼中不知何时已经泪流满面，心口顿时感觉到一种巨大的疼痛，他用一只手扶住身体，另一只手按住痛处，额头流下豆大的汗水。
　　他只好慢慢挪动身子，找个可以坐的地方，坐直自己的身子，尽量让自己觉得舒服，这样的感觉过了好几分钟，终于慢慢平复下来。
　　他用手擦自己额头的汗，手顿时全湿。
　　何瑞君洗完澡从房间来到了杨心仪的对面坐下，问杨心仪：“小李呢？是不是掉进马桶了？怎么这么久还不出来呢？”
　　何瑞君笑了笑，杨心仪细看此时的心上人，只见他穿着一身花色的睡衣，更衬托着心上人美丽的脸庞和匀称的身段，心里更加的喜欢不已。
　　刘美美不由自主在内心赞叹，何瑞君真是个帅哥，不过杨心仪在面前，她只好把心中赞美之词放在心里。
　　刘美美开始变得不耐烦起来，心里在想也许李煜灿并不欢迎她，从开始见到李煜灿的那一刻起，李煜灿给她的感觉就是怪怪的，根本不是原来在情人岛油嘴滑舌，只会哄人的李煜灿，现在的李煜灿话少沉默，整个晚上根本就没有说过多少话，言语中感觉也不是很热情，她在想，也许李煜灿早就把她忘记了，早就喜欢上了其它漂亮女孩子，才会对她如此冷淡，失望的同时强烈的失败感缠绕在她的心头。
　　本来刘美美在接到杨心仪的电话时，她正与张建明呆在别墅里，她告诉张建明说是杨心仪来找她有事，她想出去后就直接回家，不再回别墅。
　　张建明想了想，也说回家一趟，还问刘美美要不要他送，美美说不用了，自己打的士即可。二人各自分开，刘美美与李煜灿见面，张建明回家探望刘美丽。
　　每当刘美美想到自己与张建明不明不白的关系，她顿时感觉非常烦恼又无可奈何，如今可以见到年轻英俊且富有的李煜灿让她的心情五陈六味。
　　她在猜想是不是李公子因为想念她，不远千里来到这里来看她，这样想的时候觉得自己真的非常可爱，可以如此让人喜欢，但是见到李煜灿后的感觉已经完全不一样了，让她好难过和伤心，感觉美好未来与她无缘，前途是一片暗淡。
　　她听到何瑞君的话，更触动了她内心仅存的一点自尊，心想，既然不想见我，为什么又叫我来呢？
　　李煜灿最初的想法，是希望见到刘美美后能够忘记钟爱，这样他就不会因为思念她而痛苦，但是见到刘美美后，反而让他更加地想念和怀念与钟爱在一起的时光，想到钟爱与他争吵的日子，想到钟爱拧他耳朵的情景，想到钟爱用身体拼死保护他的一刻，他在这一刻才知道，自己爱的人是钟爱，刘美美只不过是他生命中一个过客而已，虽然精彩，但并不长久。
　　刘美美慢吞吞地起身，无限伤感地对杨心仪说：“我有事要走了，以后再叙，好不好？”
　　杨心仪一脸的不解，疑惑道：“怎么就走了呢？小李子很快就会出来的。”
　　刘美美情绪低沉地站起身，有气无力地回答：“不了，他都没有空的，走了呵！心仪，何大哥，代我说声再见，拜拜！”边说边走，还不断回头挥手，很快就消失在门口。
　　杨心仪本来想起身拉住往门走的刘美美，不过刚站起身却见美美很快走出了门外，只好无奈地摇头，柔声问心上人：“这是怎么回事？好像不对劲的？”
　　何瑞君拉住杨心仪往门外走，走到门口时，随手关上了李煜灿的房间门，用双手推着杨心仪的腰，走进了房间，把门关上才说：“都说一言难尽了，以后再跟你解释好不好？”
　　杨心仪理解地点了点头，用手指着何瑞君说：“好的，原来是这样，肯定有事，不过以后一定要告诉我阿。”
　　“当然没有问题了，来，咱们坐下聊，好不好？”何瑞君把杨心仪拉到沙发上坐下，坐在她的身边，认真仔细地瞧着她的全身。
　　杨心仪奇怪地问：“这又是怎么回事？是不是没有见过我？”
　　“不是的，好几天不见你，真是想死你，我很想好好地看你，然后把你永远放在我的心里，从此永远不会忘记。”何瑞君动情地说。
　　“你不是很累吗？好像看你的精神还挺好的，是不是吃了什么东西？给人感觉怪怪的？”杨心仪起身往窗户边走去，来到窗户边，打开窗，张开双手，大口地吸着新鲜空气，抬头抑望天空，感叹地说：“真是太好了！”
　　何瑞君来到杨心仪的身边，从身后轻轻用双手抱住她的蜂腰，把头埋进她长长秀发里，温柔地问：“什么太好了呢？”
　　“你来了呀，还有一切都很好呀。”杨心仪回头望着他的眼睛幸福地说。
　　“真的吗？你知道吗？这些天没有见到你，想死我了，真是一日不见，如隔三秋呀！”何瑞君含情脉脉地看着心上人说。
　　杨心仪转过身子，伸直双手把手搭在何瑞君的肩膀上，严肃道：“让我看看，看你变了没有？好像变胖了，脸比以前丰满，变得更加的好看。”
　　他高兴地双手搂抱她的细腰，激动地说：“是吗？是真的吗？我都不觉得，让我好好看看你才是真，不准动！”
　　她把头侧向一边，眼睛笑得眯成一条线，然后收住笑容，微笑着把额头靠在他的额头上带着无限柔情：“你真讨人喜欢，真是爱死你了！”
　　说完两个人眼睛对视良久。她闻到他身上散发出来的男人气息，还有依稀可以感受对方强烈的心跳。
　　他闻到她身上传来阵阵的女儿香，深情地望着她的眼睛，好像要把她整个人全部溶化，感觉到对方此时心在强跳。
　　她亲了亲他的额头，深情地闭上双眼，幸福地等待着他的亲吻，此时她想起以前与他在一起亲吻的动人情景，希望即将出现长久又热烈的亲吻，期待昏眩的感觉再次重现。
　　他看着闭上眼睛的她，真是太漂亮和动人了，抱住她细腰的双手可以非常强烈地感受到她身上的温柔和爱恋，如今性感诱人，涂着淡淡口红的樱桃小嘴就在眼前，让人欲罢不能，他的双手颤抖，紧紧地把她抱在怀里，用嘴凑上前，先在她的额头亲了一小口，低头拼命地亲吻心仪，两人的舌头在不断地缠绵，重重的喘息声穿透整个房间……





    正文 第四十八章 初来乍到
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:14 本章字数:4826

　　过了良久，他依依不舍地放开她，望着她的眼睛提醒：“时间不早，你应该回去了，要不然你爸妈会担心的。”
　　“不！我想多呆一会儿，我想跟你在一起呆久一点，不行吗？”她执拗地耍性子。
　　“不行！我也累了，昨晚到现在几乎没有怎么休息过，你回去好不好？明天咱们还是可以再见面的。”他耐心劝她说。
　　“我爸今天说想见一见你，可惜你不愿意，回去后我怎么跟我爸说呢？”她不无担心地说，说完挣开他的怀抱，来到一张沙发坐下，她并没有马上走的意思，心里非常想与他多呆一会儿，因此找借口聊天。
　　“你就说我初来乍到，还有一个朋友一起来，不太方便，还有我这位朋友的工作是不是可以一起安排，他是有苦衷的！”他只好解释，来到她的身后，拍拍她的肩膀。
　　她若有所思，点了点头：“好的，哪什么时候再见我的爸呢？”
　　“过几天再说吧，时间不早了，你明天还要上课呢，乖，听话，早点回去吧！”他下逐客令，脸上有些许不快，不过他只是关心她，生怕她因为他而影响了休息和学业。
　　“走就走，有什么大不了的！明天再见！”她生气从沙发上站了起来，头也不回地朝门走去。
　　他看在眼里，急忙在心里，迟疑一会，追到门外，拉住她的一只手，关心地问：“没事吧！不要生气，好不好？要不要我送你回去？”
　　她回过头来笑了笑说：“我没有生气，刚才是骗你的，真是大笨蛋，我走了呵，再见！”说完挣开他的手边说边回头挥手，到了下楼的楼道时，才停止挥手，低头往下走。
　　何瑞君回到房间门口，发现李煜灿的房门紧关，听不到里面的一点动静，走进自己的房间，把门关上，来到床上躺下，床边有一个床头柜，有许多开关，打开电视机的电源开关，对面墙壁上的四十多寸液晶电视机出现了许多漂亮的画面，电视机播放着精彩节目，不过他此时的心情有些起伏不定，因此并没有给予太多的关注，只是想感受一下招待房里有液晶电视机的感觉。
　　整架超薄液晶电视机都被藏进墙壁里，只可以看到电视机的屏幕，电视机的屏幕与墙壁面成平行线。躺在床上或坐在沙发上看这么大屏幕的电视感觉好像是在看家里看电影一样，超强的立体感让人身临其境。不过此时潇洒实在太累，不想再花太多时间在看电视上，随手关掉电视机电源开关，起身来到漂亮写字台前坐下，打开超薄手提电脑的电源开关，等了几分钟，连通网络连接，上了网，打开自己的个人搏客，写了文章，把最近所见所闻和一些经历记录下来。
　　起身来到窗户前，望着日新月异的新城市，城市的灯光如天上的繁星一样多，楼房好像树林中的树木整齐，新兴建筑物仿佛竹笋似的不断从地上冒出来，感叹新的发明连续不断制造出许多新鲜事物。
　　重新来到电脑前坐下，打开QQ聊天，发现杨心仪在线，连忙问：“心仪，是不是因为想我睡不着了？”
　　杨心仪回答：“是呀，你怎么知道？你臭美！”
　　何瑞君奸笑：“哈哈，不要不承认，好不好？是不是有很多心事？”
　　杨心仪拢拢头发，马上回：“是的，我今天非常开心，没有想到你这么快就来了。”
　　“因为想你呀，所以一个星期的时间没有到，我就不请自到了。”何瑞君捂嘴偷笑。
　　“你骗人，我知道不是的，你可以告诉我为什么吗？”杨心仪忍不住好奇地追问。
　　“不是跟你说了一言难尽吗？我看你还是休息吧，熬夜对身体不好，明天你还要上学呢？”何瑞君苦口婆心地劝诫。
　　“可是我躺在床上就是睡不着呀，拼命想让自己睡觉，可眼睛可还是睁得大大的。你说应该怎么办？”杨心仪诉苦。
　　“你可能要失眠了，这样的情况我只有顺其自然，你爸没说什么吧！”何瑞君担心地问。
　　杨心仪长长地伸了一个懒腰，懒洋洋回：“没有，你朋友的事我也跟他说了，他说没有问题，只是他没有见到你，感到非常可惜，他对我说，要我在星期六，星期天陪你到处逛逛，先熟悉一下这里的环境再说。”
　　何瑞君感激涕零地回：“代我向你爸妈问好，还要说声对不起了，我真的感到非常抱歉，希望他们能够谅解！”
　　杨心仪平淡回：“没有关系的，以后大家相处的日子长着呢，不要为这些小事担心。”
　　何瑞君揉揉眼睛，急忙回：“怎么会没有关系呢，要不然我的心里会感到过意不去的。咱们都下线休息好不好？”
　　杨心仪依依不舍地回答：“好吧，晚安！要亲一下。”
　　何瑞君高兴地回：“好的，亲我的宝贝了，晚安！”
　　二人就这样下了线，何瑞君关了电脑来到床上躺下休息。
　　杨心仪下了线，关了电脑，想起今天晚上接回他，回到家里的情形。
　　刚回到家上了二楼，扬正林与吴小晴还在客厅里看电视没有上床休息，见到杨心仪独自一人回来，吴小晴从沙发上站了起来，向杨心仪招了招手说：“来，坐到这里来。”
　　杨心仪停住想上楼的脚步，依言来到吴小晴的身边坐下，杨眉问：“妈，什么事？”
　　吴小晴坐下身子，忐忑不安地带着疑问：“还用问，你接的人呢？不是说他来了吗？”
　　杨心仪看了看父亲的脸，发现杨正林的目光望向她，带着询问的神情，杨心仪故作深沉，起身去倒了一杯水，一言不发，不慌不忙地重新坐下。
　　吴小晴按捺不住内心的焦急，立刻追问：“问你呢？怎么不说话，是不是又有什么事了呢？”
　　杨心仪喝了一口水，慢吞吞地回答：“他暂时住在招待所里。和他一起来了一个年轻小伙子，他说今天太累了。”
　　吴小晴笑了笑，用手指点了一下女儿的头说：“你这孩子，怎么学会这一套了，尽是不学好！”
　　杨心仪并不觉得疼，她不由自主地向别处闪躲，笑逐颜开地说：“妈，我怎么了，是你自己心急，怎么说我了呢？你看爸就不急，爸，你说是不是？”
　　杨正林眼睛望向电视，一本正经地应声：“唔。”
　　吴小晴看了看丈夫，用手指梳了一下自己的头发，好奇地问：“喂，你打算怎么安排他的工作？”
　　扬正林回头望着夫人回答：“这个不用你操心，你只要管好家里的事就可以了。”
　　吴小晴的脸色马上由晴转阴，不悦地道：“我问一下就不行吗？”
　　杨正林马上陪笑说：“当然可以，还是过几天再说吧！”
　　他的心里还在思考着怎么安排何瑞君的工作，因为他还没有真正见过他本人，对他没有多少的了解，男人有时候说话不想说得太尽。
　　不过女人打破沙锅问到底的性情很难改变，吴小晴脸上的表情有所改观，没有原来那么严肃，柔声地追问：“现在他人都来了，怎么就还没有想好呢？”
　　杨心仪在一旁劝说：“妈，你怎么就这么心急，我都不急，真是太监不急皇帝急。”
　　吴小晴瞬间哈哈大笑起来：“也是的，我家公主都不急，我真是瞎操心了，呵呵。”
　　杨正林这时起身对杨心仪嘱咐：“时间不早了，该去休息了！星期天你带他来家里见我。”
　　杨心仪点了点头说：“好的。”说完就蹦蹦跳跳，高高兴兴地上了楼。
　　吴小晴来到电视机前关了电视电源，与扬正林一起进了房间，边走边说：“你看看，真是长不大的孩子！”
　　来到房间，二人躺在床上相对无言，沉默良久，吴小晴突然转过身，问：“老头子，你说他们的事怎么办才好？”
　　“走一步算一步吧，日子长着呢。”杨正林转过身回答，抱住吴小晴的身子。
　　吴小晴在黑夜里被爱人抱着，感觉非常的舒服，用双手抱住丈夫的身子，闭上眼睛细声提议说：“要不要让他们先订婚，你觉得怎么样？”
　　杨正林把夫人压在身下后说：“随你的便！我们上夜班吧！”说完两人在黑夜里忙活起来……
　　刘美美一个人离开正林实业有限公司，来到公路边招手拦下一辆的士，的士司机问去哪里？她回答长青路。黑夜里司机开着小车，带着美美在城市飞驰，很快就到了长青路。走下车，上了自家的楼，按响了门铃，开门的是她母亲陈小婷。
　　陈小婷见女儿在半夜回来，也没有问为什么，开门看着刘美美进来，见她的人想进房间，招手喊：“美美，坐下咱们谈谈。”
　　刘广文从房间里走了出来，好像刚从床上起来的样子，他身上穿着睡衣，睡眼蒙胧的用手擦着眼睛里的眼屎，大声责问：“怎么这么晚才回来呢？女孩子在晚上不要随便出门！”来到客厅里的沙发上坐下，刘美美母女跟随他来到客厅。
　　刘美美胆怯地看着严厉的父亲，低头柔声回答：“跟心仪见面了。”
　　陈小婷认真地慈祥地看着自己的女儿，关心地问：“吃了饭没有呀？最近开心吗？”
　　刘广文马上声嘶力竭地道：“什么时候了，还问吃了饭没有？她自己还小呀，都是你疼的，看看，这么晚才从外面回来！”
　　陈小婷在一旁马上帮女儿的腔道：“都说她去见心仪了？”
　　刘广文一脸不相信地问：“心仪不是明天要上课吗？她怎么有时间陪你疯呢？”
　　刘美美欲言又止，在母亲一旁的鼓励下终于大声回答说：“她男朋友来了。”
　　“她男朋友来了又关你什么事？你呀，不要一天到晚往外跑，害我们老担心，好不好？”刘广文马上大声训斥。
　　陈小婷立刻接口反驳：“谁没有朋友呢？有个应酬很正常，美美肯定有她的原因，就不要管那么多了。”
　　刘广文一脸不服气，气呼呼地道：“以前咱们受的罪还少吗？上次你那位在医院里急救的，那位叫什么来着？”
　　刘美美小心谨慎地回答：“他叫丘文明！”
　　刘文广即刻接口：“没错！他叫丘文明，他那一次要不是因为他自己有病，我们就是跳到黄河都脱不开身了！”
　　陈小婷嘟哝着说：“不是没事吗？过去的还提它干什么呢？只要孩子回来就好了！”
　　刘文广站起身，来到窗边，望着外面的夜景，感叹：“要是她生性，不要让我们操那么多心，我巴不得不用管她呢？可是呢？哎！都是命呀，不说了，没有意思！”说完转身回自己房间睡觉，留下美美母女在客厅。
　　陈小婷坐上前靠近女儿，柔声安慰：“不要理你爸，回来就好？怎么想起回家呢？是不是在外面不开心了？”
　　刘美美听到母亲的关心之语，抱住母亲无言失声轻轻哭泣起来。
　　陈小婷温柔地拍了拍女儿的背，鼓励说：“好了，不哭了！宝贝乖！”
　　刘美美抬起泪眼蒙胧的脸，望着母亲的脸，点了点头说：“唔，妈，以后我再也不到外面玩了，再也不学坏了！”
　　陈小婷流下了幸福的泪水，动情点了点头说：“晤，这样就乖，就不用爸妈操心了，真是个乖女儿，洗澡了吗？”
　　刘美美抹了抹眼里的泪水，温柔地回答：“还没有呢？妈，你最近好吗？都是我不好，害妈担心了。”
　　陈小婷疼爱地看着自己的漂亮女儿，感动不已：“那你快点去洗，早点休息，明天还要上班，是不是？”
　　美美点了点头，依依不舍地松开母亲的双手，来到房间换过拖鞋，拿了衣物，进洗澡间洗澡了。
　　陈小婷抬头望着女儿在眼前晃来晃去，头随着女儿的身影不断地移动着，一直至女儿进了洗澡间，最后才叹息着回到房间，看到沉沉入睡的丈夫，她小心翼翼睡到床的那一头，生怕惊醒正在熟睡的丈夫。





    正文 第四十九章 伤心难过
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:15 本章字数:4761

　　刘美美在洗澡的时候，想起今天的不开心和母亲的关心，还有父亲的责骂，她不由自主地伤心流泪，她抬头把喷射器的水从她的头上一直洒下去，她脸上的水是泪水和热水混杂在一起，她是多么希望李煜灿在今天晚上能够给她一个温暖的怀抱，不想今天晚上给她怀抱的人不是他人，却是自己的母亲，她才幸福地感受到母爱的伟大和无私，心想要是父亲能够理解她就好了。
　　每当想到李煜灿与她在情人岛的动人经历，她幸福地闭上双眼，傻傻地笑了起来，但是想到今天晚上李煜灿异常举动，她又不由自主地伤心哭泣起来。
　　以前追她的男人，没有一个敢给她脸色看，如今李煜灿对她的到来却是如此的冷漠和无情，让她的心里很疼，疼得她好像朝天大喊，这是为什么，为什么会这样。
　　她在心里想，自己是不是爱上李煜灿了？坏了，要是爱上他，他又不再爱自己了，这应该怎么办才好，是不是找杨心仪与何瑞君谈谈，看能不能从中搓和呢，这样想的时候，刘美美发觉自己怎么会变得如此的低声下气，如此的不知所以，哎，怎么办才好呢？
　　她自己与张建明的关系是不是从此下定决心地断裂，要认真努力地自力更生的工作呢？想到工作，她真的很怕，害怕责任，害怕里面的许多琐事，还有与同事间的相处，这些让她觉得很烦恼和无奈。
　　与她在一起工作的同事们好像都看不起她的样子，虽然表面个个对她都好像非常客气的样子，但是她感觉他们只是表面上的，并不是因为她的工作能力，而是因为她与张建明不明不白的关系才会这样。她需要的是同事们真正的尊敬，她也非常想在工作上表现一番，但是无奈一到办公室的她，懒劲很快就上来了，心里马上打起退堂鼓，因此自然工作效率不高，成绩不好，这让她好不失望，因为她的学历和工作经验都不够，让她工作起来还是很不顺心，有许多东西不懂和不明白的，但是碍于面子，又不好意思向其它同事询问，于是只好装装样子，浑浑噩噩地打发日子。
　　她在心里非常担心她与张建明的事情被李煜灿发现，她在心里想，如果要是被李煜灿知道了她与张建明的关系，一定会非常的不喜欢她，也许从此不会再爱她，并且有可能不再理会她，把她看得一文不值，这样想的时候，她非常想马上与张建明一刀两断，但是如果与张建明断绝关系，她自己可能会变得一无所有，真是不知如何是好。
　　自从见到李煜灿的第一眼起，她重新燃起对未来生活的信心和勇气，感觉美好的未来就在前方，但是李煜灿却对她非常的冷漠，她顿时觉得好像美好的生活并不属于她，美好的未来离她越来越远，让她非常痛苦。
　　总之心里有非常多的想法，不知道为什么见到李煜灿后的自己会变得如此多愁善感。
　　李煜灿在卫生间呆了良久，依然可以听到刘美美称要走的话，但是他装得没有听见，他还依然感觉刘美美伤心地离开了他的房间，他却不能走出去，感觉众人离开后，他才从房间如释重负地走出来，来到床上躺下，痛苦地伤心流泪。房间所有一切美好事物对他来说已经并不重要，他是多么渴望钟爱能够重新回到他的身边，只要钟爱重新回到他的身边，哪怕要他放弃所有一切，他都是愿意的。
　　这里的环境虽然非常美好，但是他的心情却无法高兴起来，躺在床上胡思乱想一通后，不知何时进入了梦乡。
　　第二天一大早，何瑞君就起了床，打李煜灿的手机不通，传来对方已关机的声音。猜想李煜灿正在休息，不想被他人打扰，穿戴整齐，认真打扮，他来到招待所的一楼饭厅，发现人山人海，有很多人们坐在大厅里吃早餐。
　　张有才一大早就在楼下等待，把他带到一张桌子坐下，问他：“你想吃什么？”并且吩咐服务员要好好招待何瑞君。
　　何瑞君看了看四周，平淡地说：“没有关系，随便吃点，有没有包子和小米粥？”他发现并没有自己认识的人，还有人们穿着都讲究，说话都是客客气气和轻声细语的。给人的第一感觉是这里的人们的素质都非同一般，杨心仪家公司招待和接触的客人都是有一定社会地位的人，要不然就是比较有素质的人。
　　他认真地看了看服务员的穿着，发现都还是挺正规和严肃的，每个服务员的脸上都是充满亲切的微笑，他们的服务态度也不差。
　　他独自一个人静静地吃过早餐，走出招待所，站在地上，可以看清公司的大概面貌，到处有许多池塘和楼台，还有许多漂亮的写字楼，写字楼的建筑风格非常豪华和优美。还有许多家属楼立于其中。楼房下是一片片的绿草地，种的全部是漂亮整齐的日本草，绿草地里有很多的奇花异草，一排排整齐而又好看的树木立于道路的两旁。
　　大雨过后的树木和世间万物好像年轻的生命充满活力和清新气息，好闻的泥土味随着阵阵微风吹进他的鼻孔里，他慢慢地散步其中，感觉好像是在休闲和度假。
　　手机声响，他见是杨心仪来电，接通电话，关心问：“早上好，小姐，你吃了早餐没有？”
　　“什么小姐，这样叫人，让人觉得很别扭。我吃过了，你呢？”杨心仪在电话中愤愤不平。
　　“那就叫宝贝，你觉得怎么样？我也吃过了。”他笑着回答。
　　“太肉麻了，应该直接叫我的名字，瑞君哥哥。”杨心仪马上高兴地说。
　　“心仪。”
　　“唔，怎么了？”
　　“不要叫我哥哥，这样叫人，让人觉得很别扭。”他学杨心仪的口气说话。
　　“那就叫心肝，你觉得怎么样？”杨心仪同样学他的口气说话，说完哈哈大起来，笑得梨花带雨，星月无光。
　　“太肉麻了，还是叫我瑞君哥哥吧！我喜欢你这样叫我。”他微笑着回答，耳朵边放着耳机，头朝天在深思，不断地转动脑筋。
　　“瑞君哥哥。”
　　“哎！昨天晚上有没有想我？是不是想得不能入睡了？”他油腔滑调地调侃。
　　“你臭美！谁想你了，那你呢？”杨心仪生气地道。
　　“你都不想我，我当然不会想你了，我在想你们招待所里那些漂亮的女孩子们，她们真是太可爱了，都长得非常漂亮。”他开玩笑道。
　　“那你就追呀，喜欢哪一个女孩，她叫什么名字，告诉我，我给你做个介绍。”杨心仪哈哈大笑起来。
　　“我才不用你做介绍呢？我不会自己去追吗？我记得她叫李雅秀，她真是太漂亮了，那身材真是棒。”他滔滔不绝地叙述。
　　“你不要骗我了，招待所里根本就没有叫李雅秀的女孩，而且她们大部分都有男朋友的。”杨心仪在电话中半信半疑地问。
　　“她是刚来的，你当然不知道了，她还主动跟我打招呼呢。不信，你去问问张经理。哈哈。”他暗自偷乐。
　　“是吗？你骗人，真是个大坏蛋，你再说我可不高兴了。”杨心仪有些许不悦地说。
　　“好好，不说了，可以了吧！你在哪里？”他连忙转移话题。
　　“我在上学的路上，快要到学校了。”杨心仪回答。
　　他担心地提醒：“不要在开车的时候讲电话，这样很危险，知道吗？下午下课后来找我，好不好？”
　　“好的，那我挂电话了。”杨心仪一边开车，一边小心翼翼地用右手讲电话。
　　挂了电话，何瑞君回到房间，发现李煜灿好像还没有起床，看了看时间，是八点多，躺在床上，打开电视机，看早间电视节目，感觉冷冷静静的。
　　到了十点多，何瑞君的房间响起了敲门声，他懒洋洋地起身来到房门口，打开房门，见是李煜灿，心里觉得有些许欣慰，淡淡地说：“进来吧。咱们聊聊。”
　　李煜灿睡眼惺惺地来到何瑞君的床上躺下，望着天花板发呆，说：“真是累死了！”
　　何瑞君扭过头关心问：“吃了东西没有呢？”
　　“还没呢，有东西吃吗？”李煜灿有气无力地坐直身子问。
　　“房间里没有，楼下本来有的，可惜早过了吃早餐的时间。”何瑞君躺在床上看电视，一边看电视一边回答说，他的全部注意力已在看电视上，因为电视机里正在播放NBA篮球赛，是一场刚刚开始进行的常规赛。
　　李煜灿的眼睛随着何瑞君的目光望向电视，聚精会神地关注着比赛的精彩内容。
　　李煜灿问：“这是哪两个队在比赛呢？”
　　何瑞君回答：“是马刺和火箭队，火箭队有中国人姚明，穿着11号球衣的人就是姚明，他身高2米二六呢，在NBA他是第二高的人，最高的是原来小牛队的中锋，他比姚明高二公分。”
　　李煜灿说：“是的，这些我略知懂一二，我也喜欢看NBA比赛的。”
　　“哪为什么你连火箭队都不知道呢？”
　　“因为比较少时间看。”
　　“说的也是。”何瑞君想了想，觉得李煜灿说的是实话。不由想起李煜灿以前许多所作所为，他直的是不知说李煜灿什么才好，骂他吧，自己没有那个资格；恨他吧，恨不起来，因为自己与他无冤无仇；感化他吧，自己不够德行；帮他吧，自己自身难保，总之对他真是一点没有办法都没有。
　　何瑞君沉思片刻，起身意欲倒水给李煜灿喝，李煜灿示意制止：“不用，我刚喝过水，什么都不想吃，昨晚睡得不好。”
　　何瑞君转身来到沙发坐下，见李煜灿站在原地不动，招手喊：“来这里坐呀。”
　　李煜灿来到窗前，望着外面，说：“不想坐。”看着城市的风景和公路上奔驰的车辆，心里不知在想些什么。
　　何瑞君抬头忙问：“为什么睡不着呢？想钟爱了吗？”
　　李煜灿点了点头，并没有说什么，只是看着外面的景色发呆。
　　“你发什么呆呀？不要老是胡思乱想了，忘掉钟爱吧，一切都会过去的。”何瑞君苦口婆心地劝说。
　　何瑞君的话沟起了李煜灿对钟爱的思念，只见李煜灿的眼睛很快就润湿了，李煜灿含着泪花一言不发，悄悄用手抹干泪水，站在原地一动不动。
　　何瑞君感觉到了李煜灿的反应，长叹息一声，吐吐舌头说：“对不起，我不该提起你的伤心事，我向你道歉。”
　　李煜灿回过头来，眼睛红红的，强颜欢笑道：“我没事，咱们出去好不好？”
　　何瑞君高兴地从沙发上站了起来，对李煜灿招手说：“好呀！走吧，去哪里呢？”
　　突然张有才出现在何瑞君的房门口，何瑞君连忙礼貌地喊道：“张经理，请进来坐！”
　　张有才毕恭毕敬来到他的面前，站着说：“不用了，请问你们需要什么，尽管吩咐，扬老板今天早上打过电话，要我好好招待你们，如果有什么不周到的地方，还望包涵！”
　　李煜灿突然插话：“张经理，请问我们到哪里吃饭才方便？”
　　张有才转头笑眯眯望着李煜灿回答：“这个嘛，不用你们操心，中午12点和下午6点钟招待所的一楼大厅，到时自然会有人招呼你们的，喜欢吃什么，尽管叫，没有问题的，扬老板说过了，你们是贵宾！”
　　何瑞君高兴地笑了起来，感觉不可思议的样子，起身挠头说：“是吗？我们真的有这么大面子吗？谢谢张经理和扬老板！我们刚好要出去呢。”
　　张有才点了点头说：“不用！这是我应该做的，呵，这样子啊，既然你要出去，我就不打扰了，如果还需要什么服务，可以到楼下跟小姐们说或是打我的打机也可以，记住了呵，告辞！”说完就朝何瑞君二人笑了笑，转身向房外走去。
　　何瑞君和李煜灿二人一直望着张有才消失的背影，何瑞君回过神来，提议：“走呀，还不快点。”





    正文 第五十章 鬼子进村
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:15 本章字数:4614

　　李煜灿紧跟在何瑞君的背后，走出房门，往楼道四处看了看，发觉有很多漂亮的服务员来来往往。来到电梯门口，发现就有好几个人等待在那里，按了向下的箭头，等了良久，才见电梯露出了门，看到里面已经站满了人，感觉到处人来人往的。
　　何瑞君不耐烦地摇头：“哎，人真多，小李子，我们走楼梯吧！”转身向楼道走去，慢慢地来到楼下，楼下漂亮的服务员友好地冲他们点点头，何瑞君和李煜灿同样礼貌地边走边点头，脸上充满微笑，这些服务员全部是新的面孔，看来是上另一个班的服务员，昨晚那些上班的女孩已然下了班。
　　走到摩托车的停放处，何瑞君提醒：“不知道我们的摩托车会不会被交警扣了，听说现在大城市不准人们在这里开摩托车的。”
　　李煜灿摇头晃脑，不满地大喊：“真是岂有此理，那我的摩托车不是英雄无用雄之地了，可怎么办才好，不管它，我还是觉得自己开摩托车比较方便一点，想去哪里就去哪里。”
　　“这个当然，谁不想要辆小车呢？可以向杨心仪借车的，不过我不想，因为她也要用，还是开我们自己的摩托车比较舒服。”何瑞君来到摩托车前，低头打开了摩托车的防盗锁，检查了摩托车的各项性能后，才放心地起动点火。
　　李煜灿用脚踢了踢自己的摩托车，不满地骂道：“不要说小车，我们拿工资的人就连养一辆摩托车都很难养得起，在我们县城，以前曾经办理摩托车行驶证要一千多元，办理摩托车驾驶证要七百多元，听说其它地方的很便宜，在北方的，听说只要几十元就可以了，不知道是不是真的？”
　　何瑞君很快接上：“是呀，听说离我们县城不远的一个外省县城，他们那里办理摩托车只要几百元就可以了，不过要走这么远去办理手续，每年走几百公里的路，那累可就够惨的，不过听说也有人去那里入了户，因为每年可以节省几百元呢。”
　　李煜灿还没有说话就哈哈大起来，何瑞君忙问：“你笑什么？”
　　李煜灿笑得人仰马翻，说：“跟你就件好笑的事。”说完蹲在地上捧着肚子在笑个不停。
　　“你是不是发神经，真是不正常，一会儿哭，一会儿笑，还没有说就在笑，真是的！”何瑞君指着他不屑地耻笑。
　　李煜灿停住笑声，慢吞吞地站了起来，不慌不忙地解释：“是这样子的，相信你也听说过，在我们那里县城，交通警察员要是到农村下面去拦车，你知道百姓在说什么吗？那叫鬼子进村，真是笑死我了，农民把他们叫成日本鬼子。可见他们在百姓中的印象！”
　　何瑞君点了点头，附和：“好像有这么回事，这很正常呀，现在社会不同了，说这些有什么意思，让人扫兴！”
　　李煜灿觉得不过瘾，坐在摩托车上，点着了香烟，滔滔不绝道：“你知道吗？百姓还在说，那叫苛捐杂税，以前旧社会听说有很多，没有想到，现在到了新社会，还是有很多的乱收费，那些人那么喜欢钱，为什么不去抢银行，怎么尽是搜括百姓的血汗钱呢。”
　　何瑞君摇了摇头，坐在摩托车上，望着李煜灿的眼睛说：“你就看开一点吧，用客家话来说就是，命长吃得米多，不是我们的钱不要随便拿，是自己的就是自己的，不是自己的，永远不是自己的，那些不法之徒一定会有报应的，你就不要想那么多了。”
　　李煜灿满脸的不服气，横眉怒目道：“可以跟你说件事，你知道吗？我们单位的有些官员，真是太不象话了，一说这个就没有意思，真不知道现在的社会怎么会变成这个样子，是不是返璞归真，回到原始社会了呢。”
　　何瑞君安静地坐在摩托车上，心平气和地劝说：“有人说现在社会哪个官不贪呢，要不然那些人当官是为了什么，不就是想多图点钱吗？这可不是我说的，是别人说的，不过不知道是不是真的，如果真是那样，看来我们老百姓可要有罪受了，不知道什么时候才能出头呀！什么事情想开点，很快就过去的。”
　　李煜灿依然很不服气，愤世嫉俗地大叫大喊：“真不知道这是什么歪理，自己的血汗钱进了别人的口袋，还让人不要说话，要是这样，你给我一千八百的，你就是骂我祖宗十八代，我都不会还口的，我要是还了口或还了手，我是龟孙子！”
　　“为什么你就那么想不开呢，钱多就用多一点，钱少就少用一点，每天得过且过的过日子，过一天算一天，理那么多闲事干什么呢？说多了，别人就会说你多嘴。做人什么事情都要看开一点，就不会那么辛苦了。”何瑞君起动摩托车，冷若冰霜地道，不过见李煜灿还在抽烟，只好耐心等待。
　　李煜灿从摩托车的座位上跳了起来，指着何瑞君大声骂：“你说什么，你说我多嘴，你他妈的什么东西？是不是想打架？”
　　“你的脾气真坏，怎么会这么没有涵养呢？说你几句就乱发脾气。”何瑞君摇了摇头并不住叹息。
　　李煜灿站在地上摩拳擦掌，气急败坏地骂道：“妈的，你再说几句，你不要走，我把你扁了！”说话的声音很大，样子也很足，不过却不见他的脚在动。
　　何瑞君无奈地摇头叹息：“对不起，是我多嘴，不是你多嘴了，这样可以了吧，真是服了你了！”
　　李煜灿的脸扭曲变形，好像非常生气，不依不侥地追问：“什么意思，服了我是什么意思？你得说明白才能走，要不然我可要发火了，你要知道，要是我发了火，天都可以翻过来！”
　　何瑞君在心里真有一点怕李煜灿，想起以前他的所作所为，知道他可能会说到做到，只好软下口气：“意思就是你说的是对的，你很厉害和聪明！过去的事情就算了，不要计较那么多了，计较太多，会让人很累。”
　　李煜灿横眉怒目，强词夺理地道：“什么我说的就是对的，难道你说的就不对吗？意思就是说我很厉害和聪明是不对的了？我的钱被那些人拿了，就算了，难道借钱不用还吗？”
　　何瑞君知道要跟李煜灿理论，一定是自己理亏，只好一言不发开着摩托车走在前头，心想这个家伙，真是不可思议。
　　李煜灿见何瑞君开着摩托车，不叫他就自己先走，知道他可能生气，开着摩托车，在后面边追边喊：“喂，等等我。”
　　何瑞君假装没有听见李煜灿的叫喊声，不过还是放慢了速度，一直等到李煜灿追了上来，不过他的心情也有了些许变化，感觉怪怪的，这好像不是以前他认识的李煜灿，以前的李煜灿虽然花心，不过脾气还是挺好的，这一次怎么又会这样呢？是不是受什么刺激才会这样呢？
　　李煜灿追上何瑞君，主动打招呼：“喂，兄弟，是不是生我的气了？不过跟你说实话，这些年我根本就没有办过什么证件。”
　　何瑞君一脸的无谓，微笑回答：“没有呀，以后不要说这些无聊的事情好不好，会让人心情很不好，那你尽是偷税漏税了，我们准备去哪里玩呢？”
　　李煜灿还以微笑，关心问：“是不是生气了？要是生气，我向你道歉，刚才我失礼了！”
　　“你知道就好，以后你再这样，我再也不会理你了，要注意，咱们可是哥们，不要随便生气和骂人，要懂得尊重人，知道吗？”何瑞君认真地开着摩托车，眼睛直视前方的公路，小心谨慎地驾驶。
　　李煜灿手指对方耻笑：“不偷税漏税，就我那一点死工资，吃不饱饿不死的，除了吃喝拉撒睡，哪里还有钱来交税，我可哪像你这么老实，你真是个大笨蛋！”
　　何瑞君并不反驳，平淡地道：“我是个大笨蛋，你是个聪明人，这样你知足了吧！”
　　李煜灿抬头强笑，笑得得意洋洋，他大口地吸气，好像非常享受被人称赞的样子，过了良久才说：“哥们，你最后说的那句话我爱听！”
　　何瑞君忍俊不禁大笑道：“原来你是个马屁精，这么喜欢被人奉承！”
　　“你还不是一样，还说人家，真是不知羞耻！”李煜灿故意惹对方生气说。
　　“不跟你计较，你是没事找事做的人，一天到晚尽是想些不切实际的事情，不是个干正事的人！”何瑞君平淡地道，开着摩托车说话，感觉有时不太方便，因为风会影响声音。
　　“没有想到你也这么看我，我真是失败呀，真是没有意思，人生苦闷呀！”李煜灿停顿片刻，接着说：“骗你的呢？我才不会理那么多，管其它人怎么说我，我想怎么样就怎么样，不过我不犯法！”
　　“不犯法是好事，说明你并不是无药可救，你可要改邪归正，不能去伤害那些可怜的女孩，知道吗？”何瑞君竭尽全力劝说。
　　“现在哪还有那个心情跟女孩谈恋爱，一个钟爱已经够伤我的心了。”李煜灿伤感地道。
　　突然李煜灿加快速度，飞速地跑在前面，何瑞君连忙大声喊：“开车不要那么快，要注意安全，听到了吗？要不然很容易出交通事故的？”
　　李煜灿听到何瑞君的喊声，连忙放慢了速度，回头指责：“不要尽是说些不吉利的话好不好？出门在外一切顺利！”
　　“不要回头，看着前面，安全很重要，这个当然，不要说那么多了，说多了没有意思，快点走吧！”何瑞君一本正经地嘱咐。
　　李煜灿开自己的摩托车走在城市的前头，二人一前一后地慢慢开着摩托车走在繁华的大道上，看一路风景，悠闲自在地享受着。
　　可就在二人无忧无虑地闲逛时，城市交通警察员很早就发现了有二人在城市违规交摩托车，并向上级报告，很快就有二位交警开着警车在背后追了上来，等何瑞君二人发觉时交通警察员已然出现在面前，把他们二人的摩托车拦了下来。
　　这是二位穿戴整齐，一身白色警服年轻英俊的男交通警察员，其中一位交通警察员让他们的摩托车停在路边，来到他们面前，并举手做了一个军礼说：“请出示你们的证件！
　　何瑞君不用听他们说的话，知道是要求他们出示证件，他配合默契地来到摩托车前，从摩托车的尾箱拿出了驾驶证和行驶证，双手拿着证件毕恭毕敬地交给了交通警察员，客气地说：“同志，这是我的证件，有什么问题吗？”
　　何瑞君说完在担心李煜灿什么证件都没有办理，如果按章执行可能要被扣留。
　　摩托车被扣了只是小事而已，李煜灿的情况属于无证驾驶，按章执行可能要被拘留十五天或罚款。其实刚见到交通警察员的那一刻，李煜灿心里不由得抽了一口凉气，头上大冒冷汗，担心摩托车要是被扣，以后自己去外面玩就没有那么方便，如果要买车，自己的经济实力根本无法承受得起。没有摩托车，要到外面，走路太累，打的士不方便，坐出租摩托车也不方便，因为要跟在别人屁股的后面。
　　不料李煜灿趁交通警察员没有注意他的时候，把拦在他面前的交通警察员用大力推了一把，交通警察员顿时跌跌撞撞地倒地，李煜灿趁交通警察员倒地慌乱的那一刻，他起动摩托车，快速向前逃跑，很快就消失在前方的公路上。
　　何瑞君和另一个交通警察员本来正在核实证件，注意力不在他的身上，等他们发觉时，李煜灿已然开着摩托车逃跑在前方，留下倒在地上的交通警察员和何瑞君呆在当场，何瑞君在那一刻，心里一紧，暗道完了，这个小子真是多事，这一次自己可能又要受牵连。
　　交通警察员们片刻之间转过神来，正与何瑞君对话的交通警察员从他手里快速抢过钥匙说：“你在这里等着，不要走！”继而开着何瑞君的摩托车快速向前追。





    正文 第五十一章 城中逃窜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:15 本章字数:4617

　　另外一个人立刻上了摩托车，起动摩托车，走的时候不忘回头大声并严厉地吩咐：“你在原地不要走！”
　　话声刚落，他立马开着摩托车向前猛追李煜灿。
　　何瑞君望着远去的众人，真是望洋兴叹，如果自己要走，摩托车在对方手里，如果不走，在大路边上傻瓜似的等人，真不知是什么滋味，而且还要担心李煜灿可能被抓，要是真的出现这样的情况，那该如何是好？因此他只好在路边找了个地方坐下耐心等待。
　　李煜灿在见到交通警察员的那一刻，心里想完了，自己无证驾驶，还有手续不全，如果真的按章执行，无证驾驶可以拘留十五天，一想到这个，他不由得头脑一热，就做出了刚才那样的举动，一心想逃避责任。
　　交通警察员开着摩托车狂追，发现李煜灿紧张地高速开着摩托车走在前面不远的地方，看来就要追上李煜灿，因此加快速度追了上去。
　　李煜灿不时紧张地回头望背后有没有人追来，不过他发现追上来的交通警察员，他不敢粗心大意，高速地向前逃窜。
　　其中一位在追李煜灿的时候，开着摩托车几乎与李煜灿的速度不相上下，两人高速开着摩托车平行地飞驰在公路上，引起了许多人们的目光，人们纷纷注目观看发生自己眼前的一切，知道大概发生了何事。
　　在繁华的城市大道上，车辆众多，见有摩托车一左一右在高速行驶，在你追我赶的样子，开着车辆的人们都有意给他们让开了一条道，生怕高速开着的摩托车向自己飞速撞来。
　　李煜灿慌乱地开着摩托车到处乱窜，不管红灯，绿灯，只管往前冲，有些正在过马路的行人见到前方不远快速行驶的车辆，都纷纷地快跑躲闪，心里暗骂：“妈的，这是什么人呀？是不是要人的命？自己想死，也不要惹上我们呀。”
　　公路上一度出现不必要的慌乱，喇叭声不断，人们惊慌失措。李煜灿匆忙之中开着摩托车走进了一条小胡同，警察紧追不舍。
　　突然李煜灿远远看见前方有一个老佰踩着三轮车走在狭小的道路中间，两旁露出了很小的缝隙，根本无法让摩托车通过。
　　李煜灿慌忙大声喊叫：“闪开！”
　　老者刚开始认真并聚精会神地踩着自己的三轮车，三轮车上载的东西有很多，感觉很沉重，正在上跛的路上，因此既用力又累，不过还好，老者突然听到前方的喊叫声，急忙往道路的一旁躲闪，刚好让李煜灿快速通过。老者望着绝尘而去的几辆摩托车，心里在想，这又发生什么事了呢？
　　李煜灿开着摩托车走过小胡同，又拐进了一条人行道，道路两旁有不少的商店和小摊档，一些临时搭建的摊挡被高速行驶的摩托车撞得东歪西倒，人们纷纷东躲西藏，人们看着眼前突然出现的一幕都显得手足无措和惊慌马乱，一些蔬菜和苹果之类的小物件纷纷倒地，顿时满街都是滚动的苹果，不过一切都好，没有人因此而受伤。
　　过了人行道，来到一条稍僻静的大胡同，感觉非常冷静，前方道路一片平坦。突然前方小路口出现了一条小狗，眼前就要直接撞到狗的身上，李煜灿急忙提起车头，摩托车跟着他提起的动作，在空中作了一个飞跃，从小狗身上飞了过去，后面紧随其后的摩托车，被李煜灿身体挡住了视线，没有看到小狗，因而直接撞到小狗的身上，小狗狂叫一声滚倒在地，不过很快从地上站了起来，慌忙向路边躲藏，消失在民居里。
　　撞到小狗的摩托车没有因此倒地，因为小狗的体重很轻，因此撞到小狗后受的力并不大，摩托车只是车头摆动了一下，稍作停顿，很快就往前追了上去，发现前方是一条死胡同，因为李煜灿的摩托车停在了那里，根本无法前行，回头的路已然被交通警察员堵死。
　　二位交通警察员来到李煜灿面前停下，从车里走了下来，其中一位警察走上前，一声不响就是想给李煜灿一个巴掌，不过他只做了手势，马上停了下来，咬牙切齿地骂：“他妈的，你跑什么跑，你再跑，打死你！”
　　李煜灿用一只手不由自主地摸着就要被打的脸，惊慌地望着眼前的警察说：“以后不敢了！”
　　另外一位警察连忙不痛不痒地劝说：“不要打他，打人是犯法的！”
　　想打李煜灿的警察不服气地反驳道：“谁叫他推我呢？要是不跑，我才懒得打他呢，打了他，我的手也会痛的！我也没打他，算了！没意思！”原来这位警察就是被李煜灿推倒在地的那一位，难怪他那么生气。
　　被李煜灿推倒在地的警察这时情绪已然有所好转，脸上没了怒气，平淡地问李煜灿：“为什么要跑呢？你看你，你这样一跑，不单很危险，而且害了不少人，你怎么赔偿他们呢？”
　　李煜灿被警察问得无活可说，只是低着头，好像是个认错的孩子一样，抬头对警察道歉：“对不起，我错了！”
　　警察气喘吁吁地来到摩托车上坐下，从香烟里拿出一只烟递给了李煜灿说：“知道错就好，来，抽只烟，以后可不能再这样，人人要遵守交通规则，这样大家才会安全，人人才会平安。”
　　说完远远丢给同伴一支香烟，另一外同伴用手从空中接住香烟，从袋里拿出打火机，点上烟也来到摩托车上坐下，望着李煜灿一言不发。
　　李煜灿见警察递上香烟，真是受宠若惊，双手接住香烟，拼命点头说：“谢谢！你真是好人。”说完来到摩托车上坐下，点上香烟后，担心地望着警察问：“不知道你们想怎么处分我？”说完从口袋里拿出二百元现钞，来到给他香烟的警察身边，偷偷地往对方的手里塞，小声附耳说：“能不能通融一下？”
　　警察被李煜灿的举动吓了一跳，眼睛定定地望着眼前的二百元钱，迟疑不决地推辞说：“不要来这一套！”眼睛始终没有看李煜灿，用手轻轻地推了推塞到他手边的钱。
　　李煜灿见警察好像有一点被打动的样子，连忙趁火打铁地劝说：“不怕，反正没有人看见。”
　　警察抬头望了望四周，又看了看同伴的眼神和神色，感觉不到什么，只好继续推辞并声色俱厉地制止说：“把你的钱拿回去，我们是那样的人吗？是那么好收买的人吗？”说完用眼睛瞪着李煜灿。
　　李煜灿见这一招收不到奇效，连忙双膝跪地，双手举头讨饶道：“求求你放过我好不好？就这一次，以后再也不敢了！”
　　警察没有想到李煜灿会有这样的举动，刚开始的确吓了一大跳，连忙从摩托车上走了下来，来到李煜灿的面前，用手扶李煜灿说：“起来吧，你这样是什么意思？快起来，这样不好看，会让人笑话的！”
　　李煜灿跪在地上，坚决不起来，哭泣着说：“警察同志，你就放过我好不好？我上有八十岁的老奶奶，下有不满周岁的儿子，老婆又没有工作，全家靠我一个人养活，要是我出了什么事，他们可怎么办？”一把鼻涕一把泪地哭诉自己的‘苦衷’。
　　警察带着和蔼和同情的目光，望着跪地不起的李煜灿担心地问：“是真的吗？你没有骗我们吧！”
　　李煜灿举手作发誓状道：“如果我要是说了谎，天打雷劈，不得好死！”不过他在发誓的时候，在心里暗自道：“上天，我说的天打雷劈，不得好死！是说那些贪官的，在我身上可不算数的呀！”
　　警察好像很感动的样子，柔声地说：“如果真是那样，你可真是辛苦！”
　　警察的同伴满脸不屑地道：“你怎么就相信他的鬼话呢？像他这样的人，我不知道遇过多少个了，人人都把自己说的很惨，目的就是希望我们放过他一马，你可不要上当，不然他会把你当成傻瓜！”
　　警察半信半疑地问：“是真的吗？我才从学校毕业，出来社会不久，不知道是不是真的？”
　　警察同伴马上从摩托车上走了下来，来到李煜灿的面前说：“你就不要装腔作势了，跟我们回警里一趟吧，要是你说的是真的，我们会考虑的。”
　　警察转身来到摩托车上坐下，起动摩托车后对跪在地上的李煜灿说：“不要耍花招，老实开着摩托车跟我们后面，要不然有你好看的，知道吗？”不过说话的语气比刚追到李煜灿时好了许多。
　　李煜灿见警察没有完全相信他的‘鬼话’，只好很不情愿从地上站了起来，来到摩托车上坐下，起动摩托车跟在警察的后面，慢慢地回到何瑞君等待的地方。
　　何瑞君在公路旁找了个地方坐下等了良久，依然不见警察和李煜灿回来，他于是站起来，望着公路伸长脖子寻找，希望警察早点回来，而且只是警察回来，李煜灿没有被抓住。
　　他在那里坐了一会儿又站了起来，站了起来不久又重新坐下，终于他远远看见李煜灿和警察一同开摩托车向他这里走来，他在心里暗道：“完了，这可怎么办？”不过在心里想，还是他们来了，问清楚情况再作打算。
　　片刻之间警察与李煜灿就来到面前，警察在摩托车上招手示意何瑞君坐上去，何瑞君只好依然坐到警察开着的摩托车上，心想自己的摩托车现在要被扣，可怎么办呢？
　　何瑞君打通杨心仪的手机。
　　杨心仪开着小车正在回家的路上，看了看手机的来电号码，知道是何瑞君打来，连忙把小车停靠在路边，接通了电话说：“瑞君哥哥有事吗？”
　　何瑞君一只手扶住摩托车，一只手拿着手机，把手机放在耳边大声回答说：“我们的摩托车被城市的交警拦了，你能不能叫你爸出一下面，我现在正往交警大队走呢。”
　　“知道了，我会打电话给我爸的，你就放心吧，我们很快就来！”杨心仪对着手机说。
　　众人瞬间功夫就到了交警大队，来到一间办公室坐下，何瑞君对其中警察求情道：“求求你们，放过我们好不好？我们的朋友很快就会来的！”
　　话声刚落，杨心仪和扬正林就出现在办公室的门口，走了进来。扬正林跟其中的一位警察悄悄地一旁说了几句话，警察不断点头微笑。
　　杨心仪来到何瑞君面前坐下关心地问：“没有事吧！”
　　何瑞君感激地笑答：“你来了，我还会有事吗？”
　　警察来到何瑞君和李煜灿的面前，简单交待了几句，都是些以后不能再犯，不能再用摩托车，还有许多安全交通知识，告诉他们刚才杨老板已经替他们赔偿了群众的损失，就抬手示意说他们可以回去了。
　　何瑞君和李煜灿可以感觉扬正林在当地很有威望，心想有什么事情只要他一出马，好像就没有办不到的事一样，他能主动为他们解忧分难，在心里早就非常佩服和尊重他了。
　　何瑞君没有想到第一次与自己未来岳父见面是在这样的场合，不知道他的心里会有什么想法没有，要是给对方留下不良印象，以后相处的时候就有烦恼了。
　　从交警大队走了出来，杨正林称自己公司还有事要处理，就礼貌与何瑞君和李煜灿说了再见后离开。
　　杨心仪双手拉住心上人的一只手，依偎在身旁，幸福地说：“我们一起吃饭，我请客！”
　　何瑞君皱起眉头，搔了搔头皮的痒，拒绝：“不想到外面吃饭了，心情不太好，请原谅！要不然咱们一起回招待所吃饭，或者你自己回家里吃饭？”
　　杨心仪脸上顿时露出些许不悦，嘟哝道：“好不容易出来一趟，请你吃饭，你都不去的，为什么这么不给面子？”
　　何瑞君止住脚步，站在地上沉吟良久，抬头说：“不是这样的，因为不习惯到外面吃饭罢了。”





    正文 第五十二章 借酒消愁
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:16 本章字数:4322

　　他接着转头望向李煜灿，征求他的建议，询问：“你想不想去呢？”
　　李煜灿苦笑一下，装出不解的神情回答：“不要问我，要不然你们二个人出去吃，我回招待所，我不想做你们的‘电灯泡’。”
　　何瑞君用手推了他一把，李煜灿差点跌倒在地，何瑞君不满地骂道：“你想到哪里去了，咱们可是哥们，要嘛一起出去，要嘛一起回招待所，不要说什么电灯泡之类的话！”
　　李煜灿哈哈大笑起来说：“难道不是吗？我知道你们可能是因为我的缘故，不要理我，我没有关系的，你们很久没有单独在一起了。”
　　杨心仪生气站起身杨手欲打李煜灿，他知趣地躲开，杨心仪边追边说：“看你再说，我打死你！”
　　李煜灿不断用手示意杨心仪追他，边挑逗边说：“你来打我呀，看能不能打到我！”
　　杨心仪紧追不舍，无奈李煜灿总是比她快几步，因此她不能得逞，她来到何瑞君身边娇声道：“他欺负我，你帮帮我！”
　　何瑞君哈哈大起来，看着二个人小孩似地你追我赶，天真活泼的样子确实非常可爱，不过碍于面子，不能够像心仪她们一样天真烂漫，摇了摇头说：“你们真是的！”言语之中带着亲切和爱意。
　　杨心仪站在地上冲着何瑞君不断地扮鬼脸，责问：“我们怎么了，是不是说我们不懂事？”
　　何瑞君顿时眉开眼笑，心想杨心仪真是可爱和天真，要是经常与她在一起肯定会非常开心和快乐的，不像自己有那么多的烦恼和忧愁，很多事情还是看不开，有时还太计较得失，满脸笑容道：“没有这样的意思，我反而觉得自己有时不懂事，不懂世情，因此在生活当中总会遇到许多困难和挫折，在很多方面还应该向你学习呢。”
　　杨心仪玩世不恭地道：“活在世上就要让自己开心，其它的东西想那么多干什么呢？”
　　李煜灿在一旁冷眼旁观，见何瑞君二人根本没有把他放在眼里的样子，因此非常生气，不悦地插上一句：“你们的肚子是不是不会饿的，我们回招待所吧！”
　　何瑞君连忙点头道：“好的，还真有一点饿的感觉，我们走吧！”
　　何瑞君一干人等一起回了正林实业有限集团公司的招待所。
　　杨心仪看了看时间刚好中午12点，张有才见到三人主动上前打招呼：“心仪，你们来了，真是贵客呀，是什么风把你吹来了呢？”
　　杨心仪礼貌回答：“张经理，你太客气了，又来麻烦你，真是不好意思！”
　　张正林一副受宠若惊的样子，惊道：“这是什么话呀，你来了我高兴还不及，想吃些什么呢？要上好的红酒吗？”
　　杨心仪等人来到一楼大厅，找了张靠窗边的空桌子坐了下来，她接着嘱咐：“张经理，那就来一瓶XO吧！可不要告诉我爸呵。”
　　张有才笔直站在桌子前，笑容可掬并毕恭毕敬地说：“好的，没有关系的，其实你爸打过电话，要我把他们当成贵宾来对待，如果稍有怠慢，唯我是问呢。”
　　“张经理，不要破费了！我们不会喝酒的。”何瑞君在一旁插话。
　　杨心仪并不理会，反而大声吼道：“要，而且要快点！”
　　“都说不要了，喝酒对身体不好，不但花钱而且伤身，我不想喝！”何瑞君说完转脸望向李煜灿询问：“你要不要喝点？”
　　杨心仪急忙引导：“肯定要的，是不是，小李同志？”
　　张有才一直站在地上，看着何瑞君等人你一言我一句的，好像一时之间不能下结论，他建议：“那就先拿一瓶过来，要是想喝就喝，不想喝就放在这里，好不好？还有你们想吃什么菜呢？”
　　杨心仪点了点头，想了想，吩咐：“那就上最好的菜和汤，你看着办吧！”
　　张有才点头说：“好的。”他转身离开去吩咐下面的人准备一切。
　　在饭菜等还没有上来前，杨心仪不满对何瑞君指责：“你怎么老是喝反调呢？怎么有好吃的你不吃呢？”
　　何瑞君叹了一口气，慢慢解释：“心仪，你不知道，现在咱们祖国很多地方还比较贫穷和落后，还需要我们去帮助他们，因此我们要尽量节约，不要铺张浪费。”
　　李煜灿立刻一脸的不屑，骂道：“你假清高，是个混蛋！干吗这么委屈自己呢？”
　　“你们以前可能没有过穷日子，因此不知道贫穷百姓的困苦，虽然我们生活好了，可也不能忘了他们呀！”何瑞君意味深长地道。
　　“我觉得瑞君哥哥说得很好，我爸爸也经常教导我，要多帮助那些需要帮助的人们。我打个电话与张经理，告诉他随便上点菜，只要能够吃饱就可以了。”杨心仪若有所思地说，说完不断点头，拿起手机就给张有才打了电话，说明了大概意思。
　　三人静静坐着，你一言我一语的，时间过得非常快，很快就上了菜，张有才还是按刚开始的要求上了一瓶XO和许多好菜，各种各样新鲜和不知名目的菜色摆在眼前。
　　何瑞君只好暗自叹息，让杨心仪叫来了张有才，杨心仪追问：“为什么还是上了这么贵重的酒和上好的菜，不是说一切从简吗？”
　　张有才脸露难色，心平气和地解释：“这怎么可以呢？要是这样，如果扬老板怪责下来，我可担待不起呀！还请大小姐谅解！”
　　“既然来了，就算了吧，你要是有事，就可以下去了！”杨心仪只能不住摇头叹息道。
　　张有才礼貌地躬了个身，缓缓向后退：“好的，你们慢用，我有事走开了！”
　　杨心仪连忙拿起筷子，点了点桌上的菜，催促：“快点吃呀，既然上了就不要浪费，今天还真是有一点浪费的。”
　　“这一餐菜少说也要几千元左右吧！”何瑞君望着一桌的菜摇摇头说，“以后不能这样，真是浪费！”
　　李煜灿低头猛吃桌上的饭菜，自己主动开了那瓶XO，倒满三人的酒杯，热情洋溢地举起酒杯，慷慨激昂地建议：“来，为我们的相识干杯！”
　　何瑞君闷闷不乐好一会儿，耻笑道：“谁跟你干杯，有时觉得认识你很没有意思！”
　　李煜灿生气地座上站了起来，大声吼叫：“你他妈的伪君子，你不喝我就喝！”说完昂头把酒喝得杯底朝天和一干二净，用手抹了口角边的酒水，骂骂咧咧道：“妈的，真是痛快！好久没有这么爽过了，我一口气吃下多少钱呀？”
　　杨心仪文静地端起酒杯，碰了碰放在身边心上人的酒杯说：“来，咱们也来一杯，好不好？”
　　“不想喝，这东西太贵，我承受不起，而且怕折寿，你们要是想喝，就自己喝吧。”何瑞君神情冷淡地说。
　　“瑞君哥哥说不喝，我就不喝，小李子，你一个人自己喝这些酒吧！”杨心仪只好放下酒杯说。
　　李煜灿重新坐了下来，一边狼吞虎咽，一边生气大骂：“都说咱们是哥们，有酒也不一起喝，真是没有劲，我有时也觉得认识你很没有意思的，古板而且没有情调。”
　　何瑞君呵呵笑了两下，埋头吃自己的东西，不想在吃饭时说太多的话。
　　李煜灿见何瑞君好像被他说得哑口无言的样子，更加来劲，趾高气扬道：“我就说嘛，你看看，没话可说了吧！”
　　如狼似虎地吃菜，大口大口地喝酒，喝汤时一口气把整碗汤喝了下去，喝汤又马上自己起身盛汤，丝毫没有客气的意思，好像以前从来就没有吃过山珍海味一样，又似是刚从监狱放出来，更像是饿了几天肚子的人。
　　这一切被何瑞君看在眼里，他只是微笑地摇了摇头，斯文地吃着饭和菜，喝汤时小口地喝。
　　何瑞君看了看周围的情况，发现这个大厅坐满了各种各样和形色不同的客人，整个客厅的人们都很少说话，显得异常清静，只好沉默不语。
　　漂亮的女服务员不时穿梭其中，客人如果需要什么服务，只好举举手，就有漂亮的女服务员上前询问情况。还有一些漂亮的女服务员静静地站在客人的桌前热情周到地服务。
　　吃至中途时，杨心仪突然起身说：“我去方便一下，你们等着！”
　　何瑞君起身跟在杨心仪的后面说：“等等我。”
　　“我去上方便，你跟在后面干什么呀？”杨心仪回头笑着对他说。
　　何瑞君连忙不好意思地低下头，扭扭捏捏地道：“我也是呀！”
　　“咱们可真是臭味相投，连上个厕所都要凑热闹的。呵呵！”杨心仪边走边说。
　　杨心仪来到卫生间，一切妥当，洗过手，手机响了起来，原来是吴小晴：“心仪，你在哪里呀？怎么不回来吃饭呢？”
　　杨心仪连忙向母亲道歉：“妈，不好意思，我现在与瑞君哥哥在爸爸公司的招待所里吃饭，我不回去了，你一个人吃吧！”
　　“你也真是的，不回来吃饭也不打个电话，你爸也是的，他也还没有回来。”吴小晴在电话中愤愤不平。
　　“爸爸说他公司有事，可能是招待客人吧，应该不回去吃饭的。”杨心仪拿着手机边走边说，走到门口，刚好撞见从男卫生间走出来的何瑞君。
　　何瑞君连忙小声问：“是谁呀？是不是你的相好？”
　　吴小晴从电话中听到了何瑞君的声音，急忙问：“心仪，刚才说话的人是谁呀？”
　　杨心仪平淡回答：“妈，是他。”
　　“呵，知道了，心仪宝贝，晚上回来吃饭吗？”吴小晴长话短说。
　　“到时候再说吧，可能不回去了，我想与瑞君哥哥一起吃晚饭，要是我不回去，我会打电话的，妈，你就自己一个人吃吧，不要等我们了。挂电话了！”杨心仪对着电话大声说，就挂了手机，把手机放进口袋。
　　何瑞君在旁边听得非常清楚，立刻劝说：“你刚才是不是说想与我一起吃晚饭，我看不太好，要不然，你母亲一个人会很寂寞的，我没有关系的，你不用陪我。”
　　“没事，放心吧。”杨心仪拍着他的肩膀安慰。
　　二人很快就回到饭桌上，只见李煜灿一个人在喝闷酒。
　　李煜灿快要酒饱饭足时，开始胡言乱语起来，说到动情处，不断抹泪，伤心道：“你不知道我心里是多么的苦呀？有时我心真的很痛。”
　　杨心仪马上兴致勃勃地问：“那你说说你为什么心会很痛？”
　　李煜灿喘着粗气，半闭着眼睛道：“我非常想念钟爱，一想到她，我的心就像被针刺一样的痛！”说完把自己面前的酒全部喝干，起身倒满自己的酒杯。
　　杨心仪头向前倾，继续关心问：“钟爱是谁呀？”





    正文 第五十三章 色心顿起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:17 本章字数:4806

　　“钟爱是我的老婆，她肚子里怀有我的孩子，可是她为了保护我，牺牲自己年轻的生命，我的孩子也因此没了，你说我是不是很没有用，连自己的女人和孩子都保护不了！”李煜灿一边哭泣一边说。
　　何瑞君连忙起身从他手中抢过酒杯，大声命令：“不要再喝了，你喝醉了。”
　　李煜灿摇头晃脑地指着何瑞君，醉眼蒙眬地说：“我没有喝醉，我清醒得很，我知道自己在说什么，难道我的事不可以说出来吗？我把自己心里的苦说出来不好吗？”
　　何瑞君带着同情的目光望向他，劝说：“你不要再说了，你看看，很多人在看着你呢？”
　　李煜灿突然被何瑞君的话提醒一下，他用醉眼望了望四周，许多带着惊讶神情的人们全部在注视着他，他生气地站了起来，大声吼：“你们看什么看，有什么好看的？”
　　他说完转过头继续低头诉说：“管他们怎么想呢？我想怎么样就怎么样，我只是说说而已，难道犯了法吗？为什么把我当成外星人一样来看呢？”
　　那些注视他的人们很快故意转过头不再看他，不过在李煜灿没有留意他们的时候，他们又重新仔细认真地瞧着热闹。
　　何瑞君见如此情况，知道李煜灿这一次是借酒消愁了，不过还好，他能够说出来，也许可能心里会好受一点，不过在如此多人的场合下，实在是不雅，连忙吩咐杨心仪说：“快点，帮帮忙，把他送回房间吧！”
　　杨心仪立马起身来到李煜灿身旁，帮忙何瑞君一起把喝得醉生梦死的李煜灿跌跌撞撞地扶上3107房间。
　　李煜灿刚被送到房间的床上，就重重地倒在床上一动不动地躺着，喘着大气，呼出浓浓的酒味，在不断地胡言乱语，一会哭一会儿笑，真是让人哭笑不得。
　　服侍和安顿好李煜灿躺在床上睡下，何瑞君和杨心仪如释重负地房间走了出来，打开3108房间走了进去，坐在沙发上，对视而坐。
　　杨心仪心事重重地追问：“刚才小李子说的钟爱是谁呀？”
　　何瑞君只有把李煜灿以前的事情一五一十详细跟杨心仪道明，有必要不让杨心仪知道的部分还是省略了。
　　杨心仪一直全神贯注地听着，听到动情处，不禁流下伤心的眼泪。二人沉默对视良久。
　　何瑞君从座位上站了起来，低头对她问：“要不要喝水？”他的眼睛下意识瞟了一眼杨心仪那高耸的部分，舔了舔嘴唇，心里起了异样变化，暗自吞了吞口水。
　　杨心仪察觉了，她的脸顿时红了起来，头低了下来说：“不用了，你真坏！”
　　何瑞君朝天哈哈大笑起来，嬉皮笑容地打趣：“都说男人不坏，女人不爱，我要是不坏，你怎么会喜欢我呢。”
　　杨心仪扑哧一笑，用手捂住嘴，低头娇声说：“谁喜欢你了？脸皮真厚！”
　　何瑞君耸耸肩膀，一脸的无辜，来到杨心仪坐的沙发背后，身体靠在沙发上，轻笑了一声说：“是吗？你说到底有多厚？”眼睛依然望着那高耸的部分。
　　杨心仪回过头来严厉瞪了他一眼说：“跟城墙那么厚，你太色了！”
　　何瑞君回到座位坐下，神情自若地喝着开水，不带丝毫的紧张和神秘，不紧不慢，意味深长地说：“你爸妈要是不色，是怎么生下你的？真是个不懂事的小女孩。”
　　杨心仪惊诧万分，猛地站了起来，愤愤不平道：“谁是不懂事的小女孩，我可是个大学生。”
　　何瑞君苦笑道：“不高兴了吧！”
　　杨心仪坐下来，激动地说：“你这样说我当然不高兴了。”
　　“你还是个马屁精，喜欢听好话的。”何瑞君无可奈何地摇了摇头。
　　“我就是这么个人，怎么了，不喜欢就拉倒。”杨心仪黑着脸一本正经道。
　　“没有呀，喜欢得不得了，说话直来直去的，是个直性子，我喜欢！”何瑞君不忘拍马屁。
　　杨心仪顿时眉开眼笑，抬头笑问：“真的，不会嫌弃我，我这人就是这个样子，来得快也去得快。”
　　“很好呀，这样咱们相处就不会那么累了。”何瑞君跷起二郎脚，两手放在脑后，眼睛色迷迷地看着她说。
　　“我这人就是这副德性，有时得罪人也不知道，要是那一天我得罪你了，你可不准发脾气，知道吗？”杨心仪深情地望着心上人说。
　　“不会呀，这样很好，你下午几时上课？要不要我送你？”何瑞君一本正经地看着她的眼睛严肃道。
　　杨心仪起身来到其中一床上躺下，自言自语说：“真累，很想睡，感觉总是睡不够的。”
　　何瑞君来到另外一张床躺下，望着天花板说：“你要是想睡，就休息一会儿，到了上课时间我叫你。”说完侧身看了看杨心仪。
　　“唔，到时你要送我去上学，好吗？”杨心仪柔声说，她闭目养神享受着与心上人在一起的时光，不到片刻就进入了梦乡。
　　何瑞君侧躺着望着睡在另一张床上的杨心仪，只见她笔直地躺在床上一动不动，高耸的胸脯随着匀称的呼吸上下波动，那山峰好像珠穆朗玛峰似的令人着迷和沉醉，让人神往和充满想象。玲珑曲折的线条是那么幽雅和美丽，温柔文静的睡相让人浮想翩翩，顿生爱怜。
　　何瑞君想起身去抱住她入睡，直至醒来，但生怕打扰和惊醉梦中人，只好作罢，闭上眼睛不再想象和怀念，强迫自己入睡，在心中不断地重复数着一，二，三，四，五，六，七，但却不能入睡，因为到了二点钟要叫醒杨心仪去上学。
　　时间过得很快，何瑞君在时间到了下午二点钟时，来到杨心仪的床前坐下，认真看着眼前沉沉入睡的杨心仪，只见杨心仪的额头有些许的汗水，连忙用纸巾擦拭，用手轻轻推了推她的肩膀，小声喊：“心仪，该起来上学了。”
　　杨心仪连忙坐直身子，拢拢秀发，不好意思地说：“让你看笑话了。”
　　何瑞君嘿嘿笑了二声，一本正经地说：“没有关系，快点起来吧，要不然要迟到了。”
　　杨心仪从床上走了下来，走过卫生间梳理一阵子，对着镜子打扮一番，洗了手和脸后，对着镜子又是审视良久。
　　何瑞君在房间大声催促：“快点，怎么那么多事，快点出来上学了！”
　　杨心仪从卫生间出来后，来到他面前，要求：“我想你送我去上学。”
　　何瑞君点头回答：“好呀，不过我不会开车，只会开摩托车的。”
　　杨心仪微笑建议：“那就开你的摩托车送我去上学。”
　　何瑞君高兴又无奈地说：“那好吧，要是摩托车被拦了，就不要了。”
　　杨心仪急忙用力拉着何瑞君的手往外走，边走边说：“快点，要不然迟到了可不好。”
　　何瑞君被杨心仪的手拉着往外走，走到门口时，随着关上门，来到3107房间门口，附耳偷听，发觉听不到时面房间的一点动静，心想也许李煜灿喝醉酒，没有那么快醒来，不用担心他会出什么事情的，放心地跟着杨心仪来到摩托车停放处，两人在路上你说我笑，你一言我一语的，时间过得非常快，顿时可以忘记许多忧愁和烦恼，心情变得如阳光般温暖。
　　开着摩托车停在杨心仪身边，她自然坐了上去，用双手紧紧环抱心上人的腰，她感觉非常舒服和安全，何瑞君身上的男子汉气息更让人留恋不已，杨心仪闭上双眼，任由何瑞君带着她在城市里行驶。
　　何瑞君同样感觉到了杨心仪那性感诱人胸脯的弹性和身上的温柔，不由得心跳加快，呼吸加重，不过在心里暗骂自己，怎么会变得如此不堪一击，只好停止想象，聚精会神地开着自己的摩托行驶在城市中，不断地闪躲和转弯，停顿和飞驰。
　　何瑞君的心情变得非常快乐和幸福，真想从此停留在这一刻，尽情享受二人世界，不受外界和环境的打扰。
　　很快就来到杨心仪的学校，许多学生看见杨心仪坐在一个年轻人开着的摩托车后座上，都纷纷地注目观看，非常想看看和她一起来的人究竟是个怎么样的人，长得是否高大英俊，是否斯文大方。
　　何瑞君和杨心仪在众人的目光中从容淡定地说说笑笑，没有一点不适和紧张，没有做作和骄傲，坦然地面对所有的这一切。
　　何瑞君回到房间刚坐下，突然敲门声起，原来是李煜灿，只见他的气色很差，显得非常疲劳和有气无力。何瑞君招手示意让他坐在沙发上，吩咐：“坐呀，没事吧！”
　　李煜灿来到沙发面前慢吞吞地坐下，开始一言不发地抽闷烟，心事重重的样子带着疲惫，不时用手拍打着脑袋，还按了按太阳穴。
　　何瑞君来到他的面前，给他倒了一杯茶，把茶杯轻轻地放到他的面前，关心地嘱咐：“喝点茶，看能不能好受一点。”
　　李煜灿抬头看了看他的眼睛，低头端起茶杯，随意地喝了一小口，继续抽他的闷烟，他做沉思状，侧着头半闭着眼睛，口中吐出浓浓烟雾。
　　何瑞君见此情况，心想李煜灿可能心情不好，不太想说话，只好沉默，静静坐在李煜灿的对面，喝着自己面前杯子的开水，几次欲言又止，因为觉得无聊，来到床前打开电视电源，半躺在床上看电视。
　　用摇控器选了几个台，有好些频道在放广告，只好马上转台，可是有些看了几分钟，很快就出现卖广告的画面，于是又转台，就这样没有固定来看一个频道，感觉越来越无聊。来到写字台前打开电脑，上QQ和看看网上文章。
　　李煜灿自己一个人呆着觉得无聊，抽完自己的烟，慢吞吞从座位站起来，起身向房外走去。
　　何瑞君连忙转过头问：“小子，你去哪里呀？是不是想出去？”
　　李煜灿回头说了一声：“不是。”离开3108房间，回到3107房间关上了房门。进了房间的他来到床前，脸朝床底，懒洋洋地躺在床上，一只脚在床上，一只脚在地上，两只手成一字形打开，头侧向一边，闭上眼睛什么都不想。
　　时间就到了五点钟，何瑞君离开房间来到楼下起动摩托车向杨心仪学校驰去，就到了学校门口。
　　等了几分钟，只见杨心仪手里拿着书本，一路跑跑跳跳向何瑞君奔来，充满阳光明媚的微笑，口中喘着粗气道：“瑞君哥哥，你来了。”
　　何瑞君坐在摩托车上点了点头微笑回答：“唔，心仪，下课了，今天开心吗？”
　　杨心仪站在地上举了举手中的书说：“我的书要放在你的尾箱里。”
　　何瑞君只好从摩托车走了下来，把摩托车停靠在路边，打开尾箱，从杨心仪手中接过书，把书放在尾箱里，锁好尾箱，重新坐在摩托车上吩咐：“快点坐上来。”
　　杨心仪依言坐在何瑞君的后面，用双手紧抱着他的腰，头靠在他的背上，说：“好了，走吧！”
　　他被杨心仪紧紧地抱住，感觉有一点别扭，但是却无法拒绝，因为杨心仪有弹性的胸脯紧紧地贴在他的后背上，让他想入非非，胡思乱想，感觉开车的时候有一点精神不集中。
　　何瑞君只好开着摩托车与杨心仪聊天以分散自己的注意力，找话题问：“今天你上的什么课呢？”
　　杨心仪抬头回答：“上的是自习课，自己在课室里做作业和看看书。”
　　何瑞君又问：“下午全部是上自习课的吗？”
　　杨心仪柔声回答：“差不多吧，你以前在读大学时是这样子的吗？”
　　“也是这样，感觉学不到很多东西，大部分时间是在自习。”何瑞君专注并慢慢地开着摩托车说。
　　“我也是，有时觉得非常讨厌这间学校，郁闷呀！”杨心仪心事重重地道。
　　“这只是一个过渡时期，好好地珍惜自己的学习机会，不断地充实自己，这样出来后就能为社会作出贡献了。”何瑞君充满爱怜地劝说。





    正文 第五十四章 独爱一个
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:17 本章字数:8229

　　杨心仪幸福地把头靠在心上人的背上，点头轻声道：“唔，我会努力的！”
　　“这样就对了。”何瑞君右手开着摩托车，左手摸了摸她的手温柔鼓励说。
　　杨心仪从他的手感觉到了他的爱和关怀，激动地建议：“我们出去吃饭怎么样？”
　　“晚上我们还回招待所吃饭吧。”何瑞君拒绝并建议。
　　“为什么你要那么节约呢？是不是担心钱？”杨心仪追问。
　　“因为不想浪费，我们在招待所随便吃点，我觉得挺好。”何瑞君如实解释。
　　“既然如此，还是听你的吧，吃完饭咱们唱歌跳舞怎么样？”杨心仪热情地建议。
　　“好的，你会跳什么舞呢？我只会跳一些简单的舞。”何瑞君满口答应。
　　“会一些交谊舞，民族舞蹈不会跳，现代舞会跳一点。”杨心仪回答道。
　　“跟你差不多，会跳慢三，慢四。”
　　“我在学校刚学到一点，没有到外面的舞厅跳过。”
　　二人聊着天，回到招待所的房间，小坐一会儿，时间就到了六点，敲敲3107的房门，久久没有回应，何瑞君拿起手机刚要打通李煜灿的手机时，只见李煜灿神色低落地站在门口，出现一条门缝，只伸出他的头，露出有一点黑的脸说：“哥们，你们去吧，我不想吃饭，肚子很不舒服。”
　　何瑞君看了看李煜灿的脸，眼里露出同情的目光，加强语气鼓励：“去吃点东西，要不然对身体不好。“
　　杨心仪在一旁热情劝说：“一起去吧。”
　　“谢了，真的不想吃，可能是呕过酒的缘故。”李煜灿一再强调。
　　“那好的，你就在房间多休息，想出门就打我的手机告诉我一声。”何瑞君拉着杨心仪的手，说完与杨心仪手牵着手往楼下走去。
　　来到楼下找了座位坐下，瞬间张有才就来到面前，客气地问：“大小姐和何先生，你们今晚想吃点什么呢？”
　　何瑞君抬头望着张有才的眼睛说：“张经理，尽量节约，能够吃饱就好，四菜一汤，上点家常便饭吧，不要再像上午那么客气了。”
　　杨心仪在一旁附和道：“对，就这样，不要浪费，张经理，有劳你了。”
　　张有才哈哈大笑起来：“这是怎么了，干吗这么客气，这是我应该做的。我这就吩咐下去，很快就可以上菜的。”
　　“好的，你去忙你的吧！”杨心仪抬头柔声吩咐。
　　张有才点了点头，离开了一楼大厅，这时大厅里面坐满许多等待吃饭的人们，有些人们在交头接耳，有些在抬头观望，有些在抽着香烟，有些在低头不语，有些在玩弄手中东西，有各种形色各异的人们，每人有自己的心思。
　　上了四菜一汤，何瑞君与杨心仪面对面地坐着吃饭，吃直中途，何瑞君问：“你在家里吃饭一般都吃什么？”
　　“都是很普通的四菜一汤，我爸要求不能浪费的，所以平时我们吃的东西也不多。”心仪抬头抹了一下嘴巴，含情脉脉地望着何瑞君的眼睛温柔地回答道。
　　“说起你爸，只是匆匆见过他一面，我觉得他长得好英俊。”何瑞君停下手中的筷子，用纸币轻轻地擦了一下口角，望着杨心仪的眼睛动情地说。
　　“是吗？我妈也说爸爸年轻的时候有很多女孩子喜欢。”杨心仪低头喝了一小口汤后，眉飞色舞地道，脸上充满幸福的微笑，心中充满自豪的感觉。
　　“是的，他要是穿西装打领带一定会很好看。”何瑞君拿起手中的筷子，夹了一块肉放在嘴中边吃边说。
　　“我爸他穿着很随便的，很少穿西装打领带的。”杨心仪给心上人夹了菜。
　　何瑞君连忙给杨心仪夹菜，笑笑说：“以后不要夹菜了，感觉很拘束。”
　　杨心仪把筷子放进嘴里含住不动，转动脑瓜子，眼睛望着桌上的四菜一汤，心想该给瑞君哥哥夹什么样的菜好呢？还有夹了菜以后说什么话好呢？
　　突然杨心仪伸出筷子，夹住一块肥肉，迅速送到何瑞君的碗里说：“多吃点肥肉，就不会那么瘦了。”
　　何瑞君顿时哈哈大笑起来说：“你刚才把筷子放在嘴里这么久，这块肉肯定有你很多的口水。”
　　心仪连忙假装严肃，摇晃着肩膀嗔道：“你要吃下去，不然我不高兴了。”
　　何瑞君坐直身子，放下手中的筷子，打开双手，身体往凳子后靠，作打呵欠状说：“吃饱了，不想吃了，哈哈！”
　　杨心仪急忙起身用筷子夹住放在他碗里的大肥肉，伸到他面前微笑着命令：“快点，乖，听话！”
　　何瑞君连忙狂笑：“你，真有趣！我真是受不了你。”说完张开大口把头凑上前去，看了看四周，发现坐在附近的人们纷纷用眼睛注视着他们，何瑞君连忙把头缩了回去，一本正经地坐在座位上，脸上露出了迟疑之色。
　　杨心仪夹住肥肉不放，不好意思地坐回位置，把肥肉放在何瑞君的碗里小声说：“快点，你自己吃。”
　　何瑞君低头弄了一会儿手，抬头偷偷地看了看四周的人们，发现人们已然没有再注意他，他用纸巾擦了擦自己的手，拿起手中的筷子快速夹起放在面前碗里的肥肉，把它放进嘴里埋头大嚼起来，还偷偷地看了看杨心仪，只见她满脸微笑地看着他，神情非常古怪，在恶作剧似的笑。
　　杨心仪捂嘴偷笑，一本正经地说：“你吃了我的口水，以后可要听我的话，知道吗？”说完又缩头捂嘴偷笑。
　　何瑞君好不容易把整块肥肉吃下去，作痛苦状说：“真难吃，以后要我听你的话，可就惨了，我不就是没有自由了吗？”
　　“当然，我叫你向东你就向东，我叫你向西你就向西，什么都听我的吩咐！”心仪趾高气扬地道。
　　何瑞君双手不住作躬说：“拜托，我的上帝，放过我好不好？我可怕你了！”
　　杨心仪哈哈大笑，从座位上站了起来，来到他面前，拉住何瑞君的手说：“走，我们出去玩，好不好？”
　　何瑞君懒洋洋地从座位站了起来，跟在她的后面说：“去哪里？刚吃饱，坐坐不好吗？真是佩服你！”
　　“在这里有这么多人看着，有什么意思呢？走，我们去散散步！”杨心仪拼命把何瑞君往外拉说。
　　何瑞君只好无奈地摇了摇头，顺从地跟在心仪的后面，边走边停顿，她拉着他的手不放，使尽全身的力气想把他拉住不松手往前走。
　　来到门口，他与她手牵着手，慢慢地走在公司的羊肠小道上，不时有遇到认识杨心仪的人与她打招呼，杨心仪一边与他聊天一边与过往认识的人们打招呼，她想让众人知道，她现在已然有了男朋友，而且是位长得英俊高大的帅哥，她非常想让这一分快乐与大家一起分享，她的心中始终充满无言的幸福和快乐。
　　他与杨心仪一同走在路上，在杨心仪与其它人们打招呼的时候，他只有友好跟心仪的朋友礼貌地微笑着点了点头，感觉非常的幸福和快乐，拉着心仪的手走在众人的目光中，能拥用杨心仪这么年轻漂亮而且可爱的女朋友真是前世的福分，这是许多人可望而不可及的梦想，有幸能够与她在一起，让自己觉得面上有光，人前有威。
　　走了好长的路，二人都不由自主地来到一个比较偏静草地的一角，找了个比较干净的地方在上面放张报纸后坐了下来，二人幸福地依偎在一起。
　　他侧转头望向杨心仪，回忆问：“你还记得咱们在情人岛的事吗？”
　　杨心仪双目深情地望着他，慷慨陈词：“当然记得了，到老都不会忘记的，你呢？”
　　“我也是，还记得说过我会永远地爱你，直至天荒到老。我现在就来到你的面前了。”他动情地说。
　　“你还要答应以后就要像今天这样的爱我，关心我爱护我，送我上学和接我下课，知道吗？”杨心仪眼中含着泪花娇柔地道。
　　“这怎么可能呢？难道我不用上班吗？整天这样无所事事吗？以后我可能无法送你上学了。”他没有答应。
　　杨心仪摇晃身子，撒娇：“不嘛，我要你每天送我上学，我会跟我爸说的。”
　　“不行，我还没有问你爸公司的具体业务是做什么的？是不是开酒店的？”他坚决拒绝，并连忙问。
　　“难道你看不出吗？见了我爸，你就清楚了，我爸说了，要我明天带你见他。”杨心仪从地站了起来说，做了做挺胸健身的动作。
　　他慢吞吞地从地上站起来，用脚踢了踢地上的小石头，说：“好呀，什么时候？明天中怎么样？”
　　杨心仪站在地上，理了理耳边的秀发，柔声回答：“好呀，就明天中午，到时候我打你的电话，然后过来接你，瑞君哥哥可要好好地准备了。”
　　“收到，我一定不会让你失望的，你就放心吧，我一定会给你爸妈留下一个好印象的。”他充满信心地鼓励。
　　“你就那么有信心？可不要吹呀。”杨心仪疑惑地看着他的眼睛问。
　　“怎么对我没有信心？可不要小看我，我可是很厉害的呵，哈哈！”他嬉皮笑脸地调笑。
　　“我带你到处逛逛，先熟悉一下这里的环境，走吧！我开小车带你！”杨仪边走边说，说完回到他的身边，拉住他的手就走。二人高高兴兴，唧唧我我，情意绵绵地走在羊肠小道上，回到招待所后，心仪开着小车带着他往城市走去。
　　她带他到了一间最近的百货超市，百货超市有三层楼的高，把车停放在商场的停车场，从车里走下来，一起来到商场的一楼，一楼的商品主要是出售日常生活用品，二楼主要是出售衣物，三楼是出贵重商品，如金银手饰，高档品牌衣服和皮货等等。
　　二人在商场中走走停停，她买了一条高档领带作为礼物送给他。
　　他买了一个可爱的熊猫公仔送给她，他还买了一些生活必需品后就与心仪一起从商场中走了出来，来到停车场，走上小车，坐在小车上，她问他：“瑞君哥哥，还要不要去哪里逛呢？”
　　何瑞君连忙摇头回答：“不了，我们还是回去招待所吧！”
　　她点头说：“好的，回去后咱们再唱歌跳舞。”
　　走在回去的路上，杨心仪的手机响了起来，心仪把车停在路边，接了手机的电话，是吴小晴打来，吴小晴吩咐：“心仪，早点回来，知道吗？”
　　心仪想了想，答应：“妈，好的，我知道了，今晚可能要晚点回去，反正明天我不用上课。”
　　“不用上课就不能早点回来吗？女孩子要注意点，就这样，不说了，挂了！”吴小晴在电话中忧心如焚地说。
　　杨心仪拿起电话想再多说几句，无奈对方很快挂了电话，只好望着手机发呆，发呆一会把手机放进衣袋里放好。
　　何瑞君坐在心仪的旁边可以听见对方的声音，知道是吴小晴打来，还有从心仪说的话不难知道是心仪妈打电话催促心仪回家而已。
　　他只好对杨心仪嘱咐：“你妈让你回去，你就早点回去吧！”
　　心仪抬头望着何瑞君笑答：“不用这么早的，放心，没有关系，我妈对我很好的，她什么都听我的。”
　　“这样子啊，不过你也不能太晚回去，要不然你妈会担心的，她生怕我把你吃了呢？”他做着鬼脸说。
　　“你这个木头鸟，笨得要死，我才不怕你呢。”杨心仪嘟起嘴巴说。
　　“好呀，你不怕我呀，看回去我怎么收拾你！”他双手故意作恐怖状道，好像要把她生吞活剥的样子。
　　“你吓谁呀？吓猫还差不多，你这一招太嫩了，还是换个方法吧！”她耻笑。
　　“这可是你说的，到了晚上看我怎么对付你！”他说的时候，暗中决定到了晚上一定要好好地整治一下她才行，要不然她总是没大没小的，根本就没有惧怕他的迹象。
　　很快小车就到了招待所，二人上了楼，打开房间，他来到一张沙发上坐了下来，看着杨心仪把买的东西整理好。
　　杨心仪还帮着把床铺整理好，一切妥当后，来到他的对面坐了下来，他起身去打开电视机电源。心仪拿起电话，打通了张有才的电话，说明了大概意思，张有才很快出现在他的房间，站在杨心仪面前说：“今晚你们唱歌跳舞就到三楼的舞厅吧，如果想单独唱歌，我可以给你们开一个单间，你们怎么样？”
　　他连忙起身示意张有才说：“坐呀，有什么事坐下说吧！”
　　张有才站在地上摇了摇手说：“不用，我站着就好，有什需要尽管吩咐！”
　　心仪扬眉并问：“瑞君哥哥，你说呢？”
　　何瑞君站在地上，看了看心仪，继而问：“你们舞厅什么时候开放的？”
　　张有才马上回答：“晚上八点至十二点开放，最近舞厅每个晚上都有很多人，很热闹的。”
　　何瑞君高兴地连忙问：“是吗？这样就好了！”
　　“是的，如果没有什么事，我先行一步了。”张有才朝杨心仪躬了一下身说。
　　杨心仪挥手对张有才说：“好吧，张叔叔，这里没你什么事了。”
　　何瑞君送张有才一直送到门口，随手把门关上，回到座位对心仪说：“你是不是不常来的？”
　　“当然，我要上学，哪有那么多时间来这里玩呢？来过这里几次，都是玩了一会儿就走的，爸爸不准在呆太久的。”心仪回答解释说。
　　“原来是这样，可以理解的，今天晚上就我们几个人会不会太无聊了，要不要打电话把美美也叫出来，这样就多几个人了。”他点头，若有所思。
　　杨心仪点了点头，略作迟疑，考虑良久才道：“好像不太好，你看不出美美有一点不高兴吗？”
　　“当然看出来了，这个还用你说，但是还是让美美与小李子多接触，希望他们间能够有所发展。”何瑞君道出了自己的用意。
　　“只怕效果不好。”杨心仪忧心仲仲道。
　　“没有关系的，会好的，感情需要慢慢培养的，不是一朝半日就可以建立的。我相信时间可以冲淡一切。”何瑞君思考后回答。
　　“那好吧，我打个电话与美美，约她出来。”杨心仪拿起手机一边按数字键一边说。
　　“注意不要提到小李子，就说是我叫的。”何瑞君不忘小声提醒。
　　杨心仪点了点头，把手机放在耳边，过了许久，传来刘美美有气无力的声音：“心仪，有事吗？”
　　杨心仪笑笑说：“美美，瑞君哥哥说我们今晚唱歌跳舞怎么样？我在我爸公司的招待所里，还是上次的3108房间，我们等你，你快点来！”
　　过了良久，传来美美柔弱的声音：“既然是这样，好吧，我过一会儿才能过来，我在家里刚吃过饭，还没有洗澡呢。”
　　“我还不是没有洗澡，不要洗了，快点过来，我们在等你呢？”杨心仪说。
　　“很快的，我洗过澡就过来，就这样说定了，我挂了呵！”
　　“好的，我们等你，快点呵！”
　　何瑞君见已经联系到了美美，相信美美不久就会赶来，心里在想不知道李煜灿怎么样了。
　　何瑞君起身走出房间，来到3107房间敲了几下门，李煜灿打开门让何瑞君走了进去，给何瑞君挪了一张沙发，让他坐下，起身去给何瑞君倒水，何瑞君连忙摇手说：“不用了，我房间里也有。你好一点了吧！”
　　“头还是有一点痛，不过问题不大。”李煜灿坐在何瑞君对面的沙发上望着他说，“心仪呢？”
　　“她在隔壁，我来看看你，今晚我们唱歌跳舞怎么样？有没有兴趣？”何瑞君跷起二郎腿说。
　　“好呀，去哪里呢？”李煜灿听说唱歌跳舞立刻来了精神，看来他经常出外玩，对于这些他一定非常熟悉和老练。不过他高兴的神情只是眨眼间闪现一下，随之而来的是深思。看来他还没有从失去钟爱的阴影中走出来。
　　“就在招待所里，张经理不是说过可以随便唱歌跳舞吗？来不来随便你了，最好你能来。”何瑞君看看李煜灿的脸色关心问。
　　李煜灿双手交叉放在桌子上，把头深深埋进臂弯里，眼里含着泪水不让看见，挤出声音：“我不去了，你们玩吧！”
　　何瑞君见李煜灿不是很想去的样子，只好走出房间，随手把房门关上，回3108房，刚到房门口，只见心仪想往外走，何瑞君连忙问：“去哪里呀？”
　　杨心仪猛然抬头见是何瑞君，舒了一口气道：“我以为你去哪里了，这么久不回来的。”
　　“我刚才去叫小李子了，想叫他一起去唱歌的，但是他好像不想去，哎！”何瑞君拉着心仪往房间走进去，来到床上坐下。
　　二人坐在床上，杨心仪问：“有事吗？”
　　何瑞君突然把杨心仪推倒在床上，压在身下，用嘴拼命地亲住她的嘴，杨心仪微微用力作了反抗，就顺从地任由何瑞君亲吻。
　　何瑞君亲了她的脸，额头，鼻子，嘴，耳朵。特别是亲到她的耳朵时，她不由自主地向后躲，然后是轻轻的呻吟声持续不断，身体强烈地颤抖不已，紧急的呼吸有强烈的心跳，心仪抱住何瑞君的双手毫不松手，更加的用力和热烈。
　　他接着亲向她的脖子和细颈。他在想解开心仪裤子并想采取进一步行动的时候，被她的手迅速地制止。
　　他毫不气气馁，接着亲吻心仪脸的各个敏感部分和耳朵，杨心仪重新燃起性欲之火，身体不住颤抖和沉醉。
　　突然他抽出一只手想解开她的裤子，一只手压住她的肩膀不让心仪反抗。
　　杨心仪挣开双目生气地望着他，欲哭无泪的样子非常让人可怜，他好像被斗败了公鸡似从心仪身上坐起来，垂头丧气地望着她说：“我怕你了，本来今天晚上想好好教训你的。”
　　杨心仪躺在床上一时无法从惊慌中醒过神来，眼睛里露出了迷惑的神情，听了他的话后，心情总算慢慢平静下来，奇怪地平淡问：“你为什么要这样做呢？”
　　“我不过是想你有一点怕我，这样你就不会在我面前没大没小了，以后你要是还再敢对我无礼，我可不会再放过你，就像今天晚上一样，把你吃下去。”何瑞君双手作恐怖状，做了个鬼脸笑着说。
　　“我还是不怕你，你来呀，把我吃下去呀！”杨心仪躺在床上扭动着身子娇声道，不断鼓励他。
　　他迅速从床上跳了下来，惊讶道：“这么厉害，我怎么敢吃你呢，要是把你吃下去，说不定要把我的肚子撑破的，我还是不了，起来吧！”
　　杨心仪很不情愿慢吞吞地床上起来，来到沙发上坐上，额头上有些许汗水，脸上依然充满红润，红着脸小声娇柔地说：“过来坐呀，你尽使坏，以后不理你了！”
　　“不理我却要叫我过去，真是服了你，前后矛盾的。”他来到她的对面坐下故意装得不解地说。
　　杨心仪娇嗔地嘟起嘴，晃动着脑袋，眯着眼睛说：“哼，不理你就不理你，你走开，这么坏的人都有，真是的！”
　　“那我就回原来单位了，以后永远不回来了。”他从沙发上站了起来，起身向房门外走去。
　　杨心仪连忙站起身，焦急喊：“你干什么去呀？”
　　“我去开门。”他说完就到了房门口，打开房门，只见美美穿着漂亮的冬裙站在门口，一身漂亮的服装更衬托她的青春美丽和无限柔情，一尘不染的感觉顿时让人浑身舒畅。
　　他心里暗道刘美美真是个美人坯子，一定可以迷倒不少好色男人，不过他此时眼中只有心仪，对眼前再漂亮的女孩只有看多几眼，是不会喜欢上她的。
　　弱水千瓢，我独饮这一樽，哪怕她是再漂亮和美丽，他的心中只能容下杨心仪，除了杨心仪再也不会有其它的女人。
　　刘美美站在门口，礼貌地跟他打了声招呼说：“你好！”
　　他连忙打开房门，用手示意刘美美说：“你也好，美女请进！”
　　刘美美走进房间，来到杨心仪的身边坐下，征征地看着杨心仪问：“今天怎么想起唱歌跳舞来了？是不是有什么值得庆祝的事？”
　　杨心仪微笑解释：“美美好姐妹，难道今天不值得庆祝吗？瑞君哥哥和小李子同志来这里一天了。”





    正文 第五十五章 湖心公园
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:18 本章字数:4262

　　何瑞君在台下看得真切，心想李煜灿唱得真好，可惜刘美美女孩要伤心了。望着匆忙离开的李煜灿，他想喊住，但是却没有起来，只好感叹地望着李煜灿伤心离开。
　　杨心仪鼓完掌，附耳对何瑞君说：“这可怎么办才好？”
　　何瑞君偷眼望向刘美美，只见刘美美脸色全白，整个人呆若木鸡。
　　刘美美终于明白是怎么回事，为什么李煜灿会对她如此的冷淡，她心里的许多疑问终于都有了答案，面对如此残酷无情的现实，她的心里空荡荡。她从李煜灿的歌声中感觉到了他对她钟爱那份真挚的爱，她在想，原来他是忘不了心中的钟爱女孩。此时她感觉自己真的非常失败，严重失败感不时冲击她那非常脆弱的心灵。
　　突然刘美美从座位上站了起来，伤心地流着眼泪，低头对杨心仪说了一声：“我走了。”说完她独自往舞厅外狂奔而去。
　　何瑞君连忙吩咐：“心仪，你快跟去看看，千万不要出事！”
　　杨心仪依言从座位上站起来，急忙向刘美美追去，留下何瑞君一人站在原地望着舞厅外出神发愣，心想他们究竟是怎么回事，为什么会对感情如此认真和痴情。古人说得对，试问世间情为何物，直叫人死相许！
　　何瑞君在舞厅独自呆了一会儿，喝了些许饮料和开水，麻木不仁地离开舞厅，慢慢地一个人走着下楼梯，伤感地回到3108房间打开电脑写文章，记录自己的心情和感受。
　　写作完毕，他来到3107外敲响了房门，但是敲了几下不见回应，他在心里暗自担心李煜灿，先打通了杨心仪的电话：“心仪，美美好吧！”
　　“没事，我现在跟她在一起，在一间公园里。”杨心仪回答。
　　“既然这样，你要好好陪美美，明天见！”何瑞君站在招待所门口对着手机说。
　　“明天见！”杨心仪说完就挂断线。
　　何瑞君接着拿起手机拨了李煜灿的手机号码。
　　响了许久嘟嘟声才传来李煜灿懒洋洋的声音：“兄弟，有事吗？”
　　“你没事吧？怎么晚了一个人跑到哪里去了呢？”
　　“我想一个人静一静，你要是无聊就出来吧，我在招待所附近的一个草坪里。”
　　“好的，我在招待所的门口，很快就来。”
　　何瑞君向前面寻找，找了良久，才发现李煜灿独自坐在一张水泥凳上，他在黑夜里抽着闷烟。何瑞君走上前坐到他的身边，一言不发地望着天空发呆，天空有不少的黑云，月亮忽隐忽现。一阵凉风吹过，感觉到丝丝凉意，这时已是冬天。
　　何瑞君颤声问：“冷吗？”
　　李煜灿摇了摇头没有回答，沉默许久不发言。
　　何瑞君只好静静地陪着他不说话，冬天的夜晚越来越冷，身上只穿了一衬衣和一件西装，寒冷让他身上起了不少鸡皮疙瘩，何瑞君起身建议：“我们回房间吧！”
　　李煜灿依然不为所动，只是微微地摇了一下头。突然他大声问：“现在社会为什么会变成这样呢？”
　　何瑞君惊愕地问：“变成怎样了？社会还是那个样子！”
　　李煜灿大声骂道：“变得我认不出来了，恶人得势，贪官横行，任人唯亲！”
　　“世间本就是如此，何必这么操气呢？其实中国中央的政策都是很好的，只是下面的许多官员为了私利，实行上有政策，下有对策，以至于到了基层时，许多好的政策实施不下去。”何瑞君用心良苦地劝说。
　　“包括许多法律和制度都是非常好的，但是在有中国特色的国情下，它变味道了！做人要学会变通，对事和看事都要睁一只眼，闭一只眼，皆大欢喜就好。”何瑞君接着说。
　　“现在中国的政策是以和平稳定和大局为重，只要什么事情都没人反对，它什么都是对的！”何瑞君滔滔不绝地说。
　　“难道就不能改变吗？任由下面的许多贪官胡作非为吗？”李煜灿紧追不舍地问。
　　“现在中国的社会有太多的肉食者，素质者又无力回天，像我们都是素质者，当然只有听天由命，哪怕就是你累得趴下，有时也不会有人同情你的！有些人也许还会幸灾乐祸，拍手称好呢。”何瑞君无可奈何地摇头道。
　　“现在中国政局稳定，人民生活不断改善，国力也在不断地攀升，我们的日子也一天比一天好过了，难道你还有什么不满足的吗？”何瑞君拍了拍李煜灿的肩膀安慰。
　　“我现在的日子好过吗？今日不知明天事，明天是什么样子根本不知道！”李煜灿从座位激动地站了起来。
　　“明天会好的，相信自己吧，我想你是对自己和未来没有信心，才会如此的，不要再想不开，好好地把握明天，我明天就跟心仪爸说说你的事，也许他会安排一个好的工作与你。”何瑞君站了起来，把李煜灿硬拉到凳子坐下。
　　李煜灿微微反抗地想从凳子上站起来，生气地说：“我跟你不同的，我知道你很老实，在单位里埋头苦干，可你又得到了什么？”
　　“过去的事还提它有什么意思呢？谁叫你是个老百姓呢？你爸要是个皇帝，谁敢欺负你呢？咱们是老百姓，要忍气吞声的，这样才不会招来横祸，才会平安渡过一生。”何瑞君张开双手靠坐在凳子上朝天说。
　　天空突然下起毛毛雨，何瑞君拉起李煜灿就往招待所里走，边走边说：“不要想那么多，我们回到去好好睡它一觉，就什么都忘记了！”
　　“你说得倒挺轻松，好像跟自己无关紧要似的，说什么生活的颜色要看你的生活态度，好像是说自己被人冤枉了，只要装得若无其事就可以天空晴朗的样子，你没有经历过，怎么知道其中的滋味呢？”李煜灿大声骂道。
　　“你这是哪儿跟哪儿，扯到哪里去了呢？尽说些不着边际的话！”何瑞君一路推着李煜灿回房间大声说。
　　雨越下越大，哗啦啦的水声持续为断。
　　何瑞君与李煜灿站在招待所的门口，对着外面下着大雨的天空发呆，何瑞君抖了一下身上衣服的雨水抬头感叹：“幸好跑得快，要不然可成落汤鸡了！”
　　李煜灿站在何瑞君的旁边丝毫不为所动，他抬头让他自己脸上的雨水顺着脸流进他的嘴里，舔了舔嘴唇，感觉有点咸，意味深长地说：“生活就是这种滋味，有苦也有甜，人生不过如此！”
　　何瑞君惊讶地转过脸望向李煜灿，诧异道：“你小子！终于开窍了！”
　　“早就开窍了，只是有时无法忍受而已，人生无奈呀！”李煜灿不断地摇头叹息道。
　　何瑞君顿时眉开眼笑，笑逐颜开地道：“哈哈，想开了就好！我们去休息吧！”
　　二人高高兴兴地回了各自房间。何瑞君回到房间，看了一下手机时间，时间指向晚上十点半，心想杨心仪刚才还在公园，不知道她们是否被雨淋湿，于是打通了杨心仪的电话。
　　“心仪，你还在公园吗？”
　　“是的，瑞君哥哥，我在公园里，我还想与美美多聊一会儿呢。”杨心仪对着手机说。
　　“外面雨下得很大，你没有沐湿吧？”何瑞君关心地问。
　　“是呀，雨是下得挺大的，不过我们在亭子里呆着，沐不湿的。”杨心仪回答道。
　　“时间不早了，你们不要在那里呆太晚，要不然我会担心的。”何瑞君着急地道。
　　“知道了，你放心吧，我们这就回去。挂了！”杨心仪说完就挂了手机，对站在身边的刘美美说：“我们回去吧，今晚咱们聊了不少，以后接着聊呵。”
　　站在杨心仪身边的刘美美连忙附和道：“好呀，今天跟你聊天很开心的，我们以后再聊！”
　　原来刘美美伤心离开舞厅后，就被杨心仪在招待所追到了她，杨心仪在后面追着她喊：“美美，等等我！”
　　刘美美见是杨心仪喊她，偷偷抹干眼睛的泪水，回过头柔声问：“心仪，有事吗？”
　　歌舞剧杨心仪来到刘美美的面前，拉住她的手动情地说：“好姐妹，要是有心事可以跟我讲，我们到外面走走吧！”
　　刘美美扬眉苦笑问：“去哪里呢？”
　　“要不开我的车一起到以前我们经常去玩的湖心公园，那里比较清静，而且空气较好。”杨心仪拉着刘美美的手边走边建议。
　　“好吧，没有关系，就去那里，说起湖心公园，以前咱们还小的时候经常一起玩，那时候真是无忧无虑，什么都不用想，只管玩！”刘美美情真意切地说。
　　“是呀，小时候真的非常开心！”杨心仪笑着点头。
　　“长大后发现有了许多烦恼，有时候在想，不要长大就好了。”刘美美眨了眨眼睛。
　　说着二人坐上心仪的车，很快就到湖心公园，来到一间亭子，找了个空位坐下。心仪环看四周，由于此时正值冬天的夜晚，只有稀少的几个人在公园里走动和聊天，冷冷静静的环境让人感到一丝寒意和寂寥，但是为了陪美美，心仪只好耐心地静下心来，希望能够解开朋友心中的结。
　　刘美美抚弄自己的指甲，感觉有一点手足无措，想起今晚李煜灿的行为，她不由得伤心难过，想起以前在情人岛与李煜灿的浪漫之旅和激情之夜，她不由得心中升起无限美好的想象，她的脸上自然流露出柔和之色。但是如今美好的未来已经远在天边，暗淡无光的前景让人忧愁，她脸上的表情变得僵硬起来，就这样脸上时阴时晴地变化着。
　　杨心仪静静地看着刘美美的脸，心中有无数语言想说却说不出来，只好安慰：“美美呀，你就不要想那么多了，什么事情都要顺其自然，特别感情这个东西需要慢慢培养的。”
　　刘美美从思绪万千回过神来，望着杨心仪苦笑解释说：“我没有呀，这个我知道。”说完她的脸色变得非常严肃和古板。
　　“你要理解小李子，他是一时很难从伤痛中走出来的，过一段时间也许就会好的。如果他要是无情无义之人，就不值得你爱。”杨心仪拍了拍刘美美的肩膀劝导。
　　“谢谢姐妹安慰，他是有情有义，那我又算什么？”刘美美愤愤不平。
　　“过去的事就算了，关键要看现在和未来，以后只要你多关心他，他一定会喜欢上你的，你是那么漂亮和可爱，我要是男人，一定会娶你为妻的！”杨心仪用一只拉住刘美美的手，把头靠在刘美美的肩膀上。
　　“是呀，你要是男的，我一定会嫁给你的，可惜你是女的。哎！”刘美美用另一只拍拍杨心仪的肩膀幽怨地说。





    正文 第五十六章 雨过天晴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:18 本章字数:4709

　　“那我就变成男的，咱们结为夫妻！你说好不好？”杨心仪连忙抬头激动地说。
　　“这怎么可能呢？真是大笑话，你以为你想变就变，你是神仙呀？”刘美美捂嘴偷笑。
　　“哈哈，你笑了就好，我还以为你今晚不会笑了呢？什么事情只要笑笑就没事了！”杨心仪微笑劝导。
　　刘美美慢慢闭上眼睛，羊羔似的温顺，把头靠在杨心仪的肩膀上，幸福地说：“要是变成神仙，就不会有那么多的烦恼，那该多好呀？”
　　“你在说梦话，尽是想些乱七八糟和不切实际的东西，也许变成神仙，说不定一样有许多烦恼呢？”杨心仪耻笑。
　　“晚上我经常做梦，梦见自己会飞，飞呀飞呀，突然从空中掉了下来，真的很扫兴。”刘美美脸上露出向往的神色。
　　“我还不是经常做些很离奇的梦，有些梦醒来后很快就忘得一干二净。”杨心仪感叹。
　　“心仪，你跟何大哥还好吧？进展怎么样了？”刘美美关心问。
　　“好呀，还不是老样子。”杨心仪高兴地回答。
　　“你们有没有那个？”刘美美继续追问。
　　“你说什么呀？尽说些不三不四的东西，你再说，以后不理你了？”杨心仪生气地嘟起嘴巴。
　　“哈哈，好好，以后不说了，要是有了，可要告诉姐妹呵。”刘美美狡猾地大笑。
　　杨心仪用手打向刘美美，刘美美连忙起身闪躲，二人笑着你追我赶在公园里追逐起来，杨心仪笑骂：“你还说，我打死你！”
　　“我就说，看你能怎么着？”刘美美一边跑一边扭回头笑。
　　杨心仪紧追不舍，可惜总是打不到刘美美，因为刘美美总是比她快几步。
　　在公园里的小路上二人跑了几百米，就慢了下来，这时天空下起毛毛雨。刘美美停下脚步，弯着腰喘着大气，一只手扶大腿，另一只手对着后面追来的杨心仪摇手示意说：“我怕你，不玩了。”
　　杨心仪趁刘美美喘气休息的一刻，就要追上刘美美，口中喘着大气，脚下不稳，好像喝醉一样，慢吞吞地来到刘美美身边，弯着腰喘着大气，用一只手叉腰，另一只手在刘美美的背上有气无力地打了一拳，有气无力地说：“累死我了，很久没有跟你这样玩过了。”跌跌撞撞地来到路边一间亭子坐下休息。
　　刘美美挪动着沉重的脚步来到亭子，手扶腰，站在地上不断地喘气，她们由于长期锻炼身体的原因，只是跑了几百米已然就跑不动。
　　刘美美休息一会儿，来到杨心仪旁边坐下，叹息一声，感慨万千：“真累，看来以后要常锻炼，不然我们跑得比老头都要慢。”
　　天空下起了大雨，二人坐在凳子喘息一阵，就见何瑞君打来电话询问，就出现前面何瑞君与杨心仪通电话的那一幕。
　　杨心仪通过电话后，就扭过头对刘美美说：“瑞君哥哥要我们早点回去，我们走吧！”
　　刘美美慢腾腾从座位上站了起来，指着杨心仪耻笑：“你看你，嘴里尽是瑞君哥哥，我看你没有救了。”
　　杨心仪从座位上迅速站了起来，抖动着身上的衣服，愤慨道：“你才没救了呢？你看小李子的那个眼神呀，我都不知道怎么说才好。”说完连忙用手捂住嘴巴，柔声说：“对不起，我说错话了！”
　　刘美美倒显得非常轻松，扬眉笑说：“没有关系，我现在才不会想他了呢。”
　　杨心仪长舒了一口气，点点头道：“不想就好，可不要口是心非呵，想就想，我都不笑你了！”
　　刘美美笑着用手打了一下杨心仪的背，嗔怪：“谁想了，你才想呢，晚上可不要睡不着呵。”
　　“你才睡不着，我肯定可以睡得很香的！”杨心仪边走边说，走到露天的地方，用手放在头子挡着雨，一路跑着回原来刚到公园的地方。
　　刘美美大喊一声，跟着杨心仪跑在大雨下，很快二人就回到杨心仪小车所在位置，二人走上车。
　　杨心仪发动车辆，扭过头问：“美美，你回家还是回公司？”
　　刘美美坐在驾驶室旁边的位置，直视前方，伤感道：“送我回家，不想回公司！”
　　“究竟是怎么回事呢？怎么不想回公司了呢？”杨心仪一边开车一边问。
　　“你不明白的，你就不要问那么多了，送我回家吧！”刘美美显得有一点不开心。
　　杨心仪从刘美美的口气中听出些许端倪，不过不好继续追问，只好沉默，一路小心翼翼地驾驶车辆，走在送刘美美回家的路上。
　　把刘美美送到她家楼下，杨心仪把车停在路边。
　　刘美美在车里对杨心仪嘱咐：“心仪，以后有事打我的电话，要小心驾驶，不要开快车！”
　　“好的，那我看着你上去再走。”杨心仪点点头。
　　天空依然下着大雨，只见刘美美低头快速跑到大楼内，站在屋檐下，不断向杨心仪挥了挥手，消失在楼道里。
　　刘美美回到家中，进了房间，躺在床上思量着自己已经几天没有与张建明联系过，张建明也不打一个电话与她，她的心里感到更加的空虚。本来她想在李煜灿找到一些安慰，不想却是让人如此失望，李煜灿对她爱理不理的，更让她可气的是，李煜灿居然当着她的面说唱歌给钟爱听，钟爱是谁呢？她长得一定非常漂亮吧，要不然怎么会让李煜灿难以忘怀。‘
　　她还在傻瓜似的想象，以后她一定也要让李煜灿好好地记住她，永远不会忘记。可惜现在要伤心了，因为李煜灿现在对她非常冷漠，她想怎样来好好地报复一下李煜灿。她还在想象，到了那个时候，李煜灿就是跪在地上向她苦苦求饶，她都不会再回头的。
　　她在想，找个机会带张建明到李煜灿面前，让他见见，让她知道，她并不稀罕他，没有了他，她还有张建明这个有钱有势的靠山。后来她又想，这样不对，要是以后李煜灿从此不会再喜欢上她了，那可怎么办才好呢？
　　因此她决定还是不让她与张建明的事给李煜灿知道，好好地保密才行，说不定哪一天李煜灿会真心喜欢她，到了那个时候，她就与张建明断绝关系，不再来往，自己好好地做人。
　　她还在想，自己是不是现在就告诉张建明，自己想与他断绝关系，然后自己自力更生地努力工作，清清白白地做人，这样也许李煜灿很快会喜欢她的。
　　就这样胡思乱想良久，始终下不了决定，她想是不是可以打个电话与张建明试探下情况再作决定，于是她打通了张建明的手机。
　　传来一位中年女子的声音：“喂，你好！”
　　刘美美心里不由一紧，心想对方可能是张建明的夫人，拿着手机不知道说什么好。
　　对方紧接着问：“你是谁，怎么不说话？”拿着手机看了又看，怀疑出了什么问题，因为对方一直没有回答。
　　刘美美想了想，不知道说什么才好，只能结巴巴地问：“你是不是姓何的？”
　　对方连忙回答：“不是，你打错了，你是不是找张建明的？”
　　“不是！”刘美美连忙做贼似的慌乱地挂了手机。
　　对方拿着手机看了看，脸上露出不可思议的神情，自言自语说：“这是怎么回事呢？”心里开始在怀疑对方可能就是找张建明的，只是因为张建明刚才去卫生间洗澡，把手机忘记放在客厅里，正在客厅里喝茶看电视的张建明爱人见手机响了许久，见他没有从卫生间出来，想听听他的手机，看是谁打来，不想是个陌生女人打来。
　　张建明爱人拿着手机发呆一会儿，摇了摇头，回到座位上开始回忆刚才接手机与对方谈话的情形。在心里想，如果不是找他的，为什么对方听到她的声音后许久不回答，回答以后说话又吞吞吐吐的，如果要是真的打错了电话，对方肯定会问是不是什么号码；再者在跟对方说打错了电话时，对方根本就没有说对不起而且很快地挂了电话，好像真的是做贼心虚一样。
　　她还认真回想起最近张建明对她好像没有了以前的热情，刚回到家，没有了以前的热情和心急，以前只要过了几天没有回家，刚回到家的张建明肯定要与她同房的。
　　这一次张建明回到家，到了晚上的时候，她很早就洗了澡，在床上等张建明，无奈张建明的态度非常冷淡，跟她说他很累，想早一点休息。
　　刚开始她真的以为张建明在外面工作繁忙，因此也没多往心里去，这一次陌生女人的电话，给她敲响了警钟，她在心里这时非常担心和害怕张建明在外面有染。
　　如果真是那样，那应该如何是好呢？就在她胡思乱想的时候，张建明穿着睡衣从卫生间走了出来，手里拿着毛巾经过客厅想进房间。
　　张建明夫人是位教师，四十左右的年纪，中等性感身材，白白净净的皮肤，带着一副白色近视眼镜更显为人师表，她叫程雨荷。
　　程雨荷招手喊住张建明道：“你过来一下，我有话要问你！”
　　张建明自然停下脚步，回过头用怀疑的目光望着夫人，奇怪问：“有事吗？”
　　程雨荷向他招了招手，示意张建明过去，急切说：“当然有事了，快点过来！”
　　张建明哦了一声，就一边用毛巾擦着湿头发一边向程雨荷身前走去，来到一张沙发上坐下，凑上前瞅着程雨荷的眼睛，疑惑问：“说吧，什么事？”
　　程雨荷吞吞吐吐地问：“你最近没有在外面做过什么错事呢？”
　　张建明哈哈大笑起来，拼命摇头：“没有呀，我还以为是什么事呢？这个我可以保证！”虽然嘴上不松口，不过他的心里在想是不是他与美美的事老婆有所耳闻，想问他一个究竟。
　　程雨荷用怀疑的目光直视张建明，让张建明顿时心里起鸡皮疙瘩，在心里担心自己的事是不是被老婆发现了，紧张地用毛巾在身上胡乱擦了又擦。
　　程雨荷见张建明有一点失态，心里更加坚定她原来的想法，拿着手机，递到张建明面前，继续追问：“刚才有一个女孩子打来电话，她是不是你的相好？”
　　张建明心里一紧，在心里马上联想到可能是刚才刘美美打来电话，老婆大人接的，可能老婆心里只是在怀疑而已，还没有充分的证据，他心里只是慌乱一阵，接着手机，故意看了看来电号码，不用看，他知道肯定是刘美美打来，果然不出所料，就是她，他很快镇定下来，平淡说：“我不知道这个号码的？不认识这个人的。”想了想，他继续假装糊涂地问：“她是谁？她跟你说了什么吗？”
　　程雨荷见问不出什么东西，只好平淡地说：“我也不知道，我们看电视吧！”眼睛转向电视画面，心里却在不断地打鼓，一定要好好地查清楚才行，这个问题要是查不清楚，晚上睡觉都要不安稳。
　　刘美美挂了程雨荷的电话，手里拿着手机久久没有放下，木然地望着手机发呆，心不断在砰砰乱跳，心想要是被她发现是她打电话与张建明，知道了她与张建明的事，那可怎么办才好呢？很快就胡思乱想担心起来，心里还在庆幸自己刚才没有露出马脚，以至于让对方怀疑自己与张建明有暧昧关系，昏昏沉沉不知何时进入了梦乡。
　　程雨荷却与张建明同坐在客厅里看电视，二人各怀心思，心不在焉地看一会儿电视，程雨荷站起身，温柔地说：“我们休息吧！”
　　张建明抬头不敢看夫人的眼睛，慌忙掩饰说：“我看多一会儿，你休息吧！”
　　程雨荷点点头无声地进了睡房，站在床上站了良久，等待张建明回房间，在床上静静地躺下来，不想张建明许久没有回来，她只好伤感地倒在床上，望着房间的灯光出神发呆。





    正文 第五十七章 作客别墅
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:19 本章字数:4987

　　张建明坐在客厅里回想起刚才夫人的询问，在心里暗道好险，而且为刚才自己的演技叫好，这时他的脸上露出偷笑，庆幸自己深藏不露。
　　他高兴地跷起二郎腿，背靠在沙发的后座上得意洋洋起来，得意良久，不由自主地从桌上拿到一包烟，绅士地抽出一只香烟，夹住香烟做了个翻腾香烟的动作。
　　不想香烟失手掉在地上，他惊慌地回头张望，生怕夫人看见自己的得意之举，见身后空无一人，紧张的心情很快平复下来，半躬身从地上捡起香烟，把它叼在嘴里，拿起打火机，低头点着香烟，抬头朝天吞云吐雾，吐着烟雾有时大有时小，时快时慢，有些还有大小不一的形状，有些成螺旋状，有些成圆形状。
　　他庆幸自己能够享受齐人之美，自己有魅力可以同时拥用二位美人的青睐而不被人发现，他还在想自己虽然相貌平平，不过还是能够左拥右抱，肯定是因为自己非常有魅力的原因，甚至因为自己在社会上非常成功，才可以老牛吃嫩草，与刘美美这么年轻漂亮的女孩出双入对。
　　每当他带着美美这位尤物出现在许多社会场合，同行或朋友们眼中露出的羡慕之色，让他觉得好不威风和自豪，而且更加的意气风发和雄心勃勃。
　　张建明心花怒放地抽完一只香烟后，他还觉得不过瘾，再抽另一只烟，不过在猛抽第二只香烟快要抽完的时候，程雨荷身穿透明的睡衣突然出现在他的面前，娇声喊：“老公，快点来呀！”
　　张建明连忙把香烟掐灭，转过身认真打量眼前人，那是一位极性感的中年美少妇。
　　只见她只穿着一条白色三角裤，透过睡衣可以清晰可见修长白嫩的大腿，细小而不失丰满的嫩腰，上半身更让人心潮澎湃，那是性感而丰满的乳峰，乳峰自然顶起一个大鼓包，好像要从衣物里跑来露出它的全部面貌一样，它随着程雨荷的行走上下波动好像是奔跑的兔子；两个奔跑的兔子上面都有一个红色的黑点，长长秀发下是一张漂亮白净且可爱的脸，全身玲珑的曲线有自然流畅之美，饥饿的眼睛深情地注视着人，看得人不由得血肉暴涨，心跳迅速加快。
　　张建明激动地从座位上站了起来，一把抱住程雨荷，快速地向睡房走去，把夫人放在床上，重重地压上去……
　　一阵缠绵过后，张建明心满意足地躺在床上，很快就进入了梦乡。
　　程雨荷躺在床上良久，慢慢转动身子偷看张建明，只见他的眼睛紧紧闭上一动不动，口中打着呼啸声。
　　确定张建明熟睡后，蹑手蹑脚地从床上走了下来，偷偷地来到客厅拿着他的手机查看起来，不断地翻阅他手机以前的来电显示号码，她发现今天晚上女孩打来的电话号码在他的手机上出现过好几次，由此可以看出张建明经常与对方通电话，他一定在隐瞒着不可告人的事实，不肯承认自己认识对方，张建明与对方一定有私情，她不由得心里打鼓，身上直冒冷汗。
　　她心灰意冷地坐在沙发上，身上感觉有气无力，脑中空荡荡的，昏沉沉地来到饮水机前倒了一杯水，麻木地胡乱喝了一大口，突然她被开水烫伤，把开水迅速从口中吐出，开水吐到地上成雾状散开。她迅速把杯子放在桌子上，用手不断地抚弄受伤的舌头，来到房间的镜子前，把甜头吐出来右瞧右看，发现舌头被开心烫得有一点发红，她在心里暗骂张狂与那位素不相识的女孩，是他们害的，她才不小心被开水烫伤，这一笔帐一定要找个机会算清楚。
　　她不断地把舌头吐进吐出，经过她一番抚弄后，舌头很快就不痛了。
　　她重新回到床上躺下休息，望着天花板发呆良久，胡思乱想一通后，闭上眼睛强迫自己入睡，无奈辗转反侧难以入眠，她只好心烦意燥地来到客厅，从香烟盒里拿出一只香烟，端详许久，心想，听说男人抽烟可以解闷，不知道可不可以，于是她把香烟点上火，抽起香烟来，无奈刚抽了一口，突然感觉很不舒服，拼命咳嗽了几下，看着香烟暗骂不是好东西，跺跺脚，生气地把香烟掐灭并丢进垃圾桶里。
　　静静地坐在客厅呆了许久，想不出个所以然，只好回到睡房，这时往窗外望去，发现已经蒙蒙亮，看来很快就要天亮，这一夜程雨荷失眠了。
　　何瑞君一大早就起了床，独自一人来到正林实业公司园内散步，大雨过后的冬天显得有一点寒冷，风吹在脸上有刺痛的感觉，小跑了几百米后，慢跑回到招待所房间，心里在盘算着今天要去杨心仪家见她的父母。
　　他对着镜子，认真地打扮挑选一套黑色西装，带上一条大花色领带，戴上白色近视眼镜，对着镜子认真地看了看自己的头发，由于近几天忙于奔命，脸上明显有一点皮肤粗糙的感觉，头发也是乱蓬蓬的。
　　何瑞君连忙来到街上早餐店吃了个早餐，来到一间豪华的理发店理发和洗脸，经过一个小时，何瑞君精神焕发从理发店走了出来，感觉浑身轻松和舒服，走起身轻飘洒脱的。
　　回到招待所，来到3107房间，与李煜灿坐在沙发上聊天，李煜灿见何瑞君穿西装打领带，浑身武装，穿着整齐，笑着赞美：“你长得真好看！一定会有很多女孩子喜欢你的！”
　　何瑞君脸上表现非常平淡，伤感地说：“哪里呀，还不只有心仪一个人喜欢我，哪像你，到处有人喜欢。”
　　李煜灿眼睛红红地望着他，妒嫉：“一个心仪难道还不够吗？你还要多少个呀？我的再多也抵不上你的一个。”
　　何瑞君转身来到窗前望着窗外伤感不已：“不要这样说，我跟她的事八字还没有一撇呢？只是暂时还在交往中。”
　　“你现在既然来到这里了，就要安心地对对心仪，我还要靠你以后多提携呢？”说完李煜灿起身倒了二杯水，一只手端一杯水，来到何瑞君身边，把右手端着的杯子递到何瑞君的手里，用右手端着杯水，一口接着一口地喝着水，用右手轻轻地拍了一下他的头，接着警告：“以后你要是对我不好，我可不会放过你的！”
　　何瑞君闪身离开李煜灿一大步，调笑：“这可说不准呵，说不定到时候我真的会不认识你呢！”
　　李煜灿咬牙切齿地快步来到何瑞君面前，对着他的背就是重重一拳，声嘶力竭地骂道：“你小子，还没有到那个时候，就开始这么嚣张了，我现在就你不客气了！”
　　何瑞君一脸委屈地讨饶：“我还都不知道以后会变成什么样子呢？不过是跟你开玩笑罢了，我怎么忘了老兄呢？记得你说过咱们可是哥们！”
　　李煜灿比着手势，为何瑞君加油：“是的，咱们可是哥们，有你这句话我就再放心不过，加油，兄弟！”
　　何瑞君一边走一边匆忙回头，告诉他：“我走了，不跟你聊，还有重要事要做呢。过一会儿还要去心仪家做客。”
　　走出3107房间，来到3108房间，站在窗前，望着窗外，拿起手机拨通杨心仪的手机：“喂，心仪，你在家吗？”
　　杨心仪对着手机激动地催促：“是呀，瑞君哥哥，你快点过来吧！”
　　何瑞君心急如焚地询问：“知道了，我想问你，不知道要不要买什么东西，我是不懂礼貌和不懂你们这里规矩的？”
　　杨心仪想了想，摸摸头回答：“这个嘛，我也不清楚，随你怎么办吧！我去接你，好吗？”
　　“好呀，到时候咱们再一起商量！”何瑞君的心情一下子变得高兴起来。
　　何瑞君站在房间想了又想，心想第一次上门做客，要是空手上门，一定会让人觉得很没有礼貌，但是如果买的东西太过贵重，自己又没钱，显示不出自己的真诚。来到招待所门口等待，好不容易等到杨心仪远远开着小车出现在招待所的门口。
　　杨心仪把车停靠到路边，高高兴兴地招手让何瑞君走上小车。
　　何瑞君快跑了几步走上小车，来到杨心仪小车的副驾驶座坐下，侧身望着心上人的眼睛，激动地问：“心仪，我们去商场逛逛吧！看有什么好买的！”
　　“好吧！”杨心仪深情地望着心上人点头回答。
　　“你爸抽烟的吗？喜欢什么牌子的香烟？还有喜欢喝什么酒？”何瑞君一连问了几个问题。
　　“我爸具体抽什么烟我不太清楚，不过我知道他不喜欢喝酒的。”杨心仪一边小心谨慎开，车一边高兴地摇晃着小脑袋瓜子回答：“我爸具体抽什么烟我不太清楚，不过我知道他不喜欢喝酒的。”
　　“我还要买什么礼物送给她的吗？”何瑞君睁大眼睛看着杨心仪的胸部问，暗地里不知流了多少口水。
　　杨心仪侧过头发现他的眼睛不老实，连忙娇声骂道：“这么不老实的，不用了！”
　　他吞了吞自己的口水，眼睛还是盯住杨心仪的胸部不放，高兴地说：“是吗？太好了！”
　　杨心仪偷眼看他的眼睛，见他还是紧盯住她的胸部不放，用右手重重地他的头上打了一下，黑着脸骂：“色鬼，坏死了！不准看！”
　　何瑞君连忙把眼睛望向杨心仪的脸，只见她的脸充满好看的红润，不好意思的神情非常可爱和迷人，眼睛直视良久。
　　杨心仪侧眼见心上人定定地看着自己，不好意思地问：“有什么好看的？”
　　何瑞君动容并深情款款地赞美：“心仪，你真是天底下最漂亮的女孩子，谁要是娶了你，真是前世的福分！”
　　杨心仪笑眯眯地道：“油嘴滑舌的，真讨厌！你骗人！”
　　何瑞君一脸的无辜，带着苦瓜相，委屈地诉说：“我说的可是真的，我没有骗你的，我骗过你吗？我什么时候说过假话呢？”
　　“好吧，不说这个了，我姑且相信你一次吧！”杨心仪按捺住心中的喜悦压低声音。
　　“这样还差不多！”何瑞君喜出望外。
　　说话间就到了附近一间漂亮的地下商场，商场里有各种名目繁多的商品，有许多漂亮的女服务员站立其中，何瑞君与杨心仪手牵手高兴地走在商场里。
　　商场人山人海，人声沸腾，热闹非凡，白色的灯光照亮了个商场，通火光明，白壁生辉。二人亲热地走在其中，感觉非常幸福和快乐，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　何瑞君来到商场卖香烟的一角，与杨心仪高高兴兴地说着和笑着，买了一条555香烟，后又到另一个地方买了一条粉红色的围巾。买了东西从商场走出来。
　　站在商场门口，何瑞君对着杨心仪嘱咐一番，直接向杨心仪家快速驰去。
　　何瑞君来到杨心仪家的门口，见一幢漂亮的别墅就在眼前，心里暗想这里应该就是杨心仪家，心里开始有一点慌乱的感觉，不过经过调整心态，把激动的心情平复下来，脸上露出自信与平和的微笑。
　　杨心仪把车停放在停车间，从车里把刚买来并用袋子装好的一条香烟与一条围巾提在手上，何瑞君与心仪二人亲切地牵着手一起走进别墅，走上二楼，远远瞧见杨正林与吴小晴正端坐在客厅里。
　　一副整齐打扮的何瑞君表情自然，与杨心仪一起来到杨正林与吴小晴坐在面前站好，首先点点头礼貌地向二位长辈打了一声招呼：“伯父伯母好！”
　　杨正林抬头见一位年轻的小伙子与杨心仪一起站在自己的面前，知道他就是何瑞君，连忙亲切地招手示意何瑞君坐下，微笑招呼：“来，请坐。”停顿片刻，柔声吩咐：“心仪，去倒杯茶给客人！”
　　杨心仪去给何瑞君倒了一杯开水。
　　何瑞君毕恭毕敬把买的东西放在桌子上，红着脸客气地坐下。
　　杨心仪从带来的袋子里面拿出香烟，递到父亲面前，娇滴滴地说：“爸，这是瑞君哥哥送给你的香烟，他说他希望你抽了他买的香烟变得龙精虎猛。”
　　杨正林连忙眉开眼笑地接过香烟，随手放在台上，客气地说了一声：“谢谢！”
　　何瑞君谦恭地点点头，客气道：“不用！”
　　杨心仪接着从袋子里面拿出一条红色的围巾，递到吴小晴的手里，望着母亲的眼睛，深情地说：“妈，这是瑞君哥哥送给你的围巾，因为冬天已经到了，天气越来越冷，他说希望你戴上它，变得越来越年轻！”
　　吴小晴惊喜交集地接过围巾，笑嘻嘻地看了女儿一眼，用疼爱的眼神望向何瑞君，脸上充满亲切的微笑，亲切地说：“谢谢你！”
　　何瑞君连忙客气地摇了摇手，红着脸说：“不用谢，这是我应该做的！”





    正文 第五十八章 别墅渴酒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:19 本章字数:5018

　　何瑞君坐定身子，不好意思地端起自己面前的杯子，频繁地喝水，端杯子的手稍微有一点发抖。
　　杨心仪大大方方地来心上人的左边坐下，用双手抓住心上人的右手，暗中在鼓励他。
　　何瑞君顿时感觉到无言的幸福和鼓励，心中更加充满信心，脸上露出自然的微笑。
　　何瑞君专注地看着扬正林，彬彬有礼地道歉：“扬叔叔，不好意思，这么迟才来拜访！真是失礼！”
　　扬正林只是微微一笑，平淡说：“没有关系，来了就好！”说完从桌上拿起香烟，脸上充满和蔼可亲的笑容，抽出一只香烟递到何瑞君面前鼓励：“来，抽根烟！”
　　何瑞君连忙用双手挡住扬正林递来香烟的右手，微笑拒绝：“扬叔叔，我不抽烟的，谢谢！”
　　扬正林收回香烟，把它叼在嘴里，拿起打火灯，点上火，深深地吸了一口烟，缓了一口气，点点头夸奖：“年轻人不抽烟好！”脸上充满赞许的神色。吴小晴也点了点头，眼睛一直注视着何瑞君，露出赞许的神情。
　　就在说话的当头，扬正林的眼睛刚好看到何瑞君面前杯子里的开水，用略带责备的口气小声训斥：“心仪，你怎么给客人倒的是开水呢？”
　　何瑞君立刻大声为杨心仪辩护：“我不喝茶，只喝开水的。”
　　扬正林意识到自己错怪女儿了，开玩笑地补充：“我以为我家是不是没有茶叶了呢？”
　　杨心仪在一旁嘟起嘴巴，拉下脸，不高兴地说：“乱冤枉人的！”
　　扬正林只好打圆场：“对不起，我错了，我向心仪道歉！”
　　杨心仪顿时眉开眼笑，一派天真地道：“这样还差不多，哼！”头朝天，并不望向扬正林，一副得意洋洋的样子。
　　何瑞君连忙笑笑，嘴伏在杨心仪的耳边，小声责怪：“真是没有礼貌，没大没小的！”说完朝扬正林和吴小晴礼貌地笑了又笑。
　　扬正林和吴小晴连忙朝何瑞君笑了笑，杨正林低头掐灭手中的烟，坐直身子，一本正经地说：“心仪，你介绍介绍一下你的这位小朋友。”
　　杨心仪不好意思地笑了笑，连忙指着心上人介绍：“他姓何，叫瑞君！”说完顿了一会儿，指着扬正林和吴小晴介绍：“我爸姓扬，我妈姓吴。”
　　何瑞君急忙点头：“我知道。”
　　吴小晴慈祥地望着何瑞君，鼓励：“小何，你要是在招待所住得不习惯，就可以住到我们这里来，以后大家就是一家人了。”扬正林点头默许。
　　何瑞君连忙着急地拒绝对方的好意，说：“不用了，我在招待所住得挺好的，谢谢叔叔阿姨的关心！”
　　吴小晴温柔看着何瑞君动情地说：“以后说话不要这么客气，你一个人千里迢迢地来到这里，这里又没有你什么亲戚，你要把这里当成自己的家一样，知道吗？”
　　“谢谢阿姨和叔叔！”何瑞君感动得眼睛溢出泪水，不过他拼命忍住不让它流下来。
　　“一家人之间还说什么谢字呢？心仪年纪较小，有许多不懂事的地方，还望你多多包涵！”吴小晴用心良苦地道。
　　杨心仪在一旁马上生气地嘟起嘴巴，看着吴小晴，大声喊：“妈。”
　　何瑞君连忙手足无措地说：“言重了，心仪很懂事的，伯父伯母就放心吧！”
　　杨心仪高兴得笑了起来，赶忙偷偷地小声问：“瑞君哥哥，是真的吗？”
　　何瑞君挤眉弄眼，把嘴附在杨心仪的耳边小声安慰：“当然了！”说完又偷偷看了一下扬正林与吴小晴的反应。
　　杨心仪开心地偷笑不停，握住心上人左手的双手更加地用力和热烈。
　　扬正林与吴小晴见小两口当着他们二老的面打情骂俏，二人深情地对视良久，顿时让他们回到年轻那段美好的时光中，脸上自然洋溢着幸福甜蜜的微笑。
　　就在他们沉浸于美好的回忆中时，从一楼走来一位年轻漂亮的保姆张阿姨，她叫张柔娴。
　　张柔娴婷婷立立来到众人面前，毕恭毕敬地柔声道：“扬老板，大家吃饭了！”她的眼睛偷偷看了看坐在杨心仪旁边的客人，眼睛露出喜爱的神色。
　　何瑞君抬头眼睛刚好与她的目光对视，大大方方地喊：“张阿姨好！”
　　张柔娴连忙点点头回答：“你也好！”心里非常惊奇何瑞君初次见面就知道她姓什么，看来他来此之前早已做了充分准备，对杨心仪家的每一个成员做了详尽的了解。
　　扬正林点点头并对众人吩咐：“我们到楼下吃饭吧！”
　　何瑞君连忙谦恭地站在原地不动，拉住杨心仪的手，小声嘱咐：“让长辈先走！”他与杨心仪站在原地看着众人走在前面，跟随着走到楼下大厅吃饭。
　　何瑞君与杨心仪刚到楼下，杨心仪就拉着他的手快速地走到饭桌前，想要坐下，无奈被何瑞君的手紧拉住而没能坐下。
　　何瑞君偷偷小声对杨心仪劝说：“让长辈先坐！”
　　杨心仪只好站在原地不动，看着扬正林与吴小晴坐下。
　　扬正林坐下后，伸手作了个请的姿势：“坐呀，不要客气！”
　　何瑞君来到座位上与杨心仪站到一起，在看着其它人坐下，才与杨心仪一起双双坐下。
　　每个人的面前都已盛好了一碗汤。
　　吴小晴指了指面前的碗，和蔼可亲地对何瑞君说：“来，喝汤！”
　　何瑞君不好意思地不断点头，脸上自然露出害羞的神情，脸感觉烫烫的，低头喝了一口汤，坐在桌子前发呆。
　　扬正林抬起头看着何瑞君，客气地问：“小何，你喝不喝酒，要不要来一杯？”
　　何瑞君急忙不断摇手拒绝：“我不会喝酒的！”
　　扬正林望着张柔娴，柔声吩咐：“来一瓶白兰地，要一斤四的。”
　　张柔娴起身离开去拿酒，何瑞君脸露难色，立刻起身制止：“张阿姨，我不太会喝酒的，就不要上酒了！”
　　“不行！今天怎么也要喝一杯，男人不喝酒怎么行呢？”扬正林望着何瑞君大声说。
　　吴小晴脸上露出偷笑，因为她知道丈夫的用意，在一旁沉默不发言。
　　张柔娴立马起身去拿酒。
　　何瑞君见无法拒绝，只好一脸无辜地望着杨心仪坐下。
　　杨心仪拉着心上人的衣服坐下，偷偷鼓励：“不用怕！我爸不太会喝酒的！”
　　何瑞君听到杨心仪的话，心里立刻放下了重担，感觉轻松了许多。心想扬正林要是很能喝，那么自己肯定不是对手，自己喝醉出了洋相可不雅；如果扬正林的酒量比自己少的话，主动权就在自己的手上，到时候就可以皆大欢喜。
　　张柔娴手里拿着一杯白兰地回到了饭桌前坐下，分别给扬正林，吴小晴，何瑞君每人各盛了一杯酒，酒杯都是一两杯，想再倒一杯酒与杨心仪时，吴小晴在一旁连忙制止：“心仪，女孩子就不要喝酒了。”
　　张柔娴只好停住倒酒的举动。
　　扬正林发现张柔娴面前没有酒杯，建议：“小张，你也来一杯嘛。”
　　张柔娴立即脸上充满红润，害羞地低头说：“我不会喝酒的。”
　　扬正林只好作罢，不再言语。
　　何瑞君见如此情势，看来今天不喝可不行，只好主动地站起身，举起酒杯对扬正林与中吴小晴说：“我首先向伯父伯母敬酒，这一杯是我敬你们二老的，祝你们身体健康，长命百岁，夫妻恩爱！”说完就一饮而尽，坐了下来。
　　杨心仪偷偷地拉了拉何瑞君的衣服，小声对嘱咐：“不要喝这么快，要喝醉的！”
　　扬正林与吴小晴二人见何瑞君一口气就喝了下去，扬正林也一口气爽快就喝了下去。到了吴小晴时，只见吴小晴脸露难色说：“我不太喝酒的，就免了吧！”
　　何瑞君急忙说：“没有关系，就随便表示一下即可！”
　　吴小晴只好端起酒杯放在嘴边，轻轻地舔了舔，放下了酒杯。
　　何瑞君见扬正林喝酒这么爽快，看来他的酒量肯定不差，心里暗自打鼓，真是来者不善，善者不来也！但是这时已到了骑虎难下的境地，只好硬着头皮往前闯，走到哪里算哪里。
　　一杯下肚，感觉肚子里暖暖的，心里也感觉热热的。把碗里的汤喝完后，把碗递到杨心仪的面前，用嘴附在杨心仪的耳边小声吩咐：“心仪，劳驾你给我盛碗饭。”
　　杨心仪点点头，起身想去给何瑞君盛饭，扬正林连忙制止并用手示意说：“我们这里的规矩，没有喝完酒不能吃饭的，心仪，你坐下！”
　　杨心仪只好吐吐了舌头，在座位上坐下来，放下手中的碗，对着扬正林做了做鬼脸。扬正林哈哈大笑起来，说：“不能坏了规矩，虽然你是客人。”
　　何瑞君不断点头道：“我知道。”心里却犯起难，因为他习惯在饭后喝酒的，以前如果没有吃饭就喝酒，很快就会醉的，但是入乡随俗，只能硬着头皮喝，能喝多少算多少了。
　　张柔娴在一旁不慌不忙地倒满扬正林与何瑞君面前的酒杯。
　　扬正林连忙端起酒杯说：“我们来干杯！”
　　何瑞君想了想，望着眼前的酒，露出苦瓜相，迟疑不决地举起酒杯，迟迟不能喝下去，扬正林在一旁连忙劝说：“年轻人爽快点！”
　　何瑞君只好一口气地喝了下去，几杯酒一下肚，顿时在肚子里打起仗来，虽然是有一点难受，不过感觉可以挺住。
　　扬正林在与何瑞君喝酒之时，越喝越来劲，心情变得激动起来，杨正林偷眼望他，见他喝酒非常爽快，而且脸不红心不跳的，脸上露出喜爱之情，不断地与他碰杯喝酒。
　　杨心仪说话骗了何瑞君，有意让何瑞君尝尝苦头，杨心仪父亲还是挺能喝的。
　　酒至中途，何瑞君举起酒杯对吴小晴说：“吴阿姨，这一杯是我敬你的，你意思即可，我喝干为敬！”说完就一口气把酒喝了下去，酒杯滴酒不剩。
　　喝完杯中的酒，见坐在一旁的张柔娴一直低着头吃饭不说话，心想以后可能经常要与她碰面，理应自己先尊敬她才是，又举起酒杯到张柔娴面前，感慨万端道：“我敬张阿姨一杯，心仪以后还得你多多照顾！”
　　张柔娴连忙起身客气地摇手拒绝：“我不会喝酒的！”
　　何瑞君举起手中的酒杯，热情洋溢地鼓励：“你不喝酒也没有关系，那就喝汤吧！我先喝为敬！”
　　张柔娴看着何瑞君很快就一杯酒喝了下去，了解对方尊重自己，只好盛了一点汤在碗里，喝了下去。
　　就这样一杯一杯酒地下肚，何瑞君感觉到非常温暖和激动，用手抱一抱杨心仪的细腰，悄悄地对她耳语：“要不要咱们我来喝一杯，今天我真是高兴！”
　　杨心仪心痛地摇摇头，小声嘱咐：“不要喝醉了，咱们以后再喝。”
　　何瑞君连忙眯起眼睛，点点头自言自语：“你说的对，咱们以后再喝！”
　　扬正林见何瑞君有了酒性，更加的来劲，高兴地举起酒杯，热情地邀请：“来，我们干杯！”
　　何瑞君见扬正林居然如此盛情款待，只好举起酒杯，与扬正林碰杯后一干而尽，很快你一杯，我一杯的，一瓶酒很快就被喝完。
　　何瑞君感觉身子有一点轻飘飘的，眼睛好像有一点睁不开的感觉，但是为了不能失礼，只好拼命控制自己，不让自己失态，无奈酒还是在其中作梗，搅得他的肚子天翻地覆。
　　扬正林见时机成熟，连忙再次追问：“要不要再喝？”
　　何瑞君慌忙摇头，结结巴巴地说：“不要了，再喝就要醉了！”其实不喝也差不多醉了，他空肚喝醉是很容易醉的，他整个晚上喝的尽是汤和酒，根本顾不上吃东西。
　　杨心仪一脸疼爱地望着他，无限柔情并关心地问：“要不要我给你盛饭呢？”
　　何瑞君眯着醉眼，摇摇手拒绝：“不用了，谢谢心仪！”
　　吴小晴嫉妒地看着杨心仪，小声骂道：“心仪宝贝呀，你看看你，以前你就没有给我们盛过饭。”
　　杨心仪晃动着脑袋，笑着说：“这可不同的？”
　　扬正林连忙笑笑对杨心仪问：“有什么不同呀？”说完不断地摇头，暗自纳闷女生向外不假，在父母面前一点也不掩饰。





    正文 第五十九章 醉打麻将
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:21 本章字数:4827

　　“我们养你这么大了，一点规矩都不懂！”吴小晴微笑摇摇头。
　　何瑞君从座位站了起来，礼貌地对众人点点头说：“我吃饱了，你们慢吃！”
　　扬正林点头应允：“好的！”
　　何瑞君亲切地拉着杨心仪的手离开座位，与她手牵手一起上了二楼的客厅。
　　“吃饱了就上楼喝茶吧！”扬正林站起身，说完跟着上了二楼的客厅，吴小晴见爱人离开，赶忙快速吃了几口饭，离开饭桌。
　　众人来到客厅坐定，张柔娴给众人每人倒了一杯茶，打开电视机，众人的目光相继望向电视，不过此时的电视节目里有不少广告，因此众人的注意力并不集中。
　　杨心仪的心情非常高兴，紧挨着心上人坐在一起，到处阳光明媚，温暖如春，虽然到了冬天，众人依然感觉不到它的寒冷，只因家里来了客人。
　　何瑞君因为主人的热情和酒精的作用，浑身暖融融的，不时偷眼望向杨心仪，脸上洋溢着甜蜜的微笑。
　　扬正林微笑建议：“我们打麻将吧！”
　　何瑞君脸露难色，但又不好拒绝，只好点头应承：“好的，就听扬叔叔的。”偷偷小声问杨心仪：“你会不会打麻将的？”
　　杨心仪娇滴滴地站了起来，挤眉弄眼，柔声说：“谁怕谁？我还怕你输得倾家荡产呢。”
　　何瑞君感觉有一点不可思议，杨心仪这个小女孩懂得还真不少，心里暗想趁这次机会好好地打击她的锐气，要不然她老是不知天高地厚的，不把其它人放在眼里，他以前在单位的时候可是经常打麻将的。
　　吴小晴脸上始终充满微笑，起身附和：“好呀，很久没有打过麻将了，不知道我的手气怎么样，相信不会很差吧！走呀，到麻将房去！”说完走在最前面，激动兴奋的神情好像告诉大家她肯定可以赢的。她不忘回头吩咐张柔娴说：“等一下，麻烦你给我们倒水。”
　　张柔娴赶忙点头答应：“好的，不用客气！”
　　吴小晴走在最前面，扬正林紧随其后，杨心仪与何瑞君手牵手走在后面，片刻就来到二楼一间有一百平方米面积的大厅，空荡荡的大厅一边摆放一张乒乓球台，另一边摆放着一张自动麻将机。
　　众人相继来到麻将机前的凳子上坐下。何瑞君与杨心仪正对而坐，而扬正林却与吴小晴正对而坐。
　　何瑞君喝了不少酒，酒精开始发挥作用，他感觉到头昏脑花，心里暗道不妙，但是拼命忍住，坚决不让自己出丑。
　　众人坐定，扬正林微笑建议：“我们打一块的吧！”
　　何瑞君听说打这么小的，心里乐开了花，原来还要为自己的钱包发愁呢，因为他的钱包只有几百元钱，他马上高兴地驸和：“好的，没有关系！”
　　张柔娴给每个人的旁边摆一张凳子放上一杯茶，扬正林边抽烟边打麻将。
　　哗啦啦的麻将声在空荡荡的大厅不断地回荡，自动麻将机很快就洗好了牌，打了色，每个人都按序拿到自己手中的牌，经过右碰右摸之后，何瑞君在第一局很快就糊了牌。
　　杨心仪脸上露出不服输的神色，嘟起嘴巴，一脸的不服气：“咦，乱撞糊的！”
　　何瑞君笑笑不说话。扬正林从抽屉里拿出二张一百元的大钞递到何瑞君面前，微笑地客气说：“给，心仪，不要费话，愿赌服输！”
　　吴小晴笑笑后也递给何瑞君二百元大钞，杨心仪只好很不情愿从抽屉抽出二张一百元大钞递到何瑞君面前，不太情愿地说：“给你！”
　　何瑞君看到每个人都给了他二百元钱，感到莫名其妙，原来不是说好一块钱的吗？怎么他们都给自己二百元钱呢？不过很快明白过来，原来在他们口中的一块钱是指一百元钱，而不是何瑞君自己心目中的一元钱，这可如何是好呢？
　　何瑞君感到手足无措，心里非常慌乱，只好结结巴巴地向众人道歉：“扬叔叔和吴阿姨，不好意思，我从来没有打过赌注这么大的麻将，我还是不玩了，你们玩吧，你们的钱我不要了！”
　　杨心仪立马在一旁解围：“瑞君哥哥，对不起，是我们错了，哪你说怎么办才好呢？”
　　扬正林拍了拍自己的脑袋，懊恼地说：“对不起，小何同志，我们确实没有想到这一点。”
　　吴小晴脸露喜爱，慈爱地劝说：“小何，既然这样，这六百元还是你的，我们就打小一点吧，打十元钱的，大家认为怎么样？”
　　何瑞君的脸红得跟猴子屁股一样，慌乱地摇手，手足无措地拒绝：“这怎么行呢？我们还是从头开始吧！”
　　杨心仪把放在何瑞君面前的六百元硬塞到他的抽屉里，小声责怪：“这是你应得的，不要婆婆妈妈的！”
　　何瑞君用眼睛看了看扬正林与吴小晴，只见吴小晴对他不断点头并鼓励：“你就收下吧，小意思而已。”
　　何瑞君见此情形，觉得不好拒绝，只好说：“好吧，谢谢大家，我就不客气了。”
　　何瑞君只好继续打麻将。接下来的情势急转直下，原来扬正林等三人有意来测试一下何瑞君的牌德和人品，三人配合默契地控制着整个局面。
　　坐在何瑞君上家位置的扬正林有意不碰牌，而且故意出生牌与杨心仪或吴小晴碰牌；坐在他下家位置的吴小晴和对面位置的杨心仪有意不让他摸牌，可以叫碰的尽量碰牌，他就会少摸到许多牌。这样过了一个小时，他一次都没有糊牌，而且暗杠和明杠都很少，差不多每局都要出钱，那六百元钱很快就输个精光。
　　他心里马上犯起了难，知道扬正林等人有意为难自己，但却只能装聋作哑，继续专注地打麻将，不时跟众人说说笑笑。
　　时间过得很快，到了下午的二点钟，扬正林见他这个年轻人一直沉着应战，不温不火，心里暗暗欣赏眼前的年轻人，与吴小晴使了一下眼色，吴小晴会意地点了点头，起身吩咐：“孩子们，今天就玩到这里吧！”
　　杨心仪立刻满脸的不悦，愤愤不平道：“妈，我还没有玩够呢。”
　　吴小晴用略带责备的口气道：“难道你想把小何的钱全部赢了吗？”顿了顿，指了指杨心仪抽屉的钱，轻笑说：“你看看，全部钱都让你赢了，难道还不满意吗？”
　　杨心仪低下头，从抽屉里拿着所有的钱认真地数了又数，高兴地跳了起来，喜不自禁道：“我赢了一千多元钱呢，真厉害！”
　　何瑞君连忙把大拇指伸到杨心仪面前，大声夸奖：“知道了，你是这个，这样高兴了吧！”
　　杨心仪从座位上站了起来，认真地再次数了数自己的钱，脸上露出欢快的笑容，笑眯眯地自言自语：“我今天赢了这么多，呵呵。”
　　众人起身相继要离开麻将房，扬正林指着何瑞君，柔声吩咐：“小何，我有话跟你说。”
　　杨心仪与吴小晴只好自行先走，留下何瑞君与扬正林二人在麻将房里。
　　何瑞君知道此时扬正林想与他单独谈一谈，不单工作包括他与杨心仪的事。
　　房间一片寂静，扬正林指了指麻将台旁边的一张凳子，和蔼可亲地道：“小何，你坐！”
　　何瑞君连忙谦恭地道：“扬叔叔，你先坐！”在看着扬正林坐好，他方才坐在扬正林的对面，此时二个男人面对面的坐着，各自都有心思。
　　扬正林慢腾腾地口袋里拿出香烟，自己点上烟，抽了一口烟，亲切地望着何瑞君，柔声问：“小何，我想问你，你是真心爱心仪的吗？”
　　何瑞君脸立即红了起来，慌忙回答：“是的，要不然我怎么会千里迢迢地来到举目无亲的这里呢，而且我还辞了自己原来正式的工作。”
　　扬正林点点头，想了想，望着何瑞君边抽烟一边思索应该怎样说话才好，想了良久，终于有了主意，微笑说：“心仪现在还小，正在读大学，几年后读完大学才可以与你结婚，你会等她吗？”
　　“当然，不要说几年，就是十年八载的，我都无所谓。”何瑞君严肃地望着扬正林坚定不移道。
　　扬正林点头默许，唔了一声，沉默许久。
　　何瑞君见扬正林不说话，他只好耐心等待对方提问题和说话，不敢有丝毫大意。
　　“你们交往我并不反对，不过你们现在还不到谈情说爱的时候，心仪应该以学业为重，你呢。”扬正林停顿片刻，抽了几口烟，接着抬头慈爱地说：“现在应该以事业为重，而不应该为了儿女情长浪费自己大好的青春，多花点心思在自己的工作上。”
　　何瑞君一脸谦卑点头，小心翼翼道：“扬叔叔教训的是，我一定牢记在心。”
　　“唔，你以前是学什么专业的？”扬正林扬眉问。
　　何瑞君马上回答：“是学计算机软件的。”
　　“哪你在原来单位的具体工作又是做什么呢？”扬正林端起身边的茶水喝了一口，不过马上发现茶水已然凉了，抬起头四处寻找张柔娴，张柔娴已然不在，他只好张开双手，调笑：“茶有一点凉了！”
　　何瑞君受宠若惊地摇了摇头，回答：“我以前在单位的办公室上班。没茶也没有关系，我不喝茶的，呵呵，我有很多东西不懂，又没有什么工作经验，希望杨叔叔莫责怪。”
　　扬正林一脸慈爱的望着何瑞君，耐心教育：“年轻人不会就学嘛，谁都不是天生下来就什么会做的，关键要肯去努力工作和学习，这样才能进步！”
　　“扬叔叔说的是。”何瑞君不断点头。
　　“你对你的工作有什么要求没有？”扬正林低声询问。
　　“扬叔叔言重了，我哪还敢提什么要求，只要能够学到东西就可以，只是跟我一起来的朋友，希望扬叔叔能够安排一下他的工作。”何瑞君感动不已。
　　“你那位朋友叫什么名字，他有什么专长没有？如果他用专长我也好安排工作。”扬正林立马问。
　　“他叫李煜灿，专长嘛，我也不太清楚，不好说。”何瑞君如实地回答。
　　“名字倒挺特别的嘛，不过人不知道怎么样？”扬正林忧心忡忡道。
　　“他的人品嘛，就是花心了一点，人不算太坏，这点我可以保证。”何瑞君大胆地提出。
　　“年轻人大多数都花心，这很正常，主要不能懒，勤劳才能致富。我年轻的时候也是很穷的。”扬正林平淡地感叹。
　　“你暂时跟张经理学一下管理，做他的副手吧，以后我还要靠你来帮我分担压力，你那位朋友，我看就在招待所暂时做一下服务员吧！”扬正林不慌不忙接着说。
　　“好的，我一定会认真工作，扬叔叔，我一定不会辜负你的厚望！”何瑞君端直自己的身子，一脸严肃。
　　“今天你喝了不少酒，没事吧！”扬正林关心地问。
　　何瑞君拼命忍住头痛，感觉自己说话有一点结巴，感激涕零地摇摇头：“没事，谢谢扬叔叔的关心！”
　　“不用，咱们今天谈话就到此吧，我想去休息了。”扬正林打着呵欠，说完就起身准备回房间休息，回过头柔声嘱咐：“小何，你上楼去跟心仪聊聊吧！”
　　“好的，扬叔叔慢走！”何瑞君毕恭毕敬地站了起来，目不转睛看着扬正林离开。
　　何瑞君见扬正林已经离开麻将房，拿起手机打通杨心仪的手机，问杨心仪：“你在哪里呀，我在麻将房里呢，只有一个人在这里。”
　　“我在房间的床上躺着呢，好的，你等我，我马上下来。”杨心仪在电话中兴奋说。
　　何瑞君耐心地等待杨心仪，很快她就天真活泼地出现在他的视线内，开心快乐的样子非常可爱。杨心仪远远招手，小声喊：“来呀，跟我一起上我的房间看看！”
　　何瑞君走到杨心仪的面前，拍拍她的头，狡猾问：“心仪，刚才想不想我？”
　　杨心仪抬起头含情脉脉地望着心上人，娇声道：“想你干什么？我才没有想你！呵呵。”





    正文 第六十章 房中帐篷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:21 本章字数:4766

　　“真的没有想我？我可想死你了。”何瑞君拉着杨心仪的手边走边小声说，因为他生怕打扰想要休息的扬正林，在经过二楼的时候，小心翼翼地走路，把手放在嘴边，嘘唏：“小声点，你爸妈要休息呢。”
　　“好的，咱们慢慢地走。”杨心仪一边笑着小声说，一边与何瑞君蹑手蹑脚地上三楼自己的房间，二人开心地对视着笑。
　　进了杨心仪的房间，杨心仪高兴地房门关上，砰地一声响声，吓得何瑞君与杨心仪都蹲下身。杨心仪低下头，捂着自己的耳朵小声说：“小声点。”
　　房门关上，两人来到窗边手牵手深情地对视着，他深情地对她喊：“心仪。”
　　杨心仪幸福地答应：“唔，什么事？”
　　何瑞君酒气冲天，信誓旦旦地说：“今天是我最高兴的日子，你们全家个个都是好人，我真是太喜欢了！”
　　杨心仪天真烂漫地晃动着小脑袋，娇滴滴问：“是吗？”
　　“是的。”何瑞君点点头，感动地问：“还记得以前咱们在情人岛住宾馆的情景吗？”
　　心上人的话沟起了杨心仪美好的回忆，杨心仪闭上眼睛认真地回想与心上人在一起的美好时光，心中充满无限憧憬和想象。
　　何瑞君看到杨心仪闭上眼睛，诱人的樱桃小嘴嘟起来，笔直的鼻子有些许汗珠，细细的眉毛黑亮动人，细嫩的脸蛋儿红彤彤，长长秀发有无限柔情。
　　何瑞君带着酒意起了异样变化，只见下身突然起了大帐篷。
　　他见杨心仪睁开眼睛奇怪地看着他，他马上不好意思地低下头，半蹲着身体往后退，生怕她看见他的‘大帐篷’。
　　不料她察觉到了他的反应和变化，眼睛刚好碰到他的‘大帐篷’上，脸顿时红得好像红苹果，转过头望向窗外，娇憨道：“色鬼，真坏！”
　　他恨不得找个地洞钻进去，心里的慌乱和紧张无法用语言来形容，僵硬地退到她房间的电脑边，来到电脑凳上坐下，打开电脑上网。
　　在开机的那一刻，何瑞君认真仔细地打量和欣赏房间的一切，感觉非常清新漂亮，干净整洁，房中充满女儿香，那诱人的香气不时飘入他的鼻中，瞬间让他神魂颠倒，飘飘入仙。宽畅的房间有专门的浴室，有漂亮的写字台，高档的电脑台，高档的衣柜整个挂在墙壁上，衣柜旁边是一个漂亮的梳妆台，梳妆台的旁边有一张宽大漂亮的梦思床。
　　看到梦思床，何瑞君不由得想起以前与她在床上的动人情景，不由得血气方刚，精神振奋，心碰碰地乱跳。电脑虽然已然开机，不过他偷眼回头望她，只见她不知何时已然站在他的身后，含情脉脉地注视着他，看得他更加的不好意思，‘大帐篷’顺其自然会不由自主地鼓了起来，他的脸更加红得像猴子的红屁股一样，他不好意思地躲开她的眼睛，心不在焉地打开自己的博客，看到评论，回访细看朋友文章时，真是只字都看不进去。
　　假装若无其事的回头看她，他的头刚好与她的胸脯齐平，目光刚好撞到她高耸的双峰上，顿时血肉暴涨，脑子一阵眩晕，脑袋空荡荡地已然不再属于自己。
　　他目不转睛地望着她的胸脯，想吞口水时发觉喉咙里好像有什么东西在塞住一样。
　　她见他血红的眼睛一直盯住她的胸脯不放，眼睛里好像要冒出火一样，娇羞又生气地用手打了一下他的脑袋，轻声骂：“色鬼，不准看！”说完娇柔地扭动细腰转身离开。
　　他从惊愕转过神来，不由自主地低了一下头，只为闪躲她的敲击，见她意欲转身离开，从后面轻轻拉住她的衣袖，想说不要走，无奈他舌头不能动，只有眼睛渴望地看着她，一句都说不出来。
　　她感觉他在后面拉住她的衣袖，她不由自主地回头，自然瞧见他眼睛中的渴望，微微反抗一下，回到他的身旁站住，眼里尽是温柔，望着心上人柔声问：“有事吗？”
　　她笑容可掬的看着他，她就好像天仙般的美女一样从天如降，她身上的每一处都是那么完美无疵和可爱，她就好像不吃人间烟火的仙女一样美丽动人，婷婷立立地站在他的眼前，这一刻他无法抑制自己的情感，看着她目瞪口呆，久久不能回答她的问题。
　　她用天竺般动人的声音再次动情地问：“有事吗？瑞君哥哥。”
　　他听那声音好像鸟儿歌唱般美丽动听和婉转悦耳，那‘瑞君哥哥’四个字听得他更是无法把持。他激动地站了起来，来到她面前，一把抱住她的身体，久久不肯放开。
　　她任由他紧紧地抱住，悄声问：“瑞君哥哥，你怎么了？”
　　他那火红的眼睛深情地望着她，无限深情地说：“心仪，我真是爱死你了！你是天底下最漂亮的女孩。”
　　她的眼睛一下子湿润起来，用双手围抱住心上人的腰，埋头靠在心上人的胸前，幸福地闭上眼睛，激动不已：“是吗？瑞君哥哥，我也很爱你！”
　　他抽出一只手温柔地摸着她的秀发，突然发誓：“当然，我可以向天发誓，如果我要是有半句假话，就被老鼠吃了。”
　　她扑哧笑了一下，继而加大手中的力抱住他，用一只手轻轻地打了一下他，娇柔骂：“你真坏！你还很好色！从来没有听说过什么被老鼠吃了的呢。你是不是糊弄我？”
　　他哈哈朝天狂笑，嬉皮笑脸说：“好色乃男儿真本性也，我要是不好色，你就不可能喜欢上我了！被老鼠吃了可是很惨的呀。”
　　她娇滴滴地生气推开他，跺着小脚，柔声骂：“你臭美！色鬼！”
　　他轻笑一声，低头凑到她的面前，他的眼睛与她的眼睛仅有毫米之距，笑着问：“你说说，有多色？哈哈！”
　　她想躲开他气势汹汹的眼睛，头往后躲，腰变得越来越弯，突然失去重心向后倒去，眼见身子就到直接撞到地板上，只见他快速弯腰，伸出左手搂住她的蜂腰，他的头立刻凑到她的面前，含情脉脉地望着她，看得她心潮澎湃，浑身松软，幸福地闭上眼睛，呶起嘴巴焦急地等待着他的亲吻。
　　他用双手轻轻地把她抱了起来，眼睛望着她的性感樱桃小嘴，气喘吁吁，慢慢地向床边走去，来到梦思床前，轻轻地把她放在床上，坐在旁边静静地看着动人可爱的她，眼睛尽是温柔和爱怜。
　　她被他大力地抱住床上走去，心怦怦地乱跳，静静地闭上眼睛，呶起嘴等待他热情的亲吻，不料等了良久依然不见他有任何举动，睁开迷人的大眼睛，迷惑不解地看着心上人，奇怪问：“瑞君哥哥，怎么了？”
　　他挪动一下自己的身子，坐正身子，用双手握住她娇嫩的小手，深情地说：“心仪，我想好好地看看你，你是那么的可爱，我想多看你几眼，把你永远留在我的心底。”边说边用手指了指自己的胸口。
　　“以后我们在一起永远不分开，不是天天可以看了吗？”她躺在床上一动不动地望着他深情地说。
　　他的眼睛直视着她高耸的双峰色迷迷地说：“唔，可我总觉得看也看不够呀。”
　　她不好意思地把头侧向一边，偷偷睁开一只眼睛，看他是否还在看她高耸的胸脯。
　　只见他笑眯眯地看着她的脸，刚好与她的目光相撞，她迅速地闭上眼睛，扭动着身子娇骂：“你坏死了，不准看！”
　　“不准看，我就走了。”他站起来往外走。
　　她睁开眼睛迅速地坐直身子，用双手紧紧抱住他的肩膀，把头埋在他的肩上，娇羞道：“瑞君哥哥，不要走，我想死你了！”
　　他伸出手温柔抱住她的肩膀，喘着粗气轻声问：“是吗？你说说到底有多想？”
　　“不跟你说。你真坏！”杨心仪生气地扭动着身子回答。
　　“你不说，我可真的要走了。”何瑞君大声说。
　　“不要走，我想你亲我一下。”她撒起娇来。
　　“好的，就亲一下，过一会儿我还要回招待所呢。”说完深情地抱住她热烈地亲吻，二人紧紧拥抱久久不愿分开，难舍难分的情景非常感人。
　　他松开紧抱她的双手，坐起来站在地上，温柔地对她说：“我真的要走了，你要注意自己的身体，有事打我的手机，或者到招待所找我也可以，知道吗？”
　　她深情地望着他的眼睛，依依不舍地挽留：“吃过晚饭再走，好吗？”
　　他走到门口，转身回头，眨了眨笑眯眯的眼睛，挥挥小手：“你休息吧！晚饭就不吃了。”
　　她急忙地床上跳了起来，快速来到他的身边，拉着他的手往外走：“走，我送你！”
　　因为不好拒绝，他只好点头答应，与她小心谨慎地往楼下走去，来到二楼客厅时，发现里面空无一人，扬正林与爱人可能还在休息，为了不打扰人，他把手放在嘴边小声说：“小声点，我们走吧！”
　　来到别墅的门口，他与她肩并肩地走着，他转过身吩咐：“你回去休息吧，我自己打的回去。”
　　她急忙拉着他往车库方向走，要求：“不嘛，我要送你回去。”
　　何瑞君站住身子不动，坚决拒绝：“真的不用了，代我向你的爸妈说声再见，就说我不辞而别，感到非常抱歉，知道了吗？我想一个人到处走走。”
　　她只好停下脚步，深情地望着心上人，幸福地说：“既然这样，我就不送你了，晚上我打电话给你。”
　　“好的，你回去吧！”他边走边回头挥挥手。
　　她站在别墅的门口，目送着何瑞君一个人独自离开，她不由自主地伤感起来，眼睛流下了伤心的泪水，哭着脸娇喊：“记得晚上打电话给我！”
　　何瑞君回头笑笑，大声喊：“知道了！”说完就边走边回头看了又看她，担心她会追着出来，在走出比较远的地方，才放心地低头走自己的路。他的心里开始为明天自己的工作暗暗担心，盘算着应该如何面对未来的工作安排，如何跟李煜灿解释今天他与扬正林的谈话。
　　走在繁华城市的大道上，何瑞君只想慢慢地走着，静静地思考。就这样走着走着，来到了正林实业公司的门口。
　　他认真地打量公司的招牌和公司里面的环境，心想，以后自己就要在这里工作和生活了，这里将会给他留下生命中许多美好的回忆。
　　一路上，他一边走一边看风景，转眼之间来到招待所的门口，他抬头往十层的高楼望去，感觉这里非常亲切，认真端详了片刻，慢慢地来到3107房间门口，敲响了李煜灿的房门。
　　打开房门，探出头见是何瑞君，马上请他进了房间，殷勤地给搬了一张沙发让他坐下，着急地问：“哥们，怎么样了？”
　　何瑞君平静地坐在沙发上，淡淡地说：“有什么怎么样了？”
　　“你去心仪家，扬老板给你什么官做呢？”李煜灿一脸激动地来到他的沙发边关心地问。
　　“什么官不官的，还不是要工作，你以为天上会掉馅饼呀？”何瑞君摇了摇头，一脸严肃。
　　“那就先不说你的工作，说说我的，扬老板给我什么官当呢？”李煜灿一脸猴急地问，好像当了官就能够上天一样。
　　何瑞君搔了搔头，慢腾腾地开口道：“你嘛，不好说，明天跟我一起上班就是了！”
　　李煜灿有脸失望地来到他对面的沙发坐下，生气地骂：“意思是没有官做了，哎，真没劲！都不知道你是干什么的？这么没有能耐！”
　　何瑞君无奈地摇摇头，耐心劝说：“一来就想当官，要是大家都做官了，谁来做工人呀？真是的，凡事要慢慢来，不能急！”
　　李煜灿哼了一声，生气地看着人骂道：“你当然不急了，反正你娶了心仪以后，这个公司迟早是你的，我可不同的，要不是趁现在年轻力壮，干出点名堂来，还要等到什么时候呢！”
　　(众志成城，抗震救灾。）





    正文 第六十一章 得意洋洋
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:21 本章字数:4535

　　“就你急，急又有什么用呢？你以为你急了，就马上就可以成功了，要是这样，我比你还急呢？真是的！不跟你说了，你明天要早点起来上班！”何瑞君顾不上喝水，就想起身离开回自己的房间。
　　“喂，别走，爽快点，告诉我实话，免得我晚上睡不好！”李煜灿情绪激动地招手道。
　　何瑞君再次耐心坐了下来，可怜地望着李煜灿，眼睛里包含有许多复杂的感情，不知道说什么好，迅速把目光望向窗外的风景。
　　李煜灿长舒了一口气，跷起二朗腿，把双手放在脑后，平淡道：“我不用你可怜，你说吧，是不是叫我做职工呢？反正我以前也是职工一个！”
　　何瑞君扭过头，柔声安慰并鼓励：“谁可怜你了，我想给你一个大官做，可问题是扬叔叔他还不相信你，你要努力工作，好好表现自己，也许他到时候会给一个大官你做呢？”
　　李煜灿的脸色马上转阴为晴，哈哈笑起来，摩拳擦掌道：“这样还差不多，既然哥们说了，我就姑且试试吧！”
　　何瑞君站起身来窗边，转过身，伸出右手，指着李煜灿的鼻子，大声嘱咐：“你来了这里以后，可不能再像以前单位上班那样，游手好闲的，如果真是这样，扬叔叔说要炒了你，我可不会替你说情的，知道吗？”
　　李煜灿站起身来，长长地伸了一个懒腰，来到何瑞君身旁，拍拍他的肩膀，嬉皮笑脸道：“这个嘛，不用你操心，以前是在单位上班，当然可以偶尔偷懒，现在情况可不同了，我不会丢掉自己饭碗的。”
　　何瑞君若有所思地点点头，微微一笑，用拳头重重地打在李煜灿的胸口上，咬牙切齿地骂：“原来你以前在单位上班偷懒，是因为吃大锅饭，我看不是吧，是自己懒就懒，怎么抱怨起吃大锅饭呢？大锅饭不好吗？”
　　“大锅饭好不好，现在我们谈论这个没有意思了，关键是现在我们来到这里了，考虑事情要根据这里的情况来定。”李煜灿弯下腰忍着疼痛说，说得有板有眼，趾高气扬地挺直腰板，一副胸有成竹的样子。
　　“不跟你这么多费话了，你自己也不小了，什么事情要自己多用脑子想一想。”他转身朝门外走去。
　　“我还有话跟你说！怎么说走就走呢？”李煜灿指着他大声喊。
　　他停下脚步，回过头来，听李煜灿想说什么，他也想问问李煜灿究竟有没有打电话回家，他回到沙发上，喘着酒气，有气无力地坐下，抬头不耐烦问：“有什么事，还有你打电话回家了没有？”
　　“我打不打电话，你这么关心干什么？不用说，我当然打了，我来到这里以后，没有一天不想家的，特别是到了晚上夜静更深的时候，我恨不得能够马上回去。”李煜灿望着窗边，遥望家乡的方向，一边说一边回想。
　　“但是现实告诉我，我不能这样，如果我回去的话，李金那一帮坏蛋可能早在等着我，于是只好忍辱负重了，哎，真是人生无奈呀，有家不能回！”李煜灿仰望天空不住叹息，给人感觉一下子成熟了许多。
　　何瑞君跷起二郎腿，一手摸着下巴，忍不住嘘唏，动情地附和：“出门在外，谁不想家呢，外面哪怕是再好，还不如家里的狗窝好，这是很多人都说过的话。”
　　“可是呆在家里也不是办法，不出门长不了见识，要想更大的发展，我觉得还是往外走比较好。”李煜灿转过身，望着何瑞君真诚地发出感叹，他的眼睛在闪闪发光，好像到了这个地方，马上有金子捡的样子。
　　“你想什么事情都不要太过理想化，都说在家千里好，出门半朝难，什么事情都是有利也有弊的。”何瑞君哼的一声，目光望向电视机，并不认同李煜灿的观点，提出了自己的看法。
　　“你就是最好的例子，你要是还在原来的单位上班，就没有现在好了，不要得了好处还卖乖！”李煜灿不忘给他倒了一杯水，把茶杯重重地放在他的面前，瞪大牛眼生气地看着他，好像与人有仇的样子。
　　何瑞君感觉到了李煜灿眼睛里的敌意，忍不住哈哈大笑起来，捂嘴耻笑：“你这人，怎么这么认真的呀，说了几句话，又没有骂你，生气干什么呢？”
　　李煜灿来到他的面前，伸出拳头作势要打人的样子，瞪着大眼睛，怒气冲冲并咬牙切齿地说：“你再说我就更加生气了，我不知道为什么，有时候见到你我就生气，气就不打一处来！”
　　何瑞君竭力保持镇静，眼睛坚定地直视前方，一副从容不迫，面不改色并心平气和地劝诫：“君子动口不动手，不要狐假虎威来吓人，有本事就跟我讲道理，年轻人不要动不动就打人和骂人，这样是很没有礼貌的表现！”
　　“好，好，我跟你讲道理，真是拿你没有办法。”李煜灿垂头丧气地低着头来到他对面的沙发上坐下，眼睛用挑逗的目光瞥着他，大有要与他一决高下的架势。
　　何瑞君站起身来，无可奈何地摇头，长叹息一声，不耐烦地催促：“你不是说有话要跟我说吗？怎么好像要与我吵架的样子？有事就说，有屁就放，我有一点困了！”
　　“忘记了，也不想说，你应该满意了吧！”李煜灿愤愤不平道。
　　“哎呀，你是不是故意没事找事做？来故意为难我呀？”何瑞君瞪住了眼，拼命忍住火气，房间里弥散浓重的火药味。
　　“是呀，我就是因为无聊，因为无聊才找你的，哈哈！”李煜灿笑不拢嘴，捂住嘴巴拼命忍笑，用一只手指着他挑逗。
　　他轻移醉步，走到门口，把门关上前，站在门口，回过头皱眉对李煜灿道：“跟你说没意思，我喝了一点酒，很想睡的！”说完顺手把房门关上。
　　何瑞君有气无力地回到自己的房间，懒洋洋地脱掉西装外套和上衣领带，换穿上一套大花色的睡衣，直挺挺地躺在床上休息，望着天花板发呆，回想最近发生的许多事，感觉仿佛置身于梦境中，胡思乱想中很快就进入了梦乡。
　　程雨荷整夜未眠，一大早就给张建明做了早餐，假装若无其事的样子，高高兴兴地叫张建明起床吃早餐，他见今天夫人非常兴奋的样子，心里也乐开了花，心里那股得意更是无法掩饰，不时偷偷地眉开眼笑，这一切都被正在处心积虑的程雨荷看在眼里，但是她却忍辱负重，在张建明面前表现出一种受宠若惊的样子，一副贤妻良母的可爱相。
　　张建明高兴地起了床，见到夫人的表现，在家里的厨房刷牙的时候就开始乐开了怀，回想起昨晚与夫人的浪漫缠绵，不由得高兴地跳了起来，大喊了一声。
　　正在厨房忙活的程雨荷见张建明如此高兴，拼命挤出笑容，苦笑着问：“今天什么事情这么高兴呀？老公！”说话娇声娇气，好像是个十六岁的姑娘，其实她的内心里非常清楚张建明在得意什么，暗骂，你这个老色鬼，以后有你好看的，看你得意到何时。
　　张建明听到夫人那娇滴滴的声音，连忙联想起可爱又性感的刘美美，他已经几天没有见美美了，她一定在想他了。
　　昨晚因为夫人在家，接听电话的是程雨荷，要不然他肯定要与刘美美好好聊聊天的，对此他感到有一点对不起刘美美。
　　他还在想，应该怎么来补偿刘美美呢。不错，过一会儿，吃完了饭就去找她，与她好好地叙叙旧。这样想的时候，他加快了刷牙的速度，不到片刻就刷牙完毕。
　　刷牙过后，拿起毛巾来到卫生间的镜子前，对着镜子不断地洗脸，还不时吹吹口哨。
　　在厨房里忙活的程雨荷赶忙大声追问：“老头子，是不是有什么高兴的事？”
　　张建明连忙停住吹口哨，边洗脸边平淡说：“没什么？”
　　程雨荷并没有听清张建明的话，小走几步，探进头追问：“刚才你在说什么？”
　　“哦，我是说你今天真是太漂亮了！”张建明急忙夸奖。
　　程雨荷失望地把头抽出来，回到原来的位置，继续忙碌，高兴地大声问：“是吗？你错了吧？应该是外面的女孩子很漂亮才对吧？”
　　张建明正在聚精会神洗脸的时候，听到夫人好像话中有话，立刻停下来，摇了摇头自言自语道：“难道我与美美的事她发现了吗？”
　　程雨荷在另一边立刻大声问：“你在说什么？我听不到？”
　　张建明慌忙解释：“没什么，你忙你的吧，我还有急事要办呢。”他暗暗摇头在想，难道是夫人发现他的隐私吗？不过他还在想，不对呀，最近自己一切都做得挺好的，在家里自己对夫人还是一如既往，就拿昨晚来说吧，张建明相信他是尽忠尽责了，对老婆服侍得欲仙欲死的，因为他感觉到老婆来了好几次高潮。
　　想到老婆来了几次高潮，他不禁洋洋得意，觉得浑身充满力量和激情，他还非常佩服自己的能力，到了半百依然雄风不减。与刘美美更是无法用言语形容那种层次。
　　张建明认真地打量着镜子里的自己，那是满脸麻豆和皱纹，全身肥嘟嘟，脸有些扭曲的半百老头，黑头发上有不少显而易见的白发。笑起来顿时露出满嘴黄牙，他连忙闭上自己的嘴巴，好像生怕其它人看见他可恶的样子一样，不由自主地感叹青春易老，岁月蹉跎，刚才所有的得意立刻消失得无影无踪，荡然无存。
　　他心灰意懒地转过身来到饭桌上坐下，愁眉不展地望着桌面发呆。突然吴雨荷出现在他的面前，拉了一张凳子坐下，皱眉关心地问：“老公，你怎么了？”
　　张建明惊魂未定从发呆醒了过来，摇手回答：“没，没事！”
　　程雨荷直视着爱人的眼睛，好像要从里面观察出什么东西来一样，审视良久，迫问：“没事怎么会突然愁眉苦脸的？”
　　张建明把手放在桌上，一本正经地坐直身子，严肃地问：“老婆，我是不是很老了？”
　　“你为什么要问这个问题呢？你是不是想别的女人了，难道你还想要再讨一个老婆吗？我不嫌弃你老，你在担心什么呢？”程雨荷假装糊涂，其实她心里非常清楚，张建明在外面有了年轻的女人，担心外面的女人嫌弃他老，才会问她这个问题的。
　　“我哪敢呀，老婆大人！冤枉呀？”张建明大声叫屈，愁眉苦脸地装出一副非常委屈的样子，给人感觉程雨荷真的在冤枉他。
　　“哪你敢不敢向天发誓？”程雨荷紧追不舍地问。
　　张建明扮出一副可怜相，其实他的心里非常担心发誓真的会灵，因此故意找借口：“我都没有做过坏事，为什么要发誓？是不是发神经呀？”
　　程雨荷脸上露出不相信的神情，疑惑地迫问：“没有做过你还怕什么发誓，难道你心里真的有鬼？”
　　“你才有鬼，无缘无故要人发什么誓，难道你在外面做坏事了，你说是不是？”张建明反咬一口，怒气冲冲地看着程雨荷。
　　程雨荷见自己说不过张建明，只好败下阵来，起身平淡说：“我去给你端过粥来，吃早餐吧！”心里的怒火真是无法用言语来形容，她在心里对自己说，小不忍而乱大谋，暂且让你这个老色鬼得意一下，到了我抓住你的把柄时，看你怎么说，到时你就是向我求饶，我都会跟你离婚的！
　　“你回来！随便冤枉人的，怎么能够这样呢？”张建明愤愤不平地道，给人感觉他真的非常冤枉。而他的心里却暗自为自己的演技叫好！





    正文 第六十二章 车上调情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:22 本章字数:4505

　　“有什么事情以后再说吧！”程雨荷忍辱负重地道，心里真的非常生气，无奈证据不确凿，只好拼命地忍。
　　程雨荷端过吃食，放到张建明面前，扭过头来到客厅坐下，张建明小声喊：“你怎么不吃饭呢？”
　　“吃不下！”程雨荷冷冰冰道，冷若冰霜地打开电视机，她的心思根本不在电视机上，她思索下一步应该怎么走，是不是偷偷地跟在张建明的后面，直至抓住张建明的把柄为止，但是又怎么跟踪才不会发现，对于这一点，她可是从来没有过类似的经验，在她以前的几十年生活当中，关于这方面的书籍倒是从来没有看过，因此她的脑子里也是毫无主意的。因此她在想，等张建明吃了饭以后，就见机行事，让张建明好好地见识她的利害。
　　以前她听人们在议论，许多人的老公在外面风花雪月，那些做老婆只有忍气吞声的分，她在心里暗骂那些女人真是没有志气，男人嘛，到处都是，只要女人到街上一站说要找男人，那排队的人肯定可以从北京排到北极，求婚的人也肯定多得无计其数。
　　她耐心地等待张建明吃完了早餐，看着他西装革丽，头光发亮地走出家门，她悄悄地跟在张建明的屁股后面，那一刻她真的非常激动，感觉真相很快就可以暴露天下，她的冤屈马上就可以昭雪。
　　张建明走出别墅，开着小车走在城市的公路上，她很快招手拦下一辆的士，坐在的士的后排座位上，连忙带上墨镜，生怕被张建明发现她在暗中跟踪他，这时她倒成了藏头露尾的‘贼’，她指着走在前面张建明开着的小车对的士司机大声吩咐：“你跟住前面那辆小车！”
　　的士男司机回过头问：“是哪一辆？同志！”
　　程雨荷焦急地回答：“就是那辆黑色的本田轿车！”
　　的士男司机大声喊：“知道了！”虽然在他的心里不知道这位中年美妇究竟想做什么，不过确定有事要忙活了。他只为钱财，对他人的隐私不太感兴趣，只要顺利地完成这个漂亮女同志的任务，却心意满足，他在回头偷偷地瞄了一眼程雨荷的胸脯，在心里暗道，这个女的长得不单漂亮而且非常性感，他吞了吞自己肚子的口水，在想要是能够捞点‘油水’，就是她给的钱少一点也没有关系。
　　程雨荷紧紧地盯住张建明开的小车。
　　她发现张建明来到一间商场前停下，拿出手机站在地上打电话，在商场附近等了好久，不到几分钟就有一个漂亮的女孩出现在他的面前，漂亮女孩走到他的面前跟他说了一些程雨荷听不到的话，就与张建明手牵手高兴地走在大庭广众之下，走上张建明的小车，朝着郊区的方向快速飞去。
　　程雨荷透过的士小车后座的窗看到如此情景，那真是无法用言语形容她的愤怒，但是她知道现在时机还不成熟，她想要捉奸在床。
　　程雨荷眼睛紧盯住张建明的小车，不时对司机指挥道：“快点，跟住它，不要让它走了！”
　　男司机在经过程雨荷几次催促后，明显不耐烦起来，不客气地说：“不用你说，你不要吵好不好？你这么紧张干什么呀？”
　　“总之你就跟着前面的小车，它走到哪儿，你就跟到哪儿，我会重谢你的！给你双倍的钱，这样你满意了吧！”程雨荷不断地扭动头，生怕眨眼间不见了张建明的踪影。
　　男司机想到对方给双倍的钱，心里觉得舒服了一点，语气稍微缓和，平淡地道：“这不是钱不钱的问题，关键是你要相信我，我是多年的司机了，你就相信我吧！”
　　程雨荷的担心是多余的。
　　张建明正与刘美美一边开车一边聊天，唧唧我我的不知有多热乎，那感情好像是新婚的夫妇一样。
　　张建明在开着小车的时候就对刘美美动手动脚，刘美美不但不生气，反而开心地哈哈地笑个不停。
　　如果要是程雨荷真见到前面张建明车内的情景，不被气得暴血管才怪，严重的话恐怕可能要去住医院。
　　程雨荷在心里暗骂张建明，昨晚我故意假装高潮，让你神魂颠倒，风流快活，不想你这么快就忘了老娘，寻花问柳起来，过一会儿等我抓住你的把柄和发现你们间的奸情后，我看不好好收拾你，不把你这个张建明肥猪生吞活剥才怪，而且要把你打进十八层地狱，永世不得翻身，让全世界的人都知道你的丑陋和变态，肮脏和愚蠢；也要让你从此众叛亲离，神鬼不理，孤家寡人。
　　程雨荷恨不得把张建明整个人吃下去才能解除心中的愤怒，在愤怒的同时也担心张建明真的如她想象，要抛妻弃子，一去不回头，那么她的这个家将会完全瓦解和解散，儿子的未来命运不知将会怎么样。
　　不过她正急切地知道真相，想好好地发泄心中的愤怒和不满，至于以后会变成怎么样，她不想去考虑太多，只知道她非常冤枉和无辜，真的希望有人能够理解她的心情和帮助她解决眼前遇到的难题。
　　程雨荷感觉自己如置身于地狱，那么张建明的感觉就是好像在天堂，因为他正与性感美丽且年轻可爱的刘美美情话绵绵，打情骂俏。
　　张建明一边用左手把握方向盘开车，一边用右手在刘美美身上不老实起来，刘美美连忙把张建明的手拼命往外推，高兴地娇声骂：“拿开你的咸猪手，想干什么？你想死呀，不用开车吗？”
　　张建明的眼睛专注地望着前面的公路，不忘用力想在年轻漂亮的刘美美身上占便宜，他先是用力地摸着刘美美柔嫩细滑的小手。
　　刘美美的小手被张建明充满老茧的粗手摸着，顿时感觉非常的不舒服和难爱，好像有人用刀子在刮她的手一样，睁大眼睛看清放在她手上不停游动的老手，不禁抽了一口冷气，那是一条又老又黑，干瘪且无血的老手，她生气地用双手想把张建明的手拿开，但是脸上却不能露出不高兴的神情，微嗔骂：“再不拿开，我就拿张刀来砍了！”
　　张建明哈哈大笑，死不放手，咧开大嘴说：“你砍呀，到时候我是残废了，就要你服侍我，我还巴不得呢。”
　　“谁会服侍你呀，这么老了，我是怕你开车不小心，要是出了什么事，你倒死得值，我这么年轻，可不想陪你去死，快点，放手！”刘美美不耐烦地说，感觉张建明的手还是不肯老实，继续在摸着她的大腿。
　　“我很老了吗？哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流，你的大腿真好摸！”张建明依然我行我素，刘美美越是生气，骂声越大，他越感到刺激，摸着刘美美大腿的张建明在心里想，怎么样才能惹刘美美高兴，而且不失和气呢？他突然把手在刘美美的腰上摸了一把，看看刘美美是否怕痒。
　　果然刘美美哈哈大笑起来，笑着骂：“你这个老色鬼，快拿开你的色手！”。
　　张建明岂肯放过这大好机会，在她忍不住痒痒缩着身子在笑的时候，他还用手伸向刘美美的腋窝，用手指不断地戏弄，刘美美更是忍痒难耐，向后躲闪着张建明的手哈哈朝天狂笑。
　　刘美美的狂笑引来了许多人们的注视目光。一些看见张建明在车上戏弄刘美美的人们，见到一个中年老头开着小车，在边开车边调戏坐在他旁边的年轻美少女，他们都不禁瞪大眼睛想看清楚那个老男人的手究竟摸到了女孩子的哪个部位，他们有些在暗骂这个老色鬼真有艳福，有些在暗流口水，有些在尖叫鼓励，有些漠然置之，因为见怪不怪，这样的情况早已司空见惯。
　　刘美美拼命忍着笑，一边笑，一边躲闪向张建明讨饶：“求求你，不要这样，真是笑死了，受不了呀！”
　　张建明一边眼睛望着前面的公路开着小车，一边用右手对刘美美实施骚扰，他见自己得逞，心中的那分得意和高兴劲真是无法言喻，顺势把手在刘美美的胸脯用力地摸，根本不理会其它人是怎么看他的。他依稀可以感觉有些过往的人发现他的好色举动，但是他在想反正那些人们不认识他，就是知道他对刘美美动手动脚，他都无谓，人们很快就会把他忘记的，而且大家只是匆匆一看，对他的相貌不会记得太清楚的，因此他更是肆无忌惮，色心顿起，在刘美美的身上乱摸起来，摸得天花乱坠，不亦乐乎。
　　见张建明的手不老实却无法躲避，刘美美只好任由他的手胡来，笑问：“是不是昨晚没有吃饱，老婆不让你碰呀？这么不老实的，真是个老不死！”
　　“是呀，昨晚没有吃饱，所以现在来吃你了，你满意了吧！”张建明一边喘着粗气回答，一边把手放在刘美美的胸脯里乱摸，感觉她的双峰真是鲜嫩柔顺，温暖无比，弹性强劲。
　　他感觉自己真是尝试着前所未有的快乐，他的心跳从七十下迅速升至一百几十多下，原来一边开车一边调试美女有如此美好的感觉，这种偷情的快感真是爽快，爽快到他可以天花乱坠，上天入地，他不由自主地吞了吞肚子的口水，感觉口水都是甜的，那甜甜的感觉好像蜂蜜。
　　刘美美身上传来的香气更是销魂，他的鼻孔比平时张得大许多，只为不断吸取那可以令人魂飞魄散的气味，他的鼻子上流下不少小小的汗珠，额头上的汗更是流个不停。
　　张建明的手放在她的双峰上，一阵眩晕的感觉迅速占领她的全身，她定定地坐直身子，任由张建明的大手抚弄着她的乳房，激动而又舒服的感觉让她欲罢不能，特别是张建明抚弄她的小红豆时，她更是气喘吁吁，心浮气躁，快速的心跳让她找不到自己，她睁开眼睛尽情享受那种美好的快感，感觉前面的景物已然变得模糊不清。
　　张建明激动地大声叫喊：“真是爽死了！真他妈的舒服！”
　　刘美美无言地点点头，柔声道：“唔，我们去别墅吧！”
　　张建明从刘美美身上抽出咸猪手，双手抓着方向盘，高速地向前飞驰，只为快速尽情享受那令人神魂颠倒的鱼水之欢。
　　张建明开着小车高速飞驰在往郊区别墅的公路上，浑然不觉自己的夫人早已在后面紧紧跟踪着他，真是螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　坐在的士后座的程雨荷见张建明的本田小车快速地向前飞驰，一下子与她乘坐的小车拉开了几十米距离，她着急地对的士司机大喊：“司机师父快点！快看不见它了！”
　　司机不慌不忙地回答：“知道了，放心吧！”说完就加大油门，迅速地追了上去，与张建明的小车一直保持在十米左右的距离。但是程雨荷紧张的心情始终无法停下来，大喊：“快追上它，不要让它跑了！”
　　“你慌什么慌呀？这不是正追上它了吗？”司机一边关注地开车一边安慰程雨荷说。
　　“可我总觉得你不够快的，司机同志，你能不能再快点，钱我会多给的！”程雨荷焦急地哀求道。
　　“已经是最快的了，不要再说话了，开车不能分心的！”司机语气中有一点生气的样子。
　　张建明开着小车快速地飞驰在公路上，小车的速率表指向了一百多公里，但是张建明丝毫不觉得快，反而觉得时间和车怎么会这么慢呢，在超过许多车辆的同时，他的心觉得快意十足，疑问为什么那些车辆走得那么慢的，好像是蚂蚁走路一样，只有他一个人走得快一点。
　　程雨荷提着一颗心，眼睛一直在瞧着前面张建明的小车，张建明的车走到哪儿，她的目光就跟到哪儿，其它所有的一切对她来说已然没有了意义。





    正文 第六十三章 捉奸在床
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:24 本章字数:4456

　　程雨荷发现张建明的小车在一幢别墅面前停了下来，从车上走出他与一个年轻漂亮的女孩。
　　程雨荷的紧张得手足无措，她着急地吩咐司机道：“快点，把车停下来！”
　　司机把车停在张建明小车的附近。
　　程雨荷快速地从车上走下来，急忙朝别墅奔去，远远听见司机在后面大声喊：“钱，钱，你还没给钱呢？”
　　程雨荷连忙快速跑回来，来到司机面前，丢给司机几张大团结，头也不回地朝别墅快速跑去。
　　张建明拉着女孩的手迅速地消失在别墅内。
　　张建明着急地走在前面，用手拉着刘美美向二楼的睡房走去。
　　程雨荷喘着大气地来到别墅前，看见别墅的房门半掩着，轻轻推开门，蹑手蹑脚进了别墅内。
　　张建明拉着刘美美来到睡房，随手把门往后一推，没有关上房门，二人快速地来到梦思床，互相帮忙脱身上的衣服，片刻之间就全身脱个精光，露出赤裸裸的肉体，热情在床上拥抱着，滚动着。
　　张建明露出大肚子和一身肥肉。刘美美露出了她雪白肌肤和性感迷人的身材。
　　张建明激动地把美人抱在怀里，用嘴在美人的脸上和全身敏感的部位亲吻起来。
　　刘美美闭上双眼尽情享受，无限沉迷。二个人热情的男女浑然忘我，忘了世间的所有一切，他们知道只有此刻是最幸福和享受的时刻，任何人都不能打扰。
　　两个热情的男女都喘着粗气，浑身燥热地拥抱在一起。
　　张建明感觉自己好像年轻了几十岁，重新回到年轻并充满活力的少年，身上快速地变化。
　　他还在想，昨晚才刚与老婆温存了一番，不想现在还不到中午，他很快又可以进入状态，丝毫没有了倦意和力不从心，反而更加性趣勃勃，雄姿英发。
　　他拿他的夫人与刘美美相比，真是相差甚远，一个中年发福，一个年轻性感，他在庆幸自己能够拥用这么年轻漂亮的美美，为了不辜负自己前段时间的‘辛勤劳动’，一定要好好地享受才是，因此他显得非常用心和用力。
　　刘美美被张建明在车上撩拨得色欲难耐，虽然在床上见到张建明丑陋的脸和身材，但是她已然顾不上这些，只知道她自己非常需要男人，需要男人与她来一场强风暴雨，她的眼睛露出了平时不可易见的渴望，眼睛里尽是红色的血丝。
　　在与张建明一番热烈的亲吻过后，她更是饥肠辘辘，身体强烈地扭动着，不断地迎合对方，希望尽快得到他的临幸。
　　在两人在床上不亦乐乎之际，程雨荷从别墅的一楼慢慢地来到别墅的二楼，她顾不得欣赏别墅内的美丽装饰，只想快点找到张建明。
　　刚走进二楼的客厅，她就听见二楼的一角有小小的动静声，她连忙做贼似的向刚才发出异常声音的地方靠近，发现是一间睡房，睡房半关着门，暂时还看不清房间内的具体情形。
　　从里面房间传出的声音来听，可以感觉张建明与美人正在床上忙活着，情节究竟发展到何种地步却无法知道，因此她站在睡房的门口，紧张地往里面偷看。
　　这一看可不得了，只见张建明与一个女孩同时在床上，全身脱得精光并赤裸裸地抱在一起。
　　二个热情男女完全沉浸于激情之中，丝毫感觉不到有人在偷看。张建明感觉时机成熟，想要进入刘美美身体的时候，突然后面传来一声大喝：“你们想要做什么？”
　　张建明紧张地回头张望，看看究竟是谁这么大胆，在他要享受人间美好时光的时候来打断他，这一回头可把他吓得浑身尽出冷汗，是他自己的夫人程雨荷，他高度紧张的身体马上好像泄了气的气球，变得浑身松软和有气无力。
　　刘美美突然发现自己面前站着一个高贵的妇女，那妇女一脸怒气，眼冒凶光地看着她与张建明，那眼神好像要把她吃下去一样，吓得她连忙快速地拉起床上的被子把自己的裸体包住，胆怯地望着面前凶神恶煞的中年女人，她的第一反应不让他人看见自己的裸体，意识到此人可能就是张建明的夫人，心中暗想一场暴风雨再所难免。
　　张建明慌手慌脚地站起裸体，胡乱拿起地上的衣服往他身上穿，无奈太过紧张，反而变得更加笨拙和惊慌失措，把短裤反过来穿。
　　在笨重的身体穿长裤时，他紧张地望着眼前怒气冲冲的程雨荷，眼里尽是哀求和希望得到对方谅解的神情，由于注意力不集中，他抬起脚想要穿裤的那一刻，因为身体太过笨重，突然失去重心向后倒去，裤子叭的一声从中间往前开了一条大口子，整条裤子裂成了两半。
　　刘美美见到此情形，扑哧偷笑，偷笑过后马上意识到自己已经失态，赶忙用手捂住嘴巴不让自己笑出来。
　　如今陈雨荷看到张建明的丑态，真是又可气又好笑，但她根本就笑不出来，愤怒已经冲昏了她的头脑，她根本无法原谅眼前这个与自己生活了几十年的丑男人，从一开始嫁给他的那一天起，她就嫌弃张建明长得丑陋，不想现在的他更是丑陋至极，连他的‘小蜜’刘美美都在耻笑他本人。
　　陈雨荷瞪着大眼睛，要把张建明推进深渊一样，大声破骂：“你为什么要这样对我？我哪里对不起你了？你这个没有良心的家伙！”
　　张建明笨拙倒在地上，一时无法从地上站起来，在地上滚了几下，好像是滚动的篮球一样，好不容易从地上爬起来，却发现裤子已不能穿，手里拿着裂成两半的长裤显得难堪至极，只好随手把破裤丢到一边，身上只穿着一条反过来的短裤，双膝跪地，露出圆碌碌的大肚子，慢慢向前爬行，像癞蛤蟆似的爬到程雨荷面前跪下，拉住程雨荷的双手讨饶，可怜巴巴地苦苦哀求：“老婆，求求你原谅我好不好？以后我再也不敢了！”
　　程雨荷站在地上一动不动，眼睛悄然流下伤心的泪水，脑子空空荡荡没有任何思想，麻木地看着眼前可恶的男人，突然她抬脚大力踢向张建明的下身，大声吼叫：“你去死吧，臭男人！丑陋至极的花心男人，没有你我一样可以过得很开心！我要和你离婚！”
　　张建明的下身被程雨荷的皮鞋尖踢中，顿时他大叫一声，双手捂着要害部分滚倒在地，露出一副痛不欲生的苦状，因疼痛他的脸上汗流不止，整个人扭成一团，嘴巴张大，大喊：“妈呀，真痛！”
　　刘美美躺在床上，看到眼前的景象，亲眼目睹了程雨荷的泼辣，知道为何张建明以前一提起他的老婆就胆战心惊的模样，她的心里不禁抽了一口凉气，心想，今天是遇到了个狠角色，是个难对付的主，看来此时应该找个机会溜之大吉才是。
　　因此她在趁没人注意她的时候，悄悄地穿上衣服，蹑手蹑脚地经过程雨荷的身后，来到房门口，打开房门想偷跑，不想刚到门口，发现程雨荷突然转过身来，声嘶力竭命令她：“不准走！回来！”
　　刘美美在听到对方的喊声的一瞬间，曾经闪过逃跑的念头。抬头看了看程雨荷，发现程雨荷凶神恶煞地用红色的眼睛瞪着她，吓得她急忙低头躲闪对方的眼神，在惧于程雨荷的威严下，只好乖乖地回到床前坐下，低着头胆怯地看着程雨荷如何教训她的丈夫。
　　程雨荷见张建明痛苦地倒在地上惨不忍睹，她心中感到一丝快意，不过还是不能解气。心想要是此时不好好把握机会来整治张建明，更待何时，时不我待，她走上前几步，用力踢了张建明几脚，把脚踩在张建明的身上，趾高气扬地怒吼：“你要是死了，我烧香巴不得，还要给你揣多一脚呢！去死吧！张建明，你这个不要脸的臭男人！”
　　张建明见夫人如此生气，因此只好任由她发泄，趴在地上不敢起来，一句话都没有还口，比起昨晚的得意忘形和高涨气焰，真是有天地之别，偷偷睁开眼睛看看踩在他身上的程雨荷，程雨荷给他的感觉是好像是一个巨人，巨人一样站在他的面前，让他不敢仰视。
　　程雨荷见张建明没有还手的迹象，心中愤怒稍微有所缓和。轻轻移开踩在张建明身上的脚，抖动一下身上的衣服，愤怒让她变得全身颤抖，她慢慢地来到刘美美的身边坐下，瞪大眼睛看了看对方的反应，感觉她非常老实安分，见小女孩乖乖地坐在床上一动不动，胆怯地等待她的判决，她的脸扭曲变形，过许久脸的表情才有所好转，不过颤抖的身体一刻不能都平静下来。
　　坐直身子，松了松脖劲，吞了吞口水，清了清喉咙，威严伸出手，指了指躺在地上的张建明，用严厉的眼神瞪着他，大声命令：“你爬过来！跪到我的面前来！”
　　张建明只好爬着前进，来到程雨荷面前，好像老鼠见了猫似的心慌，跪在地上一言不发，等待着程雨荷的发落。
　　程雨荷哼了一声，张建明被吓了一跳，程雨荷一脸的不屑，皮笑肉不笑地指责：“你这个人呀，让我说你什么好呢？哪一点像个男人呀？”
　　程雨荷见张建明低着头一言不发，继续声嘶力竭地骂道：“瞧你今天早上的那副得意样，我当时真是差不多被你气昏了，说什么我冤枉你了？真是不可思议！”
　　清了清喉咙，看了一下旁边的刘美美，发现她依然低着头老实地呆着，转过头接着大声骂：“现在你说说，我冤枉你了吗？你也太小看我了，你以为就你那一点花招就可以瞒过我吗？”
　　张建明抬起头，看了看程雨荷的眼睛，发现程雨荷此时脸上的表情平淡了许多，放心地大声哀求道：“老婆，我知道我错了，你就原谅我这一次吧！”
　　张建明说完就在地上不断地磕头，祈求程雨荷能够放过他一马，不过他意识到自己不够诚恳，抬起头指天发誓道：“老婆，我在这里向天发誓！而且向你保证，如果我以后要是再犯，就被天打雷劈，不得好死！”一边磕头发誓还一边偷偷看了看程雨荷的反应，看看程雨荷能否为他的‘深情’所打动。
　　在观察程雨荷的反应同时，不忘偷眼看刘美美，在心里暗自担心刘美美可能已经把他看得一文不值，担心刘美美从心里瞧不起他，以后见了他的面都会不再理睬他。
　　程雨荷双手叉腰，大声破骂：“张建明，谁是你的老婆，我说过我要和你离婚，你就等着吧！”她实在无法忍受她受到的委屈。
　　三人沉默良久，见张建胆的态度有认罪表现，程雨荷心里虽然还是非常愤怒，但是却又无可奈何，到了这样的地步，不能再让张建明跪在地上，毕竟是夫妻一场，见老公认打认罚，没有强词夺理，心里好受了许多，抹了一下眼角的眼泪，严厉地吩咐：“你也起来吧，站着说话！”
　　张建明听到夫人的话，知道她对他有所原谅，高兴地从地上站了起来，毕恭毕敬地站在地上，等待程雨荷的下一步指示。
　　程雨荷闭上眼睛，理了理自己的头绪，在心里暗骂，自己怎么这么快就原谅了张建明呢？不能呀，因此她一睁开眼睛，就用手指着地下，怒发冲冠地再次吩咐：“你跪下说话！”
　　张建明的脸上立刻变了颜色，不知道老婆为何突然改变了心意，在心里告诉自己，小不忍而乱大谋，姑且暂时降低身分向程雨荷示弱，以后多的是机会，他慢慢地跪到地上。





    正文 第六十四章 争风吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:24 本章字数:4662

　　程雨荷转过身，紧握拳头面对刘美美，凶神恶煞地质问：“你是哪里人，你爸爸是做什么的？为什么要来勾引我的老公？”
　　刘美美一时被程雨荷气势汹汹的气势吓倒，紧张得一句话说不出来，不知道从何说起，自己该不该回答这些问题，张嘴却没有说出话来。
　　程雨荷见刘美美不回答她的问题，生气地站了起来，朝刘美美大声吼叫：“我问你呢？你倒是说句话呀？”
　　张建明见刘美美被程雨荷吓得话都说不出来，心里真是非常的痛爱，连忙为刘美美开脱：“老婆，这是我的错，千错万错都是我的错，你想怎么样，我任凭你处罚！”
　　张建明不为刘美美辩护还好，张建明的话一出，程雨荷即时怒发冲冠，更加激怒了她。
　　程雨荷继而转过身，来到张建明面前，指着他咬牙切齿地质问：“你，你，你这个没有良心的男人，你现在居然在你的老婆面前，为你的情人求情起来了，你真是个好男人呀！天底下最好的男人！？”一边说一边朝天狂笑，“居然会怜香惜玉，你说说，我到底哪点不好，居然让你背着我偷人！”
　　张建明立刻惊魂未定地解释：“老婆，都是我不好，你就骂我吧！我是个大坏蛋，不是个好东西，是个老色鬼，这样你应该满意了吧！”
　　“满意？我恨不得吃你的肉，趴你的皮，抽你的筋，喝你的血，张建明，你这个没有良心的臭男人，不知羞耻的色男人！”程雨荷声嘶力竭地骂张建明，骂得他抬不起头来。
　　程雨荷见张建明低着不说话，继而来到刘美美的面前，大声质问：“你是谁？你为什么要来勾引我的老公？为什么会跟这个又老又丑的男人勾勾搭搭？”程雨荷指了指跪在地上的张建明。
　　“是他强奸我的，他长得那么丑，我怎么会喜欢上他呢？”刘美美指着张建明大声解释，满脸的无辜和委屈，她觉得自己只是受害者，只想搏取程雨荷的同情。
　　程雨荷转过头威严地看着张建明，寒下脸，严肃问：“是这样子吗？”
　　张建明结结巴巴地解释：“不是这样的，是她勾引我的，我才会上当，要不然我怎么会对做不起老婆你的事呢？”见老婆的脸色好了一点，继续接着夸奖程雨荷说：“老婆你是那么的好，是那么的漂亮和可爱，她怎么比得上你呢？”
　　刘美美发现张建明在推卸责任，想把全部错误根源推到她的身上，因此显得非常生气和激动，心想张建明你这个老头子，真是讨厌，愤怒地床上站了起来，来到张建明面前，用尽全身的力量踹了对方一脚，大声骂道：“你这个老色鬼！真讨厌，现在倒埋怨起我来了，追我的时候，不知道对我有多好，送金送银，还送别墅，现在你老婆来了，你就什么都不承认了，还把责任推给我一个人！”
　　程雨荷立马转过脸对向刘美美，气势汹汹地瞪着刘美美，声嘶力竭地质问：“小女孩，你刚才说什么，他都送给你什么东西了？”
　　刘美美紧张地到床边坐下，顿了顿，惊慌地回答：“他呀，送我一条钻石项链，说什么价值连城，我看最多买几台小车而已，还说把这幢别墅送给我了，你说说，是不是他先追我的？”
　　程雨荷沉默了，看来是自己的老公先追她的。刘美美鼻子哼的一声，接着说：“你的老公长得那么丑，他要是没钱，我才不会理他呢？”
　　程雨荷在心里虽然知道是自己的老公错误在先，不过还是看刘美美不顺眼，指着刘美美，一脸的不屑，泼辣地骂道：“他是长得丑，他是送给你东西了，为什么你要接受呢？难道你不会自己赚吗？”
　　“我要不要关你什么事呀？你为什么要责怪我？”刘美美不服气地反驳，说完马上意识到自己可能会惹怒对方，赶忙胆怯地低下头并停下说话。
　　不想这句话真惹怒了程雨荷，刚开始程雨荷见她只是个小姑娘，心里一直也以为只是自己的丈夫拈花惹草惹来的祸，不想听了对方的话，觉得对方实在是可恶，生气地冲到刘美美面前，抓住刘美美的头发往外扯，并大声开口破骂：“什么不关我的事，他是我的老公，你要是招惹其它人，我可以袖手旁观，谁让你不知好歹，来勾引我的老公呢？”
　　刘美美的头发被程雨荷一扯，刘美美顿时觉得头皮很痛和发麻，心想，自己不能吃眼前亏，连忙伸出双手，拼命手抓住对方程雨荷的头发往外扯，大声还口破骂：“你自己的老公看不住，倒埋怨起我来了，你以为我老娘是好欺负的！”
　　两个女人在张建明的面前大打出手，互不相让，两个人在房间里你推我挡，你一拳我一脚，乱七八糟地扭打在一起。
　　张建明见两个女人扭打在一起，心里居然乐开了花，心想，以前听说男人为了争女人而争风吃醋，不想现在他倒有这个荣幸，有两个女人居然为了他大打出手，而且女人打架的架势，真是不可理喻，他想上前劝，却发现插不上手，只好站在地上，假装劝架，一脸无辜说：“你们就不要打了，好不好，算我求求你们了！”不过只是站在原地看热闹，看着两个女人争相打斗，那激烈程度不低于海湾战争，张建明的眼睛在放光。
　　张建明虽然嘴上在劝架，在心里巴不得二个女人打得你死我活的，这样才能够解除他刚才所受的气，他才会觉得痛快，心里暗骂程雨荷，你这个恶女人，我看现在有人来收拾你了，刚才你打我打得好惨，差点又要成乌龟王八，以后再也不能玩女人，还好我福大命大，让上天保留我的宝贝；又骂刘美美，你刚才骂我长和得丑，你虽然年轻漂亮，不过我看你过一会儿，也很快会变成丑八怪的。
　　李煜灿躺在床上伤心难过好长时间，慢慢平复自己的心情，起身去洗了个澡，在洗澡的时候，不免还是想起以前与刘美美在一起洗鸳鸯浴的动人情景，此时他的心又开始不安起来，脑子不断浮现出刘美美可爱的身躯和迷人的身材，还有她那令人喜欢的热情和高潮。
　　想到高潮，他不由自主地想到与钟爱在房中看黄色录相带的景象，那一次，他与钟爱也是非常的浪漫和快乐。如今钟爱已然再也没有办法享受那令人开心和快乐的幸福之事，而他现在却依然有很多机会去享受和追求属于自己的幸福，这些机会是钟爱给他的，他在想自己是不是能够在下一世为钟爱做牛做马来报答她的恩情。
　　何瑞君与杨心仪一起去见过刘广文，何瑞君回到自己的房间，已是深夜二点，洗了个热水澡，穿上睡衣，等头发干了，时间差不多到了三点左右，心想明天要一大早起来上班，匆忙上床强迫自己进入梦乡休息，但是越是这样，却越是难以入眠，到是四点多才慢慢进入梦乡。
　　在第二天早上七点钟，何瑞君一大早就起了床洗脸刷牙，因为今天要上班。敲了敲3107房间的门，久久不见开门，打李煜灿的手机也是关机。
　　在七点半左右，张有才就来到了何瑞君的房间。
　　何瑞君连忙请张有才就坐。
　　张有才微微一笑，摇手推辞：“小何，我就不坐了，这是你与小李的工作服。”递给何瑞君四套工作服，接着嘱咐：“在八点钟，我们有很多职工在一楼大厅集中开会，我在下面等你们！这里有二套大的是给你的，二套小的就是给小李，你们上班就穿它。”
　　“好的，我们会准时到达，张经理就放心吧！”何瑞君急忙点头答应，接过全部衣服，把衣服放在床上，送张有才到了门口，目送着张有才离开。
　　来到3107房间门口，大力地敲门，敲了许久才见李煜灿来开门，看见一副无精打采的样子。
　　李煜灿睡眼惺惺地擦擦眼睛，抬头不解地问：“这么早吵死人，是不是不让人睡呀？”他根本就忘记要上班的事情，以前在单位上班根本就没有怎么认真上过班，迟到和早退是常事，因此对于今天要早起，他非常不习惯。
　　“快点，现在几点了，今天可是要上班的，快穿上这些衣服，八点到楼下开会，小子，我看你是不是不想干了？”何瑞君催促和提醒，递给李煜灿两套工作服。
　　李煜灿接过衣服，咧开嘴骂道：“你不说，我真的忘记要上班了，妈的，干嘛不早点叫醒我？”
　　“我七点钟就来敲过几次门，你小子睡得死死的，还好意思埋怨我，我看你是不是想找打？”何瑞君生气地推了对方一把。
　　李煜灿差点倒在地上，他顿时清醒了许多，不满道：“你早说嘛。”
　　何瑞君跟着李煜灿走进房间。在房间里李煜灿一阵手忙脚乱，在试衣服的时候，更是忙中出错，上衣的扣子都扣错。
　　何瑞君自行回到自己的房间，穿白衬衫打领带，换上工作服。
　　工作服很漂亮，是一套全身黑色的西装，穿戴好一切，来到卫生间的镜子前照镜子，梳头发，觉得一切准备妥当，来到李煜灿的房间看他是否准备好，却见李煜灿穿上西装，浑身不自在地在镜子前转来转去。
　　李煜灿扭过头问他：“我穿西装好看吗？”
　　何瑞君扑哧一笑，连忙严肃地来到李煜灿面前，帮他弄直衣服，左瞧右看，总觉得不对劲，西装穿在李煜灿的身上总让人觉得别扭。
　　李煜灿平时穿着比较另类，而西装是属于比较正规的服装，跟他的形象不是很相符，给人感觉李煜灿穿西装很不适合，因为他站没有站相，坐也没有坐相。
　　何瑞君伸直双手拍了拍李煜灿的肩膀，一本正经地鼓励：“你站直了，挺着胸，眼睛要平视，还有走路的时候不要急，这样西装穿在你的身上才会好看的。”
　　“妈的，有这么多规矩，我还是不穿了，穿我原来的衣服吧！”说完李煜灿就想脱掉身上的衣服。
　　何瑞君连忙制止：“现在是上班，大家都穿工作服，你以为你想穿什么衣服就穿什么衣服，快点穿上，走吧，时间很快要就到八点。”拉着李煜灿的手就往门走。
　　李煜灿只好很不情愿地跟着往楼下走，一边走的时候，一边不断低头看自己身上的衣服，一副很不习惯的样子。
　　何瑞君向楼下走的时候，没有剩电梯，急忙直接走楼道，在楼道里，他拿出手机看了一下手机时间，是早上七点五十五分，看来还没有迟到，心里长舒了一口气，在心里暗骂李煜灿小子，差一点被他害得上班的第一天要迟到。
　　“你走这么快干什么呀？慢慢来嘛！”李煜灿不耐烦地说，紧紧地跟在何瑞君的后面，觉得脚步有一点跟不上。
　　“再不快点就迟到了，你还走这么慢，真服你！”何瑞君低头往下走，只想快点到楼下，根本就没有回头看李煜灿。
　　刚到一楼大厅，只见大厅里整齐地分成几行站满了人，共有六十多人，大部分都是年轻女孩，只有几个年轻男孩。
　　张有才站在队伍的正对面，见到何瑞君与李煜灿，立即热情地带头鼓起掌，并热情洋溢地说：“热烈欢迎我们的新同事，小何和小李到我们招待所上班！”
　　大厅的年轻人们立即鼓起了热情的掌，顿时大厅里一阵掌声雷动，充满无限的热情和人情味。何瑞君与李煜灿连忙边走边低头向众人示好，以感谢众人。
　　张有才招手示意二人过去。
　　二人来到张有才的跟前站住，怯怯地手脚不知放何处。
　　李煜灿站在地上不知所措，两只手在自己的膝盖上神经质地捏抓着。
　　何瑞君立马恢复平静，显得比较坦然，大大方方地站在地上，眼睛大胆地望了望张有才，继而一本正经地转向众人。
　　张有才指了指何瑞君，热情洋溢地介绍：“这是我们招待所新来的何瑞君副总经理。”





    正文 第六十五章 夫妻吵架
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:26 本章字数:4545

　　张有才率先热情地鼓起了掌，脸上充满兴奋和激动的表情。
　　众女孩和男孩子眼前顿时一亮，一位年轻高大英俊的男孩，他穿西装打领带笔挺地站在他们的面前，在向他们点头微笑，他们跟随着张有才鼓起了热情的掌声。
　　女孩子们不由自主地仔细打量着何瑞君，一些女孩子在心中暗暗对自己说：“哇，好帅阿！他有没有女朋友呀？”脸上露出尽是爱慕的神情。
　　男孩子们的脸上纷纷露出很不自然的表情，有些在自感形愧，在心里暗暗嫉妒：“妈的，长得真他妈的帅，我要是有这么帅就好了。”
　　张有才见众人停下了鼓掌，指着李煜灿，热情地介绍：“他是我们的新同事，叫李煜灿，我们欢迎他的到来！”
　　众人自然再次热情地鼓起了掌，掌声依然跟刚才一样响亮。
　　两个女人来到床前扭打，刘美美用力把程雨荷推倒在床上，毕竟是年轻力大，虽然气势不如程雨荷，不过刘美美抱着一拼到底的决心。两人又在床上不断滚动，好像刚开始张建明与刘美美在床上滚来滚去的情形，不过那时候是激情，此时却是女人打架。
　　“哎哟！你敢打我，臭女人！”刘美美痛苦喊叫，不忘破口大骂程雨荷道，拼命地嘶叫，她要通过声音来压倒对方的气势一样。
　　程雨荷岂肯善罢干休，束手就擒，在对打的时候，忍住疼痛对骂：“狐狸精！我打死你！哎呀！”
　　二个女人手舞足蹈，伸手到对方的身上乱捏一通和脸上乱抓一把，还伸出脚乱踢和乱揣，希望给对方一点颜色看看，根本无暇顾及自己头上和身上的疼痛，只想着如何还手置对方于死地才甘心。眼露凶光，咬牙切齿，口水四浅，手脚并用，拳打脚踢，大哭大叫，大有一拼到死的架势。
　　张建明故意装出一副无奈何的表情，好像真的是手足无措一样，其实内心乐开了花，在暗自偷笑，他好像拳击台的裁判员一样，在一旁伸头精神高度紧张并聚精会神观看两人的精彩表演，惧于二个女人的威严，不敢拍手称好。
　　他双手紧握有一种强烈想要拍手鼓掌的冲动，但是他忍住了冲动，在心里暗自为二个女人加油，一颗心在空中悬着，在程雨荷被刘美美弄痛的时候，就在暗地里鼓励夫人说，你也还以颜色呀。
　　在刘美美被程雨荷弄痛的时候，却在暗暗地为刘美美捏一把汗，希望刘美美不要束手就擒。
　　二个女人到了最后实在是因为力不从心，都耗尽了身上的体力，都有气无力地躺在床上不能动弹，二人都喘着粗气，头发乱蓬蓬的不成人形，身上的衣服各自破了几处，露出雪白的肌肉。
　　躺在床上喘着粗气的程雨荷吞一吞口水，有气无力地问刘美美：“你为什么要勾引我的老公？”
　　同样躺在床上喘粗气的刘美美休息良久，不慌不忙地回答：“我都说了，是他来勾搭我的！”
　　二个刚才还对打的女人此时不由自主翻过身对视良久，发现对方的脸上和身上都已不少的伤，两人浑有气无力地躺在床上不能动弹，对视良久。
　　张建明正在兴致勃勃的时候，突然发现二个人停止打斗，在床上躺着一动不动，悬着的一颗心总算有所放松，不过感觉有一点失望，心想，这么快结束战斗呢，理应斗得个天昏地暗才对，看来女人的体力就是差，才几个回合就体力不支了，真是扫兴。不过他好像看到二个女人身上都挂了彩，因此心中感觉舒服了许多，而且有一种幸灾乐祸的快感，哼，看看你们，敢这样对我，这就是你们的下场，我不出手，终会有人收拾你们的，这就是你们的报应。
　　就在张建明迷惑两个女人为何停止打斗之际，发现两个女人一起来到他的面前，一言不发各自给他一个耳光，不单如此，她们还把他推倒在地，每人一脚轮流踢在他的身上，下手毫不停情，把全部怒气发泄在他身上，让他的心中更加充满委屈，暗自骂那些女人真狠，看来以后要小心为上，不能小睢了她们，狠起来，真是一点都不含糊。
　　刘美美狠狠地丢下一句话：“哼，以后你不再来找我！”
　　程雨荷吐了一口水到地上，羞辱：“呸！我要跟你离婚！”
　　两个女人一起向别墅外面走去，二个女人都有英雄相惜的感觉，刚才一齐把矛头指向张建明让她们站在同一战线上，感觉二人好像就是战友一样。一起意气风发地向别墅外面走去，来到别墅门口朝回家的方向走去。
　　二人走了一小段路，都发觉二人走在相同的方向，突然二人不由自主地停下脚步，马上用很不友好的眼神看了看对方。
　　刘美美抬起头，鼻子哼了一声，回过身向另外一个方向走去，程雨荷回头用复杂的眼神看了看对方，咧开嘴想骂什么，不过看见对方已经远去，只好转向回家的方向走去。
　　在别墅里被二个女人痛打一顿的张建明躺在地上唉声叹气，忍着疼痛休息良久，才慢吞吞地从地上站了起来，一手叉腰并哎哟，哎呀不断地叫着疼痛，一拐一瘸地来到床边坐下，回想起刚才的情形，他真是记忆犹新。
　　心里暗想，看来不能小睢了这些女人们，如果万一有个不小心，到时受苦的是自己，以后行事要更加小心谨慎才是，还想起二个女人在离开他的时候跟他说的话，一个让他不要再找她，一个说要与他离婚，看来二个女人都好像要与他决裂的情形，如果二个漂亮的女人都不再理睬他，那将是一件非常大的损失，以后在想与她们其中一位美女温存时，可就没有那么容易了，看来今天他是赔了夫人又折兵，得不偿失。
　　他想暂时还是先挽留住爱人的心才是，以后要在外面玩女人还不是很容易，如果爱人要与自己离婚了，自己如何跟自己的儿子解释，难道跟他说是自己在外面拈花惹草惹的祸吗？这样他在儿子面前岂不是颜面扫地，毫无威信可言。这是绝对不允许出现的状况，要尽一切可能弥补。
　　坐在床上胡思乱想一通，发觉自己身上只穿着一条短内裤，而且还反过来穿，心里在想，刚才那些女人一定在耻笑他，耻笑他这么马虎和丑陋，自己都在责怪自己为什么会那么愚蠢，居然可以慌张到如此地步，短裤把过来穿都不知道，真是有一点弱智和低能。
　　脱掉内裤，想重新穿在身上，发觉整条内裤已经脏得见不得人，看来是刚才在地上滚来滚去的时候弄脏的，真是丢脸丢到家了。
　　他在暗地里决定以后再也不能这样，如果要在外面玩女人时，绝对不能让爱人发现，不然今天的遭遇将会再次重现。
　　他还在想，程雨荷是如何发现他与刘美美在一起的，是不是有他人通风报信，看来不可能，从刚才夫人的话中，可以知道今天早上程雨荷就开始怀疑他，知道他与刘美美有私情的事。
　　但是又是从什么时候开始怀疑他的呢，他慢慢地回忆前段时间自己的所作所为和言谈举止，自己觉得没有什么破绽，他百思不解，究竟是哪里出了差错，才让程雨荷发现他的秘密，让他今天受如此窝囊气。
　　他突然想起夫人昨晚在客厅里穿着睡衣勾引他的情形，看来那个时候，程雨荷就开始怀疑他了，而且有意勾引他，引他上当的。
　　静坐在床上，发现脸上热辣辣地痛，用手摸了摸脸，发觉脸上有不少伤痕，有几条被女人指甲划破的痕迹，还有不少的血迹，来到镜子前照照镜子，担心脸上伤痕累累会留下伤疤，这样自己这张老脸根本就不能再见人了，好好的一张脸都还被人嫌弃丑陋，要是破了相，那么肯定更加让人讨厌了。
　　照镜子的时候，把脸凑近镜子前，睁大眼睛仔细右瞧右看，发觉那些伤痕都只是表皮伤而已，相信不会留下伤疤，这样心里的大石头放了下来。
　　洗了个热水澡，穿上新衣服，来到镜子前照了照。
　　洗澡过后，几乎看不到脸上的伤痕，身上的疼痛轻了许多，用梳子梳了个自己满意的头形，很快又变得自信起来，站直身子，抖抖身上衣服，挺了挺腰板，在地上走动了几步，发觉自己走动自然。
　　高兴地走出别墅，开着自己的小车，心里盘算着自己现在是回家还是到外面吃饭，因为他觉得肚子有一点饿，肚子在咕咕叫着，拿出手机看了看时间，此时时间指向中午一点多，早已过了吃中饭的时间。
　　开着小车胡乱逛了几圈，发觉一个人去吃饭好像没有什么地方可去的样子，只好来到一间快餐店叫了一份汤饭。
　　几天后的一天，他依然在外面吃饭，他想，今天是星期天，自己不用上班，夫人也不用上课，肯定会呆在家中，趁自己今天休息和爱人在家的机会，看能不能跟爱人好好地解释，要不然明天大家都要上班和上课，想要再深谈时，就心有余力而不足了。
　　胡乱地扒了几口饭，草草地离开快餐店，走上小车，发动马达，快速地向家里飞驰。
　　他觉得刻不容缓，理应与爱人谈谈，但是在想，回去以后，自己怎么跟夫人解释和说话呢，如果万一自己做得不好，说不定程雨荷这个泼辣女人又会做出不知什么样的事情来。
　　忐忑不安地开着小车回到自己的家，拿出钥匙打开房门，走进客厅，发现家里静得出奇，以前只要他一进家门，程雨荷不是在迎接他，就是在厨房忙活，要不然就在客厅看电视，让他感觉今天的气氛很不一般，有一种死气沉沉的感觉，因此他的心有些慌乱。
　　来到客厅小坐一会儿，拿出香烟抽了几口，觉得很无聊，只抽了几口烟就把它丢进垃圾桶里，打开电视看了看，觉得什么都看不进去，来到饮水机前倒了一杯水，给自己冲了一杯茶，坐在沙发上一边喝茶一边忐忑不安地看电视。
　　看着电视，觉得有一点闷，头靠在沙发上，半躺着身体昏沉沉想睡的感觉，悠闲自在地闭目养神，不过一闭上眼睛，又回想起今天在别墅的遭遇，心里又是一阵胡思乱想，因此总觉得睡不踏实。
　　睁开眼睛，侧过身突然发现程雨荷早已坐在沙发上，不过却是离他远远的，好像他有传染病一样。
　　张建明见爱人一言不发地坐在沙发上，眼睛并没有看他，不过他感觉好了一点，因为在他的印象中，程雨荷肯定要大骂他一顿的，不想看现在程雨荷脸上的表情却是非常平淡，看不到一丝愤怒，他的心好像吃了定心丸一样的镇定。
　　拼命挤出一点笑容，苦笑问：“老婆，你吃了饭没有？”却感觉自己脸上的肌肉非常僵硬。
　　程雨荷见自己痛恨的丈夫现在回到了家，而且在关心她究竟吃了饭没有，不过她觉得张建明这个人非常可恶和可耻，想起那一天他与那个年轻女孩在床上拥抱在一起的丑陋面目，她恨不得拿刀把张建明砍死，特别是砍了那条不安分的东西，这样他就再不能在外面胡来。
　　现在她后悔莫及，为什么当时自己不趁火气把张建明的小弟砍了呢？现在她觉得眼前人是如此可恨和令人无法忍受，才过几天就不知羞耻地出现在她的面前，让她有一点想吐的感觉。
　　她难受地转过脸，闭上眼睛什么都不想说和不想回答，只希望张建明尽快从她的视线内消失，最好是永远不要出现。
　　张建明见夫人不理睬他，让他觉得好不失望，不过见夫人好像并没有骂他的意思，因此他鼓起勇气，坐直身子，一本正经地继续大声问：“老婆，你是不是还在生我的气？你为什么不说话呢？”





    正文 第六十六章 婚内强奸
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:26 本章字数:4642

　　张建明要是知趣地离开，也许程雨荷会自己静静地想一想，不会生气和愤怒，因为她觉得自己实在是没有必要与这样的男人生气，但是不想到眼前这个男人一点也不会了解她的心思，让她更加的生气和愤怒，不过她还是继续拼命忍，忍的时候，只见她的胸脯在激烈地上下翻动着。
　　这几天她实在是太累了，与刘美美大干一架，自己身上和脸上都有了不少伤。
　　她好想认真地休息，想着明天还要继续上课，不能因为可恶的男人而忘了自己有更加重要的教育工作。
　　“老婆，你倒是说句话呀，要打要骂你就痛快一点，不然我心里会很难受。”张建明见爱人许久不回答他的问题，只是在沉默和不说话，因此他很快显得不耐烦起来。
　　“你滚！滚得远远的！我不想看到你！”程雨荷实在受不了张建明，因此生气地站了起来，用手指着门外对张建明大吼，那眼神好像要吃人一样。
　　张建明早就作了挨骂的准备，因此对程雨荷的责骂置之不理，坐在沙发上一动不动。
　　不料这更激怒了程雨荷，程雨荷心想你居然不把我放在眼里，我说的话你根本就把它当成耳边风，咆哮如雷地喊叫：“我叫你走，你永远不要回来，知道吗？”
　　张建明露出满脸自责的表情，眼睛望向地下，小声自责：“这是我家，我为什么要走？”
　　程雨荷牙齿打颤，来到张建明面前，再次生气地朝他大声吼叫：“你走不走？都说叫你滚了，你怎么这么不知羞耻？这么不要面子呢？”
　　张狂涎皮赖脸地赔笑：“我就是个不要面子的人，你吹呀！”
　　程雨荷无可奈何地摇摇头，重新来到沙发前慢洋洋地坐下，有气无力地叹息：“我早就知道你是这样的人，可还是要跟你说，真是浪费自己的力气，哎！”说完闭目养神起来，不打算再理会张建明。
　　张建明摸了一把脸胡子，咧开血盆大口，笑着挪喻：“所以嘛，你不要指望赶我走，就是打死我也不会走的。”
　　程雨荷见奈何不了张建明，睁开无神的大眼睛哀求：“儿子过一会儿就要从外面回来，我不想跟你吵，你走吧！”
　　张建明提起精神，继续苦苦求饶：“那我们就不要再吵了，答应我原谅我好不好？只要你原谅我，我才会走！”
　　“你烦死了，从来没有见过你这么不要脸的男人，一点都不知道羞耻，你不走，我回房间睡觉去，我警告你不要进来，要不然我会对你不客气的！”程雨荷实在是觉得有一点困了，因此站起身懒洋洋向睡房走去。
　　张建明抬起头看着程雨荷走进房间，突然灵机一动，尾随着程雨荷进了睡房。
　　程雨荷快要到床前时，生气地转过身，吊下脸，用力把张建明往外推，冷若冰霜道：“谁允许你进来的，你出去！快点！”
　　张建明哪肯就范，咧着嘴一边笑，一边说：“我也要睡觉，这是我的房间，我为什么要走！”
　　“你不走，我走！老色鬼！”程雨荷冷冰冰地说，说完想从张建明身边走出去，与他擦肩而过，顿时有了身体接触。
　　张建明突然身上起了变化，灵机一动。他来到房间门口，把门关上，来到程雨荷面前，突然一把抱住程雨荷的身子，往床边移动。
　　程雨荷用力想从张建明怀里挣脱，无奈张建明力大无穷，只好恶声恶气骂：“你想干什么，老色鬼！”
　　张建明不知羞耻地撩起她的衣服，伸进手去胡乱摸了一把，一边到处乱摸一边淫笑：“你说我想干什么呀？”说完用嘴拼命亲吻程雨荷的嘴巴。
　　程雨荷没有想到张建明会来这一招，有一点无所适从，心跳加快，急速地喘气道：“老色鬼，你放开我，你再不放开我，我可要喊救命了！”
　　张建明知道自己就快要得手，哪肯松手，抱着程雨荷放在床上，用身体尽力地压上去，把她压在身下，一边脱她的衣服一边得意说：“你喊呀，看谁来救你！”
　　“强奸呀！快来人呀！”程雨荷咧开嘴想大声喊，但是却生怕其它人们笑话，声音只有在房间的人才可以听到，她见张建明好像是头发了情的牛一样，拼命地压在她的身上，一点力也使不出来，用手大力打他，但是他却丝毫不当一回事，依然毫不松手。
　　两人正在搏斗的时候，突然响起了开门声，程雨荷慌张地压低声音哀求：“儿子回来了！你滚开！”
　　“儿子回来了好，你喊呀！我巴不得让儿子知道呢？”张建明高高在上自信地道，在说这话的时候，知道程雨荷肯定会担心儿子发现他们二人在房间的举动，会造成不必要不良影响。
　　程雨荷睁大眼睛，生气地看着他，但是却一句也说不出来，想把他推开，却是力不从心，他压得她喘不过气，她只好压低声音继续求饶：“求求你，放开我，好不好？我有好事了！”
　　张建明马上一脸扫兴，气急败坏地她身上走下来，不过立刻意识到她在骗他，他试探性地伸手在程雨荷身上摸了一把，却发现她在说谎，立刻淫笑道：“想骗我，没有那么容易，今天我吃定你了！”
　　“你是不是想强奸，不怕我告你强奸吗？”程雨荷依然不肯松手，小声说话，生怕在外面的儿子听到他们的谈话内容。
　　“我今天就试试强奸老婆的滋味！我就强奸你了！”淫荡地压低声音，说完用嘴亲吻程雨荷，还用手不断地在她身上游动，摸得她心烦意乱，心潮澎湃。
　　程雨荷想扭开头不让张建明亲，不过很快被张建明扳过脸，亲住嘴不得动弹。
　　程雨荷见反抗已然徒劳无益，只好闭上眼睛，与张建明亲吻在一起，慢慢地享受夫妻之乐。
　　张建明发觉这一次与程雨荷同房，与以往的感觉完全不一样，新鲜的快感让他久久难忘，一阵持久的缠绵过后，二人都疲劳并心满意足地躺在床上休息，很快心花怒放地进入了梦乡，忘记了最近发生的一切所有不快。
　　刘美美来到家中的楼下，站在地上思索一会儿，自己该不该现在就回去，如果现在回去，怎么样才不会让父母见到她的狼狈相，如果万一被父母发现，该如何回答父母，怎么才不会让父母知道自己的丑事，她不敢想象如果父母知道她与张建明的夫人大打出手的事将会怎样对她，站在地上迟疑良久，决定背着父母偷偷地走进房间并躲进被窝里。
　　她来到家门口，拿出钥匙打开家门，露出一条缝隙，偷偷往里面房子看了看，发觉父母静静地坐在客厅里看电视，看来是刚吃过饭，还没有上床睡中午觉。
　　她蹑手蹑脚地经过客厅，走到半途，陈小婷突然回过头发现了她，连忙大声问：“美美，回来了，吃了饭没有呀？”
　　刘美美停下脚步，背对着陈小婷不敢回头，生怕被母亲看到她脸上的伤，低下头来，扭扭捏捏地柔声回答：“妈，我吃过了。”她生怕妈妈没完没了的关心，只想快点走进房间。
　　陈小婷感觉今天刘美美怪怪的，知女莫如母，连忙招手喊：“美美，你过来，让我看看。”
　　陈小婷坐在客厅里向女儿招手示意。
　　刘美美迟缓地来到客厅坐下，看到父母脸上的表情，马上意识到自己脸上的伤和身上几个破处起了父母的注意，只是低头闷闷不乐地不说话，不敢抬头看父母的眼睛。
　　陈小婷急忙站起身来到刘美美跟前，温柔地摸着女儿的头发，关心问：“孩子，究竟出什么事了？为什么你的脸上会有许多伤呢，而且流了不少血呢？”同时大感疑惑。
　　刘广文安静地坐在沙发上，停止看电视，扬眉生气地对爱人说：“你就不要问那么多了，赶快给她止血呀。”
　　“妈，我没事，只是一不小心摔了一跤而已。”刘美美怯怯地道。
　　“你看你，身上的衣服破了也不知道，真是一点不懂得害羞。”陈小婷幽幽地说，语气充满了无限爱怜和关心，说完用手摸了摸女儿的秀发，拉着女儿的手说：“走，我们进房间聊聊。”
　　刘美美与陈小婷一起走进了她的房间，陈小婷拉着女儿来床前坐下，低头细看女儿的脸，充满无限疼爱。
　　刘美美把头埋头陈小婷的怀里，嘤嘤啜泣说：“妈，我，我没事，谢谢妈，我真的没事！”说完眼泪不断从眼睛偷偷流了下来。
　　陈小婷站在地上任由刘美美抱着，无限深情地对女儿说：“孩子呀，你要是在外面遇到什么不顺心的事，尽管跟妈说，妈是不会责怪你的，你永远是妈妈的好女儿。”
　　刘美美想起今天与程雨荷打了一场大架，根本就没有人帮她，她那时感觉自己真的很孤独和无助。但是如今自己所受的全部委屈却不能跟妈妈诉说，心中的伤痛真是无法言喻。
　　想到自己有这么好的妈妈，她幸福地流下了伤心的眼泪，同时为自己的不幸伤心哭泣。在想自己为什么会那么的不走运，偏偏认识张建明这个老男人，而且要跟他走到一起。
　　如今自己再也不能与张建明继续来往，自己的付出没有得到应有的回报，真是后悔莫及。
　　她的心里非常怨恨李煜灿，如果不是李煜灿不理会她，她就不会再去找张建明，就不会跟张建明的爱人打架。她把全部的怨恨全部推给了李煜灿这个负心汉。在情人岛与她风流快活，现在见到他，他就好像从来没有认识过她一样，对她非常的冷淡。但是她却一点办法也没有，因为她跟他只是男女朋友，她不能要求李煜灿为她的终生负责任。
　　而张建明更是有夫之妇，根本无法为她的未来负责任，从开始与张建明交往起，她就从来没有考虑过太多的东西，只想过一天算一天，可如今张建明的爱人发现她与他的事，她不能再与张建明像从前一样，逍遥自在，游山玩水，她觉得自己真的很冤，为张建明付出自己的青春，却没有得到什么。
　　陈小婷静静地抱着女儿，任由刘美美哭泣，知道女儿肯定在外面遇到不开心的事了，只是现在还不能跟她诉说，但是她不勉强女儿现在就跟她说，她知道人生不如意之事十有八九，人总是会遇到困难和挫折，她愿意做女儿最后的后盾，无论女儿什么回来，她随时欢迎她回家。
　　轻轻拍了拍刘美美的背，无限慈爱地柔声安慰：“你要是在外面不开心，就回家，知道吗？妈妈永远欢迎你回来。”
　　刘美美从母亲的怀中挣扎出来，拉着母亲来到床边坐下，用双手梳了一下头发，拼命挤出笑容，苦笑说：“妈，我真的没事，你看我现在不是很好吗？”
　　“孩子乖，没事就好，只要看见你笑，妈就开心，不要把什么心事都闷在肚子里，要是想说的时候就告诉妈，妈会听的。”陈小婷还是一如既往地开导女儿，希望女儿不要因为什么事情不开心，把它闷在心里。
　　温柔地拍拍女儿的肩膀，和蔼可亲地柔声鼓励：“记得想说的时候就告诉我，我会听的。”说完起身向房外走去。
　　“妈。”刘美美欲言又止，她心里真的非常害怕母亲真的会生气，生气她会与一个跟她父母年纪相当的男人搅和在一起。
　　陈小婷立马回过头追问：“美美宝贝，有事吗？”
　　“没了，妈，你去休息吧！”刘美美向母亲招招手。
　　“你也早点休息，注意不要累着了！”陈小婷转过身点了点头，来到房门口，顺手把刘美美的门小心翼翼地关上，走到客厅，对爱人说：“我去午休了。”
　　刘广文起身关了电视，长长地伸了一个懒腰，有气无力道：“我也累了，一起休息吧！”





    正文 第六十七章 伤心男女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:27 本章字数:4386

　　刘广文与陈小婷一起进了睡房，躺在床上，沉默良久，陈小婷转过身，望着刘广文的眼睛，心事重重道：“老公，你有没有发现，美美今天好像不对劲的样子。”
　　“这个还用说，只是问了她，她肯定也不会老实回答的。”刘广文伸出双手抱住夫人的肩膀，把头埋在她的怀里。
　　“自小就知道她喜欢说谎，而且从来不跟父母说真心话，把什么心事都放在心里。”陈小婷无限感慨地道。
　　“都怪我这个做爸没有本事，要帮她却一点也帮不上忙，我真窝囊！”刘广文闭上眼睛，不敢看夫人的眼神，他怕夫人也会瞧不起他。
　　“你也不要想那么多，只要她平安无事就好，有没有出息要看她自己的造化了！哎！”陈小婷安慰，想起以前老是责怪丈夫没有能力，她觉得对不起刘广文。
　　“我们睡吧！睡醒后你好好问美美，看她能不能说出来。”刘广文转正身体，挪了挪位置，觉得两个人挨得太近浑身热腾腾的。
　　“你什么意思，躲这么远干什么呀？”陈小婷一把大力抱住刘广文，幸福闭上眼睛紧紧搂着对方不肯松手。
　　陈小婷离开房间，刘美美突然扑倒在床上，把头埋在被窝里失声痛哭，在哭的时候又担心被父母听到她的哭泣声，眼泪哗啦啦地流了满脸。
　　哭了一会儿，她神思恍惚地来到梳妆台前照了照镜子，发现自己近来好像憔悴了许多，脸上未干的泪水还挂在脸上，她伸手擦干泪水，认真仔细地瞧了瞧自己的脸，担心脸上的伤可能会破相，她美若天仙的脸蛋可要变得不再那么完美了，不过经过仔细认真的端详，都不过是表皮擦伤而已，不会留下什么伤疤，这样她心里暗自庆幸自己还算幸运，还是可以非常清新漂亮在站在人前，让她有自信心来吸引更多男孩子的目光和男人的注意力。
　　坐直身子，从梳妆台拿起梳子梳理有一点零乱的头发，感觉今天早上被程雨荷扯过的头发有一点隐隐作痛，在心里暗骂程雨荷真是个恶毒的女人，居然敢下这么重的手，把她弄得那么痛，身上感觉有一点热辣辣的痛，撩起衣服，看见破衣下面的肌肤，雪白细嫩的肉上有几处被程雨荷留下的抓痕，她更是心痛不已，伸手去摸了摸，顿时有一种很痛的感觉，她嘴上嘘唏不停，再次在心里暗骂程雨荷臭婆娘，要是下次有机会，一定会还以颜色，让程雨荷见识她的厉害，她可不是好欺负的。
　　想起李煜灿她更是伤心难过，暗骂李煜灿薄情郎，负心汉，追求她的时候，不知说了多少甜言蜜语，山盟海誓，在上网跟她聊天时，更是花言巧语，嘴巴好像抹了蜜一样，哄得她开心地笑个不停，如今来到了这里，见到了他，他却突然变得冷若冰霜，让她觉得不可思议，她不知道李煜灿为什么会对她有这样一百八十度的态度转变。
　　她在想，是不是在哪个地方惹李煜灿不高兴了，但是仔细地回想了下她从见到李煜灿的那一刻起，她一直都是好好的。突然她想起李煜灿在那晚唱歌给钟爱女孩听的事，这个钟爱究竟是谁，是何方神圣，难道钟爱比她还要漂亮和可爱吗？或是钟爱有什么法宝，可以让李煜灿对她如此深情。她有一种非常强烈的渴望，希望见上钟爱一面，与她好好地交流。
　　她又想自己不能再去张建明的公司上班，从此要与张建明断绝关系，自己应该怎么办才好呢？想到李煜灿在杨心仪爸的公司招待所住，她想自己是不是可以去那里谋个职位，哪怕是个普通职员也没有关系，打个电话与杨心仪，也许她能帮上忙。
　　她马上激动地来到床前，拿起手机打通杨心仪的手机。
　　她把手机放在耳边，手机里传来杨心仪的声音：“美美，有事吗？吃了饭没有呀？”
　　“什么时候了，早就吃过了。晚上有空吗？我有事要跟你说说。”刘美美慢慢地来到窗边，目无表情地望着窗外的风景。
　　“有呀，好的，要不咱们一起我爸的公司招待所玩怎么样？”杨心仪提议。
　　“好呀，就这么说定了，晚上见！”刘美美按捺不住心中的喜悦高兴地说。
　　“晚上见，不见不散！记得到时候打我的手机！”
　　刘美美想到晚上就要见到李煜灿，而且她要跟杨心仪谈谈她想去招待所上班的事，相信不会太难，凭她与杨心仪的交情，这一点事情不过小菜一碟。她想到以后就可以经常与李煜灿见面了，心中非常的激动和兴奋。
　　去洗了个澡，来到厨房乱翻了一通，发现没有什么可吃的东西，后来打开冰箱里，从里面拿出一些水果狼吞虎咽地吃起来，因为她的肚子实在是太饿了，中午根本没有吃饭。
　　吃过饭，来到客厅沙发上坐下打开电视，看电视节目，她特别喜欢看韩国偶像剧，可是各个电视台大部分都在放广告和一些古装片，她觉得不好看，就开了电视，回到房间躺下胡思乱想起来。
　　李煜灿来到新的城市，见到刘美美，反而更加思念钟爱女孩，经常呆在招待所的房间里看电视和睡觉，要不就是偷偷地伤心流泪，有时何瑞君来找他玩，他却故意惹人生气，只因为太无聊和寂寞，孤身一人没有人聊天，那种滋味实在是难受。
　　不想每次何瑞君跟他说了几句话，就不再跟他聊，让他觉得非常失望，认为何瑞君很不够朋友和义气。
　　每当想到钟爱，他就是感到一种无言的伤痛，让他许久不能从悲痛中走出来，躺在床上的他觉得世上只有钟爱对他最好，最能理解和宽容他，不管他变成什么样子，是好是坏，她都是一如既往的爱着他，直至她生命的终结。
　　见到刘美美，他觉得自己不能这么无情，很快就忘了旧爱寻找新爱，虽然刘美美是那么漂亮，但是良心告诉他，做人不能够这样，他不能够在钟爱死后不久，就与另一个女孩谈情说爱，如果是这样，那么他会非常看不起自己，甚至是鄙视。
　　在刘美美来见他的时候，他不敢重新面对刘美美，生怕对不起对他一往情深的钟爱。他知道自己正在伤害刘美美，但是他希望刘美美能够理解他的心情，不要埋怨他，那么他的心里就会好受一点，不至于如此痛苦。
　　他猜想刘美美肯定会为他的无情伤心难过，但是希望刘美美能够很快把他忘记，不会因为他而痛苦。刘美美长得那么漂亮，肯定会有不少的追求者，他相信她一定可以找到属于她自己的幸福。
　　他现在的心里只能容下钟爱一个人，晚上睡觉的时候，想的都是钟爱。不过在偶尔想到刘美美时，曾想起曾经在情人岛与她风流快活的情景，他马上变得不安分起来，但是他又在心里暗骂自己是薄情汉，大色狼，能够很快把生命交给他的人忘记。
　　最近几天刘美美没有再来找他，反倒让他觉得非常安静和舒服，在背负着对钟爱的自责生活同时，感觉自己没有了许多女人在身边，一下子清静了许多，虽然生活是节俭了一点，不过还算是比较充实。
　　何瑞君一觉醒来，发现躺在漂亮的梦思床上，房间的一切显得是那么的陌生，他怀疑自己是不是在做梦，不过他还是马上意识自己在公司招待所的房间里，看来是初来乍到，还一时没有熟悉这里的环境和人们，连刚醒来自己在哪里都还是糊里糊涂的。
　　来到卫生间洗了把脸，来到镜子前照了照自己的样子，发觉还是没有太大的改变，中午喝了不少酒，不过还不至于醉，但是肚子还是有一点饱，看来喝酒对消化并不好，在心里想，下次一定不能再喝这么多了，最好是不用喝酒。
　　洗漱完毕，来到窗前，看了一下手机时间，已是下午的五点多，很快就要到吃饭时间，心想李煜灿这个小子在干什么呢？
　　何瑞君马上来到3107房间门口，敲响了房门，许久才见李煜灿出来开门，他站在房间门口，不耐烦地追问：“你怎么这么久才开门呀？”
　　李煜灿打开房门，让人走进房间，二人来到沙发上坐下。
　　李煜灿站直身子，平淡问：“哥们，要不要喝水？”
　　“不用！马上就要吃饭了。你也坐吧！”何瑞君用手摸着胡子说。
　　“你脸上都没有胡子的，你摸什么摸呀？”李煜灿重新坐下说，他看到何瑞君总是用手摸着下巴和胡子。
　　“习惯了，改不掉，总感觉胡子很长的，我喜欢光光的感觉，不喜欢刺手，如果要是胡子长了，我就喜欢马上刮掉。”说完突然手机声起，从裤袋里拿出手机，手机的来电号码显得是杨心仪。
　　杨心仪在电话中问：“瑞君哥哥，你吃了饭没有？”
　　“我还没有呢，正准备下楼去吃饭。你呢。”抬头看了一眼李煜灿，他发现李煜灿好像非常专心听他说话的样子，不过他在想，反正自己与杨心仪清清白白的，没有什么见不得人的事，二人说话就是他人听见也没有关系，因此大大方方地听电话。
　　“我准备下楼吃饭呢，我想吃过饭后去你那里，你说好吗？”杨心仪告诉他。
　　“当然可以，那你吃完饭就过来吧！我等你。”何瑞君满口答应。
　　“美美刚才打电话来说她也要到你们招待所玩。”杨心仪在电话中说。
　　“好呀，那你们快点来，就这样说定了，我挂电话了。”何瑞君专注地打电话，对着手机大声说。杨心仪说好的，并挂了电话。
　　把手机收起来，抄着手在地上走了二圈，何瑞君兴奋地说：“今晚美美与心仪会来。”
　　想到今晚又要面对刘美美，李煜灿皱皱眉，轻描淡写地自言自语：“她来干什么呀？”低头弄自己的指甲，脸上的表情告诉别人，好像是说他一点也不关心的样子，自觉无聊，无精打采地从口袋里拿出香烟，点上火抽闷烟，他知道何瑞君不抽烟，自然没有问他要不要抽烟。
　　何瑞君只好耐心劝说：“你呀，人家女孩子主动来找你玩，就不要拒人于千里之外，做夫妻不成，可以做朋友的嘛，何必那么认真呢？”
　　“你懂个屁！不知道就不要乱说话。”李煜灿嘴一撇，给人挤了一下眼睛，喷了一口烟，激动地发脾气，生气地瞪着红眼睛：“你再这样，咱们连哥们都做不成！”。
　　“好，好，我不说，真是好心遭雷天劈，以后你的事再也不管了，真是的！”何瑞君木然地扭过头，怔了一下，无可奈何摇摇头，起身往楼下走去，捂着腮帮子一边走，一边嘴里嚷着回头骂道：“你这人真是不可理喻！”
　　李煜灿紧跟在何瑞君的身后，摸了一把脸胡子，咧开嘴笑着挪揄：“跟你玩呢，不必当真！”
　　二人来到招待所的一楼，时间到了下午六点钟，一楼的大厅坐满了形形色色的客人，平静地吃过饭，回到房间等待杨心仪的到来。
　　杨心仪吃完饭回到房间来到电脑前坐下，很快手机响了起来，原来是刘美美打来，刘美美在电话中称有事要与她当面相谈，希望杨心仪去接她，杨心仪爽快地答应。开着小车到了她家的楼下，刘美美早已在楼下等待。





    正文 第六十八章 开心玩耍
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:27 本章字数:4696

　　刘美美上了杨心仪的小车，坐在车上，刘美美扭过头说：“好姐妹，我有事想求求你，我不想在原来的公司上班了。”
　　杨心仪专注地开着车，望着前方的道路，柔声鼓励：“美美，你有什么事就尽管说吧！”
　　“心仪，你能不能跟你爸说说，我想到你爸的公司招待所上班，做什么都无所谓。”刘美美艰难地开口道。
　　杨心仪立刻答应：“这事包在我身上！不过我担心你可能会不习惯。”脸上露出了担扰之色，因为她知道刘美美一向没有吃过苦。
　　刘美美马上拍着胸脯保证：“这一次，我一定会好好认真上班的，这样才不辜负心仪你的大恩大德。谢谢你，心仪。”
　　杨心仪转过脸看着刘美美的眼睛深情地劝说：“美美你说到哪里去了，这只是小事一桩，为什么要说这么见外的话呢。”
　　“真是不好意思，老是麻烦你们家，自小到大，我们家不知受过你们全家的多少恩惠了。”刘美美动情说。
　　“你越说越不靠谱，不要说那么陈年旧事了，我们可是好朋友，再说见外的话，我可要不高兴了！”杨心仪不断地转动着车的方向盘，小心谨慎驾驶。
　　不知不觉就到了正林实业公司的门口，杨心仪走下小车，来到一个僻静的地方，拿起手机给父亲打了一个电话，在电话里大概说了刘美美想到公司招待所上班的事。
　　扬正林马上答应，他会打电话与张有才，让张有才一起安排何瑞君，刘美美，李煜灿三人的具体工作。
　　杨心仪觉得一切妥当之后，重新走上小车。
　　刘美美扭过头神秘地问：“你刚才去打电话给谁了，这么神秘的？”
　　杨心仪脸上挂着一丝诡魅的笑容，告诉她：“你明天就可以到我爸的公司上班了！”
　　刘美美连忙捂嘴，惊诧：“这么快呀，真是太好了！”
　　“高兴吧！以后你就可以天天见到小李子了，是不是呢？”杨心仪笑嘻嘻地耻笑。
　　刘美美按捺心中的喜悦，一脸生气地嗔怪：“才不是呢？我可是想好好地认真工作的，你想到哪里去了。”
　　“你不肯承认就算了，呵呵。”杨心仪捂嘴偷笑。
　　刘美美把脸凑到杨心仪面前，闭上秀目，急切地询问：“你帮我看看我的脸，是不是不好看了，我今天早上摔了跤，脸上有几条划痕。”
　　杨心仪并不看她的脸，吓唬：“我开着车呢，等我把车放好后，再帮你看看，你是不是变成丑八怪了？”
　　“快点帮我看呀，真是急死人，心仪姐妹，你就不要整我了，好不好？”刘美美一脸焦急，跺着脚生气地说。
　　“你这是给谁看呀？是怕小李子看见了吧！你长得很漂亮，不用看也知道很美。”杨心仪专注地开着车进了正林实业公司，把车停靠在空地上，从车上走了下来。
　　刘美美赶忙从车上走下来，来到杨心仪的面前站住，紧张地问：“快帮我看看我的脸，没事吧？”
　　杨心仪把眼睛凑到刘美美的脸上认真看了又看，说：“是有几条划痕，不过不深，在晚上应该看不清楚，不怕，没事，放心！走吧！”说完率先向招待所走去。
　　刘美美停下脚步，一脸着急地说：“等等，不要走这么快好不好？你帮我想想办法，要是被人看见我脸上的伤，真是难看死了，帮我想想办法呀。”
　　“办法是有，就是蒙上面纱，这样别人就看不到你了！”杨心仪笑着建议。
　　“你故意糊弄我呀，看我不打死你！”刘美美生气地快速走上几步，在杨心仪的背后重重地打了一拳。
　　杨心仪走在前面，没有想到刘美美会在背后对她实行偷袭，因此顿时感到一阵疼痛，疼得她直不起腰来，站在地上忍了好久，觉得没有大碍，咬牙切齿地在后面追赶，她想报仇雪恨。
　　刘美美哪肯乖乖就范，得意地向远处跑去，边跑边笑：“哈哈，看你以后还敢不敢笑我！”
　　二人就这样你追我跑的，在公司花园内追逐起来。有人们见二个少女小孩似的你追我赶，都开心地笑起来，特别是有些认识杨心仪的人们，都在为她高兴，不忘问她为啥这么高兴，杨心仪跑着无暇回答人们的问题，只好冲他们笑笑，以意友好。
　　在一块草地里，杨心仪终于追到了刘美美，在后面一把抓住刘美美的衣袖，硬是把她拉倒在草地上，把她压倒在地上，笑着用手搔对方的痒处，搔得刘美美倒在地上哈哈笑个不停，大叫讨饶。
　　刘美美苦苦哀求：“求求你了，心仪。哈哈，痒死了，我以后再也敢了，哈哈！”笑得刘美美弯了腰。
　　见刘美美毫无还手之力，杨心仪心里起了恻隐之心，不忘警告：“你以后再敢背后偷袭我，看我不收拾你！你得向我保证以后再也不敢了，我才放手！”
　　“好姐妹，好的，我保证，哈哈！”刘美美笑着不忘讨饶，笑得肚子都有些疼，她实在是太怕痒了。
　　杨心仪慢慢地坐起来，来到离刘美美稍远的一角坐下休息，刚才用了不少力气，她得好好地调整下自己，还有担心刘美美的报复。
　　刘美美从地上慢腾腾坐了起来，刚才被杨心仪压得喘不过气来，被杨心仪搔痒，忍笑更是让她满头大汗，本来寒冷的冬天丝毫感觉不到寒意，反而有一点热的感觉。
　　刘美美用抹了一下脸上的汗，发现流过汗的脸有一点热辣辣的痛。
　　见杨心仪离她远远的，站起身来，拍了拍身上的灰尘，朝杨心仪招手喊：“心仪，我们走吧，不要玩了，我投降！”
　　“这可是你说的，这样还差不多！”杨心仪一边说一边放心地向刘美美身边走来。
　　在杨心仪快要走到刘美美身边之时，刘美美突然拨脚反追。
　　杨心仪没有想到刘美美言而无信，说过的话不算数，被刘美美的举动吓得一跳，不由自主转身就跑，并大声骂：“真是的，美美说话不算数的！”
　　“我为什么要说话算数呀，我才不会那么笨呢。”刘美美一边笑一边追着杨心仪，她得为刚才被杨心仪搔痒的事报复，不然心里会不舒服，并在暗地里决定，追到对方，杨心仪要是搔她的痒，她是无论如何都决不能再笑的，要不然一笑，反倒被杨心仪整得不成人形。
　　杨心仪在草地里转着圈子让刘美美追，忽东忽西，让刘美美摸不着头脑，本要就快要抓住杨心仪的衣服时，杨心仪突然一个加速要不就是一个急转弯，刘美美追到最后，实在喘不过气来，只好呆在原地大口喘气，弯着腰看着杨心仪一言不发。
　　杨心仪心里非常得意，在后面不断得意洋洋地挑逗：“你来呀，追我呀！”
　　刘美美心里更加不服气，只休息了一下，马上就拨脚就追，她可不服那一口气，她在想，她肯定可以追得上杨心仪，她不相信杨心仪是铁人一个，人总是会累的，自己哪怕就是累得趴在地上都要追上她，好好整治她一番。
　　杨心仪顾着说话，脚下的脚步稍微慢了一些，刘美美趁这个机会伸手就抓住她的衣服，死不松手，两人一起倒在草地上。
　　刘美美看见自己马上就要得手，高兴地哈哈大笑，耻笑：“哈哈，你也有今天，看我把你整的！”说完爬起身子，压在杨心仪的身上，用手不断地在杨心仪身上的痒处摸，搔得杨心仪哈哈大笑。
　　杨心仪大笑的时候，不忘用一只手在刘美美的腋窝下偷摸了一下，不料刘美美还是怕痒想躲避杨心仪的手，只好忍住笑起身向后躲。
　　杨心仪趁刘美美起身向后躲的一刻，从地上站起身来，用双手把刘美美推倒在地上，把她压倒一切在地上，用手在她的身上不断地搔痒。
　　刘美美又是一阵狂笑和讨饶，并保证以后再也不敢了，她知道自己实在太怕痒，根本不是杨心仪的对手，她在悔恨自己为什么老是输给杨心仪，在刚才只要她能够稍微忍耐一下痒，就可以好好地整治杨心仪，让杨心仪向她讨饶了，这样她算是赢了杨心仪一次。
　　二个少女玩得天花乱坠，开心地笑个不停，忘了世间的所有烦恼和忧愁，也让她们回想起以前在一起的快乐时光。
　　杨心仪与刘美美肩并肩坐在草地上，抬头仰望天空，杨心仪感叹：“美美，你还记得我们以前小时候的事吗？那时候真是太好了，什么忧愁都没有。”
　　刘美美把头靠在杨心仪的肩膀上感慨万端说：“唔，是呀，可人总是要长大的，不可能永远活在童年里。”
　　杨心仪抬头看了一下天色，她看到天开始慢慢变黑，远处的景物变得模糊起来。从怀里拿出手机，低头看了一下时间，是晚上七点钟，连忙惊叫：“时间过得真快，不知不觉到了七点钟，瑞君哥哥在等着我们呢。”
　　二个少女停止打斗，起身一起向招待所走去，刚到招待所门口，杨心仪的手机响了起来，是同班同学陈志添打来，杨心仪连忙不耐烦地问：“陈志添同学，有事吗？”
　　“心仪，你有没有看到我？”陈志添在电话高兴地问。
　　杨心仪向四周环视，只见陈志添就在招待所门口不远的地方，笑着向她招手。杨心仪只好说：“我看到你了，你来干什么呀？”说完就挂了电话。
　　只见陈志添穿西装打领带还戴了一副近视眼镜，一个人独自小跑着向杨心仪这边走来，杨心仪与刘美美不由自主地停下脚步等待，不知道陈志添找她所为何事。
　　陈志添立马走到二人的面前，满脸笑容地看着二位美女，笑着跟杨心仪打招呼：“嗨，心仪同学你好！”
　　杨心仪只能赔笑回答：“陈志添同学，你也好！有事吗？”
　　陈志添看见杨心仪身边站着一个大美女，心里真是高兴都不得了，在想又有机会认识美女，这样又有了新的人生目标，瞪大眼睛看着刘美美一动不动。
　　杨心仪看见了陈志添的一副色相，一见到美女就马上变得目瞪口呆，真是又可气又好笑，提醒陈志添：“问你呢？”
　　陈志添从发呆中醒过神来，马上意识到自己有一点失态，赶忙微笑回答：“哦，我是来找朋友玩，顺路经过这里，不想看到了你，因此就过来了！”说着话的时候眼睛还是紧盯着刘美美，把刘美美这个大美女吃进肚子里才甘心。
　　看得刘美美这个见过不少世面的人脸都红了一大半。
　　刘美美不由自主地走得离对方远一点，眼前的色狼实在令人讨厌，但是却不能在脸上表现出来，只好离他远一点，以免跟他有什么瓜葛。
　　杨心仪若有所思地抬头回答：“原来是这样。”
　　陈志添不忘与杨心仪拉近乎说：“心仪同学，你爸的公司真是漂亮，到处都有许多的花花草草，还有许多漂亮的树木和建筑，真是羡慕你！”
　　“这有什么，你过奖了，陈志添同学。”杨心仪因为一向对他不怎么感冒，说话都是轻描淡写的应付几句，倒感觉陈志添非常热情，好像有一点热情过度，不过她知道陈志添醉翁之意不在酒，肯定在准备打刘美美的主意。
　　“哪里，哪里，心仪同学谦虚了，哦，你还没有向我介绍你的朋友呢？”陈志添彬彬有礼地问。
　　“她叫刘美美，是跟我一起长大的朋友！”杨心仪瞥了一眼刘美美，见刘美美脸上的表情很平淡，毕竟是同班同学，不能太过失礼，手指着刘美美介绍：“他叫陈志添，是我的同班同学。”
　　陈志添向刘美美面前走了几步，伸出他胖乎乎的手。
　　刘美美迟疑了一下，还是伸出手与对方握手，发现对方在与她握手的时候，有意在她的手上摸了一把。





    正文 第六十九章 黯然神伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:28 本章字数:4765

　　刘美美轻移莲步来到杨心仪的身边站住，有意与陈志添离得远远的，眼睛好奇地打量着陈志添，在心里想，怎么这个人这么好色的呀，才第一次见面，就想要占她的便宜，从刚开始就对陈志添没有好感，因此她也不想与他说话，一直都冷眼旁观，聆听杨心仪与他在谈些什么。
　　陈志添上前几步，跟刘美美亲切握手，感觉刘美美的手真是柔嫩细滑，趁机用力在她的手上揩了一把油，发觉她很快把手抽了回去，让他觉得非常扫兴，只好微笑着掩饰：“心仪同学，没有想到你有一个这么漂亮的朋友，干吗不早点介绍我认识呀！”
　　陈志添色迷迷的眼睛一直看着刘美美，他大有与她相见恨晚的感慨，在心里想，要是早点认识眼前的美女，说不定早就把她‘搞定’了。
　　陈志添认真地欣赏着刘美美这个大美女，暗自吞了吞口水，在心里想，杨心仪这么漂亮，不想她的朋友也这么漂亮，追求杨心仪是没有办法的事了，但是说不定还可以追求到杨心仪的朋友。
　　他不由自主地认真瞧着刘美美，发现她貌美如花，高耸丰满的胸脯，清新漂亮的脸蛋，曲线分明的身材，高贵典雅的气质。他在暗暗打定主意，今生要是没有追求到刘美美，真是枉世为人了，无论付出多大的代价，他也再所不惜，他不断盘算着如何给对方留下深刻的印象，为以后作好铺垫。
　　“呵呵，是吗？想不到你嘴还挺甜的。”杨心仪高兴地说，听到他夸奖自己的朋友漂亮，觉得挺高兴的。
　　陈志添脸上笑开了花，不忘肉麻地奉承：“我说的可是真话，千真万确，如假包换，我这人一向说话都是很老实的。”
　　“好了，好了，真是说个没完没了，没事我们要走了！”杨心仪不耐烦地说，已经为了应付陈志添说了不少话，站在地上太久，觉得有点累，但是却不能明言。
　　“不要走这么快，再跟我聊聊吧，我还没有跟你的朋友说过话呢？”陈志添兴致勃勃地说，他站了良久，有美女在眼前，真是一点都不觉得累，反而觉得非常开心和兴奋。
　　“陈志添朋友你好，我的手机是123456789拾（10），刚好是11位，有事可以打我的手机。”刘美美冷冰冰地开口道。
　　杨心仪捂嘴偷笑，没有想到刘美美居然说出这么一番话。
　　陈志添的脸青一块紫一块的，立马变得很难看，不过他还是沉住气没有发作，拼命挤出笑容说：“朋友真会说笑，还挺幽默的。”
　　陈志添发现讨不到好处，只好向杨心仪告辞离开。
　　“让别人等太久不好，我们还是走吧！”刘美美拉拉杨心仪的衣袖。
　　她跟着杨心仪走进招待所，上了三楼，来到何瑞君房门口，敲响了房门。
　　笑眯眯地站在门口，何瑞君作了一个请的姿势，请二人进了房间，三人自然一起坐在沙发上。
　　李煜灿坐在沙发上平淡地朝二位美女点点头，对二位美女的到来不太感兴趣。
　　这一切被何瑞君看在眼里，不过他立刻起身，给二位女孩各自倒了一杯茶水，平静坐回沙发里。
　　李煜灿低头弄着自己的指甲一言不发。
　　刘美美两手在自己的膝盖上神经质地抓了抓，有一点手足无措，不时用眼睛偷偷观察李煜灿，一丝红润挂在脸上。
　　何瑞君话到嘴边，犹豫不决，不知说什么好。
　　杨心仪用手在好朋友的肩上亲切地抚摸，使眼色鼓励：“既然来了，怎么不说话呢？你不是说你很想小李子吗？”说完她自己顿时满脸通红，害羞地低下了头，不敢抬头看朋友的眼睛，暗自担心刘美美会责怪于她。
　　李煜灿怔了一下，惊讶地张开了嘴巴，没有想到杨心仪说话这么直白。
　　刘美美更是羞得头也不敢抬，扭过脸，用眼睛瞪了一眼杨心仪，用手在杨心仪的背后轻轻地打了一下，娇声嗔骂：“就你多事，尽是胡言乱语。”
　　刘美美偷偷观察李煜灿的反应，不想他也望向她，二个人不由自主地躲开对方的眼神，脸变得更红，心里更加无所适从，手脚不知往哪里放。
　　刘美美低头弄着自己的衣角，柔声辩解：“这可是心仪说的，不是我说的。”那声音小得几乎让人听不见。
　　何瑞君突然在大腿上拍了一巴掌，微微合着眼，说：“心仪你要早说嘛。”向杨心仪挤了挤眼睛，不断地打眼色。
　　杨心仪自然会意地起身向门外走去，找借口：“我有事要走开一下。”
　　何瑞君起身对另外二人说：“我去上一下厕所。”
　　来到房门外，杨心仪早在房间门口等他，他高兴地与杨心仪手拉着手向楼下走去。
　　李煜灿与刘美美因为有心事，没有太在意何瑞君与杨心仪，发现何瑞君向房间外面走去，没有走进卫生间，李煜灿连忙会意，抬头着急大声喊叫：“喂，你不是说要上厕所吗？房间不是有吗？为什么要出去？”
　　话声刚落，何瑞君与杨心仪早已消失在房门外。他觉得走不是，不走也不是，他现在是在何瑞君的房间，而不是在自己的房间里，李煜灿更加觉得别扭和难为情。他点上火，半闭着眼睛，沉默之中抽闷烟，不敢抬头正视她多情的眼睛。
　　见四下无人，房间里只留下她与李煜灿，她大胆地抬头盯着李煜灿看。她心中有太多的话想与他说，却不知道从何说起，最近发生了这么多事，她想的最多的人就是李煜灿，现在她日思夜想的人就在眼前，却一句也说不出来，她好想从李煜灿的眼睛里看透他的内心，了解他的内心究竟在想些什么。
　　刘美美端详良久，始终不见他的脸上有任何表情变化，也不见李煜灿正眼看她，他只是在抽闷烟，让她更加的心烦意乱，实在猜不透他在想些什么。她不知道为何现在的李煜灿与刚认识的李煜灿有天壤之别，变得让她觉得非常陌生和深沉。
　　刘美美打破沉默，关心地柔声问：“你最近好吗？”
　　李煜灿没有想到刘美美会这样问他，他以为刘美美一定会生气地大骂他，为何最近对她那么冷淡，是不是变心了，不想是关心他最近过得怎么样。
　　他一想起最近发生的许多事，特别是钟爱为保护献出自己宝贵的生命，他不由自主地流下伤心的泪水，他以为世上只有钟爱关心爱护他，没有想到刘美美的一句关心话语让他想起钟爱，勾起他的伤心往事，泪水哗啦啦地从眼睛中流了下来，他把头转过一边，担心刘美美看见他在流眼泪，偷偷地抹了眼泪，眼泪还是不停地流下来，李煜灿的眼睛湿润了。
　　她知道可能是她提起他的伤心事，觉得内心非常内疚，真诚抱歉：“对不起，我说错话了。”
　　李煜灿调整好自己的情绪，转过脸望向刘美美，平淡地摇摇头，说：“没有，谢谢你关心。你呢？”
　　他的眼睛包含泪花，眼睛再次润湿，把脸转向一边，不敢面对刘美美。
　　刘美美惊讶地看着他，竭力保持镇定，轻描淡写地说：“我很好的。谢谢你关心。”她紧紧地盯着李煜灿流泪的脸，在心里想，他为什么会这么伤心，自己没有跟他说什么话，他却突然流眼泪了呢。
　　李煜灿内心非常伤心难过，在想是自己害死关心爱护他的钟爱，如果不是因为他，钟爱就不会英年早誓，他最近对刘美美如此冷淡，却感觉她始终不渝地对他一往情深，越是这样，他觉得越是对不起她。
　　有一个女孩钟爱因为深爱他而逝世，不想再有一个刘美美因为他而有所伤害，想到这里，他在对自己说，李煜灿你害了一个好好的姑娘还不够吗？难道还要再多伤害一个吗？想到这里，认为他不适合面对刘美美，用手捂着泪流不止的脸，站起身跌跌撞撞向外走去，来到3107房间，把自己关在房间里，扑倒在床上无声地哭泣。
　　刘美美木然地坐在沙发上，抬头看见李煜灿伤心哭泣地离开房间，真是百思不得其解，不过她想李煜灿肯定有他的原因，不然好好的一个人是不会无缘无故流泪的，都说男人有泪不轻弹，只是未到伤心处，她在纳闷李煜灿最近是怎么了，为什么会变得让她不认识了，她刚认识的李煜灿可是个花花公子，见到漂亮女孩子可是腿脚不能动的坏男人。
　　她不知道李煜灿为什么现在突然对她那么冷淡，难道是自己脸上的伤痕让自己变得不再那么漂亮了，而且让他讨厌了，不过不对呀，因为她发现他一直没有认真地看过她的脸，是不会发现她脸上细划痕的。
　　她伤心地起身向房间外走去，心里充满了许多疑问，如果没有得到答案，她是难以入眠的。她在想何瑞君是李煜灿的好朋友，肯定知道原因的，因此她现在非常想当面询问何瑞君，为她解答所有的疑问，只要见到何瑞君，心中所有的疑团将会全部解开。这让她觉得非常兴奋和激动。
　　回想起与李煜灿在情人岛的浪漫经历，她脸上洋溢着幸福的微笑。
　　不过她的思绪很快又回到了眼前的现实，比起以前李煜灿对她的热情，现在李煜灿一把常态的冷淡让她摸不着头脑，搞不清自己究竟错在哪里，问题究竟出在哪里，这个答案何瑞君可以帮她回答，刘美美打通了杨心仪的手机，首先问：“心仪，你是不是跟何大哥在一起？”
　　“是的，你找他有事吗？”杨心仪看了看何瑞君的眼睛回答，把手机放下，并小声对何瑞君说：“美女美美找你呢？”
　　何瑞君高兴地调笑：“是吗？真是太好了，说明我有魅力吗？”
　　“你臭美！她是有事找你，可能是想问小李子的事？”杨心仪小声提醒，何瑞君与杨心仪正在肩并肩散步，准备回招待所。
　　“你在哪里，我过去找你，好不好？”刘美美拿着手机，走在招待所的门口。
　　“不用了，我们很快就回去，你在招待所门口等我们吧！”杨心仪尽量把手机放在耳边，对着手机大声说话。
　　原来何瑞君与杨心仪从招待所出来，他就急忙问杨心仪：“我们去哪里玩呢？”
　　“我们随便走走吧，我今天真是太高兴了！”杨心仪微笑着慢慢回答。
　　“好的，是吗？为什么呢？”他牵着她的小手，那小手真是幼嫩无比。
　　“难道还要我说吗？我爸妈都说非常喜欢你，在我的面前夸奖你呢？”她脱口而出，不过马上感觉自己说漏了嘴。
　　“是吗？替我向他们说声谢谢！真是太好了！”何瑞君兴奋不已，心中感觉到了无言的幸福和快乐。
　　他与她高兴地手牵手一起走在公司的林间小路上，一边走一边聊天。
　　“说什么谢字呢？尽说见外的话了，以后可不许这样，让人听得怪别扭的。”她的脸上露出些许不悦。
　　他用手指摸了一下她的脸，挑衅：“好，好，我以后不会客气的了，直接住到你的房里去。哈哈，你说好不好？”
　　“才不呢，我喜欢一个人睡，你要睡就睡客房。”她侧头躲开他的手，用另一只手在他的胸脯重重地打了一拳。
　　“哎呀，真痛，在这里我郑重声明，睡客房我可不干，要睡跟你一起睡，到时候把你吃了，哈哈。”他松开她纤弱的小手独自向前小跑了几步，担心她一生气又要打他，她下手还是挺重的。
　　她瞪着眼睛，生气地说：“要是有胆量，你就不要走。”举着拳头，追着想打他，他岂会被她打到，向前快速小跑几步。
　　她放慢脚步，就停下来，总是在她快要追到他，要打他的时候，他抬腿就跑，不过只跑了几步，有意让她感觉很快就可以追到他。在她追到他，她扬手要打人，他的脚向前迈一步，躲避她的击打。
　　她发现总是打不到他，知道他有意要戏弄她，因此非常生气，追了几次都没有追到他，站在地上跺着脚，责骂：“你再跑，我以后再也不理你了！”





    正文 第七十章 色之性也
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:28 本章字数:4771

　　他狡猾地摇晃着脑袋，伸出一只手指，不断挑逗：“你自己追不到人，就赖在别人身上，我才不呢？有本事你追我呀！”
　　“你欺负人，我不理你了！”她转过脸，低着头往回去的路上走，在走的时候，在心里说：“你来呀，看我这一次不捉到你！”她非常希望他能够回来哄她。
　　“不要生气，好不好？你去哪里呀？”他着急地在后面喊，只见她越走越远，只好回过头去追她，来到她的面前，无限关心地问：“是不是生我的气了？”
　　她立刻举起拳头就打，重重地打在他的胸脯上，她顿时得意地大笑：“哈哈，看你还不上我的当？”说完她调头就跑。
　　“哎哟，疼死我了。”他痛苦地叫喊，慢慢蹲在地上，口里哎哟声不断，睁开一只眼睛，偷偷观察她是否会回来。
　　她着急地回到他的面前蹲下，疼爱地关心问：“对不起，是不是我打疼你了！”她发现他睁开一只眼睛，他的眼睛里露出一丝狡猾，意识到他在骗她，想要起身逃避，却被他快速地伸出一只手，拉住她的手紧紧抓住不放。
　　他睁开两只大眼睛，得意忘形地奸笑：“哈哈，你跑不掉的，真是胆大包天，你竟敢谋杀亲夫！”
　　“你才不是呢。”她顿时满脸通红，害羞地低下头。
　　“你说我不是什么？你说说？”他狡猾地问。
　　“不跟你说，你很坏的，放开我，我不喜欢你这样。”她微笑着回答，扭扭捏捏地躲避他的逼问。
　　“不跟你玩了，我们还是走吧，到草地里去坐坐，透透新鲜空气，好不好？”他站起身，长长地伸了一下懒腰，拉着她的手向前走，来到一个漂亮草地里，找一个干净的地方坐下。
　　她头靠在他的肩上，望着满天星斗，自言自语：“今天的星星真多，天气也很暖和。”
　　他随着声音向蓝天望去，果然发现洁白的月亮高高挂在天上，无数的星星争相闪闪发光，
　　虫叫声不断，周围的灯光照得草地一片光明，显得到处都是生机勃勃。
　　“是呀，今天的天气真不错，一点都不觉得冷，要是天天都是这样的天气，那该多好呀！”他感慨万千，用手轻轻在她的肩膀拍了拍。
　　“瑞君哥哥。”
　　“唔。”
　　“以后你天天陪我好吗？”
　　“不行！星期六，星期天就可以，你要认真学习，不能分心。”
　　“可要是我想你了，怎么办？”
　　他温柔地摸着她的秀发，动情地安慰：“想我的时候就抱抱我送给你的公仔，或者打我的手机，我随叫随到，不过可不能经常打的呵。”
　　“这样啊，好吧，我听你的，你要怎么做，我就怎样做。不知道小李子他们怎么样了。”
　　“我也不知道，我猜肯定在亲嘴吧！”他猜想。
　　“你怎么会认为他们在亲嘴呢，是你自己想的，小李子才不会像你这么坏？”
　　他立刻不服气地反驳：“你怎么知道小李子不坏，我就坏呢？”
　　“你还不坏呀，自己都承认自己好色，我相信天下这样的人不多。”
　　“那是因为我老实，敢说真话。其实是你很好色的，只是你不肯承认罢了。”
　　“你说我好色？你自己好色，不要把别人也扯上。”
　　“你不色，为什么要跟我亲嘴呀？”
　　“亲嘴不算的。”她顿时满脸通红，白里透红的脸蛋好看又迷人，感觉他的眼睛一直在盯着她看，她害羞地低下头，气氛马上变得不同了，两个人同时想到了亲嘴，不禁心里痒痒的。
　　“我可以亲你吗？”他颤声问，把嘴凑到她的脸面前。
　　她躲着他的嘴，害羞道：“不要了，有人呢。”
　　“不怕的，晚上不会有人注意我们的，这里就我们两个人。”他大胆地扳过她的脸，用嘴亲吻她。
　　她本想伸手推开他，不过他热情地亲吻她，让她顿时觉得非常快乐和舒服，她情不自禁地闭上眼睛，与他幸福地亲吻在一起，二人久久不愿分开。
　　亲了一会儿她，他开始想入非非，胡思乱想起来，伸手隔着衣服意欲去摸她的双峰，她即刻微微用力推开了他的手。
　　在医院里，刘美美悄悄抹掉眼泪，柔声道：“谢谢心仪，我都不知道说什么好了，真是无法用言语来形容我内心的感激。”
　　“不说这些，时间已经不早，我们也应该回去了，我妈爸也知道了你们家的事，希望伯父早日康复，我与瑞君哥哥走了，拜拜！”杨心仪跟何瑞君一起向刘美美挥挥手说再见。
　　在杨心仪送何瑞君回去的路上，杨心仪开着车感叹：“没有想到时间过得这么快，一个好好的人说生病就生病，哎，人生真是多灾多难！”
　　“是呀，但愿美美爸能够早日出院吧，有时感觉非常困扰的，为什么人会这么脆弱？”何瑞君发出同样的感慨，在想心上人真是个善良的姑娘，在为能够拥用这样的伴侣感到非常的幸福和快乐，虽然现在两人只是恋爱关系，但是在与她在一起的时候，却能够感到非常开心和快乐，在心里非常欣赏她的善良和同情之心。
　　“是呀，但愿如此吧，我想也会的，因为刘叔叔是个好人，我相信好人一定会有好报的。”杨心仪点点头说，边说边专注地看着前方的公路，小心谨慎地驾驶。
　　何瑞君不忘拍马屁：“心仪，你也是个好人，我喜欢，我最喜欢你的就是这一点。”
　　杨心仪顿时觉得心花怒放，笑逐颜开道：“谢谢夸奖，其实你也是个好人，这几天跟你一起，我觉得非常的开心，谢谢瑞君哥哥以让我这么快乐。”
　　何瑞君动情地说：“说谢谢有点见外了，谁叫你是我的女朋友呢？我一定要我的女朋友天天过得开心和快乐，不会让她受一点小小的委屈。”
　　两人一路开心地说着笑着，很快回到招待所，何瑞君在走下车前，在杨心仪的脸颊上轻轻地亲了一下，慢慢走下车，跟她挥手说再见。
　　刘美美在杨心仪离开之后，突然想起居然忘记问何瑞君关于李煜灿的事，心里觉得非常遗憾，不过也想，如果不是因为父亲突然有病，她一定会好好地问清到底是什么原因。
　　她在想，为什么父亲会突然心脏病发作呢，平时父亲都是身体挺好的，虽然有一点心脏病，不过都是吃点药就没事的。
　　没有想到这一次为什么会突然这么严重，难道是受了什么刺激？是不是因为父亲发现了自己与张建明的事吗？想一想，觉得有这个可能，因为妈妈跟她说过她爸知道了她与张建明的事。
　　想的时候，她很快就去问母亲，情况果然如此，她没有想到父亲是这么快就知道了她与张建明的事情，而且是因为她而住进了医院，她觉得自己就是罪魁祸首，心里觉得非常内疚和难过。
　　她告诉母亲自己以后一定会好好地做人，从此与张建明断绝关系，继而到杨心仪家里的公司上班。
　　女儿知道了错误，而且会改正，陈小婷并没有太多责怪女儿，现在只是希望爱人能够早日康复，尽自己的能力照顾好正在病中的爱人。
　　刘广文又是如何知道刘美美与张建明之事的呢？
　　原来程雨荷在与张建明行完夫妻之乐，睡了一觉醒来，在内心自问是不是自己有点傻，怎么这么容易原谅丈夫呢。她不由得气从心生，马上叫醒正在睡梦中的张建明。
　　张建明即刻从睡梦中醒来。
　　程雨荷大声训斥：“你给我起来，老色鬼，今天跟你的那个女孩子究竟是何方神圣，竞敢对老娘动手？”
　　张建明睡眼惺惺，惊慌地擦了擦眼角的眼屎，胆战心惊地问：“你又怎么了？我哪里惹你啦？让你对我大呼小叫？”
　　张建明的话刚一出口，立即想到自己可能失口。
　　程雨荷果然暴跳如雷地从床上坐起来，爬到张建明面前，把他压在身下，用手扯住他的一只耳朵，大声骂：“你刚才说什么来着？你自己做错事还敢顶嘴，看我不收拾你！”
　　她拼命用力地扯张建明的耳朵，扯得张建明疼痛难忍。
　　张建明实在受不了，只好一边躲闪，一边生气警告：“我警告你再不放开你的手，我真的要生气了！”
　　程雨荷得势不饶人，气势汹汹地大声威胁：“你生气又怎么了？难道你不怕我用刀砍你吗？”
　　张建明立即想起在前一年，有一次他与程雨荷大声吵架，他因为生气，重重地刮了程雨荷一巴掌，程雨荷立即跑去厨房拿出菜刀，说要砍死张建明。
　　张建明见势不妙，拨腿就跑。
　　程雨荷紧追不舍。
　　二人在大街上你追我赶的，一个大呼救命，一个手里拿着菜刀在后面追赶，引来了许多观看的人们。
　　一些人见程雨荷手里拿出菜刀，而且知道他们是夫妻，因此没人敢去劝架。
　　她在后面一边追一边大声喊叫：“有种的你不要跑！”
　　而张建明却在前面大声喊：“有种的你来追我呀？”
　　你追我赶的直至两人都精疲力竭地坐在地上不能动弹，到了最后，还是张建明举手投降还算暂时平息事件。
　　不过自此以后，张建明一见到他的夫人就好像老鼠见了猫。
　　这一次程雨荷一说难道你不怕我用刀砍你吗？张建明立即吓得面无血色，惊慌地向程雨荷求饶：“老婆大人，你就大人有大量，好不好，你就原谅我一次行吗？刚才你就当我放了个屁，这样可以了吗？”
　　“这样还差不多，要不然老娘一生气可不会放过你的，你要知道！”程雨荷骑在张建明身上趾高气扬地道，心里在想，这一次无论如何要好好收拾张建明，而且要好好对付一下曾与她打架的女孩子。
　　“知道了，老婆大人，谢谢你放过我！”张建明喘着粗气道，他被她重重地压在身下，浑身觉得非常累和不舒服，但是却不敢发怒，只好继续低声下气地求饶：“老婆，你能不能下床休息一下，我很累了。”
　　“你说今天那个女孩子是谁，如果你不老实回答我的问题，要是被我查出来，我砍死你！”程雨荷坐在张建明的身上，觉得能够有机会坐坐人肉凳子就是舒服，她暂时不想下来，还没有达到她最终的目的。
　　她要张建明不能再与刘美美来往，她得亲手彻底断了他们间的关系，但是怎么样才可以达到这样的目的呢？她想找对方女孩子的父母，让对方的父母知道他们的女儿正与自己的丈夫交往，那么对方的父母知道事情的真相后，一定会极力支持程雨荷，而让女孩子从此不准再与张建明交往，这样单方面断绝了女孩子来找张建明的想法，张建明就是想再去找刘美美，对方女孩子都可能不再理睬他。
　　这样想的时候，她首先要知道对方女孩就是刘美美的家庭住址和她们父母的姓名，因此她得向张建明逼问。
　　张建明拍着胸脯，结结巴巴地保证：“老婆大人，我在这里向你保证，以后我再也不会找美美了，如果你不相信我，我可以向天发誓！”
　　“原来她叫美美，你叫得还挺亲热的嘛，告诉你，一听你叫对方美美，我的身上顿时起鸡皮疙瘩，觉得浑身冷气。”程雨荷慢吞吞地张建明身上走下来，坐在床边的另一角。
　　张建明顿时感觉到一身轻松，并在心里不断地告诫自己，以后要小心行事才是，要不然程雨荷母老虎可不是吃醋的，他坐直身子，转动了一下脖子，看着程雨荷，大声讨好：“那就叫她母老虎。老婆大人！”
　　张建明的心里却在暗骂：“母老虎其实是骂你呢。”
　　（众志成城，抗震救灾。祝愿四川灾区的人们早日恢复正常的生产和生活！）





    正文 第七十一章 新办公室
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:29 本章字数:5513

　　“唔，这样还差不多，那个母老虎家住哪里呀，她是做什么的？她的父母叫什么名字呢？快快老实回答！”程雨荷严肃地拉下脸，冷冰冰地问，语气稍微有一点缓和。
　　张建明微微合着眼，无精打采地回答：“母老虎在我的公司办公室上班，住在长青路，她的父母和详细住址我不知道。”
　　程雨荷气愤不已，颤抖着身子，生气地破口大骂：“什么？你不知道？怎么可能呢？你公司的员工？好了，我知道怎么办了？”停顿片刻，程雨荷目露凶光，盛气凌人地指着他，胸有成竹地大声威严命令：“你快点打个电话给你公司的人事部经理，只要让他查一下她的人事资料就知道了！”
　　“今天不用上班，他在休息。”张建明推诿，目光游离不定，皱了皱眉，一脸的苦瓜相。
　　“你不会打电话让他去一趟公司吗？快点！”程雨荷恶声恶气地催促。
　　张建明只好打电话与公司的人事部经理，让他亲自到公司一趟，专门查美美的家庭住址和详细登记情况，并向张建明报告。
　　张建明公司的人事部经理只好照办，程雨荷手里很快就有刘美美的详细资料。
　　程雨荷胸有成竹地来到刘广文家，自信地敲响了房门。
　　陈小婷听到了敲门声，从沙发上慢慢站了起来，打开房门，露出一条缝隙，刚刚午休醒来不久，刘广文在客厅看电视。陈小婷开门见是不认识的一个美貌中年贵妇。
　　程雨荷客气地问：“请问这是刘美美家吗？”
　　陈小婷站在门口，微微探出头，大感疑惑：“是的，我是她的母亲，请问你找她有事吗？”
　　“我有事情想找她的父母谈谈，也就是你和你的爱人谈谈。”程雨荷站上门口一脸平淡，不慌不忙地回答，她第一面见到陈小婷就猜想眼前的女人就是刘美美的母亲。
　　“那好！你请进！”陈小婷打开房门，请对方进了屋的客厅坐下，疑惑地看着眼前高贵的妇人，不知道她冒失来访究竟所为何事。
　　发现来了一个漂亮的中年妇女，刘广文向她友好地点了点头，柔声问陈小婷：“这位朋友是谁呀？”
　　程雨荷同样友好地点了点头，不过却是一脸的严肃，张开嘴巴，欲言又止，在心里想，怎么向对方的父母开口谈论此事呢？
　　陈小婷倒了一杯茶，毕恭毕敬地端到程雨荷的面前，礼貌地说：“你请喝茶！”
　　程雨荷抬头看了陈小婷一眼，低头端起茶杯，喝了一口水，见陈小婷夫妇两人一直在看着她，她一本正经地自我介绍：“我是张建明的爱人，我姓程。”
　　“原来是总经理夫人程女士，真是失敬！请喝茶！刚才真是失礼，有眼不识泰山，连总经理夫人来了也不知道。”陈小婷站在地上惶恐不安地赔礼道歉，慢吞吞地坐回沙发上，脸上露出了高兴的笑容，毕竟是贵客来访，心情自然有些激动。
　　刘广文从程雨荷的脸上表情看出了端倪，试探性地问：“请问总经理夫人，你一定有事吧！”
　　程雨荷坐直身子，长舒一口气，不忘恭唯：“刘先生真是聪明，让人佩服，你说对了！”
　　“究竟程女士所为何事，你快点说呀，不必绕弯，是为美美的事吧！”陈小婷的心七上八下，已然猜到事情的八分，对方没有说出来，她还是不敢相信。
　　她在社会听得最多的事就是公司老总包二奶，复杂的男女关系成了现在社会的一大论题，她始终不敢相信自己的乖女儿已经沦落了这个地步。
　　程雨荷见时机已然成熟，义正词严地长话短说：“你们的好女儿刘美美来勾引我老公，今天被我捉奸在床！”
　　“你说什么？你再说一遍？”刘广文惊讶地站了起来问，听到对方称呼刘美美为‘你们的好女儿’，立即脑中嗡嗡响，他站在地上有一点摇摇晃晃，不过在还没有完全确信以前，他还是坚持地挺住。
　　程雨荷沉思良久，艰难开口回答：“刘美美勾引张建明，他们二人上床的时候被我当场抓住了，不信你可以打电话给你们的好女儿！”
　　她右一句你们的好女儿，右一句你们的好女儿，听得刘广文浑身不自在，‘他们二人上床的时候被我当场抓住了’这一句话更是刺激得他脑袋一嗡，摇摇晃晃的身子再也不能站住，慢慢地向地上倒了下去，于是就出现了陈小婷打电话与刘美美，刘美美迅速赶到医院的一幕。
　　程雨荷见刘广文晕倒在地，立刻吓得手足无措，她没有想到事情会变得如此严重，帮忙陈小婷打急救电话，医院来了救护车，她就偷偷地溜走，实在不知道怎样来再次面对刘广文一家人。
　　陈小婷在医院里与刘美美详细讲述了程雨荷到她家的经过。
　　刘美美在心里真是恨透了程雨荷，她在想，为什么程雨荷会如此恶毒，会如此的可恶，让她好好的父亲如今躺在医院里，她在想，这一笔帐她一定要找个机会好好的报复，不然这一口气实在是咽不下去。
　　她还在想这一次李煜灿为什么会因为钟爱女孩而一改常态，对她冷若冰霜，因为在她的记忆中，就在情人岛与李煜灿风流快活后，前不久她还到他那里见过他一面，那一次她与他在床上仍然是热火朝天的，感情还是非常深厚的。
　　爸爸如今躺在床上，自己只好耐心地照顾他，明天母亲要上班，照顾病人的重任要落在自己的身上，身上的责任一下子重了许多，比起前段时间的吃喝玩乐，现在的苦日子总算是来了，但是只要爸爸的身体能够快点好，自己累一点也没有关系，也算是作为女儿应负起的一份责任吧。
　　在招待所的一楼大厅，张有才热情地介绍了何瑞君与李煜灿。
　　一些喜欢李煜灿的女孩子见眼前站的男孩子长得非常英俊，心里暗暗早就喜欢上了他，眼睛直视对方，芳心暗许。
　　男孩子们对李煜灿不太热情，心想，怎么又来了个漂亮小伙子，说不定他会成为自己的情敌呢？不过脸上却是很高兴的样子。
　　张有才严肃地扫视众人，清清喉咙，咳嗽一声，滔滔不绝道：“从今天开始，我们大家多了两位新同事，我们的成员又多了二个，在此，对他们的到来，本人表示热烈的欢迎，能够与他们共同处事，我感到非常的荣幸。”
　　张有才率先鼓起了掌，站在大厅的众人纷纷鼓掌。
　　掌声过后，大厅一片寂静，张有才笔直站在众人面前，继续简明扼要地演讲：“今天我召集开这个会的目的，首先是迎接两位新同事的到来，其次是希望大家以后齐心协力，共同搞好我们招待所的工作，再次是感谢大家一直以来在公司的辛勤劳动，是大家的辛勤劳动才有招待所今天的成绩。我们的张总裁，总是经常在总公司的大会上，表扬我们招待所的工作表现和优异成绩，对此我深感自豪。这些荣誉是大家一起认真工作和辛勤劳动换来的。借此机会，我个人再次感谢大家对本人的极力支持和信任！谢谢大家！”
　　说完话，张有才立刻朝众人微笑并鼓掌。
　　众人一致热情地附和鼓掌。
　　掌声停下，一片寂静和严肃，张有才转过脸，小声询问：“小何，你有什么话要对大家说吗？”
　　何瑞君满脸通红，欲言又止，实在不知说什么好，第一次站在这么多人的面前，感觉心跳比平时快了许多。
　　“我们一起欢迎何经理给大家讲几句！”张有才率先热情地鼓起了掌。
　　下面顿时一片掌声雷动。
　　众人如此热情，何瑞君的心中感慨万端，长长地吸了一口气，搔了搔自己的头发，走了几小步来到众人正前面，谦逊道：“谢谢大家，以后还忘大家多多包涵，工作上请大家多多关照！”
　　说完话的何瑞君怯怯地退回原地，窘迫得不知如何是好。
　　下面又是一阵热情的掌声。
　　张有才不忘征求李煜灿的意见：“小李子，你有什么话说吗？”
　　李煜灿红着脸，摇摇手拒绝，结结巴巴道：“没，没有。”
　　“既然这样，好的。”张有才拿出手机，看了看手机时间，挥挥手对众人吩咐：“今天的会议就开到此，时间也不早了，大家开始工作吧！”
　　众人一哄而散，回到各自的工作岗位。
　　何瑞君与李煜灿站在原地等待张有才的指示，张有才向其中一位漂亮女孩招了招手，漂亮的女孩立即高兴地走到张有才面前，问：“张经理有事吗？”
　　“小黄，我把小李安排到你那个班，我把他交给你了。”张有才细心嘱咐。
　　姓黄的女孩连忙高兴地应了一声：“好的！”
　　只见她害羞地认真看了看李煜灿，高兴地对他说：“小李，你跟我来吧！”
　　她领着李煜灿往前走。李煜灿边走边回头看何瑞君。
　　何瑞君朝李煜灿点点头，举起手向他作了V的手势。
　　李煜灿连忙高兴地举起手，伸出两个手指作V字的手势，跟着姓黄的女孩走开了。
　　李煜灿离开以后，张有才亲切地说：“小何，你随我上二楼来。”
　　何瑞君应了一声“哦。”跟着张有才上了二楼，来到一间房间门口。
　　张有才拿出钥匙打开房门，把钥匙递给何瑞君，嘱咐：“这就是你的办公室，我的办公室就在你的隔壁，有什么事情，或有什么不明白的地方可以来问我。”
　　何瑞君并没有从张有才手中接过钥匙，只是木讷地走进房间，认真打量着里面的一切。
　　这是一间二十多平方米的办公室，有四张漂亮的沙发和一张玻璃茶几，有豪华的办公桌，办公桌有三平方米大，还有一台超薄手提电脑放在办公桌上，电脑连接着一台激光彩色打印机。有一台立体式的空调摆放在办公室右墙角。
　　怯怯地来到一张沙发上坐下，看着张有才，满脸疑惑地问：“这就是我的办公室吗？我不是在做梦吧？真是太漂亮了！”
　　“当然，这是杨总裁特意安排的，你就收下钥匙吧！”张有才来到他面前站住，把钥匙递到他的手里。
　　何瑞君迟疑不决地拒绝：“只怕我不能胜任这分工作，我怕自己做不好。”
　　“你不用怕，还有我呢？以后你会慢慢习惯的！快点接着。你要是再推辞，总裁怪责下来，我可是承受不起的。”张有才热情劝勉。
　　何瑞君迟疑地伸出手，慢慢地接过钥匙，艰难开口：“既然这样，以后还忘张经理多多指点，我真的什么都不懂。”
　　“不懂可以慢慢学，我会教你的，你就放心吧！”张有才始终站在地上鼓励。
　　张有才转过身朝门外招招手并小声喊：“小曹，你进来！”
　　不知什么时候起，门外怯怯地站着一位漂亮的女孩。漂亮女孩慢吞吞地来到张有才面前站住，低着头不说话。
　　何瑞君认真地打量女孩，只见她薄薄的性感嘴唇打着淡淡口红，秀气挺直鼻子，长长睫毛迷人又好看，大眼睛黑又亮，一头秀发光洁黑亮，匀称五官有张可爱脸蛋，真是个绝色的美人儿。
　　张有才笑了笑，说：“小何，以后小曹就是你的秘书了，有什么不懂的地方可以问她，她以前就是我的秘书，我把她交给你！希望你喜欢。”
　　“我喜欢，谢谢张经理，你真是太客气了！”何瑞君慢慢站起身，来到女孩面前，跟女孩文雅地握了握手，谦恭地道：“以后还请你多多指教！”
　　“指教不敢当。”女孩红着脸，低头小声说，说完还偷眼看了一眼何瑞君，只见他和蔼可亲地看着她在微笑，让她感觉非常的亲切和舒服。
　　“小何，就这样吧，你现在就算开始上班。小曹，你带何经理到处逛逛，让他先熟悉一下环境。我有事走开了。”张有才满脸微笑地安排，吩咐完就转身离开了房间。
　　何瑞君对漂亮女孩客气地说：“小曹，那就有劳你带我到处走走，我还不知道叫你什么名字呢？”
　　“我叫茵秀，何经理，你随我来！”曹茵秀客气地伸出手作了一个请的姿势。
　　“应该是你请，小曹你带路，你比我熟悉环境。”何瑞君同样作一个请的姿势，礼貌地点头微笑。
　　曹茵秀带着何瑞君在招待所到处解释和介绍，转完一圈，回到了办公室。
　　“曹小姐，请问我们招待所有总共有多少人？”何瑞君坐在沙发上微笑问。
　　曹茵秀轻移碎步，站在地上，严肃回答：“我们招待所总共有员工九十多人。何经理可以叫我曹秘书。”
　　“我还是喜欢叫你曹小姐，曹小姐，你请坐！”何瑞君客气地说。
　　“没有关系，我喜欢站着。”曹茵秀红着脸回答。
　　何瑞君指着其中一张沙发，和颜悦色地说：“你还是坐吧，不用跟我客气。”
　　“谢谢何经理。”曹茵秀只好坐到沙发上。
　　“不用，我今天看到的好像只有六十人左右。其它人呢？”何瑞君问。
　　“是这样子的，我们上班分为三班倒，一个班大概三十人左右，今天早上你见到的是上早班和晚班的同事。”曹茵秀有条有理地解释。
　　“哦，男同事有多少？”何瑞君点点头继续问。
　　“我们招待所的人大部分是女员工，男的只有二十个人。”曹茵秀正色回答，起身到办公桌前，拿起一本记录薄，端到何瑞君面前放下，打开记录薄解释：“这里面有我们公司员工的详细人事资料，你可以慢慢看。”
　　“好的，那我看看。”何瑞君大大方方地从对方手中接过人事资料薄，低头认真仔细地查看。





    正文 第七十二章 劝诫女儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:29 本章字数:4916

　　手机声响，心仪来电。
　　杨心仪正与几个女同学在教学楼下的一个草地内开心地说着笑着。
　　杨心仪停下玩耍，坐在草地上，拿起手机与何瑞君对话。
　　其它同学纷纷凑到杨心仪面前，竖起耳朵想偷听杨心仪在说什么。
　　“何经理，你好！”杨心仪不理会其它同学，只管自己讲电话。
　　女同学们非常好奇，杨心仪什么时候认识了一个经理呢，脸上都露出了惊讶的神情。
　　“心仪，你就不要笑话我了，好不好？让我觉得怪不好意思的，还是喜欢你叫我瑞君哥哥。”何瑞君红了一下脸回答，偷偷看了一下曹茵秀，发现对方表情很平淡。
　　杨心仪的同学听到了何瑞君说的话，其中一个连忙大声问：“心仪，瑞君哥哥是谁呀？怎么没有听你说起过呢？是不是你的男朋友？他长得帅不帅的？可不可以介绍我们认识呀？”
　　其它女同学纷纷笑着附和。
　　杨心仪把手机拿得离开耳朵远一点，回头对其它女同学嗔骂：“不要这么大声，吵死了！”
　　其中一位女同学把一个手指放在嘴边，神秘道：“嘘，听她们在说什么。”
　　女同学们屏住呼吸倾听杨心仪的电话。
　　“你是不是跟同学在一起？”何瑞君从手机中感觉到她的旁边有许多人。
　　“是的，她们很八挂的！”杨心仪无限温柔地说。
　　“是吗？呵呵。”何瑞君笑了笑。
　　“难道我叫你何经理错了吗？既然你不喜欢，我还是叫你瑞君哥哥吧！”杨心仪露出灿烂的笑容。
　　“瑞君哥哥，叫得好亲热呵，肯定是男朋友，你快老实交待，不然不准你们讲电话。”其中一个同学抢过杨心仪的手机说。
　　手机被抢，杨心仪脸上露出非常焦急的神情，对抢手机的女同学哀求道：“快点，把手机还给我！”
　　“这样还差不多，听起来觉得比较舒服，你在做什么呢？”何瑞君说，不过感觉许久不见杨心仪的回答，大声对电话说：“喂，喂，心仪，你有事吗？”
　　“没事，是我的同学在捣蛋。”杨心仪回答，她刚从同学手中一把抢过手机，只听到后面的一句话。
　　“阿，代我向她们问好，就说有空我请她们吃饭。”何瑞君放下手中的记录薄，走了几步来到办公桌前的桌子坐下，曹茵秀不失时机地倒了一杯茶端到了他的面前，她退回沙发上坐下。
　　“好的，我会跟她们说的。”杨心仪说，抬头朝对其它同学说：“瑞君哥哥说向你们问好，有空他请你们吃饭。”
　　女同学连忙高兴地笑起来，其中一个说：“心仪，也代我们向你的瑞君哥哥问好，谢谢他请我们吃饭。什么时候呀？”女同学们纷纷哈哈大起来。
　　其中一个女同学说：“原来是男朋友，这么保密，什么时候带他来见我们呀？”
　　还有一个女同学提议：“要不，今晚心仪就带他让我们见一见，好不好？”
　　另外一个女同学接着附和：“没错，就今晚，带他出来给我们见见，不然我们可不能放过心仪，居然有了男朋友，也不告诉我们一声。”
　　杨心仪听着女同学们在叽叽喳喳地说个没完没了，感觉耳边充满吵闹声，还是可以听清同学在说什么。她的心情非常高兴，不过还是压抑住心中的喜悦，平静地叫了一声：“瑞君哥哥。”
　　“哎，你说。”何瑞君急忙回答。
　　“瑞君哥哥你上班习惯吗？”
　　“没有什么习惯不习惯的，以前到处跑，早就习惯了，你不用上课吗？”
　　“是的，我正好下课，没事就打个电话。”杨心仪说。
　　可是其它女同学依然吵个不停，杨心仪只能答应她们：“晚上我带他出来，这样可以了吧！”
　　女同学们听说晚上可以见到杨心仪的男朋友，脸上都露出开心的笑容，不由自主停下争吵，静静地倾听杨心仪在说什么。
　　何瑞君讲了不短时间的电话，生怕影响不好，只好跟心上人解释：“可惜我正在上班，不能跟你聊太久，要不晚上你再打电话过来。”
　　“好的，咱们晚上见。”杨心仪心中已有了主意，不让女同学们见过他，女同学们是不会放过她的。
　　“晚上再见。”挂掉电话，笑笑对曹茵秀说：“不好意思，讲了这么久的电话，是朋友打来的。”
　　“没有关系，你尽管打，要是不方便，我可以到外面去。”曹茵秀微笑说，说完想起身往外走。
　　“不用走，我接过电话了，你坐吧，我还很多事情要问你呢？”何瑞君用手示意对方坐下微笑。
　　“何经理，刚才是你的女朋友打电话给你的吧？”曹茵秀笑笑低头问。
　　何瑞君却微笑不回答。
　　杨心仪放下电话，女同学纷纷围着杨心仪不断追问。
　　其中一个女同学吵着问：“你的瑞君哥哥他叫什么名字？今年多大了？何方人氏？快老实交待！”
　　另外一个女同学挤眉弄眼地问：“他长得帅不帅，你们是什么时候开始认识和交往的？”
　　再有一个女同学好奇问：“他有多高？他是做什么的，工资高不高？”
　　一大堆的问题问得杨心仪真是头昏脑胀，为了应付同学们，她只好应付：“晚上我带他出来见让你们见见，这样就可以了吧！”
　　“不行，有很多问题，我们现在就想知道，你快点回答呀。”
　　“我烦死了，以后再慢慢回答你们的问题，好不好，算我求你们了？”杨心仪不耐烦地说，站起身伸个长长的懒腰。
　　“好，就这么说定了，心仪，你可不许耍赖呀，晚上一定叫你的男朋友让我们见见。到时候，要让他请我们吃东西。”其中一个女同学指着她。
　　“OK，大家晚上见，见者有份！”杨心仪点头道，迈开步伐回教室。
　　陈志添不知什么时候突然出现在杨心仪的面前，嘻皮笑脸地问：“心仪同学，你刚才是不是跟你的男朋友讲电话呀？刚才我听到你们的讲话了。”
　　杨心仪感到很意外，连忙停下脚步，冷冰冰地问：“是又怎么样，又不干你事。”
　　女同学们看见陈志添，见是同班同学，只是礼貌地点了点头，各自离开去回教室，留下杨心仪与陈志添站在草地上。
　　“你就不要总是对我冷言冷语的，好不好？咱们怎么也算是同学一场。”陈志添赔笑。
　　“谁跟你是同学，有话快说，有屁就放，我要去上课了。”杨心仪一边走一边说，不理会陈志添的反应。
　　陈皮连忙追上前几小步，一边走一边解释：“是这样子的，我想问你一个问题。”
　　“快说，本姑娘很忙。”杨心仪急忙拉下脸。
　　“你朋友美美的电话号码，可不可以告诉我？她长得真漂亮，我非常喜欢她，想跟她交个朋友。”陈志添还是不温不火跟在杨心仪的后面问。
　　“她长得漂亮不漂亮关你什么事？她又不喜欢你。那天晚上你自己不是看到了吗？”杨心仪停下脚下，转过身用眼睛瞪着陈志添。
　　“她不喜欢我，可我喜欢她呀，难道这不是理由吗？我喜欢她有错吗？”陈志添一脸无辜地打开双手，耸耸肩。
　　“她是不会喜欢你的，你死心吧！”杨心仪转过身往楼梯走，一步一步地往上走。
　　陈志添紧追不舍，小跑几步，跑到杨心仪的前面，伸出两只手拦住杨心仪，说：“你今天要是不回答我的问题，我就不让你上去！”
　　杨心仪抬头见到陈志添满脸的青春豆，感觉一阵恶心，但是却无可奈何，摇了摇头，严厉骂：“你走开，你再不走开，我可叫人了！”
　　“走就走。”陈志添很不情愿地让开一条道，在杨心仪来到转弯处的时候，他突然跑到她前面跪下，苦苦哀求：“心仪同学，你就告诉我好不好，我真的非常喜欢美美。”
　　杨心仪没有想到陈志添会这么死皮赖脸的不知羞耻，见有其它同学在莫名其妙看着她，以为陈志添是在追求她，让她觉得非常难为情，只把刘美美的手机号码好告诉陈志添。
　　陈志添高高兴兴地站了起来，快速地往教室跑去。几分钟后，上课铃响了起来，杨心仪与同学们坐在教室里认真地聆听教授讲课。
　　刘美美在晚上陪护父亲，陈小婷早上来到单位请了假，急忙往医院赶。
　　刘广文一觉醒来，睁开眼睛发现女儿就在身边，自己则躺在床上，急切问：“美美，我这是在哪里呀？”
　　“爸，咱们在医院里，昨晚就来了。”刘美美柔声回答。
　　“我记得了，哎！”刘广文的头脑清醒了起来，想起他是因为听了张建明夫人的话，受了刺激晕倒再来到这里的，看到女儿就在眼前，想起身却感觉浑身软弱无力，只好躺在床上，呵斥：“谁叫你来的？我不想见你！”
　　刘美美哭着祈求：“爸，我知道我错了，是我对不起你，你就原谅女儿，好不好，我以后一定改头换面，重新做人，以后再也不与那个老头子来往，你病好了以后，我就到扬叔叔的招待所上班，本来我今天就要去上班，因为你病了，我要照顾你，所以今天没去。”
　　“你呀你，真不知道是不是我没有尽到父亲的责任，让你居然勾引人家的丈夫，而且是个老头子，我真是被你气死了。”刘广文上气不接下气地训斥，还不时咳嗽一下。
　　刘美美立刻站起身，心疼地对父亲说：“爸，你哪里不舒服，要不要我帮你按摸。”
　　“不用了，只要你不气我，我就没事，为什么我就生下你这么一个女儿呀，别人的女儿根本不用父母操心，你却让我们不得安宁，你什么时候才能够让父母安心呀？”刘广文停下咳嗽，尽量不让自己发怒，他知道自己的心脏不好。
　　陈小婷手里提着一个暖壶，来到了医院的房间，见刘广文醒来，来到床前，把东西放在床头柜上，安慰爱人：“你现在身体不好，要注意自己身体，来，我煮了一点粥，肚子也应该饿了，你就快点趁热吃了吧！”陈小婷扶着刘广文坐了起来，用汤钥一口一口喂刘广文喝粥。
　　“美美，你肯定累了，先回家休息一下，这里有我，中午你弄点吃的送过来，你有钱吗？没有的话，我这里有。”陈小婷一边喂爱人喝粥一边吩咐。
　　“钱我有，我看爸爸吃完就回去，中午我会做些饭菜过来，妈，你就放心吧，我一定不会再让你伤心的了。”刘美美忐忑不安地坐在床上，征征地看着父亲。
　　“美美，你现在不小了，你知错能改，我们做父母的也没有什么话可说，最怕的就是你知道错了却不能改正，继而一错再错，到了那个时候，就是谁也帮不了你，你现在还年轻，很多事情没有经历过，很多东西还不懂，但是却总是自以为是，爸妈的话就是一句也听不进，总觉得爸妈好像不是为你好的样子。希望你能够通过吸引这一次的教训，彻底地改正过来，好好认真工作，不要再跟外面那些不三不四的人来往，这样，我们就放心了。”陈小婷苦心婆心地劝导女儿。
　　刘美美惭愧地垂下头，默默地听着陈小婷的讲话，低头弄着自己的指甲一言不发。
　　“我说的话不知道你能听进多少，不过作为父母的我还是要尽到自己责任，你不知道，别人称你为我们的好女儿时，我们的心是多么的痛呀，她分明是骂我们没有尽到自己的责任，可事实真的是这样吗？平时我跟你讲过不少人生的道理，可是你能够听进去几句呢？”陈小婷见美美好像有意悔改和认真听讲的样子，因此自然话也多了起来。
　　陈小婷用手理了一下耳边的秀发，清了清喉咙，喂完刘广文喝粥，来到女儿身边坐下，把一只手放在女儿的肩膀上，继续温柔地劝诫：“你知道你这一次做的事情真的太过分了，以前你跟那个丘文明糊里糊涂地搅和在一起，你爸生气打了你，难道你很快就忘记了吗？你这一次勾引有妇之夫，是在破坏他人的家庭，孩子，我们的幸福不能建立在别人的痛苦基础上，这是做人最起码的道理。”





    正文 第七十三章 发生火灾
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:30 本章字数:4870

　　刘美美抬起头来，不满地插嘴：“不是我勾引他的，是他先追我的？”
　　“是他先追你也好，可是你知道他是有妇之夫，还要与他来往，就是你的不对，假如有一天有人来破坏你的家庭或勾引你的老公，你的心会怎么想呢？”陈小婷立马反驳。
　　刘美美始终无法释怀，还是一脸的不服气，嘴高高嘟了起来，自信满满地说：“我未来的老公肯定不会这样子，他一定会对我好的。”
　　“你呀你，怎么总是要顶嘴呢？就不知道自己错了吗？你与张经理勾勾搭搭，他的夫人难道不痛苦吗？谁愿意自己的老公背着自己在外面乱搞一通呢？无形之中你在伤害了一个无辜的人，以前他的夫人与你的有仇吗？为什么你要这样对她呢？”陈小婷脸上露出了些许不悦，不过还是继续努力地劝说，希望女儿能够知道自己的错误，充分认识到自己的确不对。
　　“我跟他的夫人以前是没有仇，现在却有仇了。”刘美美立刻接口道，她一想到程雨荷差点害她失去了父亲，心里恨得牙痒痒的。
　　刘广文却是一直躺在床上冷眼旁观，暗暗觉得自己的夫人说的话也在理，因此一直没有插嘴，还有一个主要原因是他的身体不是很好，不想太过动气，只想好好地休息，希望自己的身体尽快复原。
　　“你什么意思呀？你再说一遍？”刘广文忍痛坐了起来，生气地指着女儿责骂，他已经想不了那么多，实在是觉得女儿太过分了，女儿始终不肯承认错误。
　　刘美美立刻被父亲的一席话吓得面无血色，眼皮不敢抬，怯怯地不知怎么办才好，在心里想，自己哪里又说错了话，惹得父亲如此生气。
　　“你就不能少说两句吗？妈妈说的话难道有错吗？”陈小婷见刘广文突然生气，担心他和病情突然恶化，用眼不断地向女儿使眼色，希望女儿能够当面承认错误，可女儿硬是假装没有看到，一句话也不说。
　　陈小婷见女儿不为所动，知道女儿留在这里，只会惹人生气，想到医院的嘱咐，知道爱人不能再受刺激，生怕女儿会再次刺激到爱人，连忙催促女儿快点离开：“你还是快点走吧！回去好好休息一下，中午送饭过来，快点！”
　　刘美美想了想，知道自己刚才的话已然惹了父亲生气，还是趁早离开为妙，免得父亲情绪激动而病情恶化，什么话也没说就赶忙起身离开了医院的房间，来到公路边，招手拦下辆的士，回到家中，去洗了个澡，来到房间一头倒在床上呼呼大睡起来。
　　刘广文强忍疼痛，想骂女儿，却骂不出来，只好眼睁睁地看着女儿离开，在女儿离开后，他长长地舒了一口气，看了看夫人的脸，慈爱并内疚地对夫人说：“老婆，你辛苦了，都是我不好，受不了一点打击。”
　　“我没事，只要你平安无事，我就是累一点也无关紧要，我们不要说这个了，你现在心口还疼吗？”陈小婷关心地问爱人。
　　“只是有一点点，问题不大，只要美美能够从此改正错误，我受这么苦又算得了什么呢？最怕她不能够理解我们做父母的苦心，总是到处惹乱子，害我们老担心，我看她今天说话的态度不像是个会改邪归正的人，简直是气死我了，我是不是前世造孽，是不是我前世欠她的，要她这样来气我。”刘广文有气无力地说，越说越激动，在心里始终放不下女儿。
　　陈小婷不断地摇头叹息：“哎，你就不要想那么多了，幸好你现在没事，要不然我们可怎么办呢？你要好好地休息，把自己的身体养好，才是现在最要紧的事，可能是美美现在还小，而且她们这一代的孩子生性喜欢叛逆，自然会做出许多让我们这一辈无法理解的事，她们有她们做人的道理，我们老了，很难管她们了！”
　　刘广文轻轻点了点头，心情有所平和，缓缓道：“也许你说的有道理，哎，这可怎么办呢？”
　　“也许你说的没有错，是上辈子我们欠她的，这样想的时候，我们就不会那么苦了。我们现在不能着急，要慢慢来，好好地劝劝她，让她以后不能再跟那位什么张经理来往了，让她找个正经的事做做，也许慢慢会变好，希望上天保佑吧，不要让我们再操那么多的气。”陈小婷顿了顿，接着说：“她昨天跟我说了，等你病好了后，到心仪爸的公司招待所上班，可能她已经知道自己有错，你就不要再这么担心，以后会好的。”
　　刘广文努力挪动身子并吩咐：“她要是到了老扬的公司招待所上班，我心里总可以踏实许多，我想休息一下，你扶我躺下。”
　　陈小婷一边扶刘广文躺下，一边安慰：“好的，慢慢来，睡吧，睡醒了就叫我，我不走的。”
　　刘广文躺下床，慢慢地进入了梦乡，他的确感觉到有一些累。
　　陈小婷始终呆在医院的房间里，看着自己的爱人慢慢入睡，爱人的身体已无大碍，只要好好地休养，就很快可以出院，心里总算有一丝安慰。
　　“曹小姐，我已看完人事资料，我日常的具体工作有什么安排呢？”何瑞君坐直身子，一本正经地追问。
　　话声刚落，曹茵秀的嘴皮动了一下意欲回答，突然张有才带着急促的脚步声神色仓皇地出现在门口，颤声道：“有人打电话来说3107房间失火了！”
　　何瑞君的第一反应就是立刻从凳子上起身跳了起来，急忙问：“小李子没事吧！”
　　“不知道，还没有是进去看情况，只是有人从窗房外面看到了烟雾。怎么办才好？”张有才由于太过紧张，显得有一点无所适从，说话口齿不清。
　　何瑞君急忙快步向门外走去，一边走一边吩咐：“快通知人停了总电源开关，然后打119火警电话，我们快走！”
　　曹茵秀连忙大声答应：“好的，知道了，我就去！”说完急忙向楼下跑去，边跑边打119报警电话。
　　见张有才紧跟其后，何瑞君急忙回头问：“你有没有带3107，3106，4107三间房的钥匙？”
　　“没有，你等我一下，我去办公室拿了就来。”张有才着急地回到何瑞君隔壁的办公室，拿了一大堆钥匙提在手里，来到何瑞君的面前。
　　何瑞君早已等得不耐烦了，急切地催促：“快点，慢了就来不及了！”迅速地来到消火栓前，拿出两只气体灭火器提在手中，急速向前跑去。
　　何瑞君一边往三楼跑一边对张有才大声嘱咐：“张经理，快先打开3106与3108房间门，还有4107房间门，首先防止火势蔓延到其它地方，不然整个大厦将会被火烧得精光，而且多叫些员工来帮忙救火。我先去看看情况。”
　　张有才马上答应说：“好的，我知道了！”说完就转身向楼上跑去。何瑞君急忙招呼喊：“回来，先打开3106房间，还有3107房间，快点！”
　　“好的。”张有才仓促回过头来，与何瑞君一起向3107房间跑去。
　　来到3107房间门口，发现从门蓬里跑出一些烟雾，不过只是很少的一些，火灾只是刚刚开始，房间里面的情况不太明朗。
　　张有才焦急地拿出钥匙，打开3107房间。
　　何瑞君用手推开门，房间内顿时冲出一阵烟雾，呛得人咳嗽不已，停下咳嗽，打开自己的房间3108，快速跑进卫生间拿出手巾，把手巾弄湿包在脸和鼻子上，只露出眼睛。
　　张有才站在门口目瞪口呆，早已六神无主。
　　何瑞君嘱咐：“张经理，你快去打开4107房间，进去叫人看守，不能让火烧了上去，快点呀！”
　　“好的，我这就去！”张有才急忙拨脚就跑，拉着一个刚来的年轻人，跑上了四楼，打开4107房间，来到窗户边看了看，发现一切没有太碍，让年轻人看守住窗边，并吩咐年轻人，如果发现有了火，立即用水扑火它，年轻人激动地答应。
　　张有才重新跑回三楼，查看3107房间的火势情况。
　　何瑞君迅速把灭火器提在手中，冲进3107房间，只见床上和地上到处是火，只好举起灭火器对着火苗就是一阵乱喷，不过由于火势比较猛，根本无法灭火，一瓶气体灭火器很快就被用完，走到房门，提起另一把灭火器重新走进房间，举起灭火器又是乱喷一通，效果还是不明显。
　　用完灭火器，何瑞君从着火的房间走了出来。
　　房间外面早已人声沸腾，曹茵秀带来了许多手里提着水桶或其它小物件的人们。
　　何瑞君大声喊叫：“大家快倒水救火。”
　　李煜灿慌张地出现在人群中。
　　何瑞君情急之下把他拉了过来，大声说：“还好你没事，你快去拿灭火器帮忙救火！”
　　李煜灿一脸的惊慌失措，情不自禁露出非常担心的表情，迟疑一会儿，马上转身去寻找灭火器。
　　人们一阵手忙脚乱，不少人提着一大半桶水走进3107房间，把水倒进了3107房间，经过一阵忙碌，火势居然开始慢慢小了起来。
　　何瑞君用李煜灿找来的灭火器，在经过一阵乱喷后，火终于慢慢完全熄灭。此时何瑞君已经累得精疲力竭。
　　李煜灿木然地看着自己的房间，好好的一间房已然完全变了模样，火烧过的房间，真是一片狼藉，到处一片黑糊糊的，有些地方的墙壁都已经完全变黑。
　　在房外的张有才接到扬正林的电话，正小心翼翼地与扬正林交谈。
　　扬正林从张有才口中了解到，只是发生了一点小意外，也并没有太过的追究，只是要张有才叫何瑞君接听电话。
　　何瑞君接过电话，客气地问：“你好，扬叔叔，有事吗？”
　　扬正林在电话一本正经地下命令：“小何，今天的这件事，你明天写个详细报告出来，向公司解释这次为什么会突然发生火灾？还有说清楚事情的经过。”
　　何瑞君慌忙答应：“好的，扬总裁，你放心吧！”
　　“没什么事我就挂电话了，再见！”扬正林说完就挂了电话。
　　何瑞君听完电话，长舒了一口气，心事重重地把手机交回张有才。
　　在消防队的人员和车辆赶到之时，火已然扑灭，一场即将要发生的大火早就在众人的努力下终于完全被扑灭了，消防队的消防官兵到了现场，不断地查看。
　　打开3108房间和3106房间，发现两个房间都是一切照旧，并没有发现有火灾的迹象。来到3107窗户边，往楼上去望去，并没有发现什么异常，消防员对大家说：“没事了，火灭了！”
　　消防队众人只好一起向张有才告辞，继而离开了现场。
　　李煜灿等众人都长长地舒了一口气，暗道今天真是不幸中有大幸，如果真的发生了大火，整幢大厦将被火付之一炬，将会造成不可想象的后果和损失。
　　其它人们纷纷走进房间，转了一圈，看了看情况，走出门外，站在门外开始议论纷纷。
　　有人问：“这是怎么回事呀？好好的怎么就起火了呢？”
　　有人说：“还好没有发生大火，要不然就可惨了！”
　　有人又说：“听说是有人在外面发现房间有烟雾打电话给办公室才知道的，如果不是他发现房间有烟雾，及时打了电话，都不知道后果会变成怎么样？”
　　见众人站在原地始终不肯离开，张有才只好大声对众人说：“好了，好了，没事了，大家回去上班吧！”
　　众人见张有才发了话，只好很不情愿地离开，不时地回头看了又看，还与同伴不断议论刚才见到的情形。
　　众人离开，张有才与曹茵秀一起走进了3107房间。
　　见何瑞君与李煜灿站在地上看着房间的一切发呆。张有才追问：“小李子，你的东西？”
　　“全部烧掉了，真他妈的倒楣，我最近为什么会这么黑呀？哎！”李煜灿不断摇头回答，脸上露出了非常无奈的神情。
　　“还好人没事，只要人没事就好！我们一起收拾一下吧！”何瑞君用同情的目光看了看李煜灿后提议，接着安慰：“以后咱们住在一个房间，东西没有就买。”





    正文 第七十四章 善后处理
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:30 本章字数:4630

　　“你说得倒轻巧，真是的！”李煜灿满腹牢骚地骂道。
　　“不可理喻！”何瑞君摇头叹息并自我安慰，不再理会李煜灿，开始与其它人一起整理房间的东西，把乱七八槽的房间清理打扫一遍，觉得一切妥当才停了下来。
　　张有才与曹茵秀先行一步离开房间，何瑞君连忙把房门关上，来到李煜灿面前，尽量压低声音问：“这是怎么回事？”
　　李煜灿回忆了良久，摸了一下脑门，想了起来，自责道：“可能是我早上抽烟不小心没有把烟火掐灭！”
　　“你小子呀，真是的，这话只能跟我说，不能在其它人面前提起半句，知道吗？”何瑞君在李煜灿的头上重重拍了一下。
　　“我都不知道怎么写这个报告呢？”何瑞君自言自语道，开始在心里担心今天扬正林在电话吩咐他的事，到底如何才能自圆其说呢？看来只能说是意外，让杨心仪出面帮忙解释，为帮朋友，只能暂时委屈一下自己。
　　“走，到我的房间坐一下。”何瑞君拉了一下李煜灿的衣袖。
　　“不坐了，上班呢？”李煜灿一把推开何瑞君的手，好像他所有不开心都是何瑞君造成的。
　　“不错嘛，你还知道上班，那下了班再聊，我等你。”何瑞君很平静地说，并不计较李煜灿的不满举动，离开房间回到办公室，曹茵秀早就坐在沙发上等候在那里。
　　李煜灿离开房间回到原来的工作岗位继续工作，一件事情这样慢慢很快被人们所忘记。
　　“何经理，到底是怎么回事？你问了小李没有？”曹茵秀急切地问，想知道事情的真相。
　　“我问了小李，他说他也不知道发生了什么事情，只是后来才知道发生了火灾。”何瑞君回答，坐到办公桌前，端起茶杯喝了一大口茶，刚才因为急，到现在才想起喝水。
　　“我们怎么向公司交待呀，怎么会无缘无故就起了火灾呢？事情总应该有个原因吧？我们以后如何防范类似的情况出现呢？”曹茵秀提出了许多质疑。
　　何瑞君放下茶杯，用赞许的目光看着曹茵秀回答：“曹小姐，这个问题你提得非常好，这件事情我一定会慢慢调查清楚，然后再向公司交待。”
　　“没有什么，我只是就事论事而已，不过今天我真是非常佩服何经理，遇事不慌乱，做事有一套。”曹茵秀脸上露出了非常佩服的神情，没有想到他比张有才还要有主见，以前她一向非常佩服张有才的，张有才带领她们招待所的全体职工，做事总是有条有理的，一直深得上面的表扬和信任。
　　“谢谢夸奖，小事一桩，不值一提，还是想想如何跟公司解释这件事吧，我写这个报告你帮忙修改一下，能够交差就算了！”何瑞君一脸平淡地说，在他的心里想着的是如何写报告的事，根本没有想争功论赏之事。
　　“好的，没有关系，你写好了，我会帮忙看一看的，我们要不过去与张经理商量一下，怎么来写这个报告？”曹茵秀站起身提议。
　　“好呀，我们过去跟张经理谈谈这件事吧！”何瑞君站了起来往外走。
　　来到隔壁，敲了一下房门，张有才打开房门，请何瑞君与曹茵秀一起坐下。
　　“小何，你不来找我，我正准备找你谈谈的，今天的事多亏有你在，我那时候都不知道怎么办才好？脑子一片空白，以前这里一向都没有什么大事发生的。”张有才客气地说。
　　何瑞君平淡地摇手道：“没有的事，以后我还有很多不懂的要向张经理请教呢，今天突然发生这样的紧急情况，是谁也不想的，问题是现在如何向公司上面交待。”
　　“要喝茶还是喝开水？小何。”张有才站起身想去倒水。
　　何瑞君立马双手抱拳拒绝：“谢谢，不用了，我刚才喝过曹小姐倒的茶了。”
　　“小曹呢？”张有才笑了笑。
　　“我自己来，你们谁要喝茶的，我给你们倒才是。”曹茵秀连忙笑笑说，自觉起身给何瑞君和张有才各倒了一杯茶。
　　“小李子的房间要换过另外一间，他的房间要重新装修一下，我们做个清单报给上级，这分清单就由小曹来做好，然后交给我。”张有才吩咐。
　　“小李子暂时跟我住一间吧，他的房间装修好后，再让他搬过去住，我没有关系的，反正我房间有二张床。”何瑞君毫不犹豫地建议。
　　“既然小何这样说了，那就这样吧，要是不习惯，就跟我打声招呼，我会安排另外一个房间给小李。”张有才笑笑说。
　　“要不我们再上去看看，3107房间的东西损坏了多少，电脑烧了没有，电视坏了没有？这些情况要好好地核实一下。”张有才用手摸了一把胡子说。
　　“这些不用了，我刚才看过了，电脑和电视都好好的，只是有一点黑，清洗一下就没事的，我看过了，烧了一些电线叫电工过去看看，让他换过电线即可。”何瑞君胸有成竹地回答。
　　“那好，我现在就打电话给电工。”张有才连忙拿起电话，拨通了对方的电话。
　　与对方交谈几句后，很快就挂了电话，张有才告诉：“事情办妥了，其它的事情我会慢慢处理的，小何，今天你第一天上班，可能会有很多不习惯，希望你能够慢慢适应它。”
　　张有才抬头用慈爱的目光看着何瑞君，他的确非常欣赏眼前的年轻人。
　　“谢谢张经理，我一定会好好的工作来报答你的厚爱。”何瑞君内心感激万分道。
　　“好的，就这样，差不多到吃饭时间，到时候，我们一起到楼下吃饭，我会叫你的。”张有才安慰。
　　何瑞君起身告辞离开，与曹茵秀重新回到办公室坐下。
　　中午刘美美在家做好饭，正准备出门送饭给父亲，听见手机响了起来，只好放下东西，来到沙发上坐下听电话。她发现对方的号码在以前从来就没有见过。
　　“你好，你是谁呀？”刘美美试探性地问。
　　“你也好，请问你是刘小姐吗？”对方是个男子，在电话中问道。刘美美觉得好像在哪儿听过此人的声音，只是一时想不起来，他的声音非常年轻，声音有一点麻，在回想他究竟是谁的时候，对方男子用鸭子般响亮的声音关心问：“刘小姐吃了饭没有？”
　　“我刚吃过，请问你有事吗？你是谁呀？”刘美美一脸的疑惑。
　　“没什么，只是想问你一下吃了饭没有？还有想问你现在有没有空？我是谁并不重要。”对方男子不慌不忙回答。
　　刘美美急道：“没有空，我要送饭到医院去，要是没事，我要挂电话了！”
　　“是哪间医院，是不是爱心医院，伯父出什么事了，他没有大碍吧？”对方男子关心地问。
　　刘美美想不明白，对方怎么会关心她的父亲，是不是父亲的熟人呢？她在心里告诉自己，不可能！
　　“你是谁呀？你不说，我就要挂电话了，再见！”见对方男子始终不肯正面回答问题，刘美美只好急忙地挂了电话，送饭到爱心医院。
　　刘美美来到医院，走进房间，见父母在亲切交谈，叫了一声：“爸妈，我来了！”
　　陈小婷停下与丈夫的交谈，抬头慈爱地看着女儿，柔声道：“唔，你吃过饭吗？”
　　刘美美把东西放在床头柜前，来到另一张床坐下，用手理了理耳边的秀发，微微扭动一下头，柔声回答：“我吃过了，我煮了排骨汤，炒了爸爸喜欢吃的黄牙白，蒸了条鱼。”
　　陈小婷脸上露出些许欣慰，起身去打开女儿带来放在床头柜的两只暖壶，和蔼地夸奖女儿：“唔，美美不错，学会煮饭和做菜了。”
　　“这算什么，还不是小菜一碟，小事一桩，不值一提。哼！”刘美美昂着她的小头骄傲地说，得意地把头一拐，告诉众人天底下没有她做不到的事。
　　“是吗？让我尝尝美美的手艺，你这是向谁学的？”陈小婷诧异地问，感到有一些不相信，因为女儿自小到大就很少做家务，在她的印象中，女儿根本就不可能会煮刚才这些东西的，从暖壶拿出饭和菜，用汤匙盛了小口汤，放在嘴边轻轻地舔了舔汤，感觉不能试过味道，只好把汤匙里的汤全部倒进嘴里，喝小部分的汤进肚，她立马大感不妙，含住剩下的汤在嘴里，
　　脸上露出痛苦的表情。刘广文躺在床上莫明其妙地看着陈小婷，不知到底发生何事。
　　刘美美着急站起来，赶忙问：“妈，怎么了？”
　　陈小婷没有回答女儿的问题，嘴含住汤，低头跑去卫生间，把汤从肚子里吐了出来，顿时觉得如释重负，慢慢地回到床头柜前，用筷子夹了一小块鱼肉，放进嘴里，闭上眼睛认真地尝了尝女儿煮的鱼，无言地点点头。
　　夹了一些青菜放进嘴里尝了尝，她的脸上立刻还是刚才的痛苦状，忍无可忍地说：“美美呀，你煮的是什么东西呀，怎么会这么难吃的呀，汤咸得要死，鱼没有盐味，青菜却没有煮熟，你自己尝尝吧！要不然说我冤枉你了！”
　　刘美美脸上露出非常不相信的神情，疑惑地来到床头柜前，尝了尝自己煮的东西，试过东西后，她此时知道母亲并没有说谎，只好叹息：“哎，这是怎么回事呀？不应该是这样子的。”她不断地摇头，一脸的茫然回到床边坐下，始终想不明白为什么自己会这样。
　　陈小婷深情又无奈地望着丈夫自责：“哎，都怪我们以前太宠你了，很少让你做家务，才会造成今天这样的结局，就是让你做一点家务你都做不好，不过这都是小事，重要的是以后你嫁了，你怎么办？”
　　刘广文有气无力地躺在床上，虽然心里难受，但是却因身体不好，幽怨的望着女儿，在心里不断地为她担心。
　　陈小婷无奈地来到女儿身边坐下，摸了摸女儿的秀发，一脸的忧愁，忧心忡忡道：“难道你结了婚后还能够这样子吗？谁还会煮饭给你吃？要靠老公和公公婆婆吗？你这样子，真让我们担心，你肯定没有吃过饭吧，让你去煮饭本来就是个错误，但是想到你在这里只会惹你爸生气，才让你去煮饭的，本来我也猜到你可能会做得不好，没有想到真的是这样子，我拿你真是一点办法都没有，以后可怎么办呀？”
　　“我是没有吃过饭，本来想让爸妈高兴一下，然后自己再到外面去吃快餐的，没有想到会变成这个样子。以后我不会学嘛，反正做饭和做菜很容易学的。”刘美美把头靠在母亲的肩膀上，她没有丝毫什么忧愁和烦恼，把什么事情都想得很简单。
　　“这些东西不能吃，还是倒了吧，你到外面去买几个快餐回来，时间不早了，大家都饿了，快去快回！”陈小婷哀怨地看着丈夫，觉得对不起爱人，本来应该让爱人吃好的来补身子，没有想到却只能吃个快餐，这都要怪以前夫妻太过宠爱女儿，才会有今天这样的境地，真是一脸的伤心和无奈。
　　刘美美莞尔一笑，从床上站了起来，走到外面快餐店买了三分快餐和一些水果，不到片刻，回到医院房间。
　　喂他吃饭的时候，陈小婷忍不住伤心地流下了眼泪，自责道：“对不起，老公，让你吃快餐了，真是不好意思，这都怪我不好，没有好好地管教女儿。”
　　刘广文半躺在床上，停下吃食，柔声安慰：“没有关系，我肚子不饿，随便吃点就好。”
　　“爸爸，对不起，我以后一定改，再也不会像从前一样游手好闲，一定好好认真工作，你就相信我一次吧。”刘美美一边吃一边说，她的肚子实是太饿了，说完就狼吞虎咽起来。





    正文 第七十五章 医院关心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:30 本章字数:4459

　　“过去的事情就算了，你要是能改，爸妈就能够放心了，快点吃吧。吃完了你喂爸爸。”陈小婷心疼地望着丈夫安慰。
　　“好的，我很快就吃完了。”刘美美连忙加快了速度，快速把一盒快餐吃完，而刘广文只吃了不到三分之一。
　　刘美美从母亲接过饭盒，说：“妈，我来喂爸爸，你吃饭吧。”
　　陈小婷拉着女儿在她原来坐的凳子上，和蔼吩咐：“好的，要慢慢来，不要急，知道吗？”
　　“知道了，我会小心的。爸爸，你吃。”刘美美高兴地答应着，津津有味并细心地喂饭，眼睛里露出非常专注的神情。
　　刘广文看着自己眼前的女儿，心里真是感慨万端，自己的女儿一下子就长高了，而且是长大了，感觉女儿一下子比以前懂事不少，看着眼前熟悉的脸庞和身影，心中升起了无限温暖和幸福感，要是女儿能够天天陪在自己的身边，哪该多好呀，可惜女儿长大后是要嫁人的，想到女儿很快就要离开他的身边，不久以后会嫁与他人，他感到非常的不舍和难过。
　　虽然女儿不断地惹他生气，但是如今女儿就在眼前，正亲热地叫着他爸爸，也让他想起女儿的小时候，那时候他可以抱着女儿到处走，还可以不时用脸上的胡子亲在女儿细嫩的脸蛋上，亲得女儿拼命躲闪和开怀大笑，他的脸上露出了不可易见的偷笑。
　　刘美美忙问：“爸，你怎么了，你在笑什么？”
　　“没什么，很好的。我们吃吧，这快餐我觉得挺好吃的。”刘广文闪烁其词地回答，不想让女儿知道他的心事。
　　“好吃你就多吃点，这样对你的身体恢复有好处。”刘美美一边喂一边微笑着，看着父亲吃得高兴，她的心情变得同样的愉悦。
　　陈小婷见两父女正在高兴地说着笑着，她同样受到感染，心想毕竟是骨肉情深，虽然女儿是不争气，不过只要女儿能够有这分孝心，做父母的都会感觉非常的欣慰和幸福，她真的非常希望女儿能够好好地陪在她与爱人的身边，多陪她说说话，她就心满意足了，但是想到女儿不能总是生活在父母的保护下，她总是要自己到社会上去生存和发展，她又不得不逼着女儿要到外面去工作和学习。
　　“美美要是想上班就去上班吧，你爸有我照顾，你就放心吧。”陈小婷下定决心说。
　　“这怎么行呢，你一个人会很辛苦的，反正爸爸有病在身，而且现在我还不想这么快就去上班，你就让我多照顾一下爸爸，好不好？以前是女儿不孝，老是害你们二老担心，就算这是我对你们的补偿吧！”刘美美俏皮地撒娇道。
　　喂刘广文吃完了饭，刘美美放下手中的饭盒，感觉服务病人真的很辛苦，不过也很幸福，因为可以开开心心地跟父母呆在一起，不用去多想生活中的许多烦恼和忧愁，只想着如何让父亲的病早点康复。
　　“那好吧，饭还是我来做，以后你爸病好了，你一定要好好地学如何做家务，不然不会有人要你的，知道吗？”陈小婷吃完了饭，摸了摸自己的肚子，感觉还是挺饱的，心里想，看来有时候吃个快餐，还是挺不错的，只是有一点委屈爱人，不过看爱人能够如此高兴，倒觉得效果不错。看来有时候吃东西，问题并不在于好，而在于心情如何，如果心情不好，就是山珍海味摆在面前，也会索然无味的。要是一家人开开心心地在一起，平平安安的，就是吃得差一点和少一点都没有关系，只好能够吃饱就好。
　　“如果没人要，我就不嫁了，天天跟爸妈在一起，妈，你说好不好？”刘美美一脸天真地笑，好像真的可以与父母相依为命到老一样。
　　“真是傻丫头，一点都不懂事，女孩子哪有不嫁的道理？真是的，你什么时候才会长大呀？”陈小婷呵呵笑了，来到刘美美面前捏了下女儿的脸蛋。
　　刘广文吃饱后半躺在床上闭眼养神，感觉精神了许多。
　　刘美美关心问：“爸，你吃不吃水果？吃个苹果吧！”
　　刘广文睁开眼睛，摸了摸女儿的脑袋，慈爱地说：“爸吃什么都没有关系，只要你能够为父母争一口气，好好地努力工作和生活，我就心满意足了，知道吗？”
　　“你究竟想不想吃呀，说这么多干什么。”刘美美感觉父亲有一点啰嗦，因此显得有些不耐烦。
　　“不要了，刚吃饱，问你妈要不要？”刘广文重新回到闭目养神的状况，主要是身体比较虚弱的原因。
　　刘美美蹑手蹑脚拉着母亲来到另一张床坐下，附在母亲的耳边小声说：“爸爸可能是想休息了，妈，你吃不吃苹果？”
　　陈小婷摇摇头作回答，浅浅的笑着，眼睛弯弯的，在心里想女儿还是挺孝顺的。
　　就在这时候，陈志添从外面走了起来，手里拿着一束鲜花，边走边向刘美美点头，礼貌地打招呼：“美美，你好，听说你爸有病住在医院，所以我就来了。”
　　对方是杨心仪的同学陈志添，刘美美虽然在心里非常的不高兴，因为从一开始见到陈志添的那一刻，她就对他没有什么好感，不过见他能够到医院来看望自己的父亲，心里还是蛮感激的，不过却是高兴不起来，只好平淡地起身迎接对方的到来，从对方手中接过花并平淡地道谢：“谢谢你，你请坐！”把花放在床头柜上。
　　陈志添站在地上，并没有坐下，客气地说：“不用，我站着就好。”眼睛看了看躺在床上的刘广文，发现对方正瞪大眼睛看着他，心里一阵慌乱，连忙关心地问：“伯父身体还好吧？”
　　见眼前的年轻人模样并不出众，因此并没有太大的热情，陈小婷缓缓地说：“他得的是心脏病，昨晚刚动过手术，医生说了，只要在医院休养一个月就可以了。”
　　陈志添似懂非懂地点点头：“哦，是这样，看来问题不大，很快就会好的。”
　　“是的，只是一个月的时间不短，他现在暂时还不能起床，因为身体太虚弱了。”陈小婷见有人来关心慰问，心里舒服了许多，不断地向对方解释，在说这些话的同时，也在不断安慰自己。
　　刘美美一直低着头坐在床上一言不发，对陈志添的到来她丝毫不感兴趣，要是在以前，她肯定是来者不拒，不知道为什么这一次，她会对陈志添如此的反感，她与对方不过只是见过二次面而已，根本对他了解不深。
　　陈志添在说话的时候，眼睛总是不停地扫视刘美美的全身，看到她清新漂亮的外表，他不由得心猿意马，在心里想，以后要是能够娶到她如此美人儿，就要与这两位老人成为亲家，看来能够在他们面前好好地表现一番，对自己以后还是非常有好处的，要是二老一高兴喜欢上他，要他做女婿的话那感觉多好呀，陈志添在不断打着自己的如意算盘时，开始主动献媚：“照顾病人是件非常辛苦的事，伯母一定很辛苦吧！”
　　“有什么辛不辛苦的？有什么办法呢？说实在话，要是我家老头子的病能够快点好，我就是辛苦一点也没有关系的。”陈小婷感觉这个年轻人虽然其貌不扬，说话倒是挺贴心，感觉很细心，因此对他有了更多的好感。
　　“美美，你倒杯茶给你的朋友喝呀，不要老是坐着。还有，朋友你坐。”刘广文见对方站在地上许久，有一点于心不忍。
　　陈志添站在地上笑着说：“我一天到晚坐都坐累了，天天坐在教室上课，现在只想多站一会儿，所以没有关系的，谢谢伯父！”
　　“不用客气，要不吃点水果。”刘广文找话题说，他对陈志添此人并不是很熟，以前从来就没有见过他，而且刘美美对他好像并不热情，但是自己却不能在表面上做出来，免得对方难堪，毕竟对方是出于关心，才到医院来看望病人的。
　　“不用，我刚吃过饭，挺饱的，谢谢伯父！”陈志添拼命摇双手并笑了笑，“伯父，你要安心地养病，美美是我的朋友，以后要有什么事情，我们一帮朋友尽量会照顾她的，你就放心吧。”陈志添不忘套近乎，而且拉出他一大帮朋友来‘助阵’，嘴上抹了油一样的滑，他还不失时机从口袋里拿出一个红包递到刘广文面前，劝说：“这是我的一点小意思，你就收下吧！祝你早日康复！”
　　刘广文看了看递到自己面前的红包，想起身拒绝，无奈身由不已，有一点力不从心。陈小婷赶忙来到刘广文的床边，为难地拒绝：“你太客气了，怎么好意思呢？”
　　“这是我们年轻人应该做的，这里面只有几百块钱，也算是我们小辈的一点意思，你们就收下吧！”陈志添把红包硬塞在刘广文的手里说，见对方露出迟疑不决的神情，继续鼓励说：“你们要是不收下，就太不够意思了！”
　　“那就谢谢你了，你真是太客气了，我们还不知道你姓什么呢？你又在那间学校读书呢？”看见不好拒绝，陈小婷只好不再推辞，连忙问对方问题。
　　“我姓陈，名志添，在嘉嘉大学读一年级，与刘美美的同学杨心仪同一个班，杨心仪你们应该认识吧！”陈志添站直身子，高兴地回答问题，他在想，以后可要常来这里，因为他感觉对方的父母对他印象还是不错的，对他一直都是非常客气和礼貌，让他感觉非常舒服和亲切。
　　陈小婷见女儿一直不说话，只好提醒女儿道：“心仪当然认识了，美美你倒说句话呀。”
　　刘美美慢吞吞地站起身，眼睛望着陈志添，没有一丝感情冷冰冰说：“知道了，陈志添同学，你要喝水吗？”
　　刘美美起身意欲倒茶给他喝，陈志添心里真的非常激动，想到自己很快就可以与她拉上关系，两人的关系从此走上一个新的台阶，他内心的高兴劲真是无法掩藏，咧开嘴笑答：“好呀！谢谢！”
　　刘美美很不情愿地给陈志添倒了一杯茶，端着茶杯来到陈志添面前，拉下脸，递上去说：“给，喝茶！”
　　因为心里高兴，陈志添并没有太过在意对方冷漠的表情，高兴地从刘美美手中接过茶杯，不忘在她的手摸了一把，她的手真是细嫩幼滑，光洁清新，陈志添有一种所未有的快感，好像就可以与她相依相偎的感觉，他在想象，拉着她可爱的小手走在大街上令人羡慕的情景将会是多么的令人美好。
　　陈志添喝完了一大杯水，刘美美从他的手中拿过杯子，又给他倒了一杯茶，在这时，刘美美躲着陈志添不老实的手，在快要摸着她的时候，她迅速地抽开了手，但表面上却装得若无其事，知道不能因为这点小事而生气，虽然生气却又无奈。
　　见自己不能继续得逞，陈志添虽然有一点失望，不过还是感觉挺满足的，因为毕竟摸到了她的小手，而且非常的舒服，那种感觉非常奇妙。
　　陈志添和陈小婷夫妇拉了一会家常，发现刘美美的态度一直很冷淡，因此渐渐地失去了兴趣，心想还是不能操之过急，以后多的是机会，呆得太久也不好，毕竟自己与对方还不是很熟，向对方告辞：“伯父，伯母，我要去上课了。”
　　“慢走，不送了。”陈小婷只好目送着对方离开，不过女儿对客人的态度，让她感到不太满意，看了看女儿的表情，好像没有多大的变化，只好说：“美美要是你觉得累了，就躺在床上休息一会儿。老公，你也休息吧，肯定早就想睡的了。”





    正文 第七十六章 突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:31 本章字数:5328

　　话声刚落，扬正林与吴小晴从外面走了起来，吴小晴手里提着两大袋东西。吴小晴远远地笑着对陈小婷说：“老刘没事吧！今天上午心仪回家吃饭的时候跟我们说起你们的事，我刚过饭就叫上老公一起来看老刘来了。”
　　“没有，医生说了，只要休息一个月就会没事的。”陈小婷连忙高兴地起身迎接，“你们干吗这么客气，还拿这么多东西来干什么呀？太见外了。”
　　刘美美低头拼命挤出笑容，礼貌地喊：“扬叔叔，吴阿姨好！”
　　“美美你也好！”吴小晴不忘来到刘美美面前，慈爱地摸了摸刘美美的头。
　　刘美美见到长辈，感觉有一点不好意思，想起上次在电话中欺骗吴小晴的事，她更是无地自容，不过看了看吴小晴的表情，看到对方的脸上一直都在笑，而且在关心她，对她非常和蔼可亲，脸上没有一点不高兴的表情，根本就没有要追究她欺骗的意思，刘美美放下了心中的重担。
　　“这些只是一些补品和水果，没有什么的，不值几个钱。”陈小婷说了一些客套话，不忘关心问：“美美，最近过得还好吗？”
　　刘美美低头抚弄着自己衣角，不敢看吴小晴的眼睛。
　　吴小晴知道刘美美可能在长辈面前有一点害羞，因此也没有说什么。来到陈小婷面前，拉着对方的手高兴地说：“老朋友，又见到你了！”
　　“老刘，感觉怎么样了？累吗？”扬正林缓缓地来到刘广文床前的凳子坐下关心地问。
　　“我感觉好多了，虽然有一点累，不过还好，医生说了很快会没事的。扬老板，最近生意好吧？”刘广文躺在床上激动不已。
　　“以后不要叫我扬老板，感觉挺别扭的，你比我大，就叫我扬兄弟好了，我的生意哪有好不好的，还不是老样子，你要是觉得累，就少说话，多休息。”扬正林用双手抓住刘广文的双手安慰。
　　“就是，听说有心脏病的人要多休息，这样对身体会好一点。”吴小晴不忘插嘴。
　　“谢谢小吴关心，我会的。”刘广文脸上露出微笑友好地回答。
　　“美美从今天开始，就算是我们公司的正式成员了，只要你的病好了以后，美美才正式去上班，只是这一个月她是没有资金和工资的，她要是想上班，我们公司随时欢迎她的到来。”扬正林说着还看了看刘美美。
　　刘美美看见扬正林的脸转向她，她连忙闪开对方的目光，低头弄自己的指甲，一言不发。
　　“谢谢扬兄弟的关照，我心中的感激真是无法用言语来形容，你们对我们全家真是太好了！”陈小婷感激涕零地道，对坐在床上弄指甲的女儿大声说：“美美，你还不赶快谢谢扬叔叔！”
　　“谁叫我们是好朋友呢？是好朋友就不要老是说那些见外的话。”吴小晴紧紧地抓住陈小婷的双手安慰。
　　“谢谢扬叔叔和吴阿姨，真是太感谢你们了，我以后一定好好工作来报答你们！”刘美美胆怯地站起身垂着头大声说，眼睛偷偷望向长辈。
　　“很好，既然你能够这样说，我们也很满意，美美，以后只要你努力工作，我们是不会亏待你的，知道吗？”扬正林不忘大声鼓励，眼睛里露出赞许的表情。
　　“唔，我会的。”刘美美低头小声应允。
　　“来了这么久了，我想老刘也应该休息了，老婆，我们回去吧。”扬正林说，站起身准备要走。
　　“没有关系，坐一会儿再走嘛。”刘广文热情挽留。
　　“不了，下午公司很多事情等着我去处理，我要去公司了，小晴，你要是想多坐一会儿，就不用这么急走。”扬正林摇摇手，他事务缠身，时间很紧迫。
　　“既然扬兄弟很忙，我就不留了，你快去吧！”陈小婷答应。
　　“那你就先去公司吧，我在这里跟小婷多聊一会儿。”吴小晴对丈夫点点头说。
　　“那我走了，你们聊！”扬正林快步离开了房间。
　　扬正林刚走不久，很快来了一群人，陈小婷连忙起身跟他要招呼说：“王主任，你们来了，请坐！”
　　王主任等人连忙推辞说：“不用！”又关心地问：“老刘，没事吧？现在怎么样了？”
　　吴小晴见来了客人，只好起身告辞先行离开。
　　王主任一群人把手中的东西放在地上，你一言我一语地关心问个不停，不停地跟他们解释和回答，时间过得很快，马上就快到了下午上班的时间，王主任一行人说了许多安慰和慰问的话，离开了房间。
　　陈小婷见众人离开，只剩下一家三人，对爱人说：“老公，你一定也累了，你就休息一会儿吧！”
　　“好的，我休息了。”刘广文闭上眼睛很快就进入了梦乡。
　　下午，何瑞君与张有才等人一起吃过饭之后，回到办公室，坐在办公桌打了一个嗝，就把自己投入到工作状态中去。
　　拿出纸笔，白纸放在面前的桌上，右手玩弄着笔，左手托着头深思，在想如何来完成扬正林吩咐他写的报告呢，如何自圆自说，如果说无缘无故失火好像有一点情理不通，如果告诉实情，靠出卖朋友来达到自己的目的，他做不到，要是伤害到朋友，他倒不如称是自己不小心造成的后果，相信扬正林有可能会看到杨心仪的情面上会原谅他一回的。到底什么才是万全之法呢。
　　他突然脑中一闪，想到电线曾被火烧断过，原因可以称是电线老化，发热产生火花而引起的火灾，这应该是最好而且最合理的解释。在报告中只要写明为防范类似的事故发生，彻底清理招待所的线路通道，更换老残电线即可。
　　这样想的时候，他低头着笔写报告，刚写了几行，曹茵秀神色慌张的出现在办公室门口，快步来到何瑞君面前，焦急地道：“何经理，4105有个客人刚刚晕死过去，不知道出了什么事情，你快去看看吧。”
　　“不用多说，快走！”何瑞君停下手中的笔，急忙起身往四楼快步跑去，一边走一边着急问：“你打了120急救电话没有？”
　　“打了。”
　　“曹经理呢？”
　　“他在现场，是他让我叫你的。”
　　“你会不会心肺复苏法？”
　　“不会。”
　　“到时候再说吧。”话声刚落，就到了四楼出事的房间现场。
　　只见一个年轻漂亮，面容较端正的女子正直挺挺地躺在地上一动不动，旁边有许多围观的人们在议论纷纷。
　　张有才见到何瑞君，连忙把他拉到一边慌张地问：“小何，怎么办才好？”
　　“让我先看看情况再说。看能不能想出办法。”何瑞君说完就来到年轻女孩身边蹲下，用手放在女孩的鼻子边探试一番，发现已无呼吸，心中一紧，连忙用手摸了一下对方的劲动脉，发现还有心跳，心中有所放松，因为不至于严重到无药可救的地步，连忙朝曹茵秀喊：“快来帮忙！”
　　“好的，究竟要我做什么？”曹茵秀快步来到女孩身边蹲下，等待何瑞君的下一步指示。
　　“我叫你吹气，你就吹！我按对方五下你就吹一次，而且时间要长，我叫你放你就放。快点，明白吗？”何瑞君用手在对方找到正确的按压位置，跪在女孩一侧肩旁，两臂伸直，用双手开始按压，数着一，二，三，四，五，到了五下后，急忙吩咐：“快吹气！”
　　在看到曹茵秀吹气足够时，喊：“放！”
　　不断地循环按压和吹气，经过十分钟的努力，女孩苍白的脸色变得有些许红润。
　　何瑞君见到这样的情形，知道已然收到一定的效果，顾不上擦自己额头的汗，继续不停地重复自己的动作和喊声。
　　众人都在一旁焦急地替何瑞君与曹茵秀捏一把汗，在暗暗鼓励他们加油，希望能够看到奇迹的出现。在何瑞君与曹茵秀一起默契配合经过十多分钟的努力下，女孩终于面色出现红润，鼻孔开始张大出气。这时的何瑞君累得疲惫不堪，停下按压。
　　长长地舒了一口气，点点头：“好了，没事了，她有呼吸了。”
　　众人感觉都好像呼吸要停止一样，一动不动的看着女孩。只见女孩匀称地呼吸几下，慢慢地睁开了眼睛，从地上坐了起来，用手擦了擦眼睛，一脸疑惑地问：“我到底怎么了？”
　　众人的脸上露出了轻松和激动的表情，为刚才何瑞君与曹茵秀两人的成功鼓起了热情的掌声。
　　何瑞君一言不发地站了起来，长长地叹息一声。
　　张有才来到女孩的面前，指着何瑞君向她解释：“刚才你晕过去了，是他救醒你的。”
　　众人见女孩醒了过来，纷纷离开了现场，对刚才惊险的场景不断地评论和叙述，与同伴边聊天边回头看何瑞君。
　　漂亮女孩从地上站了起来，拍了拍身上的衣服，来到何瑞君面前，作了一个躬说：“谢谢你救了我，我都不知道说什么才好。”
　　何瑞君看了看女孩，发现女孩已然安然无恙，平淡地摇了摇手说：“不用，这是我应该做的，只要你没事就好。”
　　何瑞君低头离开房间，走到门口，刚好撞见一群穿白长衣服的护士和医生。
　　医生问何瑞君：“请问是不是有人打了急救电话，4105房间是这里吧？”
　　“没错，不过病人刚醒了过来，她在里面，如果有需要，你们带她去检查一下身体吧！”何瑞君平淡回答，重新回到办公桌前坐下，休息一会儿，继续写自己的报告。
　　写完报告，修改了一下错误字，让曹茵秀整理和修改一番，再交给张有才看，张有才看过后觉得挺合适的，称赞何瑞君脑瓜子挺灵活，而且效率很快，一个下午不到就写出了一分完整和毫无破绽的报告。张有才对何瑞君的表现真是非常满意和赞不绝口。
　　何瑞君面对张有才的所有表扬和称赞，倒是没有怎么在意，心里想着是下一步的计划，如何才能可以让公司总裁扬正林在心里接受这分报告，让事情以大化小，小事化无，从此风平浪静。
　　下午下了班，何瑞君就接到杨心仪的电话。
　　“瑞君哥哥，下班了吗？”
　　“是的，你下课了？有事吗”
　　“是的，我的同学说要你今晚请她们吃饭，我开车来接你，好不好？”杨心仪在电话中说。
　　“好的，我等你。”
　　不到几分钟，杨心仪开着小车出现在招待所的门口，而何瑞君早在等待。走上小车，坐在副驾驶室上。
　　杨心仪一边开车一边问：“瑞君哥哥，今天上班顺利吗？”
　　何瑞君伸了伸腰，点点头说：“一般，不过只是差点发生火灾和出现人命案。不过都化险为夷，平安无事。”
　　“到底发生了什么事情，你跟我说说，我想听。”杨心仪急切问。
　　跟杨心仪讲起了今天发生事故的经过，不过隐去了他与李煜灿的谈话。讲完事件的经过后。何瑞君脸色凝重，愁眉不展，欲言又止。
　　杨心仪的心跳跟随着情节的发生时快时慢，感觉好事多磨，见何瑞君许久不说话，柔声问：“怎么了，为什么不说话呢？瑞君哥哥。”
　　何瑞君心中想着一件事，始终很难开口，但想到如果这件事情处理得不好，要是被公司发现发生火灾是李煜灿的过错，事件将如何发展他不敢想象。
　　沉吟良久，何瑞君迟疑不决地开口道：“我想求你一件事，心仪，就是发生火灾的报告，怕有所为难，到时候我交不了差，在面子上我过不去。说不定你爸在心中会认为是我随便应付。”
　　“虽然有事情发生，不过都没有造成严重的后果，相信我爸不会深究，瑞君哥哥你就放心吧！”杨心仪轻轻拍了拍心上人的肩膀柔声安慰。
　　“是吗？如果真是这样，我就不用想那么多，这分报告我带来了，晚上回到家里，帮我交给你父亲，有什么动静，马上打电话给我，我好有个准备。”何瑞君把手中的文件袋递到杨心仪的面前。
　　“把它放在车的后面，我答应你。不想老是想着工作上的事情，我们还是先去吃饭吧！”杨心仪示意何瑞君把文件放好。
　　“好的，要来几个女同学？你们约好去哪里吃饭呢？”何瑞君的眼睛专注地望着前面的公路。
　　“在我们学校门口的一间饭店，快到了。”杨心仪回答。
　　与杨心仪和她的同学们一起高高兴兴在饭店吃过饭，杨心仪开车何瑞君送回到招待所，继而回家。
　　何瑞君从车里走出来，拿出手机认真看了一下时间，已经是晚上九点钟左右，回到招待所房间，拿出钥匙，打开房间门走进去，只见李煜灿正躺在床上看电视。
　　何瑞君来到自己的床上坐下，拍了拍自己的脑袋，才发觉自己急忙离开赴约而忘了李煜灿，扭过脸看着朋友问：“你的东西买了没有？”
　　“买了，我一个人自己到附近商场买的，我买了二条裤和二件外套，要不要我试穿给你看？”说完李煜灿就起身，从一个塑料袋里拿出一些衣物，一条牛仔裤，一条修闲裤，一件黑色皮衣和一件运动衣，一对运动波鞋，还有一些内衣和生活用品。





    正文 第七十七章 双燕齐飞
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:31 本章字数:4722

　　穿上新买的衣物运动波鞋、牛仔裤和运动衣，在何瑞君的面前转来转去，有一点激动和不安的样子，笑眯眯地问：“你看怎么样？好看吗？”
　　何瑞君来到李煜灿面前，认真地左瞧右瞧，觉得穿上波鞋的李煜灿显得充满年轻的活力，给人一种朝气蓬勃，年轻帅气的感觉，点点头称赞道：“好看，非常好看，我看一定可以迷倒不少女孩子，到时候你又要走桃花运，真好！”
　　“你就不要笑话我了，说实话，真的，好不好看？”李煜灿催促，急切想得到一个满意的答案。
　　“真的好看，下次我也去买对新的波鞋和牛仔裤穿穿，说不定会好看的。呵呵。”何瑞君一边点头一边寻思说。
　　“是吗？我觉得你穿牛仔裤一定不好看，因为我觉得你这人这么古板，一定不适合穿牛仔裤，你穿牛仔裤一定难看死了。”李煜灿脸上顿时笑开了花，不过却反对何瑞君穿牛仔裤。
　　“你穿就好看，别人穿就不好看，没有试过怎么知道呢？真是的。”何瑞君不高兴说，满脸的不服气，因为他身材还是挺棒的，许多朋友都称赞何瑞君在穿什么衣物的时候都好看，因此对于李煜灿的话，让他听起来非常不舒服，以前他在单位还是经常穿牛仔裤的，很多人还夸奖好看呢。
　　“那就好看，这样得了吧，我再试试另外一套你看看。”李煜灿脱掉了牛仔裤和运动衣，脚穿皮鞋，身穿修闲裤和黑色皮衣。
　　穿上修闲裤与黑色皮衣的李煜灿顿时让何瑞君眼前一亮，一个年轻英俊，漂亮清新的年轻人站在眼前，心想，如果自己是女孩子，一定会喜欢上他的，李煜灿人长得英俊就是不同，穿什么都好看，而且他穿的衣服和裤子搭配得非常好，止不住露出羡慕的神情，捂着腮帮子一边走，一边嘴里嚷着哇，在李煜灿面前转来转去，从头到脚认真地看了一遍，说：“哇，真的不错，改天我也买一件试试。”
　　“真的还是假的？不要啰嗦！”李煜灿咧开嘴恶声恶气地质问。
　　“真的，唔，以后我也买。”何瑞君来到自己的床上坐下，翘起了二郎腿，眼睛看着李煜灿一动不动。
　　李煜灿的脸吊了半尺长，冷冰冰地质问：“看什么看？你同性恋呀，看一下就足够，看这么久干什么？”
　　“哈哈，笑死了，不看就不看，要看你我还不如看美女呢。”何瑞君捂嘴偷笑，脸转向电视机，开始津津有味看电视上的美女。
　　“美女没有看过吗？说到美女我真的见过不少，而且试过不少。”李煜灿脱掉新衣物重新穿上旧衣服，懒洋洋地躺在床上，望着天花板兴致勃勃地说。
　　“什么意思？不懂？”何瑞君试探性地问。
　　李煜灿把脸转向何瑞君，兴高采烈地粗鲁吹嘘：“妈的，想起以前玩女孩子的时候就是爽，真他妈的舒服和过瘾。”
　　何瑞君脸上露出向往的神情，在心里暗暗妒嫉对方，静静地等待李煜灿叙述他的风流往事。
　　李煜灿见对方好像非常安静的样子，更加激起了他说话的欲望，缓缓说道：“以前我试过在一个晚上同时跟两亲姐妹干的事，告诉你，这可是真的，那两个女孩子是亲姐妹呀？那一次，真他妈的舒服。”
　　何瑞君感觉非常好奇，睁大眼睛，静静地听着。
　　李煜灿的脑海开始浮现同时与两个女孩子一起风花雪月的情景。他点上一只烟，开始一边抽烟一边讲述，认真回味着美好的浪漫和高潮。
　　有一次，他在晚上吃过饭，一个人因为无聊，就独自慢慢地来到一间酒吧。
　　酒吧里有不少的人们，有些在喝酒，有些在跳舞，有些在静坐，有些在谈笑，有些在独饮。
　　围视四周，灯光蒙蒙，酒味弥漫，舞曲悠长，热闹非凡。突然他发现其中有一张桌子坐着二位年轻漂亮的女孩，她们只是在一旁静静地饮酒和观看，显得特别的文静和可爱。
　　李煜灿在心里想，能够出来玩的女孩子肯定都很寂寞和无聊，总是希望有自己喜欢的男孩子出现在她们的面前，充分展示男人的魅力，那么她们肯定会心甘情愿地跟着男孩子走的。
　　这样想的时候，他还是先理了一下自己有一点纷乱的头发，挺挺自己的腰板，觉得自己信心十足的时候，慢慢地踱步来到二位年轻漂亮的女孩们面前，文雅地站直身子，礼貌问：“女士们，可以坐下吗？”
　　二位年轻漂亮的女孩见眼前站着一个年轻帅气而且另类的英俊男孩，心里顿时乐开了花，她们此行出来的目的正是为了泡帅哥，不想真是不枉此行，刚来到酒吧不久，就有大鱼出现，高兴地微咧嘴巴笑了笑，一齐点点头娇声回答：“好的，请坐！”
　　“谢谢！”李煜灿绅士般地慢慢坐下，点上一只烟，作沉思状，不慌不忙地抽烟和沉默。
　　以前女孩子们见到那些男人们，发现每个人见到她们，从一开始就不断说甜言蜜语，继而发起猛烈的攻势，露出一副要把她们生吞活剥才心甘情愿的样子。仅凭李煜灿的这一点，倒非常能吸引女孩们的目光，二个年轻漂亮的姐妹认真地打量着眼前人，对方只是一口烟接着一口烟抽，给人非常深沉的感觉。
　　其中一位女孩开口问：“你贵姓？要不要喝一杯？”起身主动给李煜灿倒了一杯啤酒。
　　“我无名无姓，而且我何姓何名并不重要？”李煜灿停下手中的烟，意味深长地回答，顿了一下，接着端起女孩倒的酒杯，举了举，一饮而尽，眼睛始终没有认真地瞧二位女孩，一副玩世不恭的样子。
　　“好！我喜欢，来，我们也来干一杯！好一个我无名无姓！”另一位漂亮女孩站起身主动倒了一杯酒，端起酒杯递到李煜灿的面前，大有相识恨晚的感慨。
　　李煜灿按捺住心中的喜悦，面无表情地接过女孩递来的酒杯，平淡地说了声谢谢，仰天喝干了整大杯啤酒。
　　天气炎热，喝了二杯啤酒的李煜灿觉得顿时心定气闲，浑身通畅。
　　女孩同样喝干了酒杯的啤酒，悄悄抹了一下嘴角，说：“喝了啤酒肚子真饱。”
　　李煜灿被女孩们的热情所感染，从座位上站起来，从女孩手中抢过酒瓶，在自己面前倒上满满的二大杯啤酒，给二位女孩各倒了一杯酒，端起酒杯，轻描淡写地建议：“来，女士们，为我们的相识干杯，我们不醉不归！”
　　“好一个不醉不归，只怕你是居心不良吧。”其中一个女孩马上笑笑接口说。
　　“随你怎么想了，如果是朋友，就爽快一点！我先喝为敬！”说完咕噜咕噜地喝完二大杯啤酒，喝完后不忘用衣服抹了一下嘴巴，还摸了摸自己的肚子，感觉肚子一下子胀了起来，肚子里有一股气好像要从里面跑出来一样，李煜灿只好长长地吐了一肚子的气，尽量让自己的肚子感觉好一点。
　　女孩们见到眼前漂亮英俊的年轻人，心情变得异常地开心和高兴，见对方如此爽快，更是喜欢，心情一高兴，喝起酒来更加兴奋，自然毫不推辞地喝完各人面前的一大杯啤酒。
　　“看来你挺能喝酒的，要不我们再来！”女孩们互相打了下眼色，她们马上心领神会，彼此一点即通。
　　“喝酒倒不敢吹，不过既然朋友如此盛情，那只有恭敬不如从命了！”李煜灿一脸无奈地说，点上自己的烟，猛抽了几口，仰天长吐烟雾。
　　“这些杯子太小了，我们直接用瓶子吧，咱们来比快，谁输了谁请客！”其中一个女孩让服务员上了好几瓶啤酒，大有一决到底的气势。
　　“三人一起比？还是只有我们两个比？”李煜灿问。他喝了几杯啤酒下肚，看到如此漂亮的女孩们在面前，顿时下身胀得非常难受，不想正好可以借酒来发泄一下心中的色欲。
　　“是这样的，我们来个三局二胜制，第一局是我和你比，第二局是我姐和你比，第三局还是小妹和你比。”原来她们两个是亲姐妹，说话的是妹妹。
　　李煜灿眯着眼睛，认真地想再看女孩仔细一点，无奈灯光原因，只可以感觉对方的五官和气质都绝对是精品。看到美女如此热情和好客，李煜灿更加高兴和激动，大声附和：“来就来，谁怕谁，今晚务必由我来请客，我们换个赌注，好不好？”
　　“好呀！那首先谢谢帅哥今晚请我们喝酒，要是你输了怎么办？”妹妹马上站起来问，知道自己居然可以吃免费的晚宴，而且男孩子还非常漂亮和可爱，心情也异常兴奋。
　　“我输了，今天晚上我任凭你们的使唤，如果你们输了呢？”李煜灿偷笑问，心中开始盘算着下一步的计划。
　　“我们输了也一样，今晚任凭你的处置！”姐姐趾高气扬地回答。
　　“好的，就这么说定了，咱们一言为定，可不能言而无信的，我们来拉勾！”李煜灿马上咧开嘴哈哈偷笑了一下，迅速合上了嘴巴，生怕女孩们会不高兴，心想马上就可以心想事成，真是好极了。
　　“拉勾就拉勾，一言为定！”女孩们高兴与李煜灿拉了拉勾，妹妹率先拿起一支啤酒，说：“来，快点！”
　　“好的，咱们数一二三就开始！”李煜灿不慌不忙地拿起一支啤酒站了起来。
　　姐姐喊：“一二三，开始！话声刚落，姐姐鼓起了掌为妹妹加油，并喊：“加油！”。
　　加油声引起了许多人们的注意，旁边的人们纷纷看着他们的举动，有些人看得目瞪口呆，没有想到现在社会，发展进步真是快，女孩子居然可以跟男孩子考喝酒快，并且喝的是啤酒。
　　有些人吹起口哨来呐喊助威，一些人热情鼓起了掌，一些人们冷眼旁观，一些人聚精会神地关注着。
　　李煜灿在众人的呐喊和助威声中越发的来了精神，一瓶啤酒只用了十秒种左右的时间就被他仰天喝了个精光，而且脸不红，心不跳地举起酒瓶，倒转瓶口，向人们示意他已然把整瓶啤酒喝得精光，而且是滴酒不剩。
　　妹妹只比李煜灿慢了一步，虽然要比自己平时快了许多，但还是比对方慢了一些，不过依然赢得了许多人们的掌声，没有想到一个文弱的女孩子居然敢向男人挑战喝酒快，人们心中都非常钦佩女孩的胆色和过人之处。妹妹她内心非常懊恼，为什么自己会比别人慢一步呢。想到自己第一局输了，心里非常的不服气，大声说：“我们再来，还有二局，好戏还在后头呢。”
　　她在想对方刚喝了一瓶啤酒，速度肯定会大打折旧，马上就要跟自己的姐姐比快，自己的姐姐喝啤酒的速度在伯仲之间，第二局的胜算一定很大，因此她的脸上自然露出了高兴和自信之色。
　　休息片刻，李煜灿感觉自己马上可以投入到新一轮的战斗中。拿起酒瓶，打开瓶盖，喘着酒气大声要求：“美女，咱们接着来第二局。”
　　“好呀，妹妹，你来喊数。”姐姐笑着对妹妹说，露出一嘴雪白的牙齿和一对甜甜的小酒窝。
　　“快点喊！”李煜灿不耐烦地说，他希望尽快结束战斗，实现自己的‘梦想’。
　　“一二三，开始！”话声刚落，李煜灿仰天痛饮整瓶啤酒，可能是因为太心急的原因，他喝了几大口啤酒，啤酒从他的鼻孔里冒了出来，呛得李煜灿难受至极，只感觉鼻子里有许多气泡迅速从里面冒出来，达到他难以承受的地步，他连忙站直身子，继而躬下身子把肚子里的东西吐了一些出来，拼命忍住呕吐，眼睁睁地看着对方女孩把整瓶啤酒喝个精光，在他的面前耀武扬威，让他好不懊悔，却无可奈何，只好绅士地朝姐姐点点头道：“这一局我输了，还是最后一局，我们接着来，让我抽根烟，可不可以？”
　　“当然可以，不过要快点。”姐姐点头默许。
　　“不能超过五分钟。”妹妹在一旁不依不侥道，她却不想让对方休息太久，以至于少了许多胜算。





    正文 第七十八章 偷看洗澡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:31 本章字数:4528

　　“没问题。”李煜灿拉了一张凳子坐下，点上烟，侧着头半闭着眼睛开始吞云吐雾，一根烟不到三分钟时间被他抽完，随手掐灭烟火，把它丢在桌子上的烟灰缸里，站起身做了一下挺胸动作，还扭了扭自己的头和脖子，看了一下妹妹的眼神，挑逗地说：“来，我们比最后一局。”
　　妹妹的笑容如盛开的花朵，她在心里想，刚才李煜灿明显有一点力不从心，而且还刚呕吐过酒，体力和速度一定不如以前，刚才第一局，李煜灿仅快她一步，这一次自己一定可以快过他，心想马上就可以得胜，为了不让对方有机会失言，她含情脉脉地望着李煜灿，不忘提醒：“记得我们拉过勾，可是要说话算数，谁要是说话不算数，就不是人！”
　　“当然，君子一言，五马难追，我要是说话不算数，就在众人面前学狗叫，这样总可以了吧，要是你们说话不算数呢？”李煜灿拍着胸脯保证。
　　“跟你一样学狗叫，你满意了吗？”姐姐奸笑道。
　　李煜灿伸了伸自己的双手，摩拳擦掌道：“既然这样，不要啰嗦，快点开始！”
　　“好的，一二三，开始！”姐姐借着酒意大声喊。围观的人们越来越多，没有想到这一次出来酒吧可以看到如此精彩的表演，真是不枉此行，算是长了见识，内心都感觉非常满足和快乐，每个人都为自己喜欢的人暗暗加油。
　　在众人的欢呼声和鼓励中，李煜灿与妹妹开始仰天痛饮啤酒。
　　李煜灿由于受刚才第二局的影响，喝酒的速度明显慢了下来，喝的时候还偷眼看了看对方喝酒的速度，发现妹妹果然比自己快了一点，不过也快不了多少。他想加快速度，无奈感觉肚子好像非常的不舒服，他在心里暗道不妙，看来今天自己要败在女同志的手里，想起自己以前喝酒还是挺能喝的，不想时代不同了，女孩喝酒的速度一点也不比他慢，虽然心里有一点不是很服气，但只有听天由命。
　　妹妹在喝酒时，偷眼看对方李煜灿喝酒的进度，发现自己比对方快了一点，心里想着马上就可以胜利，心中的喜悦和自信更让她加快了速度，在不到二十秒的时间里，妹妹率先喝完了酒瓶里的啤酒。
　　妹妹高兴地把酒瓶重重丢在地上，顿时叭的一声巨响，众人齐朝地上望去，发现地上只有破碎的玻璃片，而没有任何酒浅到地上。人们不由得纷纷鼓起了热情的掌声，为女孩的胜利欢呼。
　　李煜灿见对方喝完了酒，而自己手里的还有一些酒，垂头丧气地拿着酒瓶来到桌子边坐下，把酒瓶重重地放在桌子上，以此来发泄自己的不满。
　　“你输了！”姐妹来到桌子前坐下，异口同声地对李煜灿说。
　　“输就输，有什么了不起的，你们说怎么办吧！”李煜灿大声回答。
　　“这里很吵，我们到外面去说吧！”姐姐站起身往外走。
　　“好的，悉听尊便。”李煜灿站起身，耸肩缩背说，跟着女孩们到了酒吧的外面。
　　一阵凉风吹来，顿时让人觉得心旷神怡。
　　李煜灿跟着女孩们的后面慢慢地向前，女孩们也不说去哪里，只是一直低头向前走。李煜灿着急问：“这是去哪儿呀？你们倒说说，你们想怎么办？”
　　“我们去哪里你就去哪里？随我们来就是了！”妹妹回答，只管快步向前走，与姐姐肩并肩走在一起。
　　走了几条街，过了几条马路，慢慢地往偏僻的地方走，李煜灿心里起了疑惑，她们是干什么的呀，这是把他带到哪里去呢，她们最终目的到底是为了什么，只好快步走上前问：“美女们，我们这是去哪里呀，我有一点怕。”
　　“哈哈，一个大老爷们居然怕我们这些女流之辈，说出去不怕别人笑话吗？”妹妹大声耻笑。
　　“谁怕你们了，走就走。哼！”李煜灿骄傲地抬起头。
　　来到一间灯光昏暗的小旅馆，姐姐高兴地自言自语：“到了！”
　　回过头问李煜灿：“你敢不敢进去？”
　　“进去就进去，难道你们敢把我吃了不成！真是的！”李煜灿不想被女孩们瞧不起，硬挺着脖子说，满脸的不服气，不过一路上他在暗地里却是非常担心对方把他卖了，让他去做鸭，这样他可要大失所算。
　　姐妹领着他直接上了宾馆的三楼，妹妹先进了其中一间房，姐姐带着李煜灿进了隔壁的一间房，姐姐迅速地把门关上。李煜灿见房间有二张床，生活用品一切俱全，来到一张沙发坐下，点上自己的烟，抱着既来之则安之的态度，一边抽烟一边深思。
　　姐姐说：“我先去洗个澡。”说完首先进了卫生间，留下李煜灿一个人呆在房间内，独自抽闷烟，不知道女孩们葫芦里究竟卖的是什么药，一路来的时候，只是她们姐妹高高兴兴地聊天，没有怎么理会李煜灿。
　　房间里静得出奇，卫生间传来女孩脱衣服的声音，继而是一阵哗啦啦的水声，李煜灿的脑中开始想象女孩脱掉衣服，露出裸体在洗澡的情形，他的心跳迅速加快，蹑手蹑脚来到卫生间门口想往里面偷看，无奈卫生间的房门是块木门，木门有几条非常细小的门缝，缝隙小得根本无法看到里面的具体情形，他在房间里面转了几圈，想看看有什么地方和位置可以偷看里面的情形。
　　果然功夫不负有心人，他来到阳台发现了卫生间的一个小窗户，小窗户就在阳台的正上方，小窗户是玻璃窗，小窗户被防盗网护住，李煜灿双手抓住防盗网的钢筋骨架，脚在墙壁上找个支点，把自己的头抬了起来，顿时可以看清卫生间内的详细情形。
　　他的心强烈跳动不已，呼吸已然停止，天地间万物已是不再重要，睁大眼睛看着女孩，发现女孩正在洗头，她的眼睛并没有看向窗户这边，因此他更加大胆地探头往内看，此时只要女孩微微抬头就可以看见他。
　　他的下身有一股热浪升起，不老实的家伙迅速膨胀，想吞口水却感觉喉咙好像被什么东西塞住一样，额头的汗不知道什么时候起开始流个不停。
　　他非常担心女孩看到他的偷看，他在想如果再往下看，肯定会血管暴张，担心的同时，他从空中回到地面，定了一下自己的心绪，发觉还是无法不再偷看，选择再次爬了上去，身体悬在空中，往卫生间偷看女孩洗澡。
　　女孩正在一边洗头，一边照镜子，嘴里轻哼着歌，李煜灿只看到女孩的背面，无法看到女孩脸的正面，看到的是女孩雪白高翘而且丰满的大屁股，还有女孩性感诱人的长腿和蜂腰。
　　李煜灿好想从女孩的背后轻轻抱住丰艳的身躯，双手紧紧握住女孩神秘的双峰，想到这里他发觉已然无法控制自己，喉咙发干，眼睛放光，身体颤抖，呼吸停止，心跳频繁，灵魂出窍。
　　女孩慢慢地转过身，来到水龙头前，一手拿洒水器，一手在身上到处擦了擦，口中依然轻哼着歌。
　　李煜灿根本就没有认真听女孩在唱什么，睁大眼睛津津有味地看着女孩的芦山真面目。那是一个非常漂亮的女孩，有完美的身材和长长的秀发。
　　女孩的肌肤雪白，双峰高耸，面容清秀，大腿丰腴，蜂腰匀称，森林繁茂。所有这一切，配合得完美无缺，达到至高境界。
　　李煜灿好想冲进去了解个究竟，无奈隔着玻璃窗，只有望洋兴叹。突然他发现女孩的目光无意识地往他这边看，他迅速把头低了下来，重新慢慢抬头偷看，却发觉女孩好像没有发现他一样，正在若无其事地继续洗着自己雪白的裸体。
　　李煜灿更加大胆，明目张胆地抬头认真仔细看着女孩的一举一动，他想就是女孩看见他偷看都无所谓，而且要有意让女孩知道有人在偷看她洗澡才是，也许女孩知道有人在偷看她的裸体，对方也许早就在心猿意马，想着跟自己巫山云雨一番的情景，也许她的心早就在暗暗思春，想与他风流快活一场。
　　女孩的双峰雪白高耸，又圆又大，直直地挺立着，那两颗小红豆红里发亮，只有小指头般大小。李煜灿真想自己伸进手去摸那令人神魂颠倒的双峰，想得他下体高翘，脸蛋通红，口水强吞，汗流浃背，脑袋嗡嗡直响。
　　在女孩伸手至那块神圣之地时，李煜灿更是色欲难奈，屏住呼吸，把头探近，非常想女孩的手慢慢游进那幽深，无奈女孩的手轻轻带过，让人好不扫兴。
　　女孩的两腿始终站得笔直，没有蹲下来。
　　无奈自始至终女孩并没有给李煜灿任何机会，他看了一会儿，觉得自己再也不能看下去，如果再看下去，自己可能将会心脏病发作暴死在当场，带着强烈的心跳，蹑手蹑脚地回到房中的沙发上坐下，整个人手足无措，不知如何是好。
　　点上烟，连续猛抽，呛得他的眼睛直流眼泪，拼命地咳嗽了几下，摸了摸自己的胸脯，发觉心还在怦怦乱跳，触手之处的心好像打鼓似地击打他的手掌。伸手摸了一下额头，额头滚烫，满脸是汗。
　　过了不久，女孩穿着一身花色的睡衣，用毛巾拼命擦满头湿湿的秀发，擦了良久，见李煜灿始终在看着她，脸红了一下，不好意思地娇声问：“看什么看，难道刚才没有看够吗？”
　　李煜灿立刻羞得恨不得找个地洞钻进去，脸红得好像关公一样，当场愣立，不知说什么才好，本想说我没有偷看，但是却是说不出口，没有想到女孩比他还大胆，对他偷看一点都不在乎。
　　原来女孩早就发觉李煜灿在偷看，只是不点破罢了。她在洗澡的时候，在镜子前照镜子的时候，镜子里可以看到玻璃窗，从那时候起她就看到了李煜灿的脸，发觉有人在偷看，她不怒反喜。
　　她心中暗想，自己完美的裸体现在终于有人来欣赏，对方肯定会在内心里称赞她的美丽。此时的她同样也是内心澎湃，手足无措。虽然内心不平静，不过在水的冲洗下，她的心慢慢有所平复，想到对方直视的眼睛，她手脚酸软，几乎站立不稳，但是却不能表现出来，只好装得若无其事的慢慢洗澡。
　　她有意放慢速度，嘴里轻哼歌，不敢抬头看正在偷看她洗澡的男人，她在想象对方一定紧紧盯着她的裸体不放，也许不会放过任何一个细节。有人在看她的真人秀，她内心不怒反而窃喜。因为看她的人是个年轻英俊且可爱的男生。
　　女孩洗完澡，慢条斯理并优雅地穿上睡衣出来，见李煜灿色迷迷地看着她一动不动，一句话“难道你刚才还没有看够吗？”居然脱口而出，她都不知道自己为什么会说出这句话。
　　不想李煜灿顿时当场变得脸红心虚，为掩饰自己的丑态，他害羞地低下头，躲避女孩热辣辣的目光，不敢正视那风情万种的眼神，心里顺其自然激起千重浪。想到女孩的柔情，不由得想入非非，浮想联翩。
　　“你还没有洗澡吧，要不要去洗个澡？”女孩试探性地问。
　　“我早就在单位洗过，你放心！”李煜灿意味深长地回答，抬头大胆正视女孩多情的目光，色迷迷地看着对方，眼睛里尽是挑逗和调情。
　　只见女孩迷蒙的大眼睛带着引诱的微笑，一对甜甜的小酒窝好看又迷人，匀称的五官清新自然，雪白的牙齿整齐有序，黑长的秀发油光发亮，高挑的身躯亭亭玉立，娇柔的气质婀娜多姿，灿烂的笑容美丽动人。睡衣下高耸的山峰隐隐约约可见雪白圆润的光洁肌肤，所有这一切看得李煜灿目瞪口呆，心烦意乱，喉咙打结，口水繁多。





    正文 第七十九章 绝色美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:32 本章字数:4762

　　拼命忍住内心的冲动，吞了吞口水进肚子，可以听见肚子里的咕噜叫声，甜如蜜的口水入肚畅快舒服。
　　他的脑海中浮现一幅浪漫的景象，他站起身，将女孩一把拥进怀里，低头凑上自己的嘴巴，深深吸住女孩的甜舌，左手搂腰，右手伸进女孩衣服内，紧紧握住性感乳房，拼命用力地上下抚摸和揉搓，感觉真是妙不可言。
　　女孩见李煜灿目瞪口呆地看着她，不知在想些什么，慢慢地来到李煜灿身边的沙发坐下，用毛巾擦擦湿头发，甩甩头，头侧过一边，让头发瀑布似的垂下来，双手用毛巾擦着头发，柔声问：“你在想什么呢？靓仔？”
　　李煜灿从惊愕醒过神来，刚才在脑海里想的尽是如何与女孩风花雪月的情景，因此没有听清女孩的问话，连忙惊慌失措地问：“美女，你说什么？”
　　“我是问你，你刚才在想什么？是不是想靓妹走神了？”女孩坐直身子，微笑着问。
　　“是呀，想的就是你！你相信吗？”李煜灿的脸上非常严肃，一本正经地回答。
　　“我不是靓妹，你想的肯定不是我？告诉我实话，你在想哪个美女？”女孩继续追问。
　　“如果你不是美女，天底下就没有美女了！我是在说实话。”李煜灿眼睛紧盯着女孩的胸脯，始终无法离开那高耸的部分。
　　“你想我做什么呢？”女孩暗中鼓励。
　　“难道你不知道我心里在想什么吗？”李煜灿拉了拉自己沙发，往女孩身边靠近，一边用手抓住女孩娇滴滴的温柔小手。
　　“你知道你答应过我和妹妹什么吗？”姐姐言语中带着无限柔情和爱恋。
　　“当然知道，难道非得说出来吗？”李煜灿大胆地站起身，用右手把姐姐从座位上拉起来，左手顺势搂住姐姐的蜂腰，见女孩没有作任何反抗，更加坚定他内心中的想法，毫不客气地低头亲向姐姐的嘴巴。
　　女孩没有想到李煜灿的动作这么快，被他打个措手不及，想伸手阻拦，无奈被对方亲住嘴，对方温柔性感的嘴唇亲到她时，立刻感觉柔暖舒畅，对方的嘴大力吸住她的舌头，马上感觉头脑眩晕，整个人仿佛浮在空中，飘飘欲仙的快感让她欲罢不能，片刻间她感觉对方的舌头游进了她的嘴里，与她的舌头迅速缠绕在一起，对方的舌头真是光滑细嫩，温柔可爱，让她感到了前所未有的快乐。
　　她摇摇欲坠，浑身酸软，软绵绵的身子慢慢向下蹲。
　　李煜灿知道自己已然充分控制了整个局势，牢牢捆住对方的心，而且撩起了对方女孩的欲望，不失时机地抱着女孩往床上走去。
　　把女孩压在身下，脱掉全身的衣服，继续帮女孩脱光，快速地进入女孩的身体内，女孩的呻吟持续不断，哎呀，哎呀叫春不停，李煜灿听到那声音，好像吃了春药似的兴奋和刺激，很快变得汗流浃背。
　　女孩紧紧地抱住李煜灿不愿松开，用嘴凑到李煜灿面前，小声说：“来亲我。”
　　李煜灿应对方的要求，亲向女孩的嘴，感觉女孩非常主动地亲吻他的嘴久久不愿松开，高潮过程中，女孩身体强烈的抽动着。不到三刻钟，他无法承受那令人血肉暴涨的鱼水之欢，放尽全身的精华，整个人软绵绵趴在女孩的身上。
　　休息一会儿，懒洋洋从女孩身上爬起来，一脸愧疚并蚊子叫似地对女孩说：“对不起，我受不了你的叫春声和床上功夫，所以很快就放了原子弹，真是不好意思。”
　　“没有关系，其实我很开心的，我要感谢你让我快乐无比，享受到了前所未有的高潮，说句老实话，这是我今生第一次高潮，那种感觉非常奇妙，不知道用什么言语来形容它，觉得自己好像飘荡在空中。”女孩子心满意足地闭上眼睛说，伸出双手紧紧地把李煜灿搂住，把头埋进对方的怀里，只见她额头上已然有了不少的汗。
　　“是吗？我还以为你可能没有满足呢。要是这样就好。”李煜灿目无表情地任由女孩搂抱。刚才他的确很快乐，但是却觉得太快发射原子弹，以至于感觉有一点意犹未尽，放完全部精华的他，觉得有一点累，拉被窝盖住自己的胸脯和女孩的肩膀，有气无力对女孩道：“我们睡吧。”
　　“好的，睡醒了叫我。”女孩闭着眼睛幸福地搂了搂李煜灿。
　　“唔，我答应你。”李煜灿说这话的时候，就惦记着住隔壁的漂亮妹妹，心想也许对方早在等待他的到来，将与他来一场持久的男欢女爱。
　　他认为妹妹比姐姐更加年轻漂亮，不过却因自己急色而率先与姐姐仙乐，他感觉有一点遗憾，本来他打算只要能追到妹妹即可，不想现在首先得到姐姐，还没有得到自己最喜欢的漂亮妹妹，虽然在心里非常牵挂妹妹，却因劳累而晕沉沉地进入梦乡。
　　一觉醒来，李煜灿发觉躺在身边的女孩紧紧地双手抱住他，好像生怕他从她身边逃走一样，紧闭双眼沉沉入睡，睡得非常香，匀称呼吸声清晰可听，胸膛上下起伏波动错落有序，心中激起无限爱怜和柔情，实在无法忍心打扰女孩的清梦，他先是小心地拿开女孩抱住他的双手。
　　突然女孩转了个身，李煜灿马上警觉，心里一紧，不过很快发现女孩安静地沉睡，他拍拍胸口，长长地舒了一口气。穿好衣服和鞋，拿出手机看了一下时间，此时已是深夜4点。
　　到处静得出奇，很远公路上的汽车马达声都可以听得很清楚，卫生间水龙头叮叮当当的水滴声都显得那么吵闹。
　　李煜灿蹑手蹑脚走进卫生间，检查了一下水龙头，发现水龙头下正有小水滴淌着往下流，水滴落地后产生的声音是那么的悦耳可听，但是在如此安静的夜里显得如此不协调。他用手大力地拧紧水龙头，漏水顿时停止，黑夜里是一片安静和祥和。
　　他想到隔壁的漂亮妹妹，重重地拍了拍一下自己的脑袋，非常懊恼自己为何会如此沉睡，以至于一觉就快要到天亮，也许会让漂亮妹妹长夜相思，难以入眠。
　　蹑手蹑脚地打开房门，轻轻地关上房门，做贼似的来到隔壁女孩的房间门口，迟疑片刻，要是吵醒正在熟睡的女孩可是不好，但是想到马上可以与女孩风流快活，只好轻轻地敲了几下房门，希望女孩能够开门让他进去。
　　果然不负他所望，片刻传来房间内急促的快步声，女孩颤声问：“谁呀？”
　　“是我。”李煜灿压低声音凑到门前急道。
　　房门打开，清新漂亮的妹妹站在门口，眼神中充满惊喜，急忙高兴压低声音说：“你来了，快进来！我等你好久了！”
　　原来女孩昨晚住在隔壁，她的床正好放在与李煜灿房间相邻墙壁边，她一直躺在床上侧耳偷听李煜灿房间内发出的动静，当李煜灿与姐姐仙乐时，床板吱吱叫声和床板撞击墙壁发出的咚咚响声不时传进她的耳朵里，听得她脸红心跳，浮想联翩。
　　她在想象李煜灿压在她姐姐身上做着剧烈运动的诱人场景，心想如果姐姐要是自己那该多好，一定是非常性福和快乐之事。
　　在隔壁房间一场惊心动魄的骚动过后，她觉得自己的心好像要从胸膛里跳出来一样，久久不能平复自己骚动的心。躺在床上的她一直等待李煜灿热情的到来，与她来一场让她朝思暮想的男欢之爱。
　　李煜灿做贼似的低头快速走进女孩的房间，身后听到女孩心急的重重关门声，感觉女孩一定早在祈盼他的到来。
　　“请坐！”
　　“谢谢！”
　　李煜灿想到与姐姐仙乐时，不到一刻钟就缴械投降，放完了全部原子弹的情形，心想这一次自己一定不能急色，要不然就不能长久地享受性爱，因此他慢吞吞地坐在沙发上，翘起二郎腿，慢条斯理地从身上拿出香烟，从里面抽出二只烟，递到妹妹面前问：“你抽烟吗？”
　　“我不抽烟，谢谢！”女孩腼腆回答。
　　点上烟，身体懒洋洋地背靠在沙发上，一边抽烟一边认真审视着女孩。
　　女孩穿着一条超短裙，露出雪白丰满的大腿，低胸的上衣露出深深的乳沟，可以感觉女孩的胸围在三八左右，匀称的腰身看不到一点肥肉，水灵灵的大眼睛看不到一点沧桑和苦难，年轻幼稚的脸蛋光滑细嫩，白里透红的皮肤没有一丝皱纹，女孩该凸起来地方的它就凸起来，该凹下去的地方它就凹下去，年轻漂亮的她给人感觉只要伸出一碰就可以捏出许多水来，清纯可爱的形象更让人神魂颠倒。
　　“你要喝水吗？你肚子饿不饿？”女孩害羞地低下头，红着脸询问，坐在李煜灿对面的沙发上，低头弄着自己的衣角，不时偷偷抬头看一下英俊潇洒的李煜灿，感觉他真是非常可爱迷人，发现李煜灿色迷迷地看着她，她更是抬不起头来。
　　“不用，不过肚子倒是挺饿的，就是想吃你了！哈哈！你一定还很小吧！”李煜灿色迷迷地挑逗说。
　　“今年刚好十六。”女孩抬起头大胆地看了一下李煜灿回答，马上又害羞地低下头，手脚不知放在何处才好。
　　“你是不是第一次出来玩？”李煜灿一边抽烟一边认真审视着自己的猎物问。
　　“唔，在外面过夜还是第一次，是姐姐带我出来的，姐姐说让我出来见见世面，做一个真正的女人。”女孩咬着嘴唇，红着脸回答。
　　“不错！你姐做的对！没有想到你年纪这么小居然喝酒这么厉害，真是让人佩服！”李煜灿大加赞赏道。
　　“是吗？谢谢夸奖！是你承让，故意输给我们的吧？”女孩故意给李煜灿台阶下。
　　“也不尽是，就是今晚我的状态不太好，而且你们实在也太厉害了！”李煜灿心满意足地回答。
　　“以前我跟朋友们去玩的时候也是经常喝酒，不过喝得不多，我姐她以前经常出去玩，她的酒量其实很厉害的。今晚不知道为什么，见到你，我一高兴就感觉自己特别能喝，好像不会醉的样子。”女孩柔情似水地望着李煜灿的眼睛慢慢道来。
　　“说实话，你真的非常可爱，而且非常漂亮，谁要是娶了你，一定会是天底下最幸福的新郎！”李煜灿发出内心的感叹说。
　　“真的吗？你也长得非常帅，一定有很多女孩子喜欢吧！”女孩含情脉脉地看着李煜灿，眼睛里充满柔情和爱恋。
　　“谢谢！其实我没有女朋友，你做女朋友好吗？我真的非常喜欢你！”李煜灿趁热打铁地说，说完慢慢来到女孩的身边坐下，用手抓住女孩的手，见女孩害羞地低着头，并没有拒绝他的意思。他更加大胆的用双手抱住女孩的肩膀，用头凑上前去亲女孩的嘴。
　　女孩的嘴躲着李煜灿，让李煜灿好不扫兴，不过在女孩低头的那一刻，李煜灿看到了女孩的雪白乳房，真是性感又丰硕无比，他不老实的家伙顿时变得坚硬无比，他已然燃起了性欲之火，无法停止行动。
　　他激动地一把用双手抱住女孩，女孩微微挣扎一下，闭上眼睛任由李煜灿抱着她向床上走去。
　　“轻点，我怕。”女孩胆怯地对李煜灿说。
　　李煜灿慢慢地脱光全身，帮女孩一件一件地脱掉全身的衣服，一个美丽动人的裸体呈现在他的眼前，他贪婪地看着女孩的全身每一个角落，用嘴和手不断地游向女孩的每一处温柔，拼命地享受女孩身上自然散发出来的女儿香，感觉自己头重脚轻，飘飘成仙，顿时忘记了世间的一切不快和忧愁，一切烦恼和不平。
　　女孩一声不响任由李煜灿在她的身上纵横四海，胡作非为。女孩的幽谷既紧又狭，紧握住他的小弟，让他欲罢未能。
　　李煜灿感觉女孩全身肌肉非常发达，每一处都是那么完美和动人，每一处都可以让人留连忘返。
　　这一次的经历让他终生难忘，不过有一点遗憾的是女孩并不是处女。
　　(沉痛悼念汶川大地震遇难同胞。众志成城，抗震救灾。希望四川灾区的人们早日恢复正常的生产和生活！）





    正文 第八十章 追亿旧爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:32 本章字数:4543

　　听李煜灿讲完故事，何瑞君急切地问：“你与美女们以后还联系过吗？你问了她们的电话没有？她们叫什么名字？这么好的事怎么我就遇不上呢？到现在我还是处男。”
　　“你一下子问这么多问题，叫我怎么回答？慢慢一个一个来问我，我逐个解答，这样好不好？”李煜灿心中充满了无限自豪和荣誉感，感觉自己能力非凡，就是高人一等。
　　“你与姐妹以后见过面没有，还有没有再那个？”何瑞君带着无限向往的神情问。
　　李煜灿不慌不忙地从床上起来，去倒了一杯水，刚与何瑞君讲完精彩故事，感觉有一点渴，而且有一点累，长长地伸了个懒腰，并没有马上回答问题，何瑞君焦急地催促道：“喂，你什么意思？是不是想故意吊我的胃口？你不说拉倒，我还不怕你得性病呢？”
　　“那姐妹俩都是良家少女，不是从事特别行业的那种人，因此是绝对让人放心的。”李煜灿点上烟，喷了一口烟，坐回床上慢吞吞回答，只顾猛抽自己的烟，站起身笑着说：“我去洗个澡，你等一下，我马上回来。”
　　“快点，不要这么啰嗦，真是急死人了。”何瑞君生气地瞪着李煜灿，一脸的不屑。
　　“这么急干什么？洗完澡后再跟你说，不要生气，你等我。”李煜灿边说边收拾自己的衣物，急忙走进卫生间去洗澡。
　　“没劲！哼！”何瑞君骂骂咧咧道，见李煜灿去洗澡了，自己一个人无聊，拿起摇控器，对着电视机就是一阵乱调，心不在焉看了看电视，心里非常希望李煜灿快点洗完澡，回答他的问题。
　　好不容易等到李煜灿从卫生间出来，何瑞君的心总算有所放心，一直看着李煜灿在房间里一声不吭地走来走去，低头不知在忙些什么，让他好不扫兴，觉得李煜灿有意为难自己，面子上又过不去，不好自己先开口再催促李煜灿回答问题，只好皱眉找借口说：“我也去洗澡。”
　　何瑞君说完抬头看看李煜灿，却发现李煜灿轻描淡写地说：“那你洗吧！”
　　让他心里恨透了李煜灿，好你个李煜灿，以后有你好看的，以前我待你不薄，不想你现在倒卖起关子来，有意让我难受，你以后要是有事求我，我才懒得理你呢，没有想到你居然可以这样对待朋友。
　　何瑞君闷闷不乐地走进洗澡间，快速洗了个热水澡，在洗澡的时候，想起李煜灿偷看美女洗澡的镜头，自己不由自主往卫生间窗户望去，只见窗户外面只可以看黑压压的一片黑，根本就没有美女偷看，不过在心里却是浮想联翩，心猿意马。
　　洗完澡，穿上睡衣，从卫生间起来，来到床上躺下。
　　见李煜灿正在聚精会神地看电视，转过身问：“小子，你还没有回答我的问题呢？”
　　李煜灿从入神中转过脸来，微笑着说：“你要问什么？快点问，我要看电视和美女。”
　　“不肯说就算了，真是扫兴！”何瑞君冷冰冰地板着脸说。
　　“我知道你想问什么，自从与那姐妹分开后，以后就没有很少跟她们见面，因为我实在是很忙，有很多女孩子来找我，所以跟她们联系就少，以后要是有机会，我还是会找她们的，特别是妹妹，特招人喜欢。”李煜灿开始津津乐道。
　　“你知道她们的叫什么名字吗？”何瑞君平淡地问。
　　“不知道，只知道她们姓柳，叫什么名字忘记了，因为我认识的女孩子实在是太多，有时自己搞不清楚，哪个是哪个，有时还叫错女人的名字，实在太混乱。”李煜灿摸摸自己的后脑勺嘿嘿笑了笑。
　　“没有想到你那么好色，却这么容易忘事，真是的。”何瑞君满脸的扫兴。
　　“你是不是想要她们的电话号码？是不是有其它企图？快老实回答！”李煜灿咧咧嘴逼问。
　　“不是，我哪里敢呀，要是被心仪知道，可就惨了。”何瑞君满脸的担心。
　　“没志气！不过老伙计，说你还是处男，我真的不相信，现在是什么年代，你这么大还是处男？谁相信呀？”李煜灿手指何瑞君带着满脸不相信的神情说。
　　“信不信由你，你不信拉倒！”何瑞君满脸的不高兴。
　　“你是处男我是不会相信的，不过你没有玩过处女我倒是相信。”李煜灿耻笑。
　　“我还是处男，当然没有玩过处女，你就玩过，真是的！”何瑞君气呼呼地道。
　　“那还用说，不怕告诉你，我玩过的处女比你吃过的西瓜还多。”李煜灿吹胡子瞪眼的，吹起牛皮一点都不费力气。
　　何瑞君瞪着眼睛骂：“不要在我面前乱吹，告诉你，你想吹，还嫩点。”
　　“没有呀，今天我有点事，明天晚上我再跟你聊处女的事，就这样吧，我上网看看资料，不跟你聊了。”李煜灿站起身往电脑台走去。
　　何瑞君半躺在床上看了一会儿电视，发现李煜灿正端坐在电脑前上网。
　　翻过身，朝李煜灿喊问：“喂，小子，你在干什么？是不是又在泡妞？”
　　“是呀，你怎么知道？嘿嘿。”李煜灿没有回头，只是笑笑大声回答，又是一脸的嬉笑。
　　何瑞君连忙坐床上爬起来，来到李煜灿背后，一边走一边说：“看你在干什么？一定在做坏事！”
　　果然不出所料，只见李煜灿正在玩QQ聊天，与一个女孩聊得不亦乐乎。
　　李煜灿的手指在键盘里迅速点动，鼠标在迅速点击，李煜灿正与女孩聊着很露骨的黄色话题，不时嘿嘿偷笑，看得何瑞君面红耳赤。
　　只看了一会儿功夫，何瑞君用手指重重在李煜灿的后脑勺上揣了一下，骂道：“色鬼，真是江山易改，本性难移，你们慢慢聊吧，要是聊到上床的时候不要忘了告诉我。”转身往自己的床上回。
　　“你不要走，我还真做过不少这样的事，你再看看嘛，很有意思的。”李煜灿招手喊。
　　“有什么好看的，还不如看电视呢，你自己玩吧，不过不能玩得太过火，要是出了事可不好。”何瑞君边走边说，不忘用心良苦地规劝李煜灿。
　　“哪有什么不好？大家都开心，何乐而不为呢。”李煜灿哈哈大笑反驳说。
　　“明天还要上班，早点休息吧，要是迟到可不好。”何瑞君担心地催促道，慢吞吞地来到床上躺下，拿枕头垫在叠起的被子上，半躺着看电视，看了一会儿电视，懒洋洋地起身关了电视，重新回到床上躺下，闭上眼睛休息，可是李煜灿电脑里的音乐声却非常大声。
　　何瑞君慢慢地平复自己的心情，过了许久才进入梦乡。
　　几天后的一个晚上，何瑞君下班后吃过饭，回到房间上了一会网，写了当天的博客文章，觉得无聊和沉闷，想起李煜灿说过的今天他要告诉他是如何泡处女的事，不由得心生好奇，见李煜灿浑身软绵绵地躺在床上，无精打采的样子确实让人可怜，急忙来到自己的床前坐下问李煜灿：“小子！你在想什么呀？”
　　“我在想我的老婆钟爱，最近不知道为什么我经常会想起她，在与网上朋友聊天的时候会想起她，吃饭的时候会想她，上班的时候会想她，睡觉的时候还是会想她，不知道为什么，我本来想通过做各种事情来忘记她，但是却一点办法也没有，你说我该怎么办才好？”李煜灿的眼角不知什么时候起流下了眼泪。
　　何瑞君看在眼里，痛在心里，不知道说什么话来开导李煜灿。
　　“昨晚，我聊天好像很高兴的样子，其实我是装出来的，我的心里其实是很苦的，聊天过后的我感觉自己空荡荡的，找不到自己，不知道自己身在何方。在老婆钟爱在我身边的时候，我觉得自己非常有信心和充实，因为我知道老婆永远会做我坚实的后盾，不管我做过多少错事和坏事，她都会一如既往的爱我和包容我。”李煜灿偷偷抹了眼角的眼泪，继续讲述着。
　　“死者已矣，生者不要太伤心，也许在天国的她不愿看到你伤心难过的样子，也许她非常希望你能够过得开心和快乐，如果你过得开心和快乐，她一定会非常高兴，为了她，你要重新振作起来，知道吗？”何瑞君感动地劝说，眼角里自然溢出了晶莹的泪花。
　　“不怕告诉你，我老婆钟爱她可是处女，她可不是随便的女孩子，这也是我喜欢她的理由之一，我做过许多对不起她的事，可她一点也不在乎，她是那么的漂亮和可爱，却老天为什么让她离我而去呢。是不是老天故意惩罚我？这是不是我的报应？如果真是这样，为什么老天让我好好地坐在这里，为什么不让我去死呢，而偏偏是她呢。”李煜灿很快泪流满脸，哭不成声。
　　“处女真的很重要吗？我认为只要两情相悦，很多东西是可以不在乎的。”何瑞君红着脖子愤愤不平地反驳道。
　　“当然很重要了，谁不想自己的老婆是处女呢。如果你的老婆不是处女，你会不在乎吗？我不相信。”李煜灿柔声回答。
　　“我觉得只要两个人结了婚，彼此能够互相信任，相亲相爱就好，谁没有过去呢。”何瑞君翻过身说出了内心真实的想法。
　　“我老婆要是敢这样做，我非用刀砍了她不可，而且要把那讨厌的奸夫千刀万剐才解心头之恨。”李煜灿骂骂咧咧，有点恶声恶气地道，手紧握拳头，眼睛里充满了愤怒。
　　“这又何必呢，何必与自己过不去呢。”何瑞君开导，长长的伸了个懒腰，打了几个呵欠，眼角带着善意的微笑，“小子，记得你昨天晚上答应过我，要在今晚跟我讲处女的故事，讲给我听听，好不好？真无聊，电视不好看，上网时间长了又累。”何瑞君故意找借口，试探性地问。
　　李煜灿马上从床上跳了起来，指着何瑞君捧腹大笑说：“你不是说你不喜欢处女吗？处女不重要吗？可现在为什么又会如此关心呢，真是心口不一，你是个伪君子。”
　　“我是不是伪君子并不重要，我在网上看过不少写处女的文章，不过可从来没有听人说起过处女的故事，只是想多点了解罢了，你不说就拉倒，你以为你很了不起吗？”何瑞君平淡地说，起身去倒水喝，又问：“你要不要喝水？”。
　　“不用，我不渴，谢谢哥们，既然如此，我就姑且满足你的好奇心，跟你讲讲吧，不过可不能插嘴打断我的思路，要是这样，我就不跟你讲了。”李煜灿摇摇头，脸上充满自信地说。
　　何瑞君快速地起身，快跑几步，胡乱地倒了一杯水，大口地喝了几口水，来到床前说：“好的，你快点说呀，我非常想听，你的故事一定非常精彩。”
　　他脱掉拖鞋，坐在床上等待李煜灿讲解他的精彩故事。
　　李煜灿的脸上立即充满骄傲和自信，开始滔滔不绝地叙述他的风流过去。
　　在李煜灿读中学的时候，他内宿住在学校。有一个星期天，他与同班的女同学唐金花相约，与对方一起逛了几圈街，买了一条裙子和一对鞋送给唐金花，两人高高兴兴地回到他的房间里。
　　李煜灿感觉今天与唐金花在一起真的非常开心，可以忘记了许多烦恼和忧愁，李煜灿带着她在街上逛，看到她喜欢的衣物和鞋，他马上大方地从钱包里掏出钱，给她买了她喜欢的东西，真是有男人风度和魅力，想到这些，她高高兴兴地坐在床上，含情脉脉地看着李煜灿，动情地说：“今天真静，学校一个人也没有。”





    正文 第八十一章 处女之红
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:33 本章字数:4573

　　“这个当然了，大家都回自己的家，谁愿意一个人孤零零地呆在学校里呢。”李煜灿坐在女孩的身边，向女孩的身边靠了靠，感觉自己的心跳突然快了许多，想到现在整幢住宅楼只有他与女孩子两个人的时候，他的内心开始变得焦躁起来，不由自主地想与女孩亲热一番，但是想到自己只是互有好感而已，生怕被对方拒绝而遭遇难堪。
　　不过女孩已经接受他的邀请和礼物，让他内心充满自信，觉得对方一定会非常喜欢自己的，因此他大胆地用手摸了一下女孩的手，女孩的手并没有往回缩，只是脸了起来，低头弄自己的指甲。
　　李煜灿大胆地抓过女孩的一只手，摊开女孩的手，认真地审视着对方的手纹，专注地讲解：“唐金花同学，你的手相非常好，你将来一定是个大富大贵之人。”
　　女孩带着不可置信的神色，惊喜交集地问：“你会看手相吗？真的还是假的？”
　　“你看你的手纹非常清楚，生命线非常明显，而且你的手饱满有肉，说明你将来的生活一定非常好。”李煜灿一边摸着女孩温柔细嫩的小手一边解释说，感觉女孩的手摸起来真的非常舒服，摸得他百感交集。
　　“是吗？那你的呢？让我也看看你的。”女孩兴奋地抓住李煜灿的手，看了又看，发觉对方的手非常结实和强壮有力，感觉到了男孩子特有的刚强之气，感受到了平时不可易得的肌肤之亲，不由触动了内心深处的温柔，心变得小兔子般地乱跳，脸很快红了起来。
　　李煜灿眼睛直视女孩子的脸，发觉女孩的脸出现一抹可爱的红润，两只脸蛋红得好像抹过胭脂般的可爱和漂亮，女孩水灵灵的大眼睛闪动着兴奋和激动，他马上觉得自己的小腹一股热浪如潮水般冲天涌出，不老实的家伙立刻高高地翘起，大帐篷迅速建设成功，顿时觉得有点口干和耳朵嗡嗡直响，带着发麻的声音说：“金花，你今天真漂亮，要不要试试我给你的买的波鞋和裙子？”
　　女孩子带着好看的微笑，嘴角微翘，爽快地站起来回答：“好呀。”
　　站起身高兴地拿出刚买的波鞋和裙子，想到房间里只有几张简便的床，没有卫生间，脸上立马露出迟疑之色问：“我怎么换衣服呀？”
　　“我背过身去，不偷看就是了。”李煜灿结结巴巴地说，感觉自己的心好像要从胸膛里跳出来，联想到马上可以看到女孩当着他的面换衣服，很快就可以感受春色无边，真是心猿意马。
　　“你说的，不许偷看！我就在房间里换衣服了，警告你，不许转过头来。”女孩子嘟起嘴巴，满脸慌乱，来到房间的墙壁边，背对着李煜灿一件一件地脱身上的衣服。
　　李煜灿眼睛直视着房门，听到女孩子换衣服的声音，知道女孩已经脱掉了裤子，他马上转过头大胆直视着女孩。
　　女孩身上只穿一件内衣和胸罩，正准备换穿连衣裙，女孩发觉李煜灿不遵守诺言正来到她的背后偷看，马上变得慌乱起来。
　　李煜灿在女孩弯腰的那一刻，看到蕾丝花边胸罩紧紧的包着高耸双峰，深深的乳沟，泛着雪白，顺着乳沟的方向看到女孩丰乳的大半个部分，他立马觉得头晕眼花，心跳停止。
　　他立马从背后抱住女孩，大力地把女孩抱到床上，重重地压上去，低头寻找女孩的嘴唇。
　　女孩连忙慌张地躲闪着李煜灿嘴巴，强烈地颤抖着身子反抗说：“别这样，我怕。我…。。”
　　“不用怕，我会慢慢来。”李煜灿喘着粗气，手脚不停地在女孩的身上到处游动，摸得女孩心慌意乱，无所适从。
　　李煜灿突然把贴在脸前的身体搂了过来，把转自己的身子在下面，双手紧紧抱住女孩的腰，色迷迷地说：“怕什么。不会有人来。”
　　他在唐金花还没反应过来，就狠狠对着她的小嘴吻了下去，毫不费力并轻松地吸取到唐金花香舌的柔软。
　　“晤。”唐金花轻轻地用双手推了李煜灿一下，却因为身体发软而有气无力，软绵绵地出不了一点力，唐金花只能两手勾着李煜灿的脖子，与李煜灿亲热地亲吻在一起。
　　李煜灿一边与女孩亲吻，一边用手滑进了唐金花的衣服内，从后面解开高耸双峰的束缚，女孩温柔性感的双峰紧紧地压在李煜灿的身上，感觉柔软无比。
　　李煜灿转了个身，一边亲吻一边用手覆盖她的丰乳，温暖的肌肤之亲和软中带弹性的舒服让人欲罢不能。
　　唐金花全身开始颤栗不停，大力用双手拥住李煜灿的腰，拼命地往自己的身上靠。
　　李煜灿心里真是乐开了花，没有想到唐金花是这么敏感的女人，真是风情万种，柔情似水。她可是女人中的极品啊，下手立马开始粗暴，唐金花高挺的乳房在他的手里任意的变型。
　　李煜灿一边吻着她，一手狠命的积压着女孩的雪乳，另一手不老实往下探，半拉出了她的内裤，手指伸进了她的幽深，感觉非常的紧？他感觉有一点奇怪，加紧了手中的动作。
　　不用多久，唐金花的身体开始冒汗，脸蛋泛红，身子兴奋的颤抖，身体半扭动着，急切间缠向了对方，口中叫喊着哎呀，哎呀。
　　李煜灿探到神秘的幽深越来越湿润，知道时机差不多成熟，下面早就肿涨的非常难受。
　　除去自己下身的束缚，意欲采取进一步行动，突然听到唐金花轻轻的叫喊：“你轻点，我怕疼。”
　　李煜灿想也没想，快速地分开唐金花的双腿，提高唐金花的下身，用力地顶住，在唐金花刚扭动了几下，李煜灿就快速进入了对方的身体。
　　“啊！”唐金花的痛苦尖叫和李煜灿冲进去的隔阂感同一时间冲进了李煜灿的脑子里。他在心里暗道：“天呀！唐金花还是处女？”他停下剧烈的动作，微睁开眼见唐金花美丽的脸庞挂着晶莹的泪花。
　　“对不起，我不知道你是第一次。”看到唐金花的泪水不停的涌出，李煜灿愧疚的吻干她的眼泪，悔恨地说：“都怪我不知道，刚刚动作那么重，你还疼吗？我有点心疼。”在心里却有些许开心，庆幸自己是她的第一个男人。
　　唐金花即刻停止哭泣柔声鼓励：“没有关系，好点了，你，你继续，我要成为真正的女人。”
　　唐金花那种初入人世为人妇的表情感染了他，看到唐金花适应的放松，轻声的呻吟，他兴奋地加快自己的动作……
　　长久的缠绵过后，在李煜灿起身穿衣服的那一刻，他发现在洁白的床单上留下一抹殷红的印记。
　　“你…为什么不早点告诉我…”李煜灿吞吞吐吐地说，说完一脸愧色看着唐金花。
　　“什么？告诉你什么？”唐金花依然带着甜甜的微笑，一脸的不拘。
　　“你，你真的是…第一次……对不起，我…”李煜灿小心翼翼说，有些不知所措，像极一个做了错事的孩子般，甚至不敢抬起头正眼看唐金花。
　　“没有关系。”唐金花轻轻的皱了一下眉，脸上变得有些严肃起来。
　　“可我觉得在心里非常的对不起你，你叫我如何报答你的深情厚意呢？”李煜灿脸上严肃起来，感觉自己一下子成熟了许多，好想从此为女孩的终生负责。
　　“没关系，只要你以后能够稍微对我好一点，我就心满意足了，你是我的第一个男人，也将是我最后的一个男人。”唐金花含情脉脉地望着李煜灿说，眼里尽是柔情和专注，而且忍不住想笑。
　　李煜灿刚想去牵起唐金花的手，继续与她到校园去漫步，却突然响起了重重的敲门声。
　　开门一看，原来是学校的校长，他叫曾国志，高高的身材有满脸的麻豆，脸上见不到任何笑容，一言不发地审视着眼前的两个年轻人，瞪着圆眼看得两个年轻人直发毛。
　　李煜灿与唐金花同时站在一起，慌张又结结巴巴跟校长打招呼：“曾校长，好！”
　　“今天是星期天，你们怎么不回家呢？”校长从两人慌张的眼神中看出了端倪。
　　“我们是同班同学，没事就在一起互相探讨学习，我们都回过家，只是来得早点。”李煜灿额头不断冒汗，惊慌地回答。
　　他马上联想到校长在他的眼中印象，在学校里，很多学生见到曾校长都心生畏惧，平时根本看不到他笑，而且也很少可以听到他说话，总是一言不发地站在人前，让人不由自主心生寒气。
　　据学生们私下议论，学生们最怕的就是他，只要远远看到他，学生们都会远远地躲避，因为只要看到他那一张满脸麻豆的恐怖黑脸就让人不敢吭声，那些坏学生们，一见到他马上变得老实起来，见到他都毕恭毕敬地主动打招呼，并尊重地喊一声校长。
　　但他却永远是一张黑脸，好像是永远不会笑的样子。能够看到他笑人的少之又少，哪怕是见到他笑，他只不过是嘿嘿一声短笑，就不再笑了，让人怀疑他是不是个怪人。
　　“你们刚才正在互相学习吗？”曾国志黑着脸在房间内认真地查看起来，希望能够找到什么东西，果然不负他所望，他看见学生宿舍的一张简便床上有一滩鲜艳夺目的红血，忙回过头瞪着黑脸问：“这是怎么回事？”
　　李煜灿自从见到校长的那一刻起，就手脚哆嗦，在心里暗道完了，而且全身的汗流个不停，低头不知说什么话才好，用手轻轻地拉了一下唐金花的衣袖，小声说：“你说。”
　　唐金花倒是镇静自若，不慌不忙地抬起头，眼睛尽是自信，大声回答：“校长，我有好事了，不行吗？”
　　“唔，这就是你们做的好事，不用骗我，我知道你们刚才做过什么，只是做了安全措施没有？”校长一脸慈爱地问，给人感觉非常亲切。
　　唐金花立刻羞得无地自容，恨不得冲出房间，往楼下一跳，一了百了，没有想到校长是个聪明人，能够明察秋毫，但是从校长的口气中没有听到指责和批评，让她的心情有所平静。
　　李煜灿从慌张中醒过神来，觉得校长真是非常可爱，居然可以如此的宽容和平易近人，激动得哭不成声道：“校长，谢谢你关心，我们不会有事的。”
　　“真是小孩子，一点也不懂，也难怪你们这样，我们的性教育还是很落后呀。”校长忧心忡忡地来到床上坐下感叹。接着劝说：“你们现在年纪还小，怎么这么傻呢，要是出了事，你们怎么办？怎么跟你们的父母交待？禁果可不能随便尝呀，要不然长大后你们会后悔的，你们现在应该以学习为重，男女之事不能操之过急。哎，这可怎么办才好呢。”校长满脸忧愁地站起身往门外走，并不回头看。
　　“你们校长真好，表面上给人的感觉非常可怕，没有想到这么近人情，真是可爱，值得尊敬。”何瑞君打断李煜灿的思路道。
　　李煜灿从回想中醒过神来，额头已然出了不少的汗，懒洋洋地躺下，闭上眼睛回答：“唔，不过那一次可真够吓人的，幸好我遇到的是一个开明的校长，如果是个不通人情的人，我肯定要开除出校，要不然被找去谈话不可，他们说不定会把你当成怪物来看和处理，这样的事我也遇到过，真没意思，没有想到在中国会这样。”
　　“中国的性教育历来如此，这跟中国的国情有很大关系，中国五千年的封建文明严重影响了很多人的思想，这不足为奇。中国社会制度还有很多需要改进的地方，我们有什么办法呢？”何瑞君皱眉深思，想到了许多东西，深深为祖国未来担心，但是势单力薄，孤掌难鸣。





    正文 第八十二章 绝色少女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:34 本章字数:4948

　　“想这么多干什么？有处女就玩，有美女就泡，管它明天变成什么样子，自己的事还顾不过来呢，你真是杞人忧天，没事找事做，哼！”李煜灿怒气冲冲地冲他说，好像他与何瑞君有仇的样子，觉得两个人的思想总是不能走到一起，两个并不是志同道合之人。
　　何瑞君倒是觉得没有所谓，一脸平淡地说：“也许你说的对，但是我知道自己不是那种人，你做的事我做不出来，人各有志，不要老是拿你自己行为处事之道来看人，知道吗？”
　　“像你这种一天到晚总是喜欢胡思乱想，而且做事很认真的人在一起，让我觉得有很大的压力，你说得没有错，我们不是同一类人，不过我倒是很庆幸能够认识你这样的朋友，因为在我有难的时候总是会挺身而出，让我很感动，谢谢一直以来对我的关怀和照顾！”李煜灿喷了一口烟，激昂地说。
　　“小事一桩，不值一提，只要有你这一句话就足够了，我帮你，只因为我们有缘相识，我很珍惜每一个与我相识的人之间的缘分，能够帮到你，是我的福分，能够帮助你让我觉得很快乐，你幸福所以我快乐，就这么简单，所以你也不用感谢我！”何瑞君耸了耸肩并置之一笑。
　　“听说美美的爸爸生病住院，明天晚上你陪我一起去医院，好不好？只是今天太晚，本来打算想跟你今晚一起去看的。”李煜灿心思重重地说，脑海里在想见到美美后，自己应该怎么做才合适。
　　“没有关系，亏你还记得，我以为你忘记了呢？你是不是依然喜欢美美，快说老实话。”何瑞君点点头催促。
　　“现在哪有那分心思，我不是告诉你了吗？我的心里现在只有钟爱，容不下其它女人。知道美美的父亲生病住院，作为朋友，我理应去看一看。”李煜灿解释。
　　何瑞君抄着手在房间转了一圈，赞许道：“不错，做不成夫妻还可以做朋友，你想得很周到。”重新来到床前脱掉拖鞋，躺在床上，闭上眼睛说：“我们休息吧，明天一大早要上班。”
　　“你先睡吧，我睡不着，只要闭上眼睛就会想起钟爱，在脑海里浮现她在天上看着我的情景，我经常在心里想不知道她在天国可好？有没有人疼她爱她？她还会记得我吗？”李煜灿眼含泪花说，说完起身去打开电脑上网。
　　何瑞君看着李煜灿的背影，深深的为之同情，闭着眼睛不断唉声叹气，在心里想，李煜灿何时才能够开心和快乐起来，这样下去可不是办法，但是只能干着急，实在是无能为力。
　　突然响起了敲门声，何瑞君慢吞吞地起身开门，只见一个绝色女孩手里拿着一束鲜花怯怯地站在门口，何瑞君感觉这个女孩好像在哪里见过，不过一下子就是记不起来，红了一下脸，客气地问：“你好，请问找谁？”
　　“不好意思，深夜造访，多有打扰，深感抱歉，我是找你的。何经理。”女孩红着脸，低头细声说，不敢认真抬头看何瑞君。
　　“你是？究竟找我有何贵干？”何瑞君一头雾水，弄不明白女孩的用意。
　　“真是贵人多忘事，何经理，你是我的救命恩人，昨天幸好有你救我，要不然我可能现在不能站在这里跟你说话呢。”女孩抬头看着何瑞君慢慢解释，眼睛里尽是爱慕和激动。
　　“原来是你，我记得了，请进来坐，让你站了这么久，真是不好意思！”何瑞君拍了一下脑袋，若有所思地说。
　　“好的，没有关系，这是我的一点小小心意，还请你收下！”女孩把鲜花递到何瑞君面前。
　　何瑞君看了看鲜花，迟疑不决，不知如何处理，看到女孩脸红的样子实在不忍心拒绝，只好收下鲜花，把女孩领到房间内的沙发坐下，把鲜花放在床台柜上，倒了一杯茶，端到女孩面前说：“请喝茶，你太客气了，小事一桩，何必如此破费呢？”
　　李煜灿听到有女孩子的声音，坐在电脑前，回过头见是找何瑞君的，连忙转回身子继续上网玩。
　　“应该的，何经理，你是我的救命恩人，我理应好好来谢谢你！你还有朋友在呀。”女孩低头柔声说，见他正望着她，一抹红润挂在脸上，低头躲开他的目光，
　　“不用理他，他正在上网玩呢。你喝茶！以后不要叫我何经理，听起来怪不舒服的，叫我何大哥就好。”何瑞君微笑，指了指放在女孩面前的茶杯。
　　“谢谢！何大哥。”女孩端起茶杯，轻轻地喝了一小口，把杯子放下，含情脉脉地看着他，看得何瑞君连忙躲开女孩深情的目光。
　　“你真漂亮！不知你如何称呼？”打破沉默道。
　　“是吗？谢谢夸奖！你也不错呀。我叫黄美燕，可以问何大哥的手机号码吗？”女孩高兴地笑了笑，大胆地说。
　　“当然可以。黄小姐，你告诉我你的手机号码，我再打给你。”何瑞君从口袋里拿出手机说。
　　女孩告诉手机号码，何瑞君拨通女孩的手机，很快女孩的手机响起来，在手机响几下后，迅速挂手机，对女孩说：“这就是我的手机号码。有事可以打我的手机。”
　　黄美燕点点头说：“好的，谢谢！”
　　两人沉默良久，黄美燕牙咬着嘴唇，亲切地说：“何大哥，我把你救我的事跟我爸说了，我爸听了很感动，说一定要好好地谢谢你，明天他就要从北京坐飞机过来，要请你吃饭，他想见见你。不知道何大哥肯不肯赏光？”
　　“黄小姐太客气，伯父也言重了，区区小事，何足挂齿！你要是不说起此事，我真忘记了呢。呵呵。”何瑞君摸了一下脸胡子，咧开嘴笑着挪揄。
　　偷眼仔细看女孩，女孩浑身充满朝气蓬勃的青春活力，匀称高挑的身材不失丰满，穿着一身漂亮的连衣裙，更衬托出女孩高贵不凡的气质，柳叶般的长眉下有一对闪闪发光的大眼睛，圆圆的国字脸有似弯月一样好看的轮廓，秀挺的鼻子下有薄又性感的嘴唇微微翘起，笑时露出一排洁白又整齐的牙齿给人非常亲切的美好感受，长长的秀发瀑布似地垂到肩有无限柔情。
　　何瑞君在心里暗道，这真是个绝色的女孩，无论从相貌和气质，穿着和谈吐，女孩各方面都不比杨心仪差，心想这个女孩一定个万人迷，可以迷倒不知多少热血男儿。
　　黄美燕见何瑞君正目不转睛地看着她，害羞地低下头，弄着自己的衣角，怯怯地手脚不知放何处。
　　沉默良久，黄美燕站起身强调：“明天何经理一定要赏光，不然爸爸会责怪我。”
　　“既然这样，那好吧。黄小姐，不过我要下了班才有时间。”何瑞君摸了摸头思索良久才回答。
　　“好的，我们就在明天晚上吧，我会打你的手机。时间不早了，我应该回房间休息，不打扰何大哥休息。”女孩转身告辞。
　　“那好吧，我送你。”何瑞君站起身送女孩出了门口，站在门口跟女孩招了招手说：“黄小姐，晚安。”
　　女孩回过头说了一声：“晚安。”说完如一阵风似地离开招待所的三楼上了四楼。
　　第二天，何瑞君一大早就起来上班，来到办公室门口，见曹茵秀早早等候在那里，首先跟曹茵秀打招呼：“曹秘书早！”
　　“何经理早！”曹茵秀微笑着说。
　　“曹秘书，以后能不能不要叫我何经理，听起来觉得有些别扭，叫我何大哥，我觉得挺好的。”何瑞君脸露难色。
　　“这哪里行？要是有人听见，会说我没有礼貌呢。”曹茵秀坐在沙发上，抬头正视何瑞君的眼睛。
　　何瑞君感觉到曹茵秀的眼神跟往常不同，来到办公桌前的沙发上坐下，看着曹茵秀亲切地说：“怎么会不行，这样吧，私底下你叫我何大哥，咱们的年龄相仿，不必太过拘礼。”
　　“好的，何经理。”曹茵秀扬眉道。
　　“怎么还叫我何经理，赶快叫我何大哥！”何瑞君皱了一下眉头，露出些许不悦。
　　曹茵秀看在眼里，连忙喊：“何大哥。”
　　“哎！这样多好！”何瑞君高兴地大声回应。
　　“我上了几天班，对自己的工作还不是很了解，还忘曹秘书多多指点迷津！”何瑞君继续客气地说。
　　“何大哥，最近几天你做得非常好，具体的工作需要慢慢了解，不可能一下子就可以熟悉的。”曹茵秀脸上露出赞许之色。
　　“可我还是觉得不太习惯，想有个明确的了解，感觉好像有一点无聊，学不到很多东西。”何瑞君忧心忡忡地说。
　　“做什么事情都要慢慢来，哪能一步登天的呢。你就静下心来，认真的工作，今天我带你到处走走吧，对我们招待所的环境多了解了解，你觉得怎么样？”曹茵秀站起身劝导。
　　“好的，你在前面带路，我想去看看小李子，究竟他在上班的时候做些什么工作呢？”何瑞君高兴地站起身往门外走。
　　“小李子，就是李煜灿，他现在刚来，只是个学员，还没有具体安排他的工作，只是暂时让他学一些礼仪和基本礼貌用语。”曹茵秀走在前面解释说。
　　“是这样呀，这些应该很容易学的，他很快就可以正式上岗了吧？”何瑞君一边走一边问。
　　“不一定，要看各人的接受能力，要是快学的，几天就可以学会。”曹茵秀带着何瑞君来到招待所的一楼厨房。
　　曹茵秀领着何瑞君在厨房转了一圈，然向厨房的工作人员喊：“同事们好！今天我向大家介绍一下我们新来的何经理。”
　　众人纷纷围上前来。何瑞君见厨房有十多个人，有好几个穿着全身白色衣服，头戴高帽的厨师。
　　他小声问曹茵秀：“厨房有多少人？厨师有多少个，厨房的卫生有没有专人负责？”
　　“厨房有十八个人，厨师有三个，厨房的卫生由厨房的人负责，何经理有话跟大家说吗？”曹茵秀连忙回答并问。
　　“同事们，大家好，你们工作辛苦了！我只是随便下来看看，大家还是忙自己的吧，不好意思，打扰大家了。”何瑞君大声对众人说。
　　“欢迎何经理来我们厨房视察工作，我代表厨房的全体工作人员对何经理的到来表示热烈的欢迎。”突然从人群走出一位年纪稍长的厨师大声对众人说，说完率先鼓起了掌，众人于是一起鼓起热情的掌。
　　“他是张厨师，是我们这里资格最老，厨艺最好的厨师。”曹茵秀缓慢介绍。
　　“谢谢大家，谢谢张师傅，你们辛苦了，你们继续忙吧。改天我再来看望大家。”何瑞君微笑向众人挥挥手，说完与曹茵秀一起离开厨房来到一楼的大厅。
　　“厨房的卫生工作最为重要，只有搞好厨房的卫生，客人才会吃得放心，食物才能够保证干净，不知道能不能安排专门的清洁工来负责？”何瑞君一边走一边问。
　　“这要向上面总公司打报告批准，我们在人事方面还是没有这个权力的。”曹茵秀立刻回答。
　　“看来还是有些麻烦，这事以后慢慢再说吧。”何瑞君点点头。
　　来到大厅，站在前台的漂亮女孩们见到何瑞君都亲切地点点头，并礼貌地喊：“何经理好！”
　　“大家好！”何瑞君微笑点头回众人，看到个个女孩都长得端庄大方而且可爱美丽，心中不由得开始喜欢她们。站了一会儿，曹茵秀领着何瑞君往楼上走，一边走一边向他介绍情况。
　　时间到了下午要下班的时候，心里在想要跟黄美燕的父亲一起吃饭，吃完饭又要与李煜灿去趟医院，去医院要叫来杨心仪才是，于是打通心仪的手机。
　　“心仪，是我。”何瑞君开口。
　　“瑞君哥哥，有事吗？你吃了饭没有？”杨心仪在电话中关心地问。
　　“我还没有吃饭，我与小李子约好吃了饭以后一起去医院看望美美的父亲，因此我想你开车带我们过去，好吗？”何瑞君询问。
　　“当然可以，去的时候打我的手机，我马上就会赶过来。”杨心仪满口答应。
　　“既然这样，我们就这样说定了。你真是可爱，让哥哥亲一下，好不好？”何瑞君嘻皮笑脸地说。
　　“好的，你亲吧。”杨心仪高兴地回答。
　　(沉痛悼念汶川大地震遇难同胞。众志成城，抗震救灾。希望四川灾区的人们早日恢复正常的生产和生活！）





    正文 第八十三章 英俊男儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:34 本章字数:4883

　　“叭，叭，晚上再见！”何瑞君对着手机重重地亲了二下。
　　“好的，晚上再见！”杨心仪心里乐开了花。
　　刚挂手机，何瑞君的手机马上响了起来，他看了一下手机的来电显示，见是黄美燕，按通了接听键。
　　传来黄美燕美丽动听的声音：“何大哥，你下班了吗？”
　　“是的，我下了班。”何瑞君站在地上对着手机说。
　　“何大哥，我在招待所的门口等你，你快点来。”黄美燕站在招待所的门口，眼睛向四处围视，希望能够见到他出现在门口。
　　“好的，我就来，你等我。”何瑞君不慌不忙地回答，他在二楼的办公室门口，正要往楼下走，还没有到招待所门口，黄美燕先看到他，远远高兴地向他招手，并喊：“何大哥，在这里。”
　　“你好，黄小姐，让你久等了。”何瑞君来到黄美燕的面前微笑着客气地说。
　　“没有，我们走吧，到了公司门口，我爸很快就来，他会开车接我们过去。”黄美燕深情款款地说。
　　“好的。”何瑞君点点头。两人很快就到了正林实业公司的门口，等了几分钟，只见有一辆宝马轿车停在黄美燕的面前，黄美燕见到了在车后座里的人连忙高兴地招手喊：“爸爸，你来了！”
　　“哎，我的宝贝女儿。”黄美燕的父亲低头从轿车里走出来笑眯眯地说。
　　一位四十五岁左右的中年英俊男子出现在何瑞君的眼前。
　　一米七八的匀称身材穿着一身笔挺的黑色西装，打着一条大花色的领带衬托出英俊不凡的气质，脚下穿的黑色皮鞋油光发亮，轮廓分明的国字脸带着亲切笑容，浓眉下有一对漂亮双皮眼，光光额头中庭饱满，高高鼻子丰硕有肉，厚厚嘴唇性感诱人，短短头发高高竖起，黑黑胡子清晰可见，细细皱纹隐约出现。
　　何瑞君在心里暗道，难怪黄美燕长得如此漂亮，原来她的爸爸英俊潇洒，气度不凡，真是有其父必有其女。
　　黄美燕高兴地走上拉住父亲的手，撒娇道：“爸，我想死你了！”
　　“是吗？爸也想你。爸爸现在不是来了吗？爸爸百忙之中听到你的电话就赶过来了。”中年男子亲切地摸了摸黄美燕的头发。
　　“他叫何大哥，就是我的救命恩人。”黄美燕微笑着指了指何瑞君向父亲介绍。
　　“您好！小何。”中年男子主动走上前与何瑞君握了握手，他是黄美燕的父亲黄金培。
　　“您好！黄叔叔，认识你感到非常荣幸！”何瑞君上前一小步，不卑不亢地跟对方亲切地握手。
　　“非常感谢你救了小女，感激之情无以言表。”黄金培握住何瑞君的手久久不愿松开，脸上露出非常激动的表情。
　　“黄叔叔言重，你太客气了。”何瑞君满脸通红，对于如此深情厚意倒是无所适从。
　　“我们上车再聊吧，美燕，你坐前面，我与小何一起坐，我想跟他多聊几句。”黄金培吩咐说。
　　“好的，何大哥，你请进。”黄美燕用手示意道。
　　“黄叔叔，你先坐。”何瑞君谦卑地让黄金培先上车，看见黄金培走进小车坐好后，连忙帮对方关上车门，走到另一边打开车门，低头走进小车，小心翼翼地坐直身子，不敢稍有闪失。
　　黄美燕高高兴兴地坐在车的前座，坐好后对司机说：“李叔叔，可以走了。”原来这位司机是黄金培的专职司机李建仁。
　　李建仁高兴地回答：“好的。”说完起动车辆向目的地进发。
　　坐在车里，何瑞君感觉很不自然，心里有些许慌张，毕竟与对方只是第一次见面。
　　黄金培非常热情地说：“小何，再次感谢你救了小女。”
　　“小事一桩，何足挂齿，黄叔叔太客气了。”何瑞君连忙拼命地摇手。
　　“应该的，为了感谢你，我特地百忙之中从北京坐飞机过来，滴水之恩，当涌相报，请你不要客气。”黄金培慈祥地看着他说，眼里尽是喜欢和关爱。
　　“黄叔叔言重，我真是受宠若惊。”何瑞君谦恭地道。
　　“我听女儿说了，说你年纪轻轻就当了经理，而且英俊潇洒，真是年轻有为，前途无量。我女儿说的果然没错。”黄金培当面赞赏道。
　　“哪里？哪里？跟黄叔叔比起来，我可差远了，一个天，一个在地，真是无法比，我还得多向黄叔叔学习呢。”何瑞君连忙谦虚地推脱。
　　“年轻人不要这么谦虚嘛，太过谦虚等于骄傲。你真的不错，小女应该向你学习。”黄金培语重心长地说。
　　“我有什么好学习？要钱没钱，穷光蛋一个！”何瑞君咧开嘴开玩笑。
　　“我年轻的时候比你还穷呢。人穷志不短，只要你再继续努力，相信很快就可以成功的。”黄金培立刻笑说。
　　转眼之间，宝马小车来到一间三星级饭店停下来，饭店的名字叫富源大酒店。
　　何瑞君与黄金培父女首先下了车，李建仁回过头对众人说：“我去把车放好”说完开着车找了个空地放好车，才慢吞吞地来到众人面前。
　　“走吧，我们上四楼去吃饭，我早就订好了房间等你们呢。”黄金培接着女儿的手亲切地微笑着说，眼里尽是疼爱和温柔。
　　“爸！你总是忙，没时间陪我的，我想死你了，如果不是这一次我差点就，我看你是不会来陪我的。”黄美燕哭咽着，突然停下脚步不愿往前走。
　　“都是爸不好，心里老是想着自己的生意，想着自己的工作，因此怠慢女儿了，真是对不起，你就原谅爸爸一次，不要生气，好不好？”黄金培自责道。
　　“你整天想着都是钱呀钱，什么时候才想到自己的女儿呢。”黄美燕嘟起嘴巴责怪父亲。
　　“爸爸也是为了你呀，爸爸这么辛苦都是为了什么呢？还不是希望女儿以后生活好一点，难道我也有错吗？爸爸错了，以后再也不会这样了。”黄金培动情地说，说完眼角里涌出点点泪花。
　　“我一定会多花些时间陪你，这样你总应该满意了吧。我们走吧。”黄金培低声下气地对女儿说，还拉了拉女儿的手。
　　“这一次如果不是有何大哥救我，我都不知道能不能再见到你呢。见不到你，你知道我的心里有多么苦吗？”黄美燕动情地说，泪光闪闪。
　　“爸爸何尝不想你，知道你出了事，我的心里真是七上八下的，在北京一刻也呆不住，立马就赶了过来。幸好上天能够善待我们，才让我们可以高高兴兴地在一起。真是感谢上天和小何同志。谢谢你，小何，谢谢你救了小女，如果不是你，也许我永远都无法明白亲情的重要。”黄金培慷慨激昂地说。
　　“黄叔叔，见到你们父女能够团聚，我心里一样觉得非常高兴，能够帮助你们，让我觉得非常快乐，所以你也不必太过客气。黄小姐，我们还是走吧。”何瑞君动情劝说，说出了内心的肺腑之言。
　　“既然何大哥说了，我姑且原谅爸爸一回，呵呵。”黄美燕含情脉脉地看着何瑞君，看得他满脸通红，连忙躲开对方深情的目光。这一切被黄金培看在眼里，记在心里，心想女儿长大了，开始有自己喜欢的人，高兴的同时有些许担心。
　　众人一起上了饭店的四楼，进了一间名叫伦敦的房间，众人坐下，很快来了一位漂亮的女服务员，带着亲切的微笑，亭亭玉立地站在人前，手里拿出纸笔，笑容可掬地问：“请问大家，你们需要什么服务吗？”
　　“拿菜单过来看看，这个酒店有什么特色菜没有？”黄金培坐在沙发上伸出手问。
　　其余众人依次坐在沙发上。黄美燕打开电视机，津津有味地看起电视来。
　　“当然有，只是你们喜欢吃什么？这是菜单，你们自己看看吧。”女服务员递给黄金培一张菜单，端正地站在地上，给人感觉非常有礼貌。
　　“我看这样吧，我们就四个人，上最好的红洒和最好的菜，一定要丰盛，知道了吗？”黄金培随便看了几眼菜单，把菜单递到女服务员面前说。
　　“好的，马上就来。”女服务员马上高兴地离开了房间。
　　上齐酒菜，众人坐在席中。黄金培首先站起来，举起酒杯说：“为了感谢小何的救小女之恩，我深表谢意，来，美燕，我们一起来敬小何一杯。”
　　黄美燕连忙站起身，端起酒杯递到何瑞君的面前说：“好的，谢谢何大哥的救命之恩，我们敬你一杯。”
　　何瑞君见黄美燕如此盛情，受宠若惊地站起身，端起酒杯说：“不用客气，这是我应该做的，你们言重了！”
　　“来，我们喝。”黄金培端着酒杯与何瑞君碰了碰杯。
　　何瑞君连忙站起身，用右手端杯子，左手放在杯底，有意把杯子放得比对方低一点，并点点头谦逊地说：“谢谢！”
　　他见对方父女都一口气喝完了杯中的酒，只好仰头喝完杯中的酒。
　　在吃了一会儿东西后，黄金培重新端起酒杯，慷慨陈词地道：“今天能够认识小何，让我意识到自己以前的确有很多不对的地方，我觉得非常高兴，以后一定多抽些时间来陪我的宝贝女儿，来，这一杯，是我单独敬你的，再次感谢你！”
　　“不用，谢谢黄叔叔看得起我，请我吃饭，我向你表示谢意才是！”何瑞君马上站起身推辞。
　　“我们喝！话在酒中，真是酒逢知己千杯少，我们干杯！”黄金培感慨地说。
　　“我向你介绍一下，这是我爸的专职司机，李叔叔！”黄美燕指了指李建仁介绍。
　　李建仁连忙站起身，端起酒杯，激动并大声地说：“谢谢我救了我的侄女，我敬你一杯。”说完仰起头率先喝完酒杯里的酒，一点也不含糊。
　　“你们太客气了。”何瑞君端着酒杯迟疑不决地道，如果要是他们三人轮流敬酒，以自己的酒量肯定不胜酒力，但又不好拒绝，只好缓缓地喝完了酒杯中的酒，在心里想，自己可不能失态。
　　酒席中你一言我一语，你一杯我一杯，边吃边喝，时间过得很快，何瑞君感觉自己再喝下去有点力不从心，只好开始摇摇手，难为情地道：“我不能再喝，醉了可不好，谢谢大家，大家有心了！”
　　黄美燕等人只好听取何瑞君之言，不再劝酒。快要酒饱饭足之时，黄金培动情地说：“小何，谢谢你救了小女，以后你要是困难，只管来找我，我一定会竭尽全力地帮助你！还有这是为感谢你的救命之恩，这是我的一分心意。”说完从口袋里拿出一个信封递到何瑞君的面前。
　　何瑞君一本正经地把信封推回黄金培的面前，严肃地拒绝：“黄叔叔，你要是看得起我，就把钱收回去，要不然我可不高兴了！”
　　“既然这样，我们交个朋友吧，你是小朋友，我是大朋友。”黄金培只好把信封收到自己的口袋，伸出双手意欲与何瑞君握手。
　　何瑞君立刻高兴站起身伸出双手与对方的手握在一起，并激动地说：“不错，我们是朋友。很高兴认识你，大朋友！”
　　“有意思！我也很高兴认识你这位小朋友，请问你是哪里人？以前学什么专业的？”黄金培高兴地咧开嘴大笑过后问。
　　“我是南方人，在大学，学的是计算机专业。”何瑞君喝了一小口汤。
　　“你结了婚没有，你的父母亲呢？”黄金培继续追问。
　　“没有，我爸妈退休在老家，就我一个人出来。”何瑞君如实回答。
　　“一个人在外面习惯吗？有没有经常回老家？”黄美燕插嘴问。
　　“早就习惯了，以前经常在外面跑，很少回老家，真是不好意思，有一点不孝！”何瑞君笑笑自责道。
　　“出门在外，多有不便，这很正常。小朋友，你说是吗？”黄金培突然帮何瑞君说话。
　　“是的，黄叔叔，谢谢你的理解！”何瑞君感激地回答。
　　“我的小女不太懂事，以后还忘你多多担待！”黄金培忧心忡忡地说，从口袋里拿出一包烟，李建仁连忙帮黄金培点上烟。





    正文 第八十四章 伟大父爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:35 本章字数:4725

　　“阿姨，你言重了，以后只要有我们在，美美有什么事情，我们是不会袖手旁观的，一定会竭尽全力地帮助她，你就放心吧！”何瑞君激动地安慰。
　　“美美，你怎么还站在那里不动呢？客人来了也不倒茶！”陈小婷高兴并用略带责备的口气对女儿说。
　　刘美美自从见到李煜灿的那一刻起，她内心的高兴是无法用言语来形容的，自此她的眼睛始终无法离开李煜灿，见众人你一言我一语的说话，她只是认真看着自己的心上人，在心里对他说：“我亲爱的人，你终于来了，我以为你再不会来找我了呢？你知不知道我这几天想你想得好苦吗？吃饭的时候想你，睡觉的时候想你，走路的时候想你，总之每时每刻都在想你，你为什么现在才来见我呢。”
　　她恨不得马上冲上去抱住李煜灿，并大声对他说：“亲爱的人，我想你想得好苦呀！”她拼命忍住冲动，只是含情脉脉地注视着李煜灿，虽然与杨心仪的手拉在一起，但感觉自己的心早已到了李煜灿身边，充满了无限的依恋和相思。
　　听到母亲的话之后，她连忙大声答应：“哎！知道了吗？”
　　“没有关系，阿姨，我们不渴。”杨心仪微笑着为美美开脱。
　　“不行，来了这么久，你们坐呀，一定要喝口茶。”陈小婷拉了几张凳子到杨心仪等人的面前放下并不断热情的招呼。
　　“我们不累，不用坐，站着就好。”何瑞君站在地上摇手客气地推辞说。
　　“喝茶。”刘美美给每人倒了一杯茶，端到每人面前都客气地说，特别地端到李煜灿面前时，她深情地望着李煜灿，好像是在告诉李煜灿：“亲爱的人，你想我了吗？你知不知道，我天天在想你吗？”
　　李煜灿从刘美美的眼睛读懂了东西，他连忙躲开她深情的目光，木讷地接着她手中的杯子，低头往地上看自己的鞋，发现有点脏，走进卫生间蹲下来，拿出纸币擦了又擦，听到房间内的声音有些吵闹，他拧开水龙头，弄出哗啦啦的水声响，只为享受片刻的安静。
　　他的脑海里又再次浮想刚才在公路上见到一男一女的情形。他脑中闪过一个念头，如果那位男的真是李金，那么他就可以去勾引他的情妇，把他的情妇弄到手，让他的情妇离开他，不但如此，他还有更大计划，如果他的计划成功，那么他就可以充分地报仇雪恨，为刘美丽，为钟爱，也为他自己，这样想的时候，他心中在想象自己成功后，充分享受那分快乐的美妙情景。
　　何瑞君的大喊声打断了他的思路，“小李子，我们回去了！”
　　“哎，听到了！”李煜灿爽快地回答，从卫生间走了出来，并对陈小婷与刘广文说：“伯父伯母，我走了。再见！”
　　“好的，再见！快走，不送了！”刘美美与陈小婷把心仪等人送到门口，不断地挥手。
　　刘美美目送着心上人离开，忍不住想流泪，因为自始至终，李煜灿都对她非常的冷淡，丝毫感觉不到对方的温柔和关心，读不到对方眼中的情意。
　　“女儿，刚才那个年轻人是谁呀？你是不是非常喜欢他？”陈小婷望着李煜灿的背影慈爱地问女儿，她早就从女儿的眼神和举动中读懂了女儿的心事，忍不住在无人的时候单独地问女儿。
　　“妈，你说什么呀？不跟你说！”刘美美连忙不知所措地回到病房的床上坐下，不愿回答母亲的问题。
　　陈小婷来到女儿的面前，摸着女儿的秀发，鼓励女儿说：“女儿呀？喜欢一个人并没有错！只是如果他不知道你喜欢他，错过了你们之间的缘分，我为你感到可惜。”
　　“妈，我不知道怎么回事，你就不要烦我了，好不好？我最近已经够烦的了！”刘美美抬起头泪花闪闪。
　　“哎，真搞不错你们年轻人！不喜欢的说喜欢，喜欢的也说不喜欢，明明喜欢的又不敢说，叫我怎么说好呢？”陈小婷不断摇头叹气道。
　　“你说什么呢？我听不懂，不跟你说了，我想休息一下！”刘美美假装不明白母亲的话，脱掉鞋懒洋洋地躺在床上，闭上眼睛开始不再言语。
　　“小李子，你刚才在想什么？好像注意力不集中？”坐在车上，何瑞君回头质问。
　　“没想什么，我来的时候，好像看见李金了！”李煜灿心事重重地回答。
　　“真的吗？不可能吧！李金他来这里干什么，他知道我们在这里吗？会不会找人报复我们？”何瑞君感到不可思议，情绪激动并大声问。
　　“你说什么，李金是谁呀？你们这么怕他干什么？”杨心仪开着小车，从何瑞君与李煜灿的话中听到了惊慌。
　　“以前不是跟你说过吗？他就是富婆刘美丽的老公，他有钱有势的，钟爱不是被他害死了吗？”何瑞君紧张地回答。
　　“原来是他，为什么要怕他？难道社会没有法律了吗？”杨心仪义正词严地问。
　　“像他这种人还是少惹为妙，我们势单力薄，是很难斗不过他的。”何瑞君忧虑重重道。
　　“等着瞧吧，李金王八蛋！”李煜灿咬牙切齿地骂道，他的心中充满了不可熄灭的仇恨。
　　“冤冤相报何时了，我们还是过自己的平静生活吧，何必让自己过得那么辛苦呢？”何瑞君适时地开导李煜灿。
　　“他想得倒美！哼！在以前我是没有办法对付他，他在暗，我在明，现在却是他在明，我在暗，我一定会想出办法对付他的！”李煜灿一副胸有成竹的样子。
　　“在这个大城市里，有这么多的人，你怎么去找他呀？你不用上班吗？你就不要想那么多了，事情过去就让它过去，一切随缘！”何瑞君继续苦口婆心地劝说。
　　“好吧！如果我知道他在哪里？我一定不会放过他的！”李煜灿点上烟，重重地喷了一口烟。
　　“车上不要吸烟，好不好？只想着你自己的！”何瑞君捂嘴拼命地咳嗽并骂。
　　“好，好，不抽了，真是个怪物！”李煜灿只好把香烟丢到了路边。
　　杨心仪把何瑞君与李煜灿送回招待所，直接调转车头往家的方向而去。
　　何瑞君与李煜灿一路无话慢慢回招待所自己的房间，还没有到3107房间门口，刚上三楼就远过远看见一个熟悉的身影站在那里等待，见到何瑞君等人，连忙高兴地咧开嘴笑说：“小何，你终于回来了，我等你好久了！”
　　何瑞君来到此人面前，抬头看清原来是黄美燕的父亲黄志培，立马问：“黄叔叔，你有事吗？”
　　黄志培带着急切的心情，望着何瑞君祈求问：“小何，我可以找你谈谈吗？”
　　“好吧，小李子，你先进房间，我有事走开一下。”何瑞君满口答应。
　　“到我的房间去谈，好不好？”
　　“当然可以，你请！”
　　“请进！”来到4104房间，黄志培打开房门，绅士地抬手示意何瑞君进房间。
　　何瑞君只好慢慢走进房间。
　　“请坐！”
　　“谢谢！“
　　“不用，你要喝茶吗？”黄志培站在地上问。
　　“不用，我喝开水即可！”何瑞君客气地回答。
　　黄志培把一杯水端到何瑞君面前。
　　何瑞君接过水杯，客气地道谢：“谢谢！”
　　黄志培来到何瑞君对面的沙发坐下，开始说话：“小何，你知道我想说什么吗？”
　　“不知道。”何瑞君端起面前的杯子，轻轻地喝了一小口，微笑回答。
　　“还不是为了我那宝贝女儿，小何，我今天叫你来，好像有一点过分，明明知道你与杨老板的女儿正在交往。”黄志培心事重重，欲言又止。
　　“没事，你说，如果要是我能够帮到你，我一定尽力！”何瑞君鼓励对方说。
　　“小何，你抽烟吗？”黄志培有点慌乱地从口袋里拿出一包中华香烟，抽出一支烟递到他面前问。
　　“我不抽烟，谢谢！”何瑞君笑笑镇定回答。
　　黄志培拿起打火机，手脚有一点哆嗦地打火点烟，在尝试了几次过后才点上烟，喷了一口烟，笑笑自嘲：“老了，不中用了！”
　　“不会，黄叔叔还很年轻，而且非常有风度，你穿西装打领带很好看，给人感觉一下子年轻了很多，你很像是个只有三十多岁的人。”何瑞君不忘赞美对方。
　　“是吗？谢谢！我老了，现在是你们年轻人的天下了，我们还是说正事吧！”黄志培感叹一番，开始一本正经地严肃起来，给人感觉他有很多心事。
　　“小何，我的夫人在我女儿只有七岁的时候就走了，女儿自小大到与我相依为命，女儿从很小的时候就没有了母爱，因此我总是觉得非常对不起她，总是希望在物质方面能够多满足她，来减轻我心中的愧疚。”黄志培开始娓娓而谈。
　　何瑞君静静地听着。
　　“为了在物质方面能够满足她，我拼命地工作和赚钱，不分黑夜和白昼，于是我有了钱，但是我陪女儿的时间自然就少，女儿经常在埋怨我这个做爸爸很少时间陪她，其实我也知道，但是如果陪了女儿，我就没有那么多时间花在工作上，我的公司就不可能有今天的规模，也就没有了她今天的食用无忧。”
　　他顿了顿，继续动情地说：“但是前天，我听到女儿出事后，我又非常后悔，自己是不是应该多花点时间在女儿的身上，而且我非常害怕再次出现这样的事，因此我决定多花点时间在女儿的身上，在百忙工作中来到这个城市。”黄志培说到动情处，不由得流下伤心的泪水。
　　忍住流泪，他继续说道：“来到这里以后，我发觉女儿长大了，有了自己喜欢的人，他就是你，小何，你知不知道开始我是那么的高兴，因为我感觉自己女儿的眼光不错，但是后来知道你已有了女朋友，看到女儿失落的表情，我的心一下子好像掉进了深渊，深深地为女儿担心，我担心女儿会因此而想不开，会做出让人意想不到的事，因此我找你谈谈，我不希望我的女儿不开心，我希望她每天过得开开心心的。”
　　“以前我从来没有见过她如此认真地喜欢一个人，因此也从来没有担心过，现在我见到女儿如此深情，知道你有了女朋友，一定非常伤心难过，我希望你能够好好地开导她。我有个不情之请，想问问你，你喜欢我的女儿吗？”黄志培大胆地问。
　　“怎么说呢。黄小姐长得非常漂亮和可爱，一定会有很多人喜欢她，我是喜欢她，不过那不是爱，因为我已经有了心上人，对不起，伯父。我感到非常抱歉。”何瑞君摸了摸脑后勺，害羞地说。
　　“有你这句话就足够，只要喜欢就可以，还要有那么多爱不爱的，这些我不懂，你今天开始就与我的女儿谈恋爱，我正式批准！我是个大老粗，可不管那么多的道理。”黄志培突然说出一番惊人的话，令何瑞君哭笑不得，没有想到世上居然有这样好玩的人。
　　“你总应该问问你自己的女儿，她喜不喜欢我？如果要是她不喜欢我呢？那不是害了她吗？”何瑞君只好找借口推辞。
　　“不会的，她肯定喜欢你，你不要走，我这就叫她过来，当着你的面问问她，要不然我放心不下！”情急之下的黄志培站起身朝门外走去。
　　过不了多久，他把黄美燕叫到何瑞君的面前。
　　黄美燕不知为何父亲突然把她叫到潇洒的面前，看到何瑞君坐在沙发上，深情望着心上人的眼睛，久久不愿离开，看得何瑞君面红心跳。
　　“女儿，我问你，你喜欢小何吗？你要是喜欢小何，老爸，今天就批准你与他谈恋爱，你说好不好？”黄志培在沙发上兴奋地说着，因为他觉得自己做了一件可以令女儿高兴的事。





    正文 第八十五章 网上裸聊
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:35 本章字数:4407

　　“爸，你是怎么了？你是不是有毛病，我不喜欢他的！”黄美燕生气地大声道，跺着脚在内心里暗自责怪父亲怎么会变得如此不可理喻，暗骂父亲，女儿怎么能当着心上人的面说喜欢他呢。
　　“你再说一次，你是不是不喜欢他，如果是这样，我就不用想那么多了，你有什么心事，只管说出来，爸爸在这里，你不用怕！”黄志培高兴的同时又难免不相信自己的判断是错的，因此为了证实他的想法，他拍着胸脯保证。
　　“爸，不理你了，我要回房间，真是羞死了！”黄美燕生气地跺着脚离开了房间。见女儿始终没有回答他的问题，因此还是无法明白女儿的心，女儿因为生他的气而离开房间，他有一点后悔刚才自己的行为，感觉有一点古怪，但却不明白自己会这样。
　　“不好意思，小何，打扰你了！你喝茶！”黄志培努力掩饰自己的窘态。
　　“不用，我想休息了，伯父晚安！”何瑞君起身告辞。
　　“好的，晚安！”黄志培在沙发上不断抓自己的头发，嘿嘿笑了几下，站起身送何瑞君出了房间。
　　何瑞君在回去的路上，想到黄志培的古怪行为，真是摸不着头脑，没有想到在社会上如此成功的人，有时也会做出一些让人意想不到的事，而且觉得对方有一些可爱，不过就是说不上来，他们到底可爱的地方在哪里。
　　何瑞君回到房间，见李煜灿坐在电脑前上网。
　　何瑞君先去洗了个澡，穿上睡衣，来到床前打开电视，看了一会儿电视，觉得有些无聊，来到李煜灿的背后，问：“小子，在干什么？”
　　“哦，是你，这么快就回来了，刚才一定有什么好事吧！”李煜灿回过身抬起头见是何瑞君，重新坐直身子，一边上网一边兴致勃勃地问。
　　“没有，你上网不累吗？我看你玩了很长时间。”何瑞君转移话题问。
　　“有一点，有时感觉脖子有一点酸，不过问题不大。”李煜灿用手移动了一下鼠标，端直姿势后敲击键盘。
　　“最近上网有什么好玩的？介绍给我玩一下，要不然有时感觉非常无聊。”何瑞君拿了一张凳子在电脑前坐下。
　　“很多呀，打游戏，看美女照片，看A片，看新闻，看网上电影和电视，还可以看美女跳脱衣舞，也可以在上网与美女裸聊。你喜欢玩什么就玩什么。”李煜灿滔滔不绝地解释道。
　　“玩游戏人会很累，而且容易上瘾，没什么意思，看美女跳脱衣舞，听说要钱，不感兴趣，不过听说现在社会上有很多裸聊，你试过没有？小子！”何瑞君一边看李煜灿上网，一边问。
　　“你说得没有错，裸聊当然试过了，你是不是想听呢？是不是很好奇？”李煜灿疑惑地问，他没有想到何瑞君这样的人居然会对那些乱七八糟的事情感兴趣。
　　“当然想听，而且好奇，这是人之常情。听难道犯法吗？”何瑞君内心的不服气，毫不客气地反驳。
　　电脑中晌起了悠扬动听的歌曲，它是那么令人赏心悦目和心旷神怡，听着歌李煜灿不由自主地跟着摇头晃脑，一副无限入迷的样子。
　　“你倒是说句话呀？你不说我就走了！”何瑞君生气地站起来朝床上走去。
　　李煜灿朝何瑞君招手喊：“回来，哥们，我跟你讲故事，不过你可不能到处唱歌一样的传，毕竟它是不太光彩的故事。”
　　“没有问题，我一定帮你保密，绝对不跟其它人说出一个字！”何瑞君回到李煜灿的身边坐下，认真地聆听李煜灿讲解激动人心的裸聊。（以下为朋友叙述内容，在这里感谢他。）
　　有一天晚上夜深人静的时候，李煜灿依然还在网上聊天，有一个认识了时间比较长的女孩与他聊得非常投机，而且聊得非常开心，女孩不断地赞扬李煜灿英俊潇洒，李煜灿也不断赞美女孩可爱美丽，两人都感觉对对方有相当大的好感。
　　聊了一会儿，两人开始脱掉衣服视频聊天。
　　李煜灿感受到了前所未有的高潮和刺激，那一种紧张而又害怕的心情让他久久不能平复自己的情绪，感觉自己的心好像要从胸膛里跳出来一样，做贼似的偷欢快感涌进他那并不大的脑子里。俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这一次李煜灿充分感受到了想偷却偷不着的快感。
　　美女近在眼前，她是那么的美丽动人和风情万种，你可以看清楚她身上的每一处温柔和景色，可以完全感受她身上散出来的女人味，看着她，你不由得想与对方巫山云雨一番，想与对方风流快活一场，这将是一场多么激动人心的动人情景。
　　如今李煜灿就有幸享受到许多人一直梦寐以求的网上裸聊，他在心里对自己说，真是不枉为人世走一回，下世投胎还要做人，还要做一个风流快活的花花公子。
　　女孩感觉自己的视线有些模糊，浑浑沉沉的仿佛飘荡在空中。
　　时间一分一秒地过去，滴滴答答的响声在黑夜里是那么的悦耳，李煜灿与女孩都丝毫感受不到这些，眼里尽是对方诱人的裸体和重重的喘息声。
　　无聊的时候感觉时间过得很慢，但是他们现在却感觉时间过得非常快，他们恨不得让时间永远停留在这一刻，可以忘掉世间所有的烦恼和忧愁，所有的困难和挫折。
　　“你还真有一点下流和无耻，不怕别人笑话吗？”何瑞君惊讶道，他打断了李煜灿的思路，让李煜灿好不失望。
　　“管他别人怎么想，怎么看，反正我不犯法，也不害人。”李煜灿生气地反驳，满脸的不在乎。
　　“时代不同了，我以前也听人们议论过，网上是有很多裸聊的，听说有些也跟你一样越聊越投机，最后就是裸聊，聊得热火朝天的，我觉得天下无奇不有，这是很正常的社会现象，我们只能睁一只眼闭一只眼，不能够发表任何意见和建议。”何瑞君平淡地说，听完李煜灿的故事，觉得裸聊并不是什么很新奇的事情，只能当作是人们平淡生活当中的调味品，不足为奇。
　　“同意兄弟的意见，我们睡吧，明天还要上班呢。”李煜灿关了电脑，伸了个懒腰，有气无力地说。
　　“好的，没错，还是上班重要，赚钱生活要紧。”何瑞君起身点头道，来到床上躺下休息，回想最近几天发生的许多事情，辗转难眠。
　　张建明在夫人程雨荷的认真‘照看’下，平静地在公司上班，老老实实地回家，不过很快他忘记了夫人的淫威，想起与刘美美一起风流快活的情景，不禁心里痒痒的，禁捺不住内心的寂寞，他再次拨通刘美美的手机。
　　刘美美正在医院里的房间里，看到是张建明的手机号码，她连忙走到外面去听手机，不想父母听到她说话。
　　在走道里，她躲在无人的一角，她不由得心里狂喜，心想这一次终于又有机会报复程雨荷，想到程雨荷，她的心中有一种恨，恨不得把对方置之于死地才心安。
　　刘美美对着手机高兴地喊：“总经理，你终于打电话给我了，你不是说你很爱我吗？不是说一日不见如隔三秋吗？为什么几天都不打电话给我？”
　　“对不起，小宝贝，我向你道歉！你是知道的，我老婆看得我很严，这一次我是在公司上班，办公室没人的时候才敢打你的电话。我的老婆真的很厉害，她还吩咐我的秘书要好好地看紧我，我的秘书被我支使开，所以我才有机会打手机给你的，宝贝，你想我了吗？”张建明坐在办公室的沙发上，偷偷地往四周看，好像生怕有人看见他在打手机一样。
　　“想呀，想死了，想我为什么不来找我？”刘美美对着电话小声说，生怕路过的人听见，她想起最后一次见张建明的情景，不由得一肚子的气，想起张建明的无能和懦弱，她很想破口大骂张建明，不过此时她想，现在还不能骂他，她一定要好好地整治他才是，这样才能解她心头之恨。
　　“是吗？我想去找你，却又怕你不高兴，所以就没有打电话给你，对不起，宝贝，我再次向你道歉，我现在过去接你好吗？”张建明对着电话兴奋地说。
　　“我爸生病住院了，现在急需一大笔钱，你可以帮我吗？”刘美美狡猾地说。
　　“伯父到底得的是什么病？他现在的情况怎么样？不要紧吧？”张建明关心地问。
　　“一言难尽，手机里说不清楚，情况很严重。”刘美美试探道。
　　张建明想了想，继续问：“你爸住院要多少钱？你在哪里？我开车去接你，咱们见了面再商量，好不好？”张建明心里有一点不情愿，从刘美美的话中听出弦外之音，想到又要花钱，心有不甘，他还想，如果自己不下本钱下去，刘美美当然不会心甘情愿地跟自己走，但是想到马上刘美美可以投怀送抱，他变得异常激动。
　　“好吧，我在我家的门口等你，你快点过来呀！”刘美美大声回答道。
　　张建明从办公室走了出来，开着自己的小车，一路上吹着口哨，高高兴兴地往目的地进发。
　　来到刘美美的家门口，张建明把车停靠在路边，小心翼翼等待刘美美的出现，他有一点担心会见到刘美美的父母，因为他从程雨荷的口中得知，刘美美的父母知道了他与刘美美的事，不过程雨荷在跟他讲起她去见刘美美父母的事，她隐去了刘广文突然心脏病复发而住院的情节，因此张建明在刘美美告诉他后才知道刘美美父亲生病住院的事。
　　张建明坐在车里，点上烟，一边抽烟，一边向四处观看，等了许久，仍然不见美美从家里出来。
　　他从车上走下来，把烟头丢在路边的垃圾桶里，拿出手机看了一下美美的来电时间，时间过了有相当一段时间，让他等得很不耐烦，拿起手机拨了刘美美的手机号码。
　　嘟嘟响了良久，不见刘美美接听电话，他看了一下自己的手机，有一点怀疑自己的手机是不是有问题，但是却发现一切正常。他在想为什么刘美美不接他的电话呢？难道是她临时有事走开了，不过她也应该打个电话告诉他才对。
　　时间一分一秒地过去，张建明重新回到车里等了一段时间，抬头向刘美美家的窗户望去，没有发现任何动静，张建明想起与刘美美在床上逍遥的快乐情景，不禁想入非非，浮想联翩，他那不老实的东西起了异样变化，他的内心自然变得焦躁不安，带着复杂的心情他再次拨通刘美美的手机，仍然不见回应，让他好不失望。
　　烟抽了一支又一支，还是不见刘美美出现，他只好调转车头，往公司的方向快速飞驰。
　　刚走到一半路，张建明的手机再次响起，传来刘美美动听的声音：“总经理，你到哪里去了？我刚才坐公共汽车往回家的路上，因为没有听到手机响声，没有现在才打电话给你，真是不好意思，你快点到我家门口来，我等你！记得快点呵。”
　　“好的，没有关系，你等我，我很快就来！”张建明爽快地回答，转忧为喜，心情变得愉快起来。
　　(深痛悼念在汶川大地震遇难的同胞们，四川加油，中国加油！）





    正文 第八十六章 追求旧爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:35 本章字数:4727

　　他调转车头又往刘美美家的方向驰去，到了刘美美家的楼梯下，从车里探出头往四处看，寻找她的踪影，却一直没有结果。
　　他拿出手机再次打通刘美美的手机，传来刘美美温柔的话语：“总经理，你到了吗？我很快就来，五分钟就到！”接着一阵挂机后的嘟嘟声。
　　张建明坐在车里觉得无聊，打开VCD机，背靠在驾驶座上，感觉非常的舒适和轻松，想到刘美美可爱的身影，真是非常喜欢和着迷。
　　张建明不时拿出手机看了又看手机时间，时间过得很快，五分钟，六分钟，七分钟，很快就到了十分钟，张建明再次打刘美美的手机，希望催促她快点到来，无奈又是无人接听，试了几次还是这样的情况。马上就要到中午吃饭的时候，张建明觉得自己非常的饥饿，不单肚子饿，下面也饿，并且饥不择食，肚子咕咕叫声可以清晰可听，随着时间的流逝，他的耐性被慢慢的磨灭，只好调转车头往家的方向驰去。
　　刚到家门口，他的手机又响了起来，他一看来电显示，见是刘美美，连忙回到车里接听，刘美美得意洋洋地问：“总经理，你吃了饭没有？”
　　“没有，刚回到家，刚才你去哪里了？”张建明带着七上八下的心问。
　　“对不起，我刚才突然有事走开，我下次再打你的手机，好吗？”刘美美正在医院的走道里捂嘴偷笑，想起刚才捉弄张建明的事，不禁心里乐开了花。
　　“这样啊，好吧，记得打我的手机。”张建明无奈地说，感觉有一点失望，不过失望的同时，他又有些开心，因为他感觉刘美美并没有因为最后一次见美美发生的那件事而对他耿耿于怀，他内心有一种无言的安慰，庆幸能够认识到刘美美这么‘宽宏大量’的女孩，自己真是三生有幸。
　　吹着口哨来到家门口，按响了门铃，程雨荷打开房门，让张建明走了进去。张建明在脱鞋的那一刻，眼睛始终没有看程雨荷一眼，因为他的脑子里不断浮现刘美美可爱的身影，对程雨荷这个老太婆根本就是视而不见。
　　程雨荷感觉张建明今天的眼神与往常不同，不像前几天张建明每次见到她，一脸讨好的可爱相。
　　张建明必定有事瞒着她，不过她只能胡乱猜想，没有任何证据证明她的想法。
　　“老公，你回来了。”程雨荷一反常态地讨好说。
　　“唔，饭好了没有，我肚子饿了。”张建明听到夫人的问候后带着一副官腔问。
　　“好了，我们吃饭吧。”程雨荷感觉自己有一点低声下气，明明自己前几天点尽上风，不想今天自己为何变得如此客气，心里不由得有了一肚子的气，但是却不好发作，因为没有发现张建明有任何不良举动。
　　“谢谢夫人，你今天辛苦了！”张建明由于心情高兴，说话的语气非常讨人喜欢。
　　“饭好吃吗？你今天上午去哪里了？”程雨荷在吃饭中途抬头望着张建明的眼睛问，她感觉今天张建明与往常非常不同，因此希望从张建明的眼睛里发现什么。
　　“在办公室里看报纸，还有处理一些公司的繁琐事，夫人，有事吗？”张建明低头说道，丝毫不露马脚，不过眼睛不敢正视程雨荷，生怕自己有任何闪失，他在想，自己没有呆在公司里，难道被夫人发现了吗？
　　“没有，只是随便问问。”程雨荷故意装得无所谓的样子，其实在她的内心早就在怀疑张建明，不过不敢确定。
　　“今天的菜饭非常可口，夫人的手艺真是越来越厉害了！”张建明按捺住心中的喜悦，开始夸奖程雨荷。
　　“是吗？你要是喜欢，我可以天天做给你吃。”程雨荷马上笑逐颜开地说，听到赞美之词自然高兴，感觉张建明还是有一点可爱之处。
　　“当然，不错，以后再接再厉！”张建明不忘鼓励，吃完饭，他站起身离开饭桌，来到客厅懒洋洋地半躺在沙发上。
　　打开电视机，看了一会儿新闻和广告，点上烟，一边抽烟一看电视。程雨荷从厨房忙活完后，就来到客厅，见张建明面前并没有茶水，急忙倒了一杯茶端到张建明的面前说：“老公，喝茶。”
　　程雨荷在端茶杯到张建明面前。
　　张建明只是随便抬头看了一眼，继续看他的电视和抽他的烟，并没有说谢谢之类的话，让程雨荷感觉有一丝失望，她只好找张沙发坐下，望着张建明问：“老公，不用休息吗？”
　　“不是很想，想看一下电视，你要是想休息，就自己去吧。”时间是中午，吃过饭就到了午休的时间，张建明的心里想着刘美美，因为没有见刘到美美，他还是觉得心有不甘，想到刘美美的年轻漂亮，对眼前忙里忙外的程雨荷丝毫感觉不到她的存在，也感觉不到她的温柔和性感。
　　程雨荷只好一个人进了房去午休，留下张建明心不在焉地坐在客厅看电视，他的心变得越来越烦躁，只想马上见到年轻漂亮的刘美美，向她诉说自己的思念之情。
　　想起与刘美美游山玩水快乐又无忧无虑的日子，他感觉自己一下子年轻了十多岁，仿佛一下子回到青春活力的少年。
　　而今与程雨荷过着平凡又枯燥无味的夫妻生活，而且有时要低声下气地向老婆讨饶，让他觉得没有了男人的尊严，与程雨荷生活越久，他就越感到乏味，他很想摆脱目前这样的困境，与刘美美享受幸福快乐的生活。
　　他急忙起身离开家，开着他的小车到了公司总经理办公室。由于此时中午休息时间，办公室附近静悄悄地没有任何声息，他放心地拨通了刘美美的手机。
　　刘美美本来正在医院午休，手机一声，她就醒了过来，在心里暗骂究竟是哪个王八蛋，在她要休息的时候打手机来打扰她，惊醒了她的美梦。因为在梦里，她正与李煜灿谈情说爱，相亲相爱，她正高兴得笑逐颜开。
　　她看了一下手机来电显示，见是张建明，她不由得一肚子的气，生气地起身，嘟起嘴巴说：“妈，我去听个电话。”
　　陈小婷无言地点点头，看着女儿的身影消失在医院里的走廊里。
　　刘美美在手机里对张建明说了一句：“你等一下。”
　　来到一个草地，在确认自己说话没人可以听见的时候才停下来，对着手机质问：“吵死了，在人家休息的时候打电话来，上午不是刚跟你通过电话吗？你到底有什么重要的事，在这个时候打电话过来？”
　　“对不起，是因为我想你了，我非常想见你，美美宝贝。”张建明迫不及待地说。
　　“是吗？可是我爸有病，我要照顾他，还要去筹钱，因此没有时间陪你。”刘美美阳阴怪气地说，抬眼环看四周，发现非常的安静，心情稍微有所放松。
　　“真的不骗你，我非常的想你，想你想得快要发疯了。”张建明对着手机急切地解释说，生怕对方不能明白他的心意，顿了顿，开始哭丧着脸诉说：“你知道我几天过得的是什么日子吗？过得简直就不是男人的生活。”
　　“我说我没时间。”刘美美笑眯眯地说，话中有话，她根本对张建明说的话不感兴趣。
　　“你爸住院需要多少钱？我全部包了，这样你总有时间了吧！”张建明摇晃着他的脑瓜子说，他很快就心领神会，明白刘美美的话中之意。
　　“要拾万元的手术费呢。你一下子能拿出这么多钱吗？你就不怕你的老婆吗？”刘美美夸大其词道，而且有意用激将法，话语中有对张建明的不屑。
　　“不说是拾万吗？再多我可以拿出来，我老婆那边你就放心吧！”张建明面不改色，柔声安慰刘美美。
　　“我怕你的老婆，那天你我可是亲眼所见，原来我还觉得你的老婆并不可怕，没有想到真的非常可怕，你是个怕老婆的人，我看还是算了吧。”刘美美闪烁其辞地说，在草地找了个地方坐下，认真地听张建明到底会说什么。
　　“你说什么？我是个怕老婆的人，不怕告诉你，我才不怕她呢，我正准备与她离婚呢。”张建明生气地座位站起来，咆哮如雷。
　　“谁相信呀？你以为我是三岁小孩，凭你一句话就相信你，你不要枉想。”刘美美出口骂了起来。
　　“你不知道我在家里受的气，因此是不会理解我的，我早就想跟她离婚的，只是因为想到儿子还小，因此才拖到现在才想到跟她离婚的，现在儿子上了大学，我就放心了，因为不用再考虑儿子的感受。我跟你说的可是真的。”张建明骂骂咧咧地对着手机说，他要把对老婆的不满全部发泄出来。
　　“你的老婆真的非常令人讨厌吗？以前怎么没有跟你说起过呢。”刘美美有了些许心动。
　　“这还用说，她根本不把我当成老公看，在家里总是对我大呼小叫的，我从来就没有爱过她，我与她的婚姻是种错误，我早就知道了，但是却因为很多原因，始终没有跟她离婚，这一次，我为了你，我下定决心与她离婚，只要你答应与我在一起，我一定说得做到。”张建明满腔热情地说。
　　“以前不跟你说，是怕你不高兴，我不想因为与老婆不开心的事来影响你的心情，只好开开心心地跟你一起，你知道我有多爱你吗？要是没有你，我不知道自己能不能活下去，如果要是继续与程雨荷那个母老虎生活在一起，我怕我过不了很长时间就不在人世了。”张建明哭咽，不禁充分进入了角色。
　　“是真的吗？这些我都不知道，对不起，你一定非常痛苦。”刘美美同情说，她已经开始有些相信张建明说的话。
　　“当然是真的，要是其它人我还不敢说呢，我是个总经理，在任何人面前都要装得威风凛凛的样子，这些话是不能说的，我把我心里的全部真心话都告诉你了。”张建明咬紧牙关说。
　　“你在哪里？你不是想见我吗？你到爱心医院的门口来接我。”刘美美有了些许感动，想到张建明能够出钱，心想还是见了他的面再作打算。
　　“我在公司的办公室里，我很快就来，你等我！”张建明欣喜若狂地说，高兴得恨不得马上从沙发上跳起来，他的辛苦付出终于得到了回报，想到马上就可以见到刘美美，他的心情变得异常的激动，兴奋地吹起口哨，那口哨声可以响彻云霄，幸好这时还不到上班的时候，公司的办公室里还没有其它人。
　　他马不停蹄地向爱心医院处赶，恨不得马上飞到刘美美的身边，把刘美美抱在怀里好好地亲热一番。
　　到了爱心医院的门口，果然见刘美美站在医院的大门口等，还看见她向他微笑招手。来到刘美美的面前，停下车，张建明急忙招手喊：“美美，快上车！”
　　后来还是觉得不够诚恳，他主动地走下车，像是个专门帮人开车门的小伙子一样，热情并笑着打开车门，亲切地用手示意刘美美上车。
　　“谢谢！”刘美美看到张建明如此卖力，心情自然高兴。
　　“我们去哪里？不是去你的别墅吧，在这里，跟你说明，我是不会去的。”刘美美坐在车里开始询问并事先声明。
　　“别墅的钥匙，在我老婆那里。”张建明顺口而出，从刘美美的脸上看到些许不悦，马上想到称呼程雨荷我老婆可能刘美美会不高兴，因为刚才还说要与老婆离婚，连忙改口：“在那个母老虎那里，刚才我说错了。”
　　“唔，那去哪里呢？你不是很忙吗？不用去公司吗？”刘美美说出了自己的疑问。
　　“到了再说，公司的事先不理它，还是你重要，我真是想死你了。”张建明急色地说，说完就伸手想去摸刘美美。
　　刘美美用手坚决地推开张建明的色手，说：“拿开！人家都烦死了，你还有心情想那些。”
　　“烦什么呢？有什么好烦的，你爸的事你放心，我说到做到。”张建明心情愉快，转过脸亲切地用右手拍拍她的背安慰。





    正文 第八十七章 车上做爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:36 本章字数:4631

　　“这是拾万元，你拿去用吧，你爸那里我是不能去了。”张建明单手从车里拿出一个袋子递到了刘美美的面前。
　　“谢谢！速度还挺快的嘛，你真是可爱！来，亲一下。”刘美美高兴地接过钱，没有丝毫犹豫不决和推辞，因为她觉得张建明给她理所当然之事，自然不用客气。
　　刘美美把钱袋放在座位下，用嘴凑到张建明的脸上重重地亲了一口，留下一抹口红印，而张建明丝毫没有察觉到这些，只觉得他的老脸被刘美美幼嫩的嘴巴叭的一声亲一下非常的爽快和舒服，飘飘然的快感油然而生。
　　“你也很可爱，真是该疼。”张建明嘟起嘴巴往刘美美的脸上靠近。
　　刘美美连忙低头侧身闪躲，用手把张建明的脸往外推，嘿嘿大笑说：“真是老不死，一点都不正经。”
　　“我很老了吗？不过你也说得对，我已年近五十，论年纪，可以做你的父亲，也许比你的父亲还要大，也难怪你嫌弃我，哎，年轻真好！”张建明愁眉不展地感慨，脸皱了起来。
　　刘美美笑眯眯的眼马上转晴为阴，知道刚才的话也许伤了张建明的自尊，只好安慰说：“其实你看起来只有三十多岁的样子，一点也不老，我只是随便说说而已。”
　　“是吗？真的吗？我真的看起来只有三十多岁吗？”张建明马上笑容满面，兴奋得有些结巴。
　　“当然，我什么时候骗过你了，不要说这些了，快到了没有？我们要去哪里？”刘美美坐在车里，见张建明开着小车往城外走，连忙着急地问。
　　“我们到郊外走走，顺便找个少人的地方，咱们好好聊聊。”张建明一边开着小车，一边观察附近的环境，特地往少人的公路方向走，感觉离城市越来越远。
　　“咱们有什么好聊的，有什么事情在车上说不好吗？”刘美美有一点不情愿地说，毕竟她在心里还是非常讨厌张建明的，见到张建明，想起最后一次与程雨荷一起对他拳打脚踢的事，她就从心里瞧不起他，如今张建明爽快地给了她拾万元，让她觉得张建明还是有些可爱的，不过还是一时无法接受张建明。
　　“你爸得的是什么病？拾万元钱够吗？以后如果要用钱的话，你尽管开口，我知道你家的情况。”张建明关心又大方地说。
　　“是心脏病，要是手术成功的时候我会告诉你，在这里，我代我爸妈向你表示感谢，谢谢的慷慨解囊，你真大方。”刘美美感受到了张建明的诚意，不忘惺惺作态说，在心里觉得有一点对不起张建明，自己只是随便开口向他要钱，他马上爽快地答应，也没有怎么盘问，感觉张建明对她还是挺好的，因此心里有了动摇，在心里想，自己以后跟了他，说不定张建明真的会对她好。
　　刘美美里还是自然想到了李煜灿，在想，他现在正在做什么呢？有没有在想她。
　　“小意思，区区小事，不值一提，我们之间还用得着这么客气吗？以后我要是跟那个母老虎离了婚，你只要嫁给了我，我的就是你的，你的就是我的，何必分那么清楚。”张建明连忙客气说，并开始实施他的心理攻势。
　　“你真的会跟你的老婆离婚吗？不会是骗我的吗？”刘美美再次用怀疑的目光紧盯着张建明的眼睛问。
　　“我怎么会骗你呢，这可是千真万确之事，你要相信我，我是个言而无信之人吗？我什么骗过你了？从刚开始认识你起到现在，我可以发誓，我从来说没有骗过你，而且以后也不会再骗你。”张建明激动地保证说。
　　车开始慢了起来，张建明把车停在郊区一条比较偏僻的公路边，色迷迷地看着美美的眼睛挑逗说：“这里没人，我们到车后座里好不好？”
　　“我今天的心情不太好，改天吧。”刘美美坚决拒绝，见张建明的眼睛一直紧盯着她的胸部不放，脸很快红了起来，用左手轻轻地在张建明的肩上打了一下，娇嗔：“真是老不死，你想干什么呀？”
　　“你说我想干什么呢？几天不见你，真是想死你了。”张建明趁火打劫地搂住刘美美，用嘴亲住对方的嘴，抽出一只手，在刘美美的身上到处乱摸。
　　刘美美想起身逃避，无奈被张建明的手紧紧地抱住，对方的嘴亲到她时，她立时有了触电般的感觉，张建明软绵绵的嘴唇非常温柔和诱人，特别是张建明的舌头游进了她的嘴里，快速地与她的舌头缠绕在一起，顿时让她神魂颠倒，头脑眩晕，心跳急速加快。
　　亲吻良久，张建明知道时机成熟，附在刘美美的耳朵边轻声说：“我们到后面去好吗？”
　　刘美美喘着粗气无言地点点头，跟随着张建明走出车外，重新钻进小车的后座，拉上布帘，两个热情的男女快速地缠绵在一起。
　　在车上，张建明拿出一个小枕头垫在座位上，刘美美背靠在枕头上半躺着，张建明把她压在身下，亲吻良久，两人在车里把衣服一件件的脱掉，露出光秃秃的裸体。
　　张建明用双手托起刘美美的大屁股，而刘美美扭动着身子不断迎合，张建明用力‘冲锋陷阵’，很快就进入了刘美美的身体，感觉顿时浑身舒畅无比。缠绵在一起的两人眼睛血红，呼吸加快，忘我身心地投入到激烈的战斗中去。
　　刚开始由于动作幅度较小，车的摆动非常微弱。张建明随着车的摆动做着‘俯卧撑’，感觉非常刺激和浪漫，动作越大越是刺激，感觉自己越是英勇神武，高大威猛。小车随着张建明的剧烈动作摆动越来越大，小车良好的避枕性能充分发挥它的作用。
　　张建明随着车的摆动，感觉自己好像是坐在轿子里一样上下起伏着，又感觉自己好像是坐在船上，船随着水上下摆动的舒服快感悄然而生。他仿佛回到古代，坐在轿子里有人抬着与美人风流，又似是回到古代扬州与美人游西湖仙乐，同时坐轿又坐船‘上天堂’的美妙感受真是无法用语言来形容。
　　就在张建明仙乐的时候，有一辆大货车从远处缓缓开来。开着车的大货车司机看到前面的公路边停着黑色的本田轿车，他感觉如果想要从那条公路通过，必需让小车再往路边停放才行，他远远按响了喇叭，但是按了几次，依然不见小车有任何动静。
　　大货车司机停下车，从车上走下来，来到小车前面，见小车的前排并没有人在，但是小车在自动上下摆动着，没有见过如此情形的他，不知何故，在心里想，这是怎么回事，难道自己见鬼了，不过大胆的他还是不相信白天有会鬼，来到车前，重重地敲了敲小车的玻璃窗。
　　张建明正与刘美美忘我地投入到世纪大战中，不想会有人打扰，听到响声的他们从梦境中惊醒过来，惊慌失措地胡乱穿衣服，挤在车里的他们慌张地寻找自己的衣服，刚才急色的他们胡乱地把衣服丢在车上，要穿衣服的时候，一下子不能找到衣服，显得更加的狼狈不堪。
　　张建明情急地压低声音问：“我的底裤呢？”抬头四下寻找，他在心里非常担心被人发现，暗暗地祈求快点找到自己的衣服。
　　刘美美急忙坐直身子，发现自己的底裤不见了，紧张地冲张建明小声喊：“我的底裤呢？快帮我找找。”
　　经过两人一阵手忙脚乱，终于在小车后座的小角落里找到他们的衣服，慌乱地穿上衣服，认真地整理自己的衣服和头发，张建明才从车里走出来，并连忙关上车门。
　　走出车，往四周看了又看，发现了大货车司机，忙问：“师傅，有事吗？”
　　“我的车过不去，你能不能把你的车再往路边靠一靠？”大货车司机诚恳地请求道。
　　“不行，你不会绕着走吗？”张建明骂骂咧咧地拒绝，想到大货车司机打断了自己刚才的世上第一好事，不免有些生气。
　　“求求你了，同志，你就行行好吧，我有急事呢。”大货车司机低声下气地哀求，心想自己有事求人，能够暂时忍气吞声一会儿无所谓。
　　谁知张建明得势不饶人，得意忘形地回答：“你有急事干我什么事？我也有急事，你快走吧，不要来打扰我。”
　　刘美美听到外面的争吵声，连忙探头往外看。
　　大货车司机感觉车里好像有女人的样子，马上猜到可能刚才是自己打扰对方的美梦了，不过想到眼前又老又丑的男人，不单脾气坏，而且在光天化日，居然在车里做起苟且之事，心里不由得有气，气愤地大声骂：“你他妈的干×，你再不开走，我就直接闯过去，不要怪我没有事先声明。”
　　“我干×，干你何事，你吹呀！”张建明抹鼻子瞪眼，用手指生气地指着对方破口大骂。
　　“你这老不死，不要脸的老东西，光天化日下，居然在车里干×，真是不知廉耻的畜生！”货车司机反唇相讥，他是位年轻的小伙子，正当青春年少和容易冲动的年龄。
　　“你敢骂我，你知道我是谁吗？”张建明气势汹汹地上前推了对方一把，年轻小伙子因失去重心向后倒去，快要倒地时，他的手自然扶地，很快就站起来，小跑几步来到张建明面前，用手大力地把张建明往地上推。
　　由于张建明较年长而且身体笨重，他躲闪不及向地倒去，重重地摔了一跤。
　　刘美美看到这样的情形，连忙打开车门，从车上跑下来，来到张建明的面前，把张建明扶起来，并安慰：“总经理，你没有事吧？”
　　“妈的，臭小子，你竟敢对老子动手，你要是有胆量，就不要走，等着瞧！”张建明从地上站了起来，用双手拍了拍弄脏的屁股，从口袋里拿出手机，打了个电话。
　　张建明所处城郊离张狂的家乡不到一公里，张建明打电话与他老家当地的年轻人，让他们带着一伙人过来。
　　年轻小伙子见张建明打手机，他认为自己有理在先，因此并没有离开的意思，心想，是你理亏在先，就是你叫来了你的人，我也不怕你，我不信天下就没有说理的地方。
　　过了几分钟，围观的人越来越多，张建明叫来的一帮人也很快就赶到。
　　其中有一个脸上有刀伤的年轻人，身材魁梧，满脸麻肉，目露凶光，带头上前亲切地对张建明说：“张叔叔，到底出了什么事？有事你说话！”
　　“小东子，张叔叔刚才被人欺负了，希望你能够为张叔叔出这口恶气。”张狂假装无辜受气的样子。
　　“是他吗？”小东子恶声恶气地指着货车司机，因为他发现货车司机正惊慌地看着他们，其它围观的人都一脸的平淡。
　　“是他不让我的货车过去的，这位师傅，你看看，他的车差不多放在路的中间，叫我怎么过去呢？”货车司机连忙慌张地解释，他知道自己势单力薄，而且自己不是当地人，因此见到了张建明的人说话语气自然变得缓和许多。
　　“你小子是哪路的神仙，居然敢在我们的地盘撒野！我看你是找死！”小东子不由分明，上前就冲货车司机的脸重重地打了一拳，拳头重重地打在了年轻的鼻子上，年轻人的脸上鲜血顿时长流，他突然觉得天昏地转，用手想去捂住不让血流下来，但是鼻子还是不停流下来。
　　“你们到底讲不讲理？你们有没有王法？我要去告你们！”年轻人在止住鲜血后，指着小东子等人生气地指责并大声骂道。
　　“老子有钱就是王法，你可以去告我们呀！”张建明怒目而视，并向小东子等人使了个眼色。
　　“你再说几句，看我不打死你，看你还嘴硬！兄弟们上呀！”小东子马上会意，一声令下，其余与他一起来的年轻人顿时冲了上去，对着货车司机一阵激烈拳打脚踢，丝毫没有一点顾虑，只想好好地发泄自己的怒火。





    正文 第八十八章 夫妻争吵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:36 本章字数:4625

　　货车司机双手难敌四拳，被张建明叫来的一帮年轻人往死里打，不用多久，年轻人被打得倒地地上不能动弹，笔直地躺在地上，好像是个死人，而且身上的血流了一地。
　　一些好心的人们感觉货车司机如果再继续被这些疯了的年轻人痛打，说不定货车司机会当场死亡。
　　张建明想到自己刚才被年轻人欺负的情形，看到年轻人倒在地上，他没有丝毫的同情心，还对那帮年轻人喊：“大家不要停手，往死里打，打死了他，我用钱埋了他！”
　　那帮年轻人听到张建明的话后，更是疯狂，不断地用脚踢倒在地上一动不能动的货车司机。
　　不时什么时候，突然从人群冲出一个好心人，他是位中年男子，他对众人喊：“大家不要再打了，要不然他会你们打死的。”
　　刘美美看到货车司机如此惨状，不由得心生惧意，胆战心惊地站在张建明的身边，惊恐失色地对张建明说：“我看算了吧，不要再打他了，要不然他真的会死！”
　　“死了更好，我还巴不得呢，大家继续往死里打。”张建明冷冰冰地说，他完全被愤怒冲昏了头脑。
　　“我看大家还是不要再打了吧，再打他会死的。”从人群中冲出的中年男子用身体护住了货车司机，朝张建明等人大声苦苦哀求道。
　　“你走开，不干你事，你再不走开，连你也一起打。”张建明来到中年男子面前，面无表情地怒斥。
　　“我求求你们了，你们再打他，他真的会死，你们就放他一马吧。”中年男子诚恳地再次哀求。
　　“是呀，不能再打了，要是出了人命可不好，谁有手机的，快打120急救电话吧！”围观的人们群又有一位好心人站了出来说，他是一位当地的老者。
　　张建明等人见到当地的老者，感觉有些面熟，因此他们都不敢再放肆，只好眼睁地看着躺在地上的货车司机，眼里冒出了血，恨不得把货车司机生吃了才解心头之恨。
　　中年男子连忙拿出手机，朝老者说：“我有手机，你快打吧。”
　　老者连忙接过手机打通了急救电话。
　　张建明见货车司机居然会人为他出面，因此心中愤怒更加的难以形容，想到自己有钱有势，刚才居然要受如此窝囊气，他在想，现在是金钱社会，要是真的打死了货车司机，只要出一些钱就可以摆平，几十万元钱对他来说只是小儿科。
　　他还是不肯放弃，在众人的面前大喊大叫：“不行！不能就这样放过他，他真是太可恶了！”
　　“你到底想怎么样，张建明同志！”老者突然朝张建明大声吼道。
　　张建有没有想到这位老者居然知道他的姓名，看来对他多少还是有些了解的，张建明在心里想，可能是他住在附近，与张建明的老家隔得不远，因此老者认识他，也许还认识他的父母。
　　张建明等人你看我，我看你，等待他下一步的指示时，张建明只能吩咐一帮年轻人说：“不要放过他，我们去医院再看看吧。”
　　很快医院的救护车就赶了起来，一些好心人帮着医生把货车司机抬上了救护车，救护车急速地往医院的方向奔驰，货车司机已然完全昏迷，如果再不及时救治，可能会性命不保。
　　张建明等一群恶人连忙开着车跟在救护车的后面，紧追不舍，直接追到医院里。
　　在医院里，张建明暗地里吩咐小东子等一帮年轻人，要尽力地阻止医生对货车司机实施急救，如果真是出了人命，他愿出伍拾万元来摆平此事。
　　小东子等人听到张建明居然可以愿意拿出伍拾万元，他们的心情变得异常的激动，那是伍拾万元钱呀，没有想到张建明好像一点也不在乎的样子，因此他们暗下决心，决定尽责尽力为张建明办事，就不定张建明一高兴，能够给他们每人几万元钱也不一定。
　　他们知道张建明开了个公司，家里非常富裕，在他们的当地是个出名的财神爷。
　　到了医院，小东子等人听从张建明的吩咐，想尽办法地阻止医生对货车司机实施急救，还威胁医生，如果谁是救了货车司机，就对谁实施报复，医生们在小东子阻拦下，延误了抢救病人的时间，让一分一秒快速地消逝。
　　刘美美一直跟随张建明的左右，她没有想到事情居然会发展得越来越严重，但她只是一个小女子，见到货车司机如此惨状，早就被吓破了胆，一直胆战心惊地看着事情的发生。
　　就这样，货车司机在众人注视下断了气，并且停止了心跳，想要再抢救时，已然回天无术。见货车司机已然身亡，小东子等人连忙仓皇出逃，消失得无影无踪。
　　坐在车里，刘美美紧张的心情还是无法平复，拍拍胸口胆怯地说：“刚才真是吓死人了。”
　　“有什么好怕的，有我在呢。只要有我在，你一点都不用慌。”张建明拍拍美美的秀肩安慰。
　　张建明开着小车把美美送到医院的门口，两人一路无话，刘美美在车上想了很多东西。
　　刘美美胆怯地从车上走下来，站在路过，回过头无情对张建明说：“你走吧，你的钱我不要了，以后你也不要来找我。”说完头也不回地往医院里走，并不理会他的反应。
　　张建明急忙伸出头到车外，朝刘美美大声喊：“那可是拾万元钱，难道你一点都不心动吗？”
　　刘美美听到张建明的喊声，回过头一脸不屑地解释：“我没有想到你是这样的人，视生命如草芥，没有一点同情心，算我看错你了，你的钱你留着自己慢慢用吧！再见！”说完快步往父亲的病房走去。
　　张建明听过刘美美的一番话，心知自己刚才做事可能过分了，他想走下来去追刘美美，但是却心有余而力不足，只好无奈地开着小车回到家中。
　　时间过得很快，马上就到了学生下课的时间，程雨荷上完课，急忙回到家中，见张建明坐在客厅里一言不发地抽闷烟，主动坐在张建明的身边沙发上。
　　程雨荷抬头细看张建明的脸，目光刚好落在他脸上的红色唇印上，她顿时气得脸青一块紫一块，忍住心中的愤怒，压低声音问：“你刚才去做什么了？”
　　“还不是上班，在公司忙碌，我还能去哪里呢？”张建明镇定自若地回答。
　　“你有没有跟我说实话？我再问一次，你做坏事了吗？”程雨荷有些不屑地问，眼睛里尽是激动和痛苦。
　　“没有，你怎么就不相信我呢？为什么每次你都要问我这些无聊的话题呢？”张建明假装一脸无辜。
　　程雨荷再也忍不住心中的怒火，站起身指着张建明暴跳如雷地怒吼：“你好好说说，你脸上的唇印是怎么回事？你不是说你在公司上班吗？我现在就打电话去问你的秘书问个明白，看你狡辩！”
　　“你好，刘秘书吗？张经理在吗？我有事找他。”程雨荷对着手机柔声问。
　　“我是，你好，总经理夫人，我今天不在办公室，我在外面办事，没有见到张经理。”刘秘书在手机中不慌不忙回答，而且有一点疑惑，不知程雨荷找张建明到底所为何事。
　　“好的，谢谢你刘秘书，我挂电话了。”程雨荷见问不出结果，只好作罢，红着眼睛瞪着大眼厉声问：“你是不是又去见那个狐狸精了？一定是见她了，要不然你脸上的唇印是怎么回事？”
　　张建明连忙慌张用手摸了一下自己的脸，手上顿时有了红色的印记，在心里暗道：“不可能呀，我脸上怎么会有唇印呢？可能是美美在亲我脸的时候留下的。”不过他还是沉稳地回答：“我脸上的唇印是你昨天晚上亲留下的。”
　　“不可能！昨天我没有亲你，你的唇印还是新的。”程雨荷继续迫问。
　　张建明急忙反问：“唇印是新的，你有什么证据？”
　　“我是没有证据，不过我可以证明你脸上的唇印不是我留下的。”程雨荷灵机一动，来到张狂的面前，用鼻子凑到张建明的脸上想闻一闻味道。
　　张建明马上把头往后靠，并用手把程雨荷的脸往外推，冷冰冰问：“你想干什么呀？”
　　“让我闻闻口红的味道，只要我闻一下你脸上口红的味道，我就知道肯定不是我亲的。”程雨荷胸有成竹地说，上前抱住张建明的头，用力地往自己身边拉。
　　“你们女人的口红不都是一样的吗？闻什么闻，不用说，肯定你昨晚亲我的时候留下的。”张建明咬紧牙关，丝毫不肯松口，用手大力地想推开程雨荷，生怕露出马脚。
　　“你再不放手，我就不客气了，你不要以为我好欺负，上次刚刚原谅了你，没有想到你很快就去见那个狐狸精，她到底那一点比我好，让你这么心急地找她？”程雨荷沉下脸命令。
　　“我都说我没有去见她，我根本就不喜欢她，她根本没法同你比，她天真幼稚，好吃懒做，不懂礼貌，不思进取，没有文化，没有修养，而你成熟稳重，宽容大度，聪明能干，为人师表，你说我喜欢谁呢。”张建明用三寸不烂之舌滔滔不绝地争辩，希望程雨荷能够放他一马。
　　“你说的话，我十句都不会相信一句，要是信了你，我不倒霉才怪！”程雨荷不依不侥地扳过张建明的脸到自己的面前，用鼻子闻了又闻，不过口红被张建明的手抹过后，只留下一点印机，自然口红的香味淡淡的，很难用鼻子闻出它的味道来。
　　“这口红不是我的，我的口红味道不是这样的。”程雨荷急忙道，不过口气却非常平和。
　　“不可能，就是你的，你不相信我也没有办法，你要以为我去见她了，我也没有办法，随你怎么想吧。”张建明摆出一副无所谓的态势。
　　“那可是你说的，你说，你为什么要去见她，是不是因为她年轻漂亮，你就因为这一点就不顾我的感受了吗？”程雨荷见自己找不出什么证据，证明张建明的确拈花惹草，暗想只能利用心理攻势让张建明说出真相。
　　“我刚才不是说过了吗？她只是个小孩子，没有一点社会经验，我怎么会喜欢她呢。真是的！”张建明红着脸不断地争辩。
　　“拿你的手机让我看看，只要你没有打过电话给她，就证明你没有见过她。”程雨荷急中生智，把手伸进张建明的裤袋里搜了又搜，很快就搜到了张建明的手机。
　　张建明听到程雨荷的话立刻脑门出汗，在心里暗道：“完了，我打给美美的通话记录没有删除，要是被这个母老虎知道了，肯定不妙。”急忙伸手准备去抢夺程雨荷手中的手机，并大声质问：“你看我的手机干什么？你尊重我吗？我同意了吗？”
　　“你有什么资格得到别人的尊重？你要想得到别人的尊重，首先要尊重他人，你与那个狐狸精勾勾搭搭，你尊重我了吗？你还有意思说出尊重两字！哼！”程雨荷丝毫不作让步，红脖子瞪眼的。
　　“你旧事重提干什么？你的信还不是一样不肯让我看，看你把那些破信藏得像宝贝似的，真不知道说你什么才好？”张建明红着脸狡辩，反咬一口。
　　“我那些都是以前男朋友写给我的情信，我为什么要给你看？你也不照照镜子看看你的丑样，简直像条猪，又肥又矮，天生残废！”程雨荷耻笑张建明骂道，不忘努力与他争抢手机。
　　张建明平时最讨厌别人骂他长得丑，本来长得丑的他内心非常自卑，如今程雨荷触到了他的疼处，他变得非常愤怒，狂燥不安，大声吼叫：“臭三八！你敢骂我丑，我丑怎么了，我丑得罪你吗？你再说，我打死你！”说完举起了拳头，意欲打人。





    正文 第八十九章 少女被奸
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:36 本章字数:4534

　　“你打呀！张建明蠢猪！你要是敢动我一根毫毛，我绝对不放过你！用刀砍了你！”程雨荷恶声恶气地破口大骂，像极了发情的公牛。
　　张建明一听到程雨荷的那句“我用刀砍了你！”，整个人顿时像泄了气的皮球，浑身软绵绵地没有了一点力气，更不发火，马上联想到以前程雨荷拿着菜刀追着他满街跑的惊险情景，立刻低声下气地求饶：“老婆大人，你大人有大量，不要跟我一般见识，我刚才说错话了，我向你道歉！”张建明虽然在口气上软了下来，不过手上用的劲却丝毫不减。
　　“你再不放手！我可就不客气了，我警告你，快放手！”程雨荷瞪着血红的眼睛厉声吼叫。
　　“你的信都不肯给我看，我的手机为什么要给你看。”张建明软中带硬地回答。
　　就在张建明与程雨荷争执不下之时，响起了钥匙开房门的声音。一阵响动过后，一个高个子年轻小伙子走了进来。
　　“爸，妈，你们在干什么？”年轻人一脸着急问，他是张建明的独子张林桂，正在上大学，刚从学校回来。
　　“没什么，林儿回来了。”程雨荷柔声回答。她连忙松开手，坐直身子，理理秀发，一时喘息未定，停顿一会儿，拼命挤出一点笑容，却是非常牵强，装出一副若无其事的样子。
　　张建明急忙把手机放进裤袋，拿出香烟，把烟叼在嘴里，手脚哆嗦地拿出打火机，试着打了几次火才把烟点上。背靠在沙发上，拼命地吸了几口烟，朝天狂吐，微微合着眼望向天花板。
　　张林桂来到客厅坐下，催促程雨荷：“唔，妈，我肚子饿了，你快去做饭吧！”
　　“好的，我这就去做饭。”程雨荷说完很不情愿地站起身，怒瞪了张建明几眼，依依不舍地走进厨房。
　　“爸，刚才你们好像有事。”张林桂紧盯着张建明的脸追问。
　　“没事，我们是在开玩笑，闹着玩的。”张建明躲避儿子迫视的目光闪烁其词，在心里暗自感谢儿子的及时到来解救了他一时的‘燃眉之急’。
　　“是吗？我感觉好像不是，如果是的话，那妈为什么要与你抢手机？”张林桂直接道出了心中的疑问。
　　“没有，都说是闹着玩的，小孩子不要问太多问题，你要认真学习，专心读书。”张建明黑着脸回答。
　　“我长大了，而且是个大学生，你以后就不要老是叫我小孩子，听了让人很不舒服。如果爸妈有事，我无法专心学习。”张林桂愤愤不平地反驳，一副成年人的口吻。
　　张建明认真看了儿子几眼，发觉儿子比自己还要高出许多，点上烟，猛抽了几口慢慢解释：“我和你妈一向感情很好，这一点请你放心！你专心读好书本知识，爸爸的公司以后要交给你，你不要辜负我的期望，好好地打理。”
　　“我对你的公司不感到兴趣，我想毕业以后自己出去闯荡江湖，做自己喜欢做的事，你就不要老是旧事重提，我跟你说过多少次了，你不再为难我了，好不好？”张林桂语气中有许多不快，自己起身去打开电视机，津津有味地看电视节目。
　　“你就听爸爸的话一次行不行？从小到大，我什么事情没有满足你，你听到没有。”张建明坐直身子对儿子大声说，不料张林桂仍然聚精会神看电视，没有任何表态，张建明只好不再多言。
　　刘美美从张建明的车里走下，在往医院走的路上，一辆豪华小车把她拦住在路中间。刘美美往车里细看，原来是陈志添其人。
　　陈志添从车里探出头，满脸笑容地亲切问：“刘美美，不去医院吗？”
　　刘美美听到对方亲切的关怀，不忍心拒绝对方的好意，平淡地回答：“是的，陈先生，有事吗？”说完来到路边停下。
　　“去玩好吗？现在才九点三十分。”陈志添从车里走下来，来到刘美美面前，眼睛直视她，看得她不好意思地低下头来。
　　“不去了，我看我爸，很晚了。”刘美美冷淡地回答，对陈志添的热情没有丝毫感动，说完转身就走。
　　陈志添连忙从后面拉住刘美美的手，热情邀请：“我不会担搁你太多时间，我想给你看样东西。”他硬拉着她往车里塞。
　　刘美美执拗不过陈志添的大力推扯，只好慢慢地往车里走。
　　陈志添见美人坐在车里，心情自然变得异常激动，高兴地开着小车高速向前飞驰。
　　刘美美坐在车里，见陈志添开车如此快速和疯狂，顿时心生惧意，生气地朝他大喊：“你想干什么，开这么快车干吗？我要下车！”她的脑中一片混乱，不知如何是好，不知道会出什么样的事情，毕竟对陈志添此人不是很了解，他的为人如何不得而知。
　　陈志添丝毫不理会刘美美的反应，只顾自己开车直往前飞驰，想着美人就在身边，闻着她身上香气和看到她如此激烈的反应，他更加的兴奋和刺激，开车更加迅速。
　　“你再不停下来，我就跳车了！”刘美美生气地大声威胁。
　　陈志添依然我行我素，眼睛只管往公路上仔细地看。他把车开到一栋比较僻静的小区内停下来。
　　刘美美立马紧张追问：“陈先生，你把车开到这里来，你究竟想干什么？”
　　“不要这么急吗？很快就知道了。”陈志添诡异地笑了笑，脸上挂着一丝奸诈，把刘美美从车里拉出来，硬拉着她进了其中一间房，说：“这是我家，我爸妈不在家，就我一个人在。”
　　她意欲转身离开，可被陈志添强行推进房里。
　　陈志添迅速把房门关了起来，说：“我带你到我房间看看，请！”
　　刘美美只好随着陈志添进了其中一间房。
　　陈志添来到电脑前，打开电脑，回头朝她招手喊：“刘美美，你请坐，你一个人玩，我去给你倒杯水。”
　　刘美美坐在电脑前，趁陈志添离开房间那一刻，惊讶地环顾四周，顿时毛骨悚然，空荡荡的大房里没有任何声息，心想，这是哪里，为什么会这么静呢。
　　坐了一会儿，上了网后，网络熟悉的音乐让刘美美紧张的心情有所平复，慢慢地放松了警惕，变得不再慌乱。
　　陈志添到外面的客厅倒了一杯茶，手中端着茶杯笑眯眯地来到她的背后站住，把茶杯放在电脑台上，和蔼可亲地对她说：“刘美美，你喝茶。”
　　刘美美回过头来，笑容满面地冲他大声说：“谢谢！”
　　陈志添立即感觉自己的心跳快了许多，身上起了异样的变化，小弟立即变得坚硬无比，想到美人就在眼前，她是如此可爱和迷人，真是心潮澎湃，浮想联翩。
　　“不用！我给你看样东西，”陈志添用右手抓住美人握鼠标的手，两人顿时有了身体接触，陈志添感觉到自己有了异样心情，小弟更加难以控制，向天冲起。
　　刘美美连忙抽回自己的手，与陈志添瞬间的肌肤之亲让她有一点无所适从，感到自己的心跳快了许多。
　　电脑画面出现了陈志添的个人搏客，形象照片是一个裸体的外国美女，博客里有很多文章和人们的热情评论，随着鼠标的移动，陈志添打开了图片区，出现许多男女裸体相片，有亲吻的，有做爱的，还有许多美女和帅哥的裸体照片。
　　这一切把刘美美看得目瞪口呆，心跳几乎停止，想起身离开，无奈心动却身不能动。
　　刘美美浑身起了鸡皮疙瘩，她再不想往下看，语气强硬地说：“我要回去了。”同时她感觉空气中有种异样的成分。
　　陈志添慢吞吞从口袋里拿出香烟，点上火叼着烟，温和地说：“这么急走干什么？咱们玩玩好不好？”说完叼着烟伸出双手从后面顺势搂住刘美美，双手意欲紧握美美的‘面包’，柔中带硬的感觉从他的手心传进他的心脏。
　　刘美美惊慌失措从座位站起来，用手推开陈志添的色手，大步向门口走去，生气地瞪着怒眼，怒骂：“你想干什么？”
　　陈志添叼着烟漫不经心地说：“你跑不掉的，不要浪费力气了，门锁了，即使是神仙也打不开。”说完他把刘美美推倒在床上，用力地压上去。
　　刘美美用尽全身的力气奋力反抗，可根本起不了任何作用，因为陈志添力气很大，她在没有办法的情况下，便愤怒地大叫：“起来！我要回去，我又不喜欢你，你凭什么这样对我，你难道不知道你这样做我会恨你一辈子的吗？”
　　不料刘美美的一番话，反而把陈志添逼急了，陈志添一边把她的衣服解开，一边不顾她的反抗地亲吻她的嘴唇，希望能够激起她的性欲，与他一起风流快活。
　　刘美美此时不由自主地想到了李煜灿，她在心里告诉自己不能对不起他，自己的心里只喜欢他，自己的身体只能给他。
　　刘美美对陈志添的行为感到非常愤怒和讨厌，生气地大骂：“老色鬼！你想干什么？你再这样，我可要喊人了！你再不放我走！我要告你强奸！”
　　“你喊呀，没有人会听见，你要告我强奸，你去告呀，到时候看还有谁要你，谁还会娶你！”陈志添理直气壮地回答，想到她居然如此不服，陈志添重重地刮了她二巴掌。
　　“你为什么要打我？你为什么要这样对我？我到底在哪里得罪你了？你这个老色鬼，你这人渣，没有人性的家伙！”刘美美声嘶力竭地怒斥，没有想到他会动手打她，以前从来没有人敢这样对她，她委屈地哭了，哭得天昏地暗。
　　陈志添见美人哭了，他根本不吃这一套，把烟随手丢到一边，还是用力地把她推倒在地，把她的衣服大力撕开，用力地压了上去。
　　她顾不了身上的疼痛，奋力反抗，大声喊：“放开我，你这浑蛋！你这丑鬼！”只想不能对不起李煜灿，剧烈地颤抖着用尽身上所有的力气想把他从身上推开，无奈陈志添力大无穷，她所作的一切努力都无济于事，只好流着泪，眼睁睁地任由不幸的一切发生。
　　陈志添颤抖着身体，用手在她的身上不断地游动着，奋力地把美人压在身下，用尽所有的力量脱掉她的衣服，用力分开她的秀腿，狠狠地进入她的身体。
　　刘美美在他进入她身体的那一刻，只感到了一种钻心的疼，疼得她脸上直冒汗，本来汗流浃背的她更加汗流不止，她哭得更加的厉害，可是丝毫不能打动他的心。
　　陈志添感受到了前所未有的刺激，变得全身颤抖，心跳加快，手忙脚乱，满脸通红，他对她的漫骂置之脑后，只想着自己能够得到她这个大美人，在她用牙齿大力在他的肩上咬一口时，他丝毫不理会肩上的疼痛，继续上下其手地享受着高潮和性福。
　　她躺在冰凉的地上，被他大力地压在身下，呼吸不通顺和不舒服之极，却是一点办法也没有，只能睁着泪眼无声地哭泣着……
　　刘美美后来也不知道自己是如何走出陈志添家的，她浑浑噩噩地走在大街上。她衣衫不整，满脸泪水，全身伤痕，手被划破还流了很多血，她低着头，独自走在漆黑没有月亮且冰冷的大街上，跌跌撞撞地往家的方向走去。
　　大街上空荡荡没有几个人，人流很疏散，她独自一个人走在寒冷的冬夜，感到天地间异常的寒冷和刺骨，天地间一切已然变得不复存在。广泛的天际间没有一个人注意到这个衣衫不整、全身伤痛的陌生人……





    正文 第九十章 可爱女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:37 本章字数:4722

　　刘美美拖着疲劳的身体回到了家中，她的手机已经响了好几次，但是受伤的她只想好好地静一静，她怯怯地来到房间的床边地上坐下，双手抱在胸前，颤抖着身子哭泣着，让时间一分一秒地流逝……。
　　她不知道以后应该怎么办。她在心里闪过许多念头。
　　如果要告陈志添强奸，那么一定会有许多人知道这件事，说不定会有许多流言蜚语跟随着她以后的人生，让她无法自豪地站在人群中，理直气壮地享受自己美好的未来。
　　如果不告陈志添强奸，是不是意味着自己就要独自忍受伤痛，可以让陈志添逍遥法外，让他继续有机会为非作歹，作恶人间。
　　刘美美在心里还想，应该向谁倾诉自己的痛苦，这件事不能告诉父母，如果告诉父母，父母一定会伤心欲绝，如果告诉朋友，说不定朋友会从心里瞧不起自己，如果告诉心上人李煜灿，他一定会嫌弃，从此不再喜欢自己，难道自己只能把这一分伤痛永远藏在心底吗？
　　手机再次响起，刘美美目无表情地拿起手机看了一下来电显示，是母亲陈小婷，她心中一惊，想父亲如今有病需要母亲照顾，自己不能再给他们添乱，稳定了自己的情绪，接通电话，假装若无其事的样子，一脸平静地喊：“妈，有事吗？”泪水却在眼圈里打转。
　　“我打了几个电话你都不接，你到底去哪里了，害我担心死了。”陈小婷在电话中着急并关心地问。
　　“我在家里，我没事，妈，你就放心吧。”刘美美拼命忍住痛苦压低声音回答，泪水止不住哗啦啦流下来，她连忙小心翼翼用手轻轻擦掉泪水，生怕母亲听到丝毫动静。
　　“没事就好，既然这样，你就早点洗澡休息吧，明天你再到医院来，我挂电话了。”陈小婷的心情有所放松。
　　“唔，妈，挂了。”刘美美挂了电话，双手打开，整个人懒洋洋地半躺在地上，感觉自己浑身软弱无力。
　　用尽全身的力气，泪流满面地站起身，感觉全身到处都有伤痛，她忍住伤痛和泪水，无意识地找到自己的衣服，来到卫生间，重重地打门关上。
　　脱掉全身的脏衣服，笔直地站在地上，打开洒水器，把水开到最大，抬头任由热水冲洗她的全身。她对着天空不断咧开喉咙哭喊：“脏死了！脏死了！为什么老天如此不公平？为什么要这样对我？”哭声和喊叫声交织在一起，任何人看到此情景都会不由自主流下感人的泪水。
　　李煜灿下了班，吃过饭就独自一人离开房间，到街上闲逛。何瑞君吃过晚饭，觉得一人呆在房间有一点无聊就打开电脑上网，上了网还是觉得有一点闷，打电话与杨心仪。
　　“心仪，你在干什么？”何瑞君关心地问。
　　“我房间里听歌，你呢？”杨心仪如实回答并亲切地问。
　　“刚才在上网，要不咱们网上见，电话费有一点贵。呵呵。”何瑞君提议。
　　“好呀，咱们网上聊。”杨心仪高兴地附和。
　　何瑞君上网与杨心仪聊了一会儿，门外响起了敲门声。
　　何瑞君告诉杨心仪他有事走开一下，起身去打开了房门，只见清新漂亮的黄美燕出现在眼前。
　　黄美燕红着脸问：“何大哥，我可以进来吗？”
　　何瑞君高兴地微笑回答：“当然可以，请进，黄小姐！”用手示意请客人进房间。
　　黄美燕来到房间的一张沙发边站住，何瑞君热情接待：“黄小姐，请坐！”
　　黄美燕低头不敢看何瑞君的眼睛，坐在沙发上，用手抚弄着衣角。
　　何瑞君想到杨心仪还在网上等着与自己聊天，对黄美燕说了一声：“你等一下。”说完来到电脑前，给杨心仪发去：“我有客人来了，心仪，咱们以后再聊。”
　　杨心仪回：“好的，886。”
　　何瑞君关了电脑，给黄美燕倒了一杯茶，和蔼地说：“你喝茶。”
　　黄美燕点点头，端起茶杯喝了几口茶，偷眼看何瑞君，见他的眼睛正望向她，她连忙躲开他的目光，望向别处。
　　沉默良久，黄美燕大胆地抬起头，深情地望着心上人说：“何大哥，我可以找你谈谈吗？我们到外面去走走，好不好？”
　　“当然可以，好的。”何瑞君立刻高兴地点头答应。
　　黄美燕站起身往门外走去，何瑞君尾随其后。
　　两人来到了一处草地，找了个干净的地方，黄美燕首先坐了下来，坐在软绵绵的草地上，抬头仰望天际，天上的星星多得无计其数，广泛的天际看不到尽头，可以产生无数联想。
　　“来这里坐呀，怕我吃了你不成。”黄美燕笑了笑，向站在地上一动不动的何瑞君招手。
　　“不了，我喜欢站着。”何瑞君悄悄向黄美燕坐的地方挪了一下位置，并没有坐下来。
　　“何大哥，你知道我今天为什么要叫你出来吗？”黄美燕用手认真地拨着地上的杂草问。
　　“我不知道，你是不是有什么心事？”何瑞君摇头回答，往四处望去，到处灯光辉煌。
　　“你怎么知道我有心事？你真聪明！”黄美燕站起身来到他面前，伸出双手把何瑞君抱在怀里，把头深深埋进他的怀里。
　　何瑞君立马紧张得手足无措，感觉心跳比平时快了许多，不知如何是好，只好任由黄美燕把他紧紧抱住，结结巴巴地说：“黄小姐，你不要这样，我，我。”心里想推开黄美燕的身子，但是却怕伤了对方的自尊心。
　　“你知道吗？从见到你的第一眼起，我就深深地喜欢上了你，尤其是知道你是我的救命恩人时，我更是深深地爱上了你，每时每刻我都在想你，如果没有你，我不知道自己能不能活下去。”黄美燕紧紧地抱住心上人的腰，深情款款地倾诉着自己的心声。
　　“不，你别这样，你快放开我，我是有女朋友的人，那天你也见过她了，我非常的爱她，我是不会辜负她的。”何瑞君语无伦次地回答，脸上直冒汗，紧张得不知如何是好。
　　“你有女朋友没有关系，只要你还没有跟她结婚，我就有机会，我就可以追求你，你老实告诉我，难道你的心里就不喜欢我吗？”黄美燕抬起头望着他的眼睛迫问。
　　“有什么事，你放开我再说，好不好？我有一点怕你了。”何瑞君被黄美燕的大胆举动弄得惊慌失措，他的心里在担心，如果被人看见将会产生误会，但是却又不能无情地把黄美燕推开。
　　“我要你对我说你喜欢我，我才会放开你，要不然我是永远不会放开你的。”黄美燕趁火打劫地说。
　　“好好，我喜欢你了，你快放开我，我怕你了成不成？”何瑞君只好向黄美燕妥协，一脸的无奈。
　　“你真可爱，真是喜欢死你了，何大哥。”黄美燕在他的脸上亲了一下，依依不舍不放开何瑞君，嘟起嘴巴，用脚踢地上的小石头，一脸的开心和幸福。
　　何瑞君如释重负地长长舒了一口气，抹了抹脸上的汗，重重地坐在地上，久久不愿起来，想起刚才黄美燕的行为，真是可气又可笑，只能束手无策，任由黄美燕撒小性子。
　　黄美燕高兴地蹦蹦跳跳来到何瑞君身边坐下，把头靠在他的肩膀上，幸福地闭上眼睛说：“何大哥，你知道我有多喜欢你吗？”
　　何瑞君本想躲闪，但却无法下狠心拒绝黄美燕的深情厚意，只好静静地听着。
　　“自小到大，我从来没有喜欢过任何人，虽然有很多人追求我，但是他们都不能引起我的注意，只有你，见到你的那一刻起，我的心深深地激起千层浪，久久不能平息，自此，我的心无时无刻不在牵挂你，我知道我已经深深地爱上了你，知道你有了心上人以后，我的心更是无法忘记你，我有时在告诉我自己，哪怕你就是有了老婆的人，我都会毫无顾虑地爱上你的，你说我应该怎么办才好？我真的不能没有你，何大哥。”黄美燕说到动情处流下激动的泪水，含情脉脉地望着何瑞君的眼睛。
　　“我，我，我已经有了心上人心仪，我是永远不会爱上你的，对你的深情厚意，我深表谢意，只是我们今生无缘，愿你能够好好珍惜咱们之间的缘分，希望来生咱们有缘再相聚。”何瑞君情绪激昂地回答说，说完站起身头也不回地离开草地，留下黄美燕一个在草地上伤心哭泣。
　　何瑞君一人神思恍惚地回到招待所的房间。他坐在沙发上喝了一口水，突然手机又响了起来，是黄美燕发来短信：“何大哥，我明天就要离开这座城市了，你能陪我多说会话好吗？”
　　看到此信息，何瑞君非常后悔自己刚才在草地跟黄美燕说过非常绝情的话，在想，也许自己刚才伤了女孩的心，女孩此刻正需要人安慰。
　　何瑞君急忙回到原来的地方。只见黄美燕坐在草地上，远远高兴地向他招手。来到女孩的面前，何瑞君不安地说：“不好意思，我不知道你明天就要走了。”
　　“何大哥，来坐呀。”黄美燕见到了何瑞君，心情马上好起来，脸上充满阳光般的微笑。
　　“好的，我陪你。”何瑞君来到黄美燕的身边草地坐下，遥望天空，一片明朗，星星闪闪，微风阵阵。
　　“何大哥，我是不是长得很丑？是不是很不讨人喜欢？”黄美燕低头弄着衣角幽幽地问。
　　“不是的，你长得非常漂亮和可爱，我相信你一定会有很多人喜欢，你一定会找到自己的白马王子。”何瑞君好心安慰。
　　“你就是我的白马王子，在我的心中，你永远是我的白马王子，永远不会改变，明天我就要与爸爸一起回北京了，我知道，如果今天我不告诉我的心，也许就永远没有机会了，因此我鼓起最大的勇气来告诉你我的真心实意，也许你会笑我，但是我不在乎。”黄美燕深情地注视着何瑞君情意绵绵，柔情不断，听得何瑞君好不感动。
　　摸了一下脸胡子，何瑞君微笑说：“我不会笑你，你是一个敢爱敢恨的女孩，我非常欣赏你的勇气，再次感谢你的厚爱！”
　　“我不需要你的感谢，我只要你的爱，我要你也爱上我，就好像我爱你一样，我知道，这是不可能的事，因为我知道你有了心上人，但是没有听到你亲口拒绝的话，我无法死心，我无法给自己一个交待。”黄美燕伤心欲绝，激动地大声说。
　　“我的心里只有心仪，希望黄小姐明白，我是不会背叛心仪的，永远不会！”何瑞君狠下心坚决拒绝，长痛不如短痛，自己不能给女孩留下丝毫希望，不能害了女孩的一生，相信女孩一定会找到属于自己的幸福。
　　“我知道可能会是这个结果，但我还是这么傻。”黄美燕流下伤心的泪水，侧头不想让何瑞君看见她哭泣的脸，无声地哭泣着。
　　看在眼里，痛在心里，何瑞君只能沉默不语。两人静静地坐在草地上良久没有说话，不知从何说起。
　　何瑞君沉思良久，打破沉默皱眉问：“以后你有什么打算？”
　　“我还能有什么打算，每天得过且过的过日子，感觉非常空虚和无聊，哎！”黄美燕幽怨地回答，一时无法从伤心难过中走出来，实难以接受初恋的失败。
　　“时间不早了，咱们应该回去了。”何瑞君拿出手机看了一下时间，时间是晚上十点半多，站起身，拍拍身上的衣服，看着伤心的黄美燕不免起爱怜之心，想开口安慰却不知说什么才好。
　　“好的，我们回去吧，记得以后咱们经常联系，我可是不会忘记我的救命恩人的。”黄美燕脸上拼命挤出笑容却有无限哀怨。
　　两人一路无话回到招待所，何瑞君回到房间，发现房间空无一人，李煜灿还没有回来。
　　(沉痛悼念在汶川大地震遇难的同胞们,四川加油!中国加油!)





    正文 第九十一章 大胆跟踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:37 本章字数:4547

　　打通李煜灿的手机问：“小子，这么晚还不回来，是不是出什么事了？”
　　“没事，你放心，我在外面正在办紧要的事，不跟你说了。”李煜灿在电话忽忙回答，说完就挂了电话。
　　何瑞君拿着嘟嘟响的手机看了一会儿，思索李煜灿到底为什么事情会这么急挂电话，把手机放在床头柜上，打开电脑上网，发现杨心仪已然不在线，感觉有一点失望。
　　他非常想念心上人，想到已是深夜，实在有一点不忍心打扰杨心仪。
　　去洗了个热水澡，洗了自己的衣服，穿着睡衣来到床上坐下，打开电视机看了一会儿电视节目，可是心里还是无法安静，不安的心始终无法平静，越是想让自己静下心来，却越是不能，思念杨心仪的感觉越是强烈。
　　打通杨心仪的手机，杨心仪在睡梦中听到手机响声，见是心上人，接通电话，睁开睡眼，柔声问：“瑞君哥哥，有事吗？你还没有睡呀？”
　　“我想死你了，睡不着。”何瑞君满脸愁容认真回答。
　　“是吗？我刚刚睡下不久，你想我干什么？”杨心仪无限温柔问，坐直身子，右手拿手机放在耳边，左手理理耳边的秀发。
　　何瑞君压低声音笑了笑，鬼鬼祟祟回答：“真的非常想你，想亲你了。”
　　“那你亲吧！”杨心仪爽快答应。
　　“在电话里不方便，我想你出来。”何瑞君想了想，还是忍不住说了出来。
　　“这么晚了，我，好的，我开车去你那里，你在楼下等我。”杨心仪看了一下时间，已是晚上十一点多，本想拒绝，后来还是答应了，不过在心里担心父母会有所责骂。
　　“不，我打的士到你家楼下，到时候，我会打你的手机。”何瑞君兴致勃勃地说，想到很快就可以见到心爱的人，心情异常的兴奋。
　　何瑞君起身离开房间，来到公路边，叫了一辆的士向杨心仪家的方向驰去，没有过多久就到了杨心仪家的楼下。
　　“好的，我等你。”杨心仪说完挂了手机，起床穿戴整齐，坐在床上等了一会儿，手机响了起来。
　　何瑞君在手机中说：“心仪，是我，你快下来，我在你家的楼下。”
　　“好的，我很快就来。”杨心仪尽量压低声音，生怕其它人听见她说话，挂了手机，蹑手蹑脚向楼下走去。
　　经过二楼，扬正林与刘小晴正在客厅看电视，发现杨心仪深夜起来，吴小晴转过头关心问：“心仪宝贝，这么晚还不睡，这是去哪里？”
　　“爸，妈，我出了一下门，很快就回来。”杨心仪一边说一边走，内心非常着急。
　　“你回来，女孩子深更半夜的到外面去干什么？不能走！”吴小晴拉下脸严厉地说。
　　“妈，瑞君哥哥在我家的门口等我，我去去，很快就回来。”杨心仪只好道出实情。
　　吴小晴与扬正林两人对视良久，不作表态。
　　杨心仪激动地来到家门口，见何瑞君一人站在门外早已守候在那里，她远远高兴地喊：“瑞君哥哥。”
　　“哎，心仪，你来了。”何瑞君欣慰回答，见到了心上人，感觉人一下子可以变得精力充沛，无忧无虑。
　　“我们到前面走走。”杨心仪拉着何瑞君的手往前走，走了十几米，来到一处空地，空地中有一张长长的水泥凳，两人坐在水泥凳上面亲热依偎在一起。
　　黑夜降临，夜空中出现了几只萤火虫，何瑞君高兴地跳起来抓起其中一个在手里，松开手放在杨心仪面前，笑眯眯地说：“你看，萤火虫，真漂亮。”
　　“是呀，你看它闪闪发光的样子真是可爱。”杨心仪高兴地应着。看了一会儿，萤火虫向天空远处飞去，两人随着萤火虫的身影移动着视线，冬夜里两人丝毫感觉不到寒冷。
　　空地的四周都是灯光和楼房，偶尔有些人路过，不过很快就变得静悄悄的。
　　“让我好好看看你。”待到无人时，何瑞君捧着杨心仪的脸认真地端详，何瑞君动情地说：“心仪，我想死你了，非常的想你。”他把她轻轻地拥入怀中。
　　她被他轻轻地抱住，她顺势把头埋进他的怀里，柔声道：“瑞君哥哥，我也很想你。”
　　他轻轻托起她的头，把嘴凑到她的面前，她把眼睛幸福闭上。他用嘴深深地吸住她的嘴唇，长久的亲吻，双手紧搂她的蜂腰，久久不愿松开。
　　她感受到了前所未有的快乐，报以热情的回应，紧紧抱住他的腰身，主动去亲吻他，亲得他心胆俱裂，想入非非，心猿意马。经过长久的亲吻，他双手捧着她的脸，含情脉脉地注视良久，热情洋溢地说：“心仪，谢谢你这么晚还出来见我，你对我真好！”
　　“我们之间还用说谢字吗？瑞君哥哥，我非常喜欢你，喜欢得晚上睡不着，经常晚上会梦见你，半夜醒来的时候，第一个想起的人也是你。”她动情地说，脸上充满幸福的微笑。
　　“我也非常喜欢你，每时每刻都在想你，只要见不到你，我就感觉少了什么东西一样，整个人都浑浑沉沉的。”他闪动着泪花诉说着，想到心仪不能再在外面呆太久，马上就要回去，心里非常难舍。
　　“来到这里你吃得惯，住得惯吗？要是不习惯，就搬到我家来住，好不好？”她无微不致的关怀，让他心中升起无限感动，感觉到处洋溢着阳光般的温暖。
　　“我最近一切都好，不用你担心，这里吃的东西很合我的口味，住得也很舒服，所以说去你家住就是以后的事了。哈哈。”他刚开始还是挺严肃，后来居然开起了玩笑，后面还补上一句：“早晚我要住进你家去。”
　　“你不老实，你真坏！”她笑眯眯地用拳头轻轻打在他的胸脯上。
　　他站起身一边躲一边笑着说：“你再打我，我今晚就不走了！”
　　“不准！不准！谁允许你今晚可以不走的？”她嘟起嘴巴站起身生气地追着他打，黑夜里两人说话虽然尽量压低声音，还是清晰可见。
　　两人追赶了一会儿，他突然停下脚步，她迅速来到他的面前，用双手不断地捶打心上人坚实的胸膛。
　　他并不躲避，抓住她的肩膀，一把搂在怀里，
　　“时间不早，我该回去了，我爸妈可能在等着我。”她微微睁开他的拥抱，眼里有无限幽怨，内心非常的不舍。
　　“咱们明天见，我看着你回去才放心，你走吧。”他向她招招手喊道，眼睛始终无法离开她的身影，直至她走进别墅，他才依依不舍地离开别墅，来到公路边，拦下一辆的士，回到招待所的房间。
　　打开房门，只见李煜灿正端在电脑前上网，穿着一身漂亮花色的睡衣。
　　李煜灿见他回到房间，马上嬉皮笑脸地向他打招呼询问：“哥们，这么晚去哪里了，是不是去见心仪？我猜得没有错吧。”
　　“没有，我自己一个人到外面走走，一个人实在是太无聊了。”何瑞君一本正经地回答。
　　“你就不要不承认了，大家都是年轻人，我可以理解。”李煜灿一脸的轻松，感觉非常平静。
　　“我去哪里干你什么事？真是多事！你整个晚上又去哪里了呢？”何瑞君气呼呼地说，来到床前换上睡衣，懒洋洋进入被窝闭上眼睛准备休息，想着明天还要上班，要好好休息才是。
　　“我嘛，跟你说件事，我见到了李金。”李煜灿像发现新大陆一样高兴地说着，情绪还有一些激动。
　　“是吗？有什么发现没有？说说到底怎么回事？”何瑞君慌忙坐直身子紧张地追问，不知以后又会发生什么事，来到这太平地方，实在不想再惹出什么事端。
　　“你仔细听着，且听我慢慢道来。”李煜灿不慌不忙地说。
　　原来李煜灿下了班，吃过饭就独自一人来到那天遇到李金的一带地区闲逛，希望能够撞见李金。
　　果然不负他的期望，他在那一带闲逛二个多小时，在他快要失望的时候，在他前面的不远处，李金腰间搂着一个年轻漂亮的女孩出现在他的视线内。
　　李煜灿立时感觉自己的心跳快了许多，躲在路边的一角，屏住呼吸，认真地打量着李金和漂亮女孩，只见女孩穿着一身漂亮的超短连衣裙与李金亲切地依偎在一起，两人一路上说说笑笑，唧唧我我，让人好不羡慕，亲热的程度给人感觉他们是一对年轻的热恋情人。
　　李煜灿悄无声息地一直尾随在李金的身后。
　　李金手里搂着漂亮的女孩眉开眼笑，不时哈哈开心笑个不停，听得李煜灿心里冒火，暗骂李金老色鬼。李煜灿想到李金害死他的爱人钟爱，他就气愤难当，开始在心里恨李金，他想，他一定要好好地寻找机会报复李金才能解他心头之恨，才能为钟爱报仇。
　　每当想到钟爱，想到她年纪轻轻为他付出了她宝贵的生命，他的心像被针刺一样的痛，始终无法释怀。
　　想到刘美丽刚逝世才不久，如今见李金居然可以这么快与外面的女人出双入对，李煜灿心里恨透了李金，骂李金薄情郎负心汉，在心里替刘美丽抱打不平。李煜灿在心里恨得咬牙切齿的，恨不得把李金吃下肚子里才能解心头之恨，他因愤怒差点不能控制自己的情绪，很想找个大石头狠狠砸向李金的脑袋，让他头破血流，当场死亡。
　　但是想到自己不能一时冲动，以免犯下不治之罪而误了自己大好年华，不必为了这种人而犯下如此滔天大罪，理应静观其观，见风转舵，暗中寻找机会报复李金，这才是最明智的选择。
　　李金却丝毫没有感觉到有人在暗中跟踪他，与他年轻漂亮的情人手拉手亲热地走在大街上，李金感觉自己仿佛一下子年轻几十岁，回到充满活力的青春少年，因此他的心情变得异常的兴奋和欣慰，心想自己终于达成心愿，可以与年轻美貌的美少女开开心心地走在大街上，无忧无虑地享受美好人生，他幸福得眉开眼笑，笑时尽露雪白的牙齿，好像一条咧开牙齿的小狗。
　　李煜灿小小心谨慎地跟着李金，生怕被李金发现，紧张得额头直冒汗，他知道李金是个危险人物，随时有可能找人来对付他，他自己势单力薄，无法与之正面抗衡，小不忍则乱大谋，想到钟爱为了保护他，用身体保护他的惊险场景，几次他都想退缩，但是想到自己大仇未报，他还是咬紧牙关，忍住慌张，冷静地紧跟其后。
　　李金与女孩一路往前走，来到了一间超级商场。商场里人山人海，好不热闹。李金与女孩踏上电梯，李煜灿用手捂脸立刻跳上电梯，担心失去李金的踪影。
　　商场里有很多漂亮的年轻服务员，又有整齐有序的各种商品，看得眼花缭乱，美不胜收，这一切对于李煜灿来说好像不存在，他的眼里只有李金。他总是有意无意地跟在李金附近几米的地方，假装细看商品价格来观察李金。
　　李金用手搂着女孩的蜂腰，不时摸摸女孩的屁股，摸得女孩呵呵笑个不停，并不时与李金打情骂俏。
　　李金要买贵重礼品送给她的时候，她更是高兴得送给李金一个飞吻，身体亲昵地向李金身边依偎，恨不得马上投怀送抱，只是碍于在大庭广众下，耳目众多，不能太过放纵。不过这一切被李煜灿看在眼里，李煜灿更是恨得差不多要暴血管，真想冲到李金面前，重重地刮得他二个耳光，继而逃之夭夭。





    正文 第九十二章 偷看风流
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:37 本章字数:4664

　　在长时间有意无意的观察中，李煜灿发现女孩真的非常漂亮，犹如天仙下凡，女孩身材高挑匀称，脸蛋美丽迷人，皮肤雪白红润，笑容天真灿烂，声音清脆动听，气质高贵娇媚。
　　女孩高翘屁股线条分明，超短裙下有雪白笔直性感大腿，低胸上衣露出雪白乳沟，高耸部分雄赳赳地挺立欲想脱颖而出，李煜灿只感觉很久没有搭建的大帐篷迅速膨胀起来，害得他总是几次要蹲下身来躲避旁人的目光，在心里暗骂自己不争气，怎么会如此下流，在他重重刮了小弟二个耳光后，他才可以重新挺直腰板做人。
　　不料，就在他分神的一刻，他发现李金在商场里不见了踪影。
　　他急忙在商场里奔跑起来，到处寻找李金的影子，跑到商场外面，东张西望好久，也不见李金的影子。
　　重新走进商场，在整个商场的四个楼层里跑来跑去的寻找，终于在三楼的一个角落里，李煜灿终于重新发现了李金，李煜灿累得直喘大气，扶着腰站在地上，久久不愿动弹。
　　虽然累死累活的，但还是重新找回李金的踪迹，他的心里还是有所安慰，在暗里警告自己不能再犯下大错，他内心在自言自语，色字头上一把刀。
　　李金与女孩从商场出来，两人的手里都提着一大堆大袋小袋的东西，这一次他们去商场购买了不少商品，真是收获不小，女孩兴高采烈，眼睛笑得眯成一条线。
　　而李金虽然脸上高兴，在心里却为自己的钱包少了而暗自伤心，不过见到女孩高兴，他还是非常愿意慷慨解囊的，唐朝皇帝为了博得扬贵妃的欢心，可以‘一骑红尘妃子笑’，他自我安慰道：“自己花这点钱又算什么呢”。
　　李煜灿心里非常嫉妒李金，自己每天勤奋的工作，每月的工资除了吃喝玩乐，剩不了几个钱，根本没有钱买礼品送给女孩。他心里痒痒的，很想有天自己发个大财，可以左拥右抱。
　　李金与女孩高高兴兴地走在大路上，转眼之间来到一间三层楼高的别墅前停下来，别墅漂亮清新，设计美观，豪华气派，绿叶成荫，花草茂盛。
　　李金拿出钥匙打开院门，关上院门与女孩直接进了别墅，消失在别墅内。
　　李煜灿只好翻越围墙进了别墅。蹑手蹑脚到别墅的大门前，发现大门已然紧紧关闭，无法进入观看详细情况。
　　李煜灿在夜色中利用手机的光亮在四周寻找可以进入别墅的方法，他发现别墅还没有完全装修完毕，二楼的阳台还没有装上防盗网。
　　这一发现让他看到了一丝希望，只要找到一条梯子就可以进入别墅内。
　　二楼的灯光亮了起来，照亮了地面上的一部分地区。
　　李煜灿在别墅的一处暗角落里，看到了一条梯子，看来应该是为装修用的。他的心情好像发现新大陆一样的高兴，心想自己终于可以用这条梯子上别墅的二楼阳台，也许还可以进入别墅内，观察到里面的具体情形，再作下一步的打算。
　　搬动梯子来到二楼阳台的下面，小心翼翼地慢慢爬上二楼，从阳台上跳下去，到了二楼的地面。阳台出现一道钢化玻璃门，轻轻推了一下门，门应声而开，首先进入的二楼的大厅，大厅内灯光辉煌，可以看清二楼的楼道和二楼大客厅。
　　大客厅内电视和沙发等家具一应俱全。
　　李煜灿发现没有一丝动静，想要进去看个究竟时，李金与女孩突然出现，他们都身穿睡衣从其中一间房低头走出来，李煜灿连忙回到阳台然后把门快速关上，通过钢化玻璃门偷看别墅内的情形。
　　李金幽雅地从桌上的香烟盒里抽出一支烟，递到女孩面前微笑问：“来，抽根烟。试试嘛。”
　　“不，我不抽烟，我怕呛。”女孩急忙微笑摇手拒绝。
　　“不抽烟好。”李金感叹地说，慢慢地把烟叼在嘴里，女孩不失时机地拿起桌上的打火机递到李金面前，叭的一声响，一股小火苗窜起，李金感激地看了女孩一眼，女孩微笑点头鼓励，李金低头凑到火苗前，叭叭二下就吸着了烟。
　　坐直身子，继续向沙发背靠去，深深地吸了一口烟，昂天狂吐烟幕，看着天花板出神发呆良久，继续吸烟，直至快要吸完整根烟，把香烟塞到烟灰缸里，用手狠狠地掐灭。
　　抬头慈爱地注视女孩，无限温柔地问：“小黄，你喜欢这一幢我为你做的新别墅吗？”
　　“喜欢呀，非常喜欢，你真是可爱，来，让我亲一下。”女孩笑逐颜开地来到李金身边的沙发坐下，捧起李金的头，在李金的脸上重重地亲了一下，爱怜地说：“老公，你以后不要叫我小黄好不好，叫我爱玲就好。”
　　“好的，爱玲，只要你喜欢，随你的便，一切听你吩咐。”李金愉悦地说，语气一转：“你暂时不要叫我老公，要不然我会想起我那死老婆刘美丽。”
　　“好的，那我叫你金子吧，好不好，世界上我最喜欢的就是金子了。”女孩一脸天真烂漫，笑得无拘无束。
　　“不行，怪难听的，你以后直接叫我的名字李金吧。”李金脸上有些许不悦，不过在美人面前不好发作，只好低调地说话。
　　“不行，直接叫人的名字是很没有礼貌的，叫你老李，把你叫老了，小你小李吧，不太合适，我还是叫你金吧，金，你说好不好？”女孩嘴角微翘，甜蜜地微笑。
　　“好的，爱玲，你爱怎么叫就怎么叫吧，最近跟我在一起，有一点委屈你了，你过得开心吗？”李金小声说。
　　“开心，非常的开心，开心得不得了，从来没有这么开心过，你送我别墅，还给我买了这么多东西，又出来陪我玩，我真是越来越喜欢你了，金。”黄爱玲说着又在李金的脸上轻轻地亲了一口。
　　女孩温柔性感的嘴唇亲在李金的老脸上，亲得李金浑身舒畅无比，全身的细毛孔都好像张开一样，李金只感到如沐春风，意气风发。
　　“是吗？我也是越来越喜欢你了，爱玲，我觉得跟你在一起，我非常的开心和快乐。”
　　“谢谢你的夸奖，你把我夸得有一点飘飘然了！”黄爱玲笑容满面，感到无比的幸福和快乐。
　　“还有，爱玲，自从认识了你，我感觉自己一下子年轻了许多，重新充满信心和斗志。”李金继续说着。
　　“金，我真有这么好吗？你不会是骗我开心的吧。”女孩置疑道，脸上笑嘻嘻的。
　　“当然有这么好，我没有骗你，我真的非常舍不得你，但是为了我们两人的未来，明天我就要回去忙我的生意，不能再陪你玩了，爱玲。你不会怪我吧。”李金充满柔情蜜意。
　　“原来你刚才说这一堆话就是为了哄我开心呀，我还以为我真的在你的心里非常重要，没有想到，你明天就要走。”黄爱玲生气地嘟起嘴巴说，把头扭向一边，不愿理睬李金。
　　“爱玲宝贝，我已经陪你好几天了，难道我的生意不要了吗？那我们以后吃什么，穿什么呀？最多我忙完我的生意以后，我马上回来这里陪你，好不好？”李金急忙用手拉了一下黄爱玲的手，一脸焦急地安慰。
　　“这样还差不多，来，让我亲你一下，记得，忙完你的生意就来找我，你要发誓。”黄爱玲转过头，用手指着李金。
　　“好，我发誓，如果说话不算数，我是小狗。”李金只好勉强应付说。
　　“你真是可爱，来，让我再亲一下。”黄爱玲又是一脸的高兴，在李金的老脸上亲了一口。
　　就这样李金与女孩一边聊天一边看电视，开心地说说笑笑，李金一把抱住漂亮女孩进了其中一个房间，把房门快速关上。
　　等了一会儿，不见李金与女孩出来，李煜灿猜想李金两人此时正在房间神仙逍遥。
　　李煜灿蹑手蹑脚进入别墅二楼，来到李金房门外侧耳细听，可是听不到里面的丝毫动静。失望之后，李煜灿小心谨慎地四处寻找可以观察房内详细情形的地方，可是四处都是墙壁，一时无法观看。
　　李煜灿看了看李金房间所处的位置，来到阳台外，重新从梯子上走下来，来到地面上看了看李金房间的窗户，隐约可以看到房内透出一些灯光，然后很快熄灭。
　　他发现李金的窗户外正好有一个阳台，只要走上阳台，就可以站在阳台上偷看李金房间内的情形。
　　这一新大陆的发现顿时让李煜灿激动异常。李煜灿在爬梯子的时候，慌张地向四周张望，发现别墅四周悄然无声，周围到处一片静悄悄，因此李煜灿大胆地搬来梯子，爬上李金窗外的阳台，蹲下身子小心翼翼地观看房内的动静。
　　他在心里联想到房间内将会发生的情形，他的心不由得砰砰乱跳，他带着激动不安的心把脸凑到镜子前往房内细看，首先听到了重重的喘气声，他的心不由得一紧，继续大胆地睁大眼睛往房内细看，无奈屋内灯光全无，只能看到人模糊的身影。
　　只见大床正对向窗户，黄爱玲与李金两人在床上抱着滚来滚去，滚了一会儿，可以听见两人脱衣服的声音。感觉李金脱光衣服躺在床上，还有女孩在床上坐直身子慢慢地脱衣服。
　　李煜灿感觉自己的心跳迅速加快，脑门出汗，脸蛋通红，脑子空空，睁大眼睛把脸凑到镜子前细看女孩。
　　女孩首先脱掉上衣，纹胸好像两个大蒙古包一样紧紧地包着女孩两个性感的宝贝，在脱掉最后一件纹胸时，女孩高耸的山峦脱颖而出，好像两只脱缰之马，在空中作了几个翻腾动作，露出全部轮廓，圆圆的曲线带有两个高突的尖点。
　　所有这一切看得李煜灿全身强烈颤抖，心跳几乎停止，口水如泉涌出，毛孔四处扩张。大帐篷不知何时翘得与大厦一样的高，涨得他难以忍受，他在想象如果里面的李金就是自己，一定会非常逍遥快活和无限刺激。
　　女孩站直身子脱掉下身的衣服，线条分明，凹凸有致的美女呈现在面前。接下来是两人一场精彩的龙争虎斗，看得李煜灿差点心脏病暴发，猝死当场。
　　女孩坐到李金的身上，扭动了几下屁股，感觉李金进入了她的身体后，就上下动作起来。
　　李金在下，用手托着女孩的屁股，女孩背对窗户坐在李金的上面一上一下地做着‘热身运动’，闭上眼睛无限沉迷其中，口里哎呀，哎呀地叫春不停，听得李煜灿血管几乎要爆裂，好想冲上去把李金杀死，然后自己与女孩仙乐，享受美好人生和浪漫长夜。
　　李金闭上眼睛，一动不动地任由女孩高兴地叫着，感觉自己非常舒服和畅快，不用费自己丝毫力气就可以享受神仙逍遥，人间快乐。
　　李金与女孩热烈地互相配合着，在经过一段时间的缠绵，突然女孩停了下来，喘着粗气，垂下头小声对李金说：“累死了，你来吧。”
　　“累了就休息一下。”李金躺在床上木无表情地望着天花板说。
　　于是女孩喘息片刻，继续动作起来，双手摸着自己的‘咪咪’，哎呀地叫春不停，过了不久，女孩软绵绵地垂下脑袋，把一头秀发拢到后面，满头大汗地小声说：“我很累，轮到你了。”说完身体慢慢向后倒。
　　“好吧。”李金说完随着女孩的动作慢慢地坐直身子，把女孩压在身下，闭上眼睛快速地动作起来，女孩双手用力地搂着李金的腰身向她身边靠拢，快乐的春叫声更是响亮，身体强烈地扭动着迎合李金剧烈的运动，感觉真是非常刺激，浑身舒畅，飘飘入仙，难以抑止。
　　李金更是汗流浃背，气喘吁吁，累中有乐。
　　在李金想要休息，睁开眼睛的那一刻，他发现窗户外有一个人影在晃动，他心里一惊，难道是鬼，惊声道：“是谁？”





    正文 第九十三章 离开别墅
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:38 本章字数:4679

　　突然人影迅速向远处逃窜，消失在夜色里，还带着砰的一声响，继而死一般的寂静，没有任何声息。
　　女孩惊慌失措地站起身，寻找自己的衣服想穿上，随着李金的目光向窗外看去，不过马上发现没有任何动静，惊魂未定地问：“到底出了什么事？”
　　“刚才窗外好像有人。”李金胆战心惊地小声回答，他感觉自己的小弟像泄了气的皮球一样软弱无力，想要重整旗鼓时已然无力，这一变化让他吃了一大惊，惊道：“我这是怎么了？”
　　“金，怎么了，没事吧。”黄爱玲急忙关心地来到李金身边问。
　　“没有，我们睡吧。”李金只好假装若无其事地说，把黄爱玲轻轻拥入怀中。
　　“时间还早，这么急睡干吗？”黄爱玲兴致勃勃地说，说完用手去摸李金的宝贝，无奈摸了许久，不见功效，奇怪地问：“金，你怎么了，刚才还好好的。”
　　“我累了，想睡了，明天一大早还要起来呢。”李金翻转身子背向黄爱玲，拉起被窝盖住身子，闭上眼睛打起了呼啸声。
　　“喂，怎么说睡就睡了呢，你有没有考虑我的感受。”黄爱玲用手扳着李金的肩膀问，无奈李金硬是不肯侧身，黄爱玲只好索然无味地望关天花板发呆，在床上辗转反侧，久久难以入眠。
　　李金只好闭上眼睛假装入睡，其实在心里非常担心自己刚才突然再现的症状，刚才不知为何会无缘无故的，小弟无法再重展雄风，软绵绵地像垂头丧气的狗，他着实受了惊吓，难道自己真的不行了吗？他暗暗试了几次想让他的小弟站起来，对他的小弟说：“快起来呀，快起来！”，无奈他的小弟非常的不争气，根本不听他的指挥，软弱无力像极熟透了的柿子。
　　李煜灿在听到李金的一声“是谁”的喝问时，他马上惊觉自己被人发现，急忙离开阳台往梯子上爬，由于太过慌张，在梯子上打滑，一脚踏空，失去重心，从空中掉到草地上，背重实地撞向地面，砰的一声响，让李煜灿许久不能从地上站起来，忍痛良久，他才一拐一瘸地从地上站起来，快速地翻越围墙离开别墅。
　　李煜灿来到公路边，右手扶腰，忍着伤痛，拦下一辆的士回到招待所的房间。
　　“你这人什么事不干，尽干些见不得人的事，真是的，不知道说你什么才好？”何瑞君在房间生气地指着李煜灿骂道。
　　“我也不想的，谁知道会看到他们在干那个，听说看了的人，运气会很背，我才不想呢。”李煜灿躺在床上急忙为自己辩解。
　　“你没事吧。一定很痛吧。”何瑞君看着床上的李煜灿语调平淡地问，一脸的无可奈何。
　　“还好，就是脚有一点扭伤，不过问题不大，走路没有问题。嘿嘿。”李煜灿回答，故作镇定。
　　“像李金这样的人，我们还是少招惹为妙，在这个时候，我们还斗不过他。看你还笑。”何瑞君撅了撅嘴提醒，担心李煜灿会有所闪失。
　　“以后会有机会的，不去试试怎么知道行不行呢？我就是吞不下那口气，不为自己，也为了我的老婆钟爱。”李煜灿咬牙切齿地说。
　　“不要想太多了，要不然会很辛苦的，什么事情都要顺其自然，不能操之过急。”何瑞君继续苦心婆心地劝说。
　　“说就容易做就难，你说不想就可以不想了吗？要是这样该有多好，马上就可以一觉到天亮。”李煜灿不服气地反驳，把脸转向另一边，不愿再多理睬何瑞君。
　　“时间不早了，明天还要上班呢，我们睡吧，有什么事明天再说。”何瑞君闭上眼睛，强迫自己慢慢进入梦乡。
　　而李煜灿却是异常兴奋，许久无法入睡，躺在床上胡思乱想一通，想到年轻漂亮的女孩，不禁心驰神往，想入非非，快要天亮时才浑浑噩噩进入梦乡。
　　第二天早上七点钟，何瑞君早早起了床，刷牙洗脸完毕，见李煜灿躺在床上睡得死沉沉的，何瑞君来到李煜灿的床边，用双手拉起盖在李煜灿身上的被子，大声喊：“小子，该起床了，不用上班吗？”
　　李煜灿醒来发现不见了被子，由于寒冷而曲着身子，睁开一只眼睛，伸手去抢何瑞君手中的被子，咬牙切齿地大声骂：“你干嘛？还让不让人睡了？快把被子还给我，冷死了！”
　　“快起来，什么时候还睡！太阳都要晒屁股了，快点，不要哆嗦！”何瑞君怒吼，把手中的被子丢到自己的床上。
　　“妈的，真不是东西，让我睡一会儿再说。”李煜灿从床上快速跳起来，来到何瑞君的床上，拿起被子回到自己的床上躺下就睡。
　　何瑞君站在地上真是非常的生气，没有想到李煜灿要让人如此操心，叫他起床上班，他却不当一回事。急忙再次掀起盖在李煜灿身上的被子，想要拿走，却被李煜灿的手死死抓住不放，他只好抓起被子的一角上下摆动被子，不断地扇风，冷得李煜灿瞪着大眼，一脸无奈地望着他。
　　李煜灿想要生气发作却不能，垂头丧气地坐起来，转眼又懒洋洋地躺在床上不愿起来，说：“累死了！真想睡，哎，不睡了！”很快从床上跳起来，冲到卫生间刷牙洗脸。
　　何瑞君脸上露出了满意的笑容，慈爱地望着李煜灿的背影，心中感慨万千，有了一种莫名的感觉。倒了一杯开水，坐在沙发上等待。
　　李煜灿洗漱完毕，自己倒了一杯茶坐在何瑞君的对面，生气地望着何瑞君，不满地责怪：“你真是的，我是不是跟你有仇，让我多睡一会儿都不行！”
　　“呵呵，你有没有搞错，我是叫你起来上班，如果你迟到了，你想过后果吗？”何瑞君感到不可思义，没有想到自己好心没有好报，反而被人说了一通，真是有气没处发。
　　“现在才几点，八点还不到，这么急干吗？”李煜灿拿出手机争执说，打死不肯低头认错。
　　“不跟你说了，真是不可理喻！还从来没有见过像你这样不讲道理的人，早知道这样，我就不叫你起来上班了，你就是变成猪，我以后都懒得理你了！”何瑞君怒气冲冲地说，拿起桌上的杯子喝了一大口水。
　　突然李煜灿的手机响了起来，他迟缓一会儿才拿起手机看了看，接通了手机，传来一个年轻女孩的声音：“哥，是我，你听到了吗？”
　　“听到了，这么早打电话给我，到底是什么事？是不是家里出事了？”李煜灿焦急地询问。
　　何瑞君本欲起身离开，见李煜灿的手机响了起来，不知李煜灿到底有什么问题，有心要留意，看了一下手机时间，还不到上班的时间，只是过了吃早餐的时间，于是略作停留。
　　“没有，哥，我现在正坐车去你那里，我到了打电话给你，有什么事咱们见面再说吧！”李玲玲在电话中快速地说。
　　“臭丫头，谁允许你来我这里的，你来我这里做什么？不用读书吗？快跟哥说，没有说清楚，你不要来！”李煜灿一脸着急，对着手机大吼。
　　“我不说了，到时候，我打电话给你，你要来接我。就这样了，哥，我挂电话了！”李玲玲说完就挂了电话。
　　李煜灿急忙打回电话，响了许久才有人接电话，不过接电话的是佰生声音：“喂，你找谁？”
　　“刚才打电话的女孩子还在吗？麻烦你叫她来听一下电话。”李煜灿长话短说，坐也不是，站也不是，在房间内不断地徘徊．
　　“你说的女孩子坐车走了，不好意思，再见！”对方说完就挂了电话。
　　“再见。”李煜灿拿着手机发呆良久。只有拿着手机一脸的生气和无可奈何。
　　何瑞君连忙关心地问：“到底有什么事？”
　　“我妹打电话来说，她要来这里，这个死丫头，真是不争气，有书不好好读，来我这里做什么呢？这可怎么办才好？”李煜灿怒气冲冲地解释。
　　“你妹子多大？她读几年级？”何瑞君皱眉问。
　　“不要理她，来了以后，叫她马上滚蛋，才十七岁就不读书，读了初三就说不想读书，她到底能干什么呢。”李煜灿的脸因生气而有了些许扭曲，给人感觉更多的是愤怒。
　　何瑞君站起身拉拉李煜灿的手，柔声劝导：“还是她来了以后再说吧，时间不早了，我们走吧，走一步算一步，想这么多干什么，船到桥头自然直。”
　　“你说得没有错，走吧，想这么多干什么呢？又不是我自己。”李煜灿骂骂咧咧地随着何瑞君往房外走，关房门的那一刻，用力地关门，只听见砰的一声巨响，吓得何瑞君吓了一跳。
　　何瑞君回头连忙责骂：“你想干嘛，吓死人，门不会坏的吗？”
　　“我就是想不明白，你说她年纪小小就不读书，她究竟想干什么？”李煜灿低着头一边走一边自言自语。
　　到了二楼，何瑞君说：“我去办公室，不下去了。”说完径直往二楼的办公室走去。
　　李煜灿点点头一个独自往楼下大厅的走去。
　　何瑞君来到办公室门口，见办公室房门已然打开，见曹茵秀端坐在其中一张沙发上，早早等候在那里。
　　何瑞君微笑点头打招呼：“曹小姐，早上好！”
　　“何大哥，早上好！”曹茵秀站起身微笑点头。
　　“你坐下，大家不要这么客气，以后大家就要像一家人一样，不必拘礼。”何瑞君用手示意曹茵秀坐下。
　　曹茵秀说了一声谢谢，在沙发上坐了下来，又站了起来问：“何大哥，你要喝水吗？”
　　“不用了，刚才我在房间喝了不少水，如果要的话，我会自己来。”何瑞君来到办公桌前的沙发上坐了下来，站起身想去倒水。
　　“让我来。”曹茵秀急忙主动拿起杯子，倒了一杯开水端到何瑞君的面前，微笑说：“何大哥，你喝水。”
　　“谢谢！”何瑞君端起杯子轻轻喝了一口水，抬起头望着曹茵秀的眼睛，询问：“曹小姐，今天我的工作有什么具体安排没有？”
　　“没有，请问何大哥有什么指示没有？我一定照办！”
　　“你言重了，我是说，如果没什么事，我想与你一起到张经理的办公室去坐坐，你说好不好？”何瑞君建议。
　　“好呀，以前我在张经理手下的时候，天天都跟他在一起，他是个很好的人，对人很随和，不会随便生气骂人，对我们下面的职工都是非常关心的，谁家里要是有个什么事，他都很乐意帮助人的。”曹茵秀脸上露出钦佩的神情，言语中充满赞美之词。
　　“有一次，我们有一名刚来上班几天的员工的父亲因公伤逝世，他知道这件事后，马上让那位员工回家，知道对方经济不宽裕，还自己掏腰包给了她二百元钱。他真是个好人啊，很多在这里上班的人都很尊敬他，尊重他的为人。而且他很有才华。”曹茵秀见何瑞君认真地倾听，接着滔滔不绝地讲述，脸上充满自豪的神情。
　　“是呀，是值得我们学习，曹小姐，我们现在就过去找他聊，好不好？”何瑞君听了很感动，从心里更加尊重张有才。
　　“好的，不过他可能还不在办公室，现在不到八点钟呢。”曹茵秀起身往外走了几步，想起还不到上班的时间，又回头回到沙发上坐下。
　　站起身欲往外走的何瑞君只好重新坐下，拿出手机看了一下时间，是七点五十分，调笑：“你不说，还真忘记了呢，我年纪轻轻就有一点糊里糊涂，如果再老一点不知会变成什么样子呢。”
　　“没事，很正常，人总会有忘记的时候，有时候人真的很奇怪，很容易忘事，明明一个很简单的一个字，就是过了许久都想不出来。”曹茵秀微笑接口。





    正文 第九十四章 清纯女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:38 本章字数:4595

　　“有时我也会这样，有些非常熟悉的明星名字，本来记得好好的，不知为什么，有一天突然记不起来，想了许久也想不出他的名字来，真是奇怪。”何瑞君摸了一下脸胡子说。
　　曹茵秀用手理了一下头发，发出感慨：“不要说人，电脑有时也会发神经，会中毒死机，只有重装系统才能用，把以前存的东西全部格式化了才行，看来世上是没有十全十美的东西和事，人无完人。”
　　“没有错，人无完人，要是人人都这样想就对了，人与人之间相处，大家都能够相互理解和包容就好了，不要老是指责和嘲讽别人的不是，要多看到他人的长处和优点，有一句话说得好，善于发现他人的优点是一种美德。刚才曹小姐能够赞扬曹经理就很令人欣赏，我很喜欢。”何瑞君慷慨激昂地陈述，脸上露出非常激动的表情，打从心里喜欢她，在心里想，这个女孩子不单人长得漂亮，内在的素质也很吸引人。
　　“谢谢何大哥夸奖，你不要太过夸奖我呵，要不然我会骄傲的。”曹茵秀顿时眉开眼笑，露出一口雪白的小巧牙齿和一对甜甜的小酒窝。
　　何瑞君认真地瞧着曹茵秀可爱的小酒窝，心中充满无法言喻的美好感受，抬头笑说：“不用，曹茵秀客气了，不过以后在工作中我要是出了什么差错，你可要当面指出来的阿，记住了吗？”
　　“好的，一定，你也一样阿，何大哥，我觉得跟你在一起上班真的很开心，不用拘束，感觉非常舒服和亲切，你就好像是我的大哥哥一样。”曹茵秀红了一下脸，低头害羞地说，不敢看他的眼睛。
　　何瑞君心中洋溢着幸福和温暖，停留思索片刻，感慨：“我也觉得你就是我的妹子一样，我说过，我们在上班的时候不必拘礼。”
　　门外闪过张有才匆忙的身影，曹茵秀高兴地站起身说：“何大哥，张经理来了，我们过去吧。”理了理秀发和身上的衣服。
　　“好的，走吧。”何瑞君爽快地答应，应声而起，跟在曹茵秀的后面，走进了经理办公室。
　　“张经理，早上好。”何瑞君亲切地跟张有才打招呼。
　　“张经理好。”曹茵秀不忘礼貌地说。
　　张有才连忙示意两人坐下说：“早上好，小何，小曹，请坐！要不要喝杯茶？”
　　“我来倒。”曹茵秀主动接口，给何瑞君倒了一杯开水，抢过张有才手中的杯子倒了一杯茶。
　　何瑞君来到一张沙发上坐下。曹茵秀坐在何瑞君的旁边沙发上。
　　“小何，最近上班还习惯吗？住和吃都习惯吗？”张有才和蔼地问。
　　“上班有一点不习惯，因为刚来上几天班，还有很多不熟悉的地方，忘张经理多多指教，吃和住的都非常习惯，因为我是南方人，这里也是南方。”何瑞君坐直身子，严肃地回答。
　　“工作嘛，以后会慢慢习惯的，凡事要慢慢来，不能急，说指教我可不敢当，不过你要是不明白的地方，你问了，我是非常乐意回答的。不过你还可以问小曹，她跟了我几年，工作上的事她非常熟悉。”张有才点点头指着曹茵秀说。
　　“谢谢张经理，我知道了，我会的。”何瑞君诚恳地说。
　　“一家人不说两家话，说什么谢字呢。以后大家天天还要见面，心仪可是我自小看到大的，你是她的朋友，嘿嘿，我当然不会亏待你的。”张有才狡猾地笑了笑。
　　听了张有才的一席话，何瑞君红着脸不知说什么话才好，偷偷看了一下曹茵秀，发觉曹茵秀正会意地捂嘴偷笑，更是脸红到耳根子上，良久沉默不语。
　　这一切被张有才看在眼里，他只好转移话题说：“小曹，吃了早餐没有？”
　　“没有，我怕肥，最近正在减肥呢。”曹茵秀叹了一口气说。
　　“有没有搞错，你现在还肥，你多高？有多重？”何瑞君看着眼前的曹茵秀感到不可思义，曹茵秀的身材非常匀称，如果瘦一点就没有那么漂亮了，不知为何她自己会觉得自己肥。
　　“一米六，100斤，差不多成肥婆了。”曹茵秀过了好一会，才不好意思地回答。
　　“张经理，你说小曹是怎么回事？怎么现在的女孩子会这样盲目地减肥呢？一句话不是说得好，健康才是美吗？”何瑞君用不可置信的语气发出感慨说。
　　“现在的女孩子心里在想什么，我真的不知道，我是老头子了，可没有发言权呀，小何，你是年轻人，你说的话才有权威性。你觉得小曹漂亮吗？”张有才喝了一口水，不慌不忙地说。
　　“她不肥不瘦，我觉得她非常漂亮，根本不用减肥，如果再肥一点都没有关系，也许会更健康，能够多参加体育锻炼，会更有青春活力。”何瑞君上下打量曹茵秀一番后说。
　　曹茵秀紧皱眉头，大声解释：“以前我很肥的，有一百二十多斤呢。好不容易减了肥，打死我，我都不愿再肥了，肥真的很难看。”
　　“一百二十斤是肥了点，不过你现在才一百斤，如果再瘦就不好看了，到时候说不定风一吹就把你吹倒了，哈哈。”何瑞君扬眉道，扭过脸拿起报纸，一边翻看报纸，一边喝开水。
　　“你才是电线杆，被风一吹就倒呢。”曹茵秀嘟起嘴巴，用手在何瑞君的背上轻轻打了一下。
　　何瑞君微笑往旁边躲避，眼睛始终没有离开报纸。
　　“好了，好了，大家上班吧。”张有才微笑着说，拿起桌上的报纸看了起来，一手拿报纸，一手摸着脸胡子，一副非常专注的神情。
　　时间过得很快，马上就到了吃中饭休息的时间。
　　李煜灿打通何瑞君的电话，告诉何瑞君说他的妹妹坐车到了公共汽车站，要何瑞君与他一起去接，何瑞君毫不犹豫地答应，与李煜灿来到公路边，拦下一辆公共车，坐在车里，何瑞君发现李煜灿愁眉紧锁，闷闷不乐，许久都沉默不语，几次意欲开口说话安慰李煜灿，但都硬生生地把话收了回来。
　　何瑞君只好一路上闭目养神，实无心观看繁华的城市和路边的风景，感觉一切虽好，却还不属于自己，自己也许不过是这里的一名匆匆过客而已。
　　李煜灿更是心事重重，不停地抽着闷烟，眼睛迷蒙望向窗外，只觉未来一片迷茫，不知何处是前方。
　　不知不觉两人就到了公共汽车站。在出口四处张望，李煜灿终于在人群中看到了李玲玲，李玲玲手中提着一个旅行袋，远远地朝哥哥招手并兴奋地喊：“哎，我在这里，快过来。”边说边蹦蹦跳跳地走过来，声音如鸟儿歌唱般悦耳动听，给人轻松舒畅的感受。
　　来到面前，李玲玲脸上洋溢着激动和兴奋的表情，亲呢地喊：“哎，真是累死了，你吃了饭没有，我还没有吃饭呢。这位帅哥又是谁呀？”
　　“你好，李小姐。”何瑞君声音洪亮，微笑伸手递到李玲玲面前。李玲玲迟疑一会儿，还是高兴与何瑞君握了一下手，还仔细地打量了一下眼前人，觉得对方高大英俊，气度不凡，不禁多看了几眼。
　　“他是我的哥们，名叫何瑞君。”李煜灿连忙指着何瑞君介绍，“我还用你操心，我就知道你这个人，一定肚子饿了吧，走，我们一起去吃点东西。”李煜灿抢过李玲玲手中的旅行袋，领着妹妹往前走。
　　三人一前一后慢慢走在路上，李煜灿首先问：“妹妹，爸妈还好吧？奶奶身体好吗？”
　　“好，全部都好，爸妈经常谈起你，特别奶奶，经常唠叨你的事不停，听得我烦死了。”李玲玲大声回答。
　　发现李玲玲自始至终没有喊李煜灿哥哥，觉得有一些奇怪，不禁仔细看了一下李玲玲。
　　发现她长得非常清新漂亮，健康活泼的言谈举止中带着幼稚之气，雪白柔嫩的脸蛋没有一丝皱纹闪现青春之气，油光发亮的秀发扎着两个小辫子显露可爱之气，又黑又亮的大眼睛闪闪发光透出清纯之气，匀称的五官配合得完美无缺散发高雅之气，美丽的脸庞没有胭脂口红装扮弥漫大家闺秀之气。
　　何瑞君不禁从心里暗道，这真是难得的美少女也，感叹世上美女真多，多得让人眼花缭乱，目不暇接。
　　走了几十米，来到一间小食店，找了个干净的位置，众人依次坐下。李煜灿扭过头问：“妹，你想吃什么就说吧。”
　　“随便吃点就可以了，没有关系的。”李玲玲低头回答。
　　李煜灿只好吩咐店老板上一分快餐。他心事重重地抿了一口茶水，生气地望着李玲玲责骂：“谁叫你来的？爸妈知道你来这里吗？快说！”
　　李玲玲亲切拉着李煜灿的衣袖不断摇头娇嗔并哀求：“哥，你就不要问那么多了，好不好，我不想读书了，只要看到书，我的头就会变得很大，求求你了，哥，不要让我去读书，好不好，我想自己出来工作，不想再让家里负担我了。”
　　“我不是你哥，以前什么时候听你叫过我哥，今天有事求我了，就叫我哥，你以为哥是好欺负的。”李煜灿目无表情地说，对于妹子的哀求无动于衷。
　　何瑞君一直在旁边没有插话，默默地听着，思索着如何应对即将会出现的境况，担心两兄妹会闹矛盾。
　　“谁说的，我有时叫你哥，你都不应我，我当然不会叫你了，哥，你帮我找个工作，我什么都听你的。”李玲玲再次恳求。
　　服务员把快餐送到了桌上，李煜灿急忙问：“哥们，你吃了没有？”
　　“我吃过了，小李妹子，你自己吃吧。”何瑞君友好地微笑。
　　李煜灿对着快餐呶呶嘴说：“妹，你快吃吧，我们吃过了，吃了以后再说。”
　　“你不答应我不吃。”李玲玲生气地扭过头面向公路。
　　“你不吃就饿死你，真是的，快吃，听见没有。”李煜灿拉了一下李玲玲头上的辫子，作势要打人的样子。
　　“小李子，你这是干吗？脾气这么暴躁干吗？她可是你妹子，有什么事好好说不行吗？”何瑞君实在是看不过眼，忍俊不禁插上一句。
　　李玲玲回过头看见李煜灿对她怒目而视，顿时有了胆怯之意，只好顺从地低头闷闷不乐吃饭。
　　李煜灿拿出香烟，点上火，心灰意懒地抽着烟，眼中饱含悲伤和失望，说：“就因为她是我妹妹，如果是其它人，我才懒得理呢。我这不是自己找罪受吗。”顿了顿，接着说：“你才多大呀，十八岁还不到，出来找工作都难，童工谁敢要呢。”
　　“你有没有搞错，我今年十八岁了，你是不是我哥呀，连我多大了也忘记，我拿出我的身份证给你看看。”李玲玲停下吃食，赶忙从口袋的钱包里拿出一张身份证递到李煜灿面前，生气地瞪着李煜灿，瞪了一会儿，继续低头吃自己的快餐。
　　“反正我不管，你吃完饭后就坐车回去，回去继续读你的书，现在社会上有很多人想读书都因为没有钱而读不上，你却放弃自己大好的机会不好好读书，真让人心酸呀。”李煜灿把烟愤怒地丢到地上，用脚拼命地踩，用眼随便瞄了一下面前的身份证。
　　“我现在没有心思读书了，你就是叫我回去读书，也是白浪费时间和金钱，不如让我早出来工作，这样对家里也有好处，最起码可以减轻一些负担，爸妈都同意了，他们说了，要你帮我找工作，我是打死也不会回去的。”李玲玲扬头努力地争辩，不作丝毫的让步，把身份证收了起来，并停下吃食，伸手从桌上的纸巾筒里抽出纸巾，轻轻抹了一下嘴角说：“我吃饱了。”





    正文 第九十五章 煜灿妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:38 本章字数:4609

　　“吃饱了就坐车回去，不要在这里来烦我，我只是一个平凡的打工仔，就是想帮你也帮不上忙，你还是听哥的劝，回去认真读书，我们只是平凡的老百姓，要钱没钱，要势没势，除了读书，是没有任何出路的，也是不会有人看得起我们的，要想找好的工作，如果没有学历和后台，我想，可能比登天还要难。”李煜灿口若悬河并用心良苦地劝说，说到动情处眼角溢出不可易见的晶莹泪花，率先站起身往外走。
　　“我做什么都无所谓，只要能够养活我自己就可以了，就是吃一点苦我都心甘情愿，但是让我回去读书，不如让我去坐牢。”李玲玲下定决心说，脸上充满坚定和对美好未来无限向往的神情，拎起旅行袋在李煜灿的后面紧追不舍。
　　何瑞君慌忙从钱包里掏出钱，站到店老板面前问：“多少钱？”
　　“伍元钱。”
　　付了钱，快跑几步追上李煜灿，何瑞君低声询问：“我们这是去哪里？是不是先回招待所再作打算？”
　　“去车站，送臭丫头回家，她在这里做什么好呢，要学历没有学历，要经验没有经验，其它更不用说了。”李煜灿只管往车站的方向走。
　　“我不回去，我不走了，要回去你自己回去。”李玲玲一听说要送她回去，马上生气地跺脚，站在原地不愿往前走。
　　走了几步，李煜灿回头见如此情况，回过身来到李玲玲面前，用力拉起李玲玲的一只手往前走，说：“你走，你再不走，我打断你的腿！”
　　李玲玲用力与哥哥拉扯，却因力不从心慢慢地被李煜灿拉着往前挪步。
　　何瑞君觉得李煜灿有点太狠心，站在路上，等到李煜灿拉着妹妹来到面前时，平淡地劝说：“小李子，我们能不能想想其它办法？你妹妹要是没心读书，也是没有办法的事，要不回到招待所，让我再想想办法，好不好？”
　　“我不管了，以后你的事我不管了，李玲玲。”李煜灿无奈地放开李玲玲的手骂骂咧咧地说。
　　“李小姐，来，我帮你拿东西，跟我们回招待所吧，随我们来。”何瑞君客气地说，从李玲玲手中接过旅行袋。
　　坐在公共汽车上，李玲玲高兴地望着窗外城市美丽的风景，兴奋得想当着众人手舞足蹈，不过她压抑住自己激动的心情没有表现出来，感到前途一片光明，未来无限美好，脸上顿时充满阳光般灿烂的笑容，用手把头发拢到后面，她的发丝随风飘扬。
　　呼吸着这里格外不同味道的空气，她异常的开心和快乐，在心里她告诉自己，以后这里就是她的家，她将永远留在这里，不会再回到那贫穷落后的家乡发展。
　　转眼间一行人坐公共汽车回到了招待所的房间。打开房间，李玲玲看着漂亮的房间，兴奋地跳起来，大喊：“哇，真是太漂亮了！”
　　她指着墙上的电视机问：“这是多少寸的液晶电视机？”
　　何瑞君把旅行袋放在一张沙发上，平淡回答：“42寸的，是不是很大，要不要看一下？”来到床头柜前打开了电视机电源开关，漂亮清晰的画面跃然而出。
　　李煜灿懒洋洋来到床上躺下，说：“真是没有见过世面，有什么大惊小怪的！真是个乡下妹！哼！”
　　“你还不是个乡巴佬，来这里几天就不同了吗？”李玲玲立即还以颜色，瞪着怒眼。
　　李玲玲看了一会儿电视，又来到超薄手机电脑台前坐下，摸着电脑爱不释手，兴奋地说：“哇塞，真是漂亮，你们住的房间真是漂亮，连手提电脑都有，我可不可以玩玩？”
　　何瑞君来到沙发上坐下，扬头回答：“没有关系，你玩吧！”
　　李煜灿在床上小躺了一会儿，有气无力地从床上起来，来到何瑞君对面的沙发上坐下，抬头见妹妹正无忧无虑坐在电脑前玩，玩得非常入迷，忍不住摇头叹息道：“哎，真是个没有头脑的人，哥们，你说，她能做什么工作呢？你是不是有什么办法？”
　　“让我想想，看能不能跟张经理商量一下，让你妹妹到我们招待所上班，让她做服务员比较合适，她人长得这么漂亮，人又聪明，客人一定会喜欢她的。”何瑞君思索片刻，缓缓道出了心中的想法。
　　“她聪明？要是聪明，就不会读书成绩这么差了？”李煜灿指了一下李玲玲，脸上露出无法置信的神情。
　　何瑞君马上柔声解释：“不一定读书成绩差就是不聪明，现在很多在社会上取得非常成功的人，他们读书成绩也不见得很好，读书要看各人的天分，也要看各人的爱好。”
　　“你虽然说得有道理，不过我知道读书多了肯定不是坏事，我始终认为知识就是力量，可惜我读书也很差，因为我没有读好书，才知道读书的重要性，现在社会上到处找工作都要文凭和学历，难道你说读书不重要吗？”李煜灿吐了一口烟后说。
　　“唔，当然重要，你说得很对，知识就是力量，听说现在世界上的亿万富翁，有百分之八十以上都是大学生，就充分说明读书的重要性。”何瑞君立马点头接口道。
　　“不说这些了，反正我是不可能再读书了，要是有机会，我一定好好地读书，可惜我妹妹不会珍惜，我真为她感到可惜，哎！”李煜灿忍不住摇头叹息。
　　“她不会珍惜，你又有什么办法呢。既来之，则安之，我们还是想想办法，帮她找个工作吧！”何瑞君只好拍拍李煜灿的肩膀安慰。
　　“哥们，你刚才不是说了吗？你会找张经理商量吗？只要你出面，我相信他是可以答应的。”李煜灿把烟掐灭，看了一下手机时间，站起身往外走说：“快走，不然要迟到了。”刚走了几步，马上发现妹妹还在房内，回头朝李玲玲喊：“李玲玲，你自己一个人在房间呆，不要到处乱走，我们要去上班了，听到了吗？”
　　“哎，知道了，你们去上班吧，我在这里玩电脑，哪里也不去，放心吧。”李玲玲抬头高兴应声回答。
　　何瑞君与李煜灿一起往房外走，轻轻把门关上，在后面紧张地催促道：“快走，不然要迟到了！”
　　时间过得飞快，瞬间就到了下班的时间，李煜灿与何瑞君不约而同地回到房间。
　　见李玲玲仍然在电脑前上网，何瑞君来到一张沙发坐下，端起水杯喝了几口开水。
　　李煜灿一声不吭地来到李玲玲的身后，想看李玲玲在上网究竟玩什么，李玲玲转过身见是哥哥，看了哥哥一眼，马上我行我素埋头认真上网，玩得不亦乐乎，聚精会神地投入全部身心，对其它事物漠然置之。
　　“如果你读书有你上网这样认真就好了，可惜你没有心思读书，真让哥失望啊。”李煜灿突然发出感触道。
　　“我们到外面吃饭吧，不要玩了。”何瑞君提议。
　　“好的，走，去吃饭，快把电脑关了。”李煜灿在后面拉了妹妹的小辫子催促说。
　　“让我再玩这一会儿，好不好，就一下子，不用多久的。”李玲玲很不情愿地说，眼睛仍然专注地看着电脑，丝毫没有要起身离开的样子。
　　“走，不要啰嗦，你再不走就拉倒，反正饿的不是我。”李煜灿再一次用手拉了妹妹的小辫子。
　　“你老是拉我的辫子干什么？人家不会疼的吗？我警告你，下次如果你再扯我的小辫子，我对你不客气了。”李玲玲感到头一点发麻，生气地扭过头冲李煜灿大吼，依依不舍地站起来，关了电脑和电源开关。
　　“哥们，你看看我妹妹像什么样子，居然敢这样对哥说话，我看你以后肯定是嫁不出去的。”李煜灿无奈地摇摇头说，转身往房外走。
　　何瑞君站起身摸摸头微笑不语，尾随在李煜灿的身后。
　　“我嫁不出去干你什么事，嫁不出去就不嫁了，哼！”李玲玲满脸的不在乎，移开电脑凳，举步跟随。
　　走在楼道里，李煜灿焦急地问：“我们到哪里去吃呢，还有晚上我妹妹住哪里？”
　　“我们到门口转转，到时候再说吧，你妹的事我已经跟曹经理打过招呼了，今天是星期五，明天和后天大家都休息，不用上班，招待所除了值班的人一律放假，因此这几天招待所客人会少一点，先让你妹妹暂时住在招待房里，后天就让你妹妹到我们招待所上班，到时候再让安排她与招待所的职工一起住。”何瑞君边走边说，接着回头笑笑问：“李玲玲，你有意见吗？”
　　“没有，真是谢谢你，何大哥，没有想到我的工作这么快就落实了，我高兴还来不及呢，哪里敢有什么意见呢。”李玲玲高兴地跳了起来说。
　　“先别高兴，告诉你，要三个月试用期，如果你在试用期里工作不认直，我们是不会要你的，知道吗？”何瑞君赶忙提醒。
　　“没有问题，我一定会好好干的，一定不会让你失望的，你就放心吧，何大哥。”李玲玲毫不犹豫地大声答应。
　　“不要老是叫他何大哥，他可是我们招待所的何副经理，你理应叫他何经理才是。”李煜灿连忙呵斥妹妹道。
　　“是吗？真是有眼不识大泰山，何经理在此都不知道，刚才小女失礼，何经理，小女在这里向你道歉。”李玲玲即刻认真地说。
　　“不用，还是叫我何大哥好，我喜欢你叫我何大哥，感觉更加亲切，而且大家比较容易相处，不说了，”何瑞君摇头微笑，接着征求意见：“我打个电话叫心仪也出来一起吃饭，好不好？”
　　“好呀，你打吧。”李煜灿点点头。
　　“到了地方再打吧。”何瑞君想了想后说。
　　来到一间小酒店，何瑞君抬头看了一下酒店的招牌，打通了杨心仪的电话：“心仪，是我，出来吃饭，好不好？”
　　“我正在家里吃饭呢？要不我不去了，你们吃吧。”杨心仪在手机中说。
　　“快点，不要吃了，我在我们公司门口的园园酒店，你马上就来，我等你阿。”何瑞君对着手机柔声说。
　　“到底什么事要出去吃饭，招待所里不是有饭吃吗？”杨心仪提出心中的疑问。
　　“是这样的，小李子的妹妹刚从乡下来到这里，所以就到外面吃饭来了，不说那么多了，你快点，我等你。”何瑞君只好如实回答。
　　“好吧，你等我，我跟爸妈说一声就来。到了我打你的电话。”杨心仪想了想后说。
　　何瑞君到了一间包房，众人依次坐下。很快就来了个漂亮的女服务员，点了几道比较便宜和实惠的菜，杨心仪很快就赶到了酒店并与何瑞君通了电话后来到包房。
　　何瑞君让杨心仪坐在他的旁边，并指了指李玲玲介绍：“她是小李子的妹妹，叫李玲玲。”
　　李玲玲站起身点点头，礼貌地说了一声：“你好。”
　　杨心仪连忙站起身来，伸出右手友好地跟对方握手，并主动自我介绍：“你好，你长得真漂亮。我叫扬心仪。”说完朝李煜灿亲切地点头示好。
　　李煜灿报以微笑。
　　“心仪，你和她都是十八岁，不过不知道你们谁大。”何瑞君拉过杨心仪的一只手，放在手中把玩。
　　“是吗？我三月份，你呢？”杨心仪笑问，露出一排整齐又雪白的牙齿，甜甜的小酒窝迷人又可爱。
　　“我五月份，你比我大，我应该叫你姐姐。”李玲玲亲切地看了杨心仪一眼，从第一次见面，杨心仪给她的感觉就是非常高贵大方，而且平易近人，没有一丝骄横之气，不禁从心里开始喜欢杨心仪。





    正文 第九十六章 美美自杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:39 本章字数:5275

　　“好的，终于有人叫我姐姐了，以后我叫你妹妹，你就叫我姐姐，好不好？”杨心仪高兴地建议。
　　李玲玲马上爽快答应：“好的，有你这样漂亮的姐姐，我感到非常荣幸。”
　　“谢谢妹妹夸奖，还望妹妹以后多多指教。”杨心仪开心地笑了。
　　“不敢，不敢，姐姐真是个好人，以后妹妹还望你多多照顾呢。”李玲玲慌张地摇手说，说完拘束地抠着手指头，脸红了起来。
　　“要不要喝酒？小李子。”何瑞君扬眉问。
　　“就我一人喝酒，我不想喝。”李煜灿摇头回答，独自出神发呆，不知在想些什么。
　　“不喝就不喝，来一瓶天地一号怎么样？”何瑞君转过头含情脉脉地望着杨心仪问。
　　“天地一号是什么东西，我没有听说过。”李玲玲睁着大眼插话问。
　　何瑞君微笑解释：“天地一号是醋饮料，是健胃的。”
　　“哦，原来是这样，我也是第一次听说。”杨心仪马上会意地点点头。
　　“那快叫服务员上一瓶让大家尝尝呀。”李玲玲大声插嘴。
　　“真是没有礼貌，女孩子一点都不会客气的。”李煜灿突然抬起头训斥妹妹。
　　李玲玲生气地瞪了哥哥一眼，把脸扭过另一边，嘴巴嘟了起来。
　　何瑞君一下子昂起头笑了，连忙打圆场：“没有关系，过一会儿，服务员来了就叫一瓶吧。”
　　吃完了饭，来到酒店门口，李煜灿的手机响了起来，李煜灿看了一下手机号码，对众人对：“我接个电话，我想一个人到处走走。”
　　“好的。”何瑞君点头。
　　李煜灿一边接手机，一边往远处走。
　　何瑞君转过身对杨心仪说：“心仪，我们先回去招待所一趟，安排一下玲玲的房间。”
　　杨心仪点头说：“好的。我们走吧。”伸出左手去拉何瑞君的右手，两人的手紧紧地握在一起。
　　何瑞君对站在地上的李玲玲说：“玲玲，你哥有事走开一下，你跟我们回去招待所。”
　　“好的，今晚我是不是一个人住一个房间，而且房间里有电脑的。”李玲玲兴致勃勃地问。
　　“到那里你就知道了，一定让你满意。”何瑞君与杨心仪手拉手高兴在前面带路。
　　突然何瑞君的手机响起来，传来李煜灿慌张的声音：“哥们，你叫心仪听电话。”
　　何瑞君马上把手机递给了杨心仪。
　　杨心仪奇怪地接过何瑞君手中的手机，放在耳边：“喂。”
　　“心仪，大事不好了，你知道美美住哪里吗？可能要出事，你快带我去她家，美美可能自杀了。”李煜灿在电话中慌张得语无伦次。
　　“什么？美美自杀？到底是怎么回事？不说了，你赶快回到我这里来，我开车跟你一起去。”杨心仪一听说刘美美自杀，紧张得额头直冒汗，心砰砰乱跳。
　　“好的。我就回来。”李煜灿说完就挂了电话。
　　何瑞君立马感觉气氛变得有些紧张，小声问：“这是回事？美美自杀了？她人没事吧？”
　　“还不知道呢？小李子回来才知道。”杨心仪马上转过身快步走，一边走一边解释。
　　众人快带跑步往回走，很快回到招待所门口，匆忙地上了杨心仪的车，杨心仪立刻发动了车，快速往刘美美家的方向飞驰。
　　“这是怎么回事？你说说。”何瑞君坐在车的前排回过头问坐在后座的李煜灿。
　　李煜灿神色慌张，眼睛通红。
　　“刚才美美打电话给我，她说她不想活了，说什么来生与我再相见。”李煜灿长话短说，但是却因为说话紧张而变得有些结巴，坐直身子往前探头，焦急地催促：“心仪，能不能开快点，如果慢了就来不及了。”
　　“我知道了，我已经开到最快的了，你不要多说话，我开车比较快，不能够分神。”杨心仪一边专注快速地开车，一边安慰。
　　李玲玲不知道美美是谁，她不明白哥哥为什么会这么紧张，她记得上次哥哥带回家里的女孩叫钟爱，怎么现在又多了一个女孩子呢。看着何瑞君等人不寻常的表情，她感到不寻常的紧张气氛，她的心不由得提了起来，在心里暗想，说不定会出人命，这可不是小事，不由得在心里为哥哥捏了一把汗。
　　李煜灿坐在车里感觉时间过得很慢，车的速度好像也变得很慢，唯有他的心跳变得飞快。
　　很快杨心仪开着小车快速赶到了刘美美家的楼下，把车停靠在路边。
　　杨心仪等人快速从车里跳了出来，杨心仪首先带头冲在最前面说：“快点，跟我来。”
　　“快，快。”李煜灿紧紧地跟在杨心仪的后面，还在后面用手推杨心仪，杨心仪毕竟是女孩子，跑步没有他与何瑞君快，李玲玲盲目在跟在后面跑，跑得有些慢。
　　跑了几条楼梯，跑到刘美美家的门口时，杨心仪已经累得站在地上直喘大气，拍拍自己的胸口，稳定了一下自己的情绪，指着美美家的门说：“这就是美美家。”
　　只见大门紧关，李煜灿用手大力推了一下门，门纹丝不动，按响了门铃，不见任何动静。
　　何瑞君用手大力敲门，仍不见任何声响。
　　众人的心都提到噪子眼上，不知如何是好。
　　突然李煜灿灵机一动，他从身上掏出一条粗铁线，塞进门缝弄了一会儿，门应声而开。李煜灿首当其冲，快速走进屋内，四处寻找美美。
　　杨心仪说了声：“随我来。”她快跑几步打开刘美美的房间，看到了刘美美，回头喊：“快，美美在这里，快打120急救电话。”
　　听到杨心仪的声音，何瑞君快速来到刘美美的房间，看到刘美美紧闭双眼笔直地躺在床上，脸色苍白。
　　杨心仪用力摇动刘美美的身子，都不见她有任何反应，用手放在刘美美的鼻子上试探，感觉还有气，说：“还有气，快。”
　　突然在床头柜上看到一个空瓶子，空瓶子里还有几颗没有吃下去的药片，何瑞君拿起药瓶，用鼻子闻了闻，没有闻出什么味道，不过可以看出是药片是普通的安眠，大声吩咐李煜灿说：“美美服了安眠药，不要打电话了，你快背她到楼下。”
　　“好的，你帮我一下。”李煜灿马上坐在床边，背对刘美美的身子。
　　何瑞君拦腰抱起刘美美往李煜灿的背上靠。
　　李煜灿感觉刘美美软绵绵的身子靠在了他的背上，双手向后搂住刘美美两条腿，用力站起，就背起刘美美快速往楼下跑去，他已然忘记了疲劳，只管尽力背起刘美美，小跑着往楼下去。
　　何瑞君不忘拿起药瓶子与杨心仪等人紧跟其后。
　　此时的李煜灿已然忘记了一切，只想能够尽快把刘美美送到医院，在心里不断地对自己说：“美美，你不能死，你要是死了，我怎么对得起你呢，都怪我前段时间冷落了你，只要你醒了，我一定好好地对你，绝不辜负你，我只要你平安无事。”
　　来到杨心仪小车的停放处，众人手忙脚乱把刘美美放在车的后座，李煜灿坐在后座，把刘美美的头放在自己的大腿上，用手摸着刘美美的秀发，眼泪哗啦啦地流下来，一边哭一边喊：“美美，你不能有事，你要是出了什么事，我怎么办呀？你一定要挺住，如果你好了，我一定对你好，唔唔。”
　　杨心仪马上起动车辆快速往爱心医院赶去，何瑞君与李玲玲听到李煜灿的哭声都不由自主地暗暗抹眼泪。
　　李煜灿的脑海还不断浮现美美最后在电话中跟他说的话：“我不想活了，来生我再与你相见。”“你怎么这么傻呢？为什么要想死呢？我不要你来生与我再相见，我要你今生与我在一起，我已经辜负了一个女孩子的厚爱，我不想再对不起你了，你知道吗？”李煜灿痛哭流涕，一把泪一把鼻涕，声音非常凄凉感人。
　　“要是你有什么闪失，我也不想活了，你知道，我是多喜欢你吗？到现在我才知道，我不能没有你。”李煜灿用力地抱着刘美美的身子往自己的怀子靠，眼泪掉到了刘美美的脸上，但是刘美美却是没有丝毫反应。
　　何瑞君不能忍心回头看，因为眼泪早已模糊了他的双眼。李玲玲更是哭着安慰：“哥，你不要着急好不好，美美姐一定会没事的。”说完她自己哭不成声，四处盲目寻找纸巾，只想用纸巾来擦泪水和鼻涕。
　　何瑞君不失时机从车里找到一些纸巾递给到她的面前说：“给。”
　　“谢谢，唔唔。”李玲玲说完自己又哭开了，把头埋在何瑞君的怀里哭得天昏地暗。
　　何瑞君只好无声地拍拍李玲玲，任由李玲玲在他的怀里痛哭。
　　转眼间杨心仪把车开到了医院，此时的她眼角也有些许不可易见的眼泪。不过此时此刻不由她伤心难过，马上与李煜灿一起把刘美美迅速送到了医院。
　　刘美美很快就被医生送进了急救室实施急救。
　　李煜灿在急救室的门口不断徘徊，泪花不断模糊他的双眼，再次想起美美在手机中最后跟他说的话：“我不想活了，来生我与你再相见。”
　　李煜灿在心里想，刘美美说她不想活了，到底出了什么事让她做出自杀的行为，好端端的一个人肯定不会平白无故地要自杀，肯定是受到了什么强烈刺激才会这样。
　　他再次想起钟爱在急救的时候，他也是站在急救室的门口焦急地等待，复杂的心情如今再次重现，不由得心潮澎湃，痛苦的感觉充斥了他整个脑海。他不断地后悔和自责，自己前段时间对美美的冷落，而让美美做出如此傻的行为，如果真是那样，那么他自己就是千古罪人。
　　他在心里告诉美美，不是我不喜欢你，只是爱我的人刚刚离我而去，我怎么能一下子就忘掉深爱我的人与你谈情说爱呢，如果我是这样的人，你还会再喜欢我吗？
　　我辜负了深爱我的人钟爱，我生怕再次辜负你的厚爱，所以我故意冷落你了，是我不好，我向你道歉，但是只要你好好的，我就是做牛做马都愿意。
　　我宁愿躺在里面抢救的人不是你，而是我，哪怕就是叫我去死，我都愿意，你就是叫我上刀山下火海，我都赴汤蹈火，在所不惜。
　　他还想对上天说，只要美美平安无事，他愿做任何事情来报答上天的恩德，就是让他下地狱受苦受难他都无所谓，如果能够，他愿用自己的生命来换取刘美美的性命。
　　他已经失去过一个深爱的人钟爱，不想再让深爱他的人牺牲，如果真是那样，他想，也许再不会有人对他如此深情和厚爱，他将孤老一生，无法再爱他人。
　　时间一分一秒地流逝，气氛越来越紧张和沉重，空气中的药味越来越浓，何瑞君，杨心仪，李玲玲的心情越来复杂，每个人都暗暗为刘美美担心，不知道刘美美能否平安出来。
　　李玲玲不知道美美是谁，不过从哥哥的表情和举动当中，她可以感受到哥哥非常深爱美美，她不知道为什么一向花心的哥哥，这一次会变得如此深情，她真是大感疑惑，虽然如此，她还是被哥哥的深情打动了，在心里想，难道这就是爱情吗？
　　何瑞君再次感叹人生苦难，他在心里暗暗流泪，自问为何人生会如此多难，难道人生下来就是受苦的吗？想到动情处，何瑞君偷偷一人走到僻静处无声哭泣，泪流满面。
　　不知何时杨心仪出现在何瑞君的身后，从背后轻轻抱住他，柔声安慰：“你是不是想起什么伤心事了。”
　　何瑞君悄悄抹干泪水，转过身把杨心仪抱在怀里，说：“没事，只要跟你在一起，我就心满意足了，我们回去吧，小李子他们需要人安慰。”
　　“我们都哭哭啼啼，怎么安慰他们呢。快把眼泪抹干了。”杨心仪心事重重地对何瑞君说。
　　“是呀，我们这样怎么能够安慰他们呢，也许他们此刻非常伤心，正需要我们安慰呢。”何瑞君拼命挤出一点笑容说，不过笑的样子非常难看。
　　回到急救室门口，李煜灿焦急得如同热锅的上蚂蚁，坐了不是，站也不是，口里叼着烟猛抽，抽不了几口，却被他丢进了垃圾桶。
　　何瑞君来到李煜灿的身边，拍拍他的肩膀柔声安慰：“不会有事的，放心吧。”用坚定自信的眼神看着李煜灿的眼睛暗中鼓励。
　　李煜灿受了何瑞君语言的感染，心情慢慢有所平复，无言地来到一张凳子上坐下，望着地板出神出呆，情绪紧张，目光呆滞，精神恍惚，头发纷乱，心浮气躁，感觉人一下子老了许多。
　　李玲玲望着眼前可怜的哥哥，不禁起怜悯之心，在内心暗自责怪自己平时根本没有把哥哥放在眼里，实在是有一点对不起哥哥，如果有机会，她一定要好好的补偿哥哥，让哥哥过上美满的幸福生活。
　　李煜灿不敢想象美美不能醒过来的情形，在心里告诉自己，这种事一定不会发生，也不能发生，万一发生，他想他将会毫不犹豫追随美美而去，来报答美美的一往情深。刘美美去了，他也将生无所恋。





    正文 第九十七章 医院疗养
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:39 本章字数:4365

    渡过漫长的等待和煎熬，医生们从急救室走出来，李煜灿等人连忙围了上去，询问医生：“医生，病人怎么样了？”
    其中一位高个子男医生脱下白色的卫生口罩，缓了一口气，望着众人平淡地说：“病人服食了过量的安眠药，病人虽然脱离了危险，但是情绪还不太稳定，身体还比较虚弱，希望让她在医院安静休养几天，不要再受到什么大的刺激。”医生说完就走开了。
    众人一听说刘美美安然无恙，都不禁长长舒了一口气，心里悬着的一块大石头总算放了下来，马上变得轻松许多，不过每一个人都感觉好像经历了一场持久又残酷的战争而显得非常疲劳。
    在病房里，李煜灿坐在床边，双手紧握美美的右手。刘美美躺在床上睁开眼睛见心上人坐在身边，眼泪从她的脸上悄悄地流了下来，伤心欲绝地哭道：“你们为什么要救我？与其让我痛苦活着，不如让我去死算了。”
    杨心仪急忙上前来到床的另一边，蹲下握住刘美美的左手安慰：“美美，不要想不开了，好不好？你知道有多少人在担心你吗？”
    李煜灿抓住刘美美温柔的小手久久不愿松开，流着泪水问：“美美，你为什么这么傻呢？为什么要这么想不开？是不是我不好？”
    刘美美摇摇头没有回答，想到自己的伤心事，更是泪流不止。李煜灿急忙拿着纸巾帮刘美美轻轻擦干了眼泪，柔声安慰：“如果是我不好，我向你道歉，我以后再也不会惹你生气了，到底出了什么事，告诉我好不好？”
    何瑞君暗地里向心仪和李玲玲使了个眼色，三人悄悄地离开病房，来到外面的走廊等候。
    刘美美仍然沉默不语。李煜灿再次鼓励：“我知道是我不好，以后我再不会冷落你了，你有什么想不开的，告诉我好不好，就是有天大的事，我都会帮你解决的。”
    刘美美感到无言的欣慰，见心上人正在眼前，幸福的感觉温暖着她，坐直身子，伸开双手，把李煜灿紧紧拥抱，哇的一声哭开了，只想通过哭来发泄以前所受到的委屈。一只手用力地打在李煜灿的背上，哭着娇嗔：“为什么你现在才跟我说？唔唔，你这个大坏蛋！天下最坏的大坏蛋！”
    “好了，不哭了，都是我不好，好不好？”李煜灿双手伸直扶着刘美美的肩膀，认真地端详着眼前可爱的美人儿，用左手帮刘美美温柔地抹了抹眼角边的眼泪，笑着逗说：“不准哭了，乖，快笑一个给我看看！”
    刘美美被李煜灿逗得扑哧一笑，笑着用手软绵绵地打在李煜灿的身上，紧紧地拥抱他，把头靠在李煜灿的肩膀上，幸福地微笑：“你这个大坏蛋，天下最坏的大坏蛋，你以为我还是小孩吗？你才要学乖呢。”
    “好的，我是大坏蛋，天下我最坏，只要你高兴，就好了。”李煜灿搂着她温柔地开导说，
    “好了，好了，你快躺下好好的休息，什么（www,１６k,Ｃn更新最快）都不要想，把所有不开心的事都忘记，好不好？”
    李煜灿扶着美美的背慢慢地向倒，美美顺从地躺在床上，睁大双眼含情脉脉地看着眼前可爱的心上人，感到无言的幸福，幸福的后面却隐藏着伤痛。
    何瑞君与杨心仪在医院的走廊找到座位坐下，两人幸福地手拉手深情对望，都心事重重地想刘美美到底为什么要自杀。李玲玲在稍远处一角独自思索。
    刘美美到底为什么要自杀呢？
    原来是在美美洗完澡，回到床上独自伤心哭泣，整夜未眠。次日在床上小睡了片刻，又到医院强颜欢笑地照看父亲，一天到晚神不守舍，精神恍惚。
    晚上回到家，想到虽然张建明对她好，但是张建明不是一个值得她爱的人，不能作为她终身的依靠。父亲如今有病在身，不能受到大的打击，因此在父母面前，她不敢透露半点风声，死守秘密。而李煜灿却一直对她非常冷淡，让她感觉李煜灿已然不再喜欢自己，而且自己的心事也不能向他倾诉，如果告诉李煜灿她被陈志添强奸的事，也许李煜灿更加不能接受自己。
    杨心仪是自己的好朋友，但是她又不想告诉杨心仪自己的心事。因此她觉得自己非常孤独，自己的委曲无从倾诉。
    在巨大的伤痛中，慢慢地她糊里糊涂开始想到了死，她想她死了，就什么都不用想，就不用去想很多让她烦恼的东西。于是她拿起药瓶里的安眠药，一片一片地吃下去，边吃边哭，哭自己为什么会这么不糊涂，要跟陈志添一起走，如果自己坚决拒绝他的话，他就不会得逞。
    又哭自己为什么会这么倒霉，遇上张建明那个视生命如草芥的老男人。
    再哭自己为什么会不幸，心上人李煜灿对她冷若冰霜，没有一个自己喜欢的人真正爱自己。
    还哭自己不走运，生下来跟的是没钱没势的父母，想要做很多事情都困难重重。哭着哭着，她感觉自己非常疲劳，慢慢地进入了梦乡，醒来时已经躺在了医院的病床上。
    刘美美醒来的第一眼，见到自己的心上人李煜灿在病床前无微不至地关怀和照顾，感受到了爱情的温暖和伟大，她的心马上重新点起了对生活的勇气和信心，开始慢慢调整自己的情绪。
    李煜灿安抚刘美美躺下后，刘美美就对李煜灿说：“把我的手机拿给我，我不想让父母知道我躺在病床上，我要告诉他们我很好，不用他们担心。”
    “不用这么急，现在时间已经不早了，差不多到晚上12点，有什么事情明天再说吧，再说你的身体现在还很虚弱，要好好休息。”李煜灿拍拍她的肩膀安慰。
    话声刚落，何瑞君等人走了进来。
    何瑞君看到眼前平静的画面，心里已然放心，柔声说：“小李子，我们先回去了，你就在这里照顾美美吧，有什么事情打我的手机。”
    李煜灿点点头说：“好的，知道了，这里有我，我会好好照顾美美的，你们就放心回去吧，我妹就劳你照顾了。”
    “你妹的事，你也放心，她的房间我已经安排好了。明天我们还会过来看的。”何瑞君不断安慰。
    杨心仪来到床前，拉着刘美美的手安慰说：“美美，有小李子在这里陪你，我们就先回去了，有事打我的手机。”
    “谢谢心仪，谢谢大家，如果不是你们，我，我。”美美说着就流下了感激的眼泪。
    “不用谢，大家是姐妹，不要哭了，以后一切都会好的，知道吗？只要人好好的，就不用想那么多了。”杨心仪摇摇手，再次安慰美美。
    何瑞君与杨心仪向美美挥手说再见，与李玲玲一起离开了医院的房间，回到招待所，何瑞君看了一下手机时间，已是深夜12点，妥善安排后李玲玲的住宿，与杨心仪回到自己的房间。
    杨心仪小坐了一会儿，急忙向何瑞君告辞离开，何瑞君只好把杨心仪送到楼下，让杨心仪自己开小车回家，吩咐杨心仪回到家再打他的手机，而自己回到房中洗澡。
    洗完澡，穿上睡衣，躺在床上，打开电视，思想却无法集中，回想起今天发生的事，仍然心有余悸，躺在床上辗转反侧，难以入眠。
    手机响了起来，传来杨心仪动听的声音：“瑞君哥哥，是我，我到家了。”
    “好的，心仪，是不是刚到？”何瑞君亲切关心问。
    “不是的，我刚洗过澡，在房间里。你在看电视吗？”杨心仪慢慢来到床上躺下。
    “是的，我有一点睡不着，心里老是想起今天发生的事。很令人伤感。哎！”何瑞君在床上转了一下身，心事重重地说，看到电视机还正开着，起身找到摇控器，关了电视机的电源开关。
    “我也是的，我也感到很伤心，不知道美美为什么要这么做，幸好她安然无恙，要不然真的不知道会发出什么事情。”杨心仪盖上被子，忧心忡忡地说。
    “我说人怎么会那么脆弱，怎么会那么容易想不开，连自己的生命都不要了呢？我有时候真的搞不明白，你说这究竟是什么原因呢？美美到底出了什么事情，让她做出如此激烈的行为呢？人的生命可是只有一次的呀。”何瑞君不断说出自己心里的疑问，感觉自己很困惑。
    “我不知道呀，你都不知道，我怎么会知道呢？明天咱们去医院看了美美后，就去找个地方玩好不好？”杨心仪提议。
    何瑞君急忙问：“好的，去哪里玩呢？”
    “还没有想好，到时候再说吧，不说了，挂了。”杨心仪感觉自己有一点困了。
    “好的，晚安！”
    “晚安！”就这样两人挂了电话，两个人都躺在床上望着天花板发呆，想了很多。
    第二天一大早，何瑞君与杨心仪就到街上吃了早餐，买了一些水果，开着小车到医院里看望刘美美。
    还没有走进房间，就远远看见李煜灿趴在刘美美的床右边睡眠，刘美美刚躺在床上伸出右手轻轻地摸李煜灿的头，眼睛里充满温柔和爱恋。
    刘美美见到何瑞君与杨心仪来了以后，连忙害羞地抽回手，坐直身子，微笑着小声打招呼：“心仪，何大哥，早上好。”她担心吵醒正在熟睡的李煜灿。
    何瑞君与杨心仪一起点头小声回：“早上好！”
    何瑞君把手中的水果放在床头柜上，站在地上，杨心仪拿着一张凳子，小心地放下，慢慢地坐下，用手理了一下头发，仔细地看刘美美的脸，发觉美美的脸色有一点苍白，连忙心痛地小声问：“美美，你感觉怎么样，没有什么事吧？”
    “没事，医生说了，休息几天就可以出院了。”美美苦笑回答。
    李煜灿听到了人声，醒了过来，睁开睡眼，抬头见是何瑞君与杨心仪，连忙打招呼：“你们来了，吃了早餐没有？”
    “我们在外面吃过了，你们还没有吧，我给你们买了一些水果，要不然先吃点水果，我现在就去到外面给你们买早餐。”杨心仪说完就站起身，拉着心上人的手往外走。
    “不用了，我们肚子不饿。”美美向杨心仪招手喊。
    “我们很快就回来的。”杨心仪回过头说，说完与何瑞君很快消失在医院的走廊里。
    “昨晚你一定很辛苦吧。谢谢你！”美美说。
    李煜灿连忙摇头，顺口而出：“不辛苦，这点辛苦算什么，为自己的女朋友，应该的。”说完他自己感觉有一点别扭，没有想到他自己很快就把刘美美当成自己的女朋友了。
    刘美美不由得心里一喜，脸红了一下，问：“你刚才是不是说，我是你的女朋友，是真的吗？”
    “我不知道。”李煜灿眼睛望向别处小声说，脸红了起来。
    “我要你现在就跟我说清楚，快点，你昨天晚上跟我说过的，难道你忘了吗？”刘美美着急地扭过李煜灿的头，直视他的眼睛。
    “昨天我说过什么了吗？我不记得了。”李煜灿咬紧牙关说。
    “你这个大坏蛋，自己说过的话都不算数，我恨死你了。”刘美美急得哭了，用手重重地打在李煜灿的胸脯上。
    “哎呀，快来人呀，有人要谋杀亲夫。”李煜灿摸着胸脯假装痛苦地喊叫。
    “你再说，我打死你。”刘美美忍住了笑，生气地打李煜灿，李煜灿连忙躲避，口中不断叫喊着：“谋杀亲夫呀！谋杀亲夫呀！”在床边不住地游走。
    刘美美几次想打李煜灿都打不到，只好瞪着眼睛命令：“快到我面前来，不准跑，要不然我真的要生气了！”





    正文 第九十八章 柔情蜜意
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:40 本章字数:4406

    与他们住在同一间房的病人是一位中年妇女，她正躺在床上休息，她十六岁的女儿正端坐在母亲的床边看书，两母女看到两个年轻人在旁若无人地打情骂俏，都不由自主地发出会心的微笑，眼睛专注地看着李煜灿与美美的一切举动。
    李煜灿发现有人在注视，也觉得有一点难为情，来到刘美美的床边，老实地坐在凳子上，说：“我们不要玩了。”
    “谁叫你欺负我的，下次再欺负我，我绝对不放过你。哼！”美美大力用拳头打在李煜灿的背上。
    “哎哟。”李煜灿随便叫了一声，并不躲闪，从声音中可以感觉，他根本没有感到痛，他的表情非常平静。
    刘美美生气地大力用拳头再次打在李煜灿的背上，李煜灿还是“哎哟。”一声，手里拿着何瑞君送来的水果，吃得非常认真和津津有味，并不理会刘美美，惹得她欲哭无泪。
    刘美美灵机一动，抢过李煜灿手中的水果，就往自己的嘴里塞，自个边吃边望着李煜灿咯咯直笑。
    “好呀，你吃我的口水，以后要听我的话了。”李煜灿指着刘美美嘴里的水果哈哈大笑说。
    刘美美马上醒觉自己吃的是李煜灿吃过的水果，水果塞在嘴里，吃也不是，吐也不是，最后想了想，还是因为李煜灿的话，担心万一吃进李煜灿吃过的水果，自己以后就要对李煜灿言听计从，还是忍痛弯腰把水果吐到垃圾桶里，表情非常的搞笑。
    “哈哈，笑死了，还真是蛋白质，我说的话你都信。”李煜灿指着刘美美得意地哈哈大笑，笑得直弯腰。
    “你才是蛋白质，外星人！”刘美美吐掉嘴里的水果后还口骂，拿起床头柜上的纸巾擦了下嘴角。
    “不跟你玩了，老婆。”李煜灿（wap,１６k,Ｃn更新最快）突然脱口而出。
    “谁是你老婆？像你这么坏的人，谁嫁给你？”刘美美顿时眉开眼笑地说，甜蜜蜜的感觉充满心田。
    “要是没人嫁，我就去五台山做和尚，再也不回来了。”李煜灿摇晃着脑袋瓜子，满脸的不在乎。
    刘美美急忙阻止：“呸，呸！不说不吉利的话。”说完话，她突然拍着胸口咳嗽了起来，感觉胸口有一点闷。
    李煜灿看到如此情况，实是于心不忍，急忙上前用手轻轻拍她的背，无限关心地说：“美美，你怎么了？是不是不舒服？你快躺下，不要多说话。”
    刘美美点点头顺从地躺在床上，盖上被子，感激地望着李煜灿说：“没有关系，我没事。”
    “还说没有事，快休息一会儿，你肚子饿不饿？”李煜灿惶恐不安。
    “不饿，想睡。”刘美美有气无力地说，她在暗自担心，如果让李煜灿知道陈志添强奸她的事后，他不知道会有什么样的反应，还有自己应不应该告诉他这件事。闭上眼睛的她，每当想到那一晚发生的不快，不禁眼泪悄悄滑落，她连忙转过身到另一边，担心李煜灿看到她在流泪。
    “好的，你睡吧，我在这里，哪儿也不去。”李煜灿柔声说，点上烟，慢条斯理地抽烟。
    何瑞君与杨心仪走了进来。
    李煜灿抬头看了何瑞君一眼，高兴说：“你来了。”
    “唔，美美睡着了吗？”何瑞君见美美躺在床上闭上了眼睛，于是小声问。
    刘美美突然睁开了眼睛说：“我没有，本来想睡，不过见你们来了，就不想睡了。”
    杨心仪提着一个大袋放在床头柜上，说：“我给你们买了早餐，你们快点吃吧。”说完来到美美床的另一边找了个凳子坐下。
    小坐了一会儿，李煜灿和美美吃了杨心仪和何瑞君送来的早餐。美美恳求：“心仪姐妹，我爸妈不知道我在这里，我想你帮个忙。”
    杨心仪点点头应承：“好的，你说吧。”
    “不要告诉我爸妈我的事，你就跟他们说，我有事到外地几天，很快就回来，要不然我爸妈会担心的。”刘美美哀求。
    “好的，过一会儿，我就到你爸的病房去告诉他，你放心地养伤吧。”心仪满口答应，接着又问：“医生说了你在这里住多久吗？”
    “美美身体还不是很舒服，不要多说话，我来回答，医院没有说，只是说先观察一下情况，如果好得快，三天就可以出院，如果身体还有什么不适，就要住一个星期。”李煜灿连忙掐灭了烟，在旁边插了一句。
    “这样啊，好的，你们聊，我和瑞君哥哥现在就去看望伯父，然后到处面走走，不打扰你们两位了。”杨心仪站起身说，来到心上人面前，紧紧地拉住心上人的一只手。
    “你这是说什么话，让人觉得怪不好意思的。”刘美美脸红了一下娇骂，李煜灿也觉得有一点不自在，偷眼看美美，见脸红的美美更加的娇媚，心里越是喜欢，虽然照顾美美是有一点累，不过也让他感受到了爱情的快乐。
    何瑞君与杨心仪离开之后。刘美美无法确定李煜灿是否对她真心，犹豫不决良久，终于下定决心，试探地问李煜灿：“煜灿哥哥，你喜欢我吗？”
    李煜灿怔了一下，毫不迟疑地大声说：“喜欢呀，喜欢得不得了，要有多喜欢就有多喜欢。”
    “我只问了你一句，你就回答这么多句话，到底是什么意思呀？”刘美美笑逐颜开地问。
    “就是没有什么意思。”李煜灿不愿回答。
    “你快说嘛，真是急死人了。”刘美美上前拉住李煜灿的衣袖满脸着急地问。
    “真是怕你了，意思是我非常喜欢你，这样你满意了吧。真是没事找事做，莫明其妙。”李煜灿露出一些不耐烦。
    刘美美从话中感觉到了什么，伤心地问：“你是不是开始不耐烦我了？我是不是不招人喜欢。”
    “不会，你那么漂亮和可爱，谁都会喜欢你的。”李煜灿上前捏住美美的两个嘴角说。
    “真的，要是这样太好了，你真是讨人喜欢。我想你说你爱我。”美美撒娇，禁不住想得寸进尺。
    同房的中年妇女和女孩不禁聚精会神地听，眼睛期待地望着李煜灿。
    李煜灿看了看两母女，感觉很不自然，假装不明白说：“你刚才说什么，我没有听到。”
    “你快说，快说嘛。”刘美美摇着李煜灿的手哀求。
    “我说什么呀，我没有听到。”李煜灿把头扭过一边。
    “你不说就算了，说明你并不爱我，我真是可怜呀，没有人爱我，我以后该怎么办呀？”美美伤心欲绝，大声啼哭，哭到伤心处，更是想到自己最近的遭遇，片刻泪流满面，哭不成声。
    “谁说没有人爱你的，我就爱你，爱得不可思义，爱到天荒地老，爱至星月无光，爱，爱，爱，总之，非常的爱。”李煜灿没有想到刘美美这么伤心难过，因此说了一大堆安慰美美的话，希望她能够释怀。
    “你再说一次，我没有听清楚。”刘美美停止哭泣，严肃命令李煜灿。
    “我说，我，爱，你，是假的。”李煜灿一句一字地说。
    刘美美马上破涕为笑，用手擦着眼睛，边哭边笑说：“你这个大坏蛋，我不理你了。”说完躺在床上把头扭过一边后默默不语，不愿理睬李煜灿，闭上眼睛，不想起昨晚的伤心事。
    昨天晚上，躺在床上边想边吃安眠药的刘美美越想越是伤心难过，泪水不断地从她的眼睛涌出，最后她想到了一个人，他就是李煜灿，没有错，就是他，在这个世上，她最舍不得的人就是他，今生自己已经无法与他在一起过幸福快乐的生活，只好希望自己能够与他相约，来生有机会再在一起，因此她在觉得自己快要离开人世前，打了个电话与李煜灿，告诉李煜灿：“我不想活了，来生再与你在一起。”
    而李煜灿昨天晚上静静地端坐在美美的病床边，看着正在脸色有一点苍白并沉沉入睡的美美，不禁想到了离他远去的钟爱，泪水很快模糊了他的视线。
    他在心里对钟爱说：“爱，眼前的人是不是就是你，是不是你回来了？是不是你因为舍不得我而化为美美来到我的身边，与我永远在一起吗？如果真是这样，我一定拿出我全部的心，好好地对待美美，以报答你对我的深情厚意，以弥补我对你的亏欠。这一辈子我无法与你做夫妻，但是我对与你之间的感情早已盛过夫妻，我已经辜负了你，不想再辜负一个跟你一样深爱我的女孩，愿在上天的你，过得幸福和快乐，并保佑美美平安无事，来世我将做牛做马报答你对我的恩情和厚爱，来世我再你与做夫妻。
    度完今生，做了我应该做的事，我将很快来到你的身边陪伴你直至永远。万一美美有了闪失，我将生无所恋，与她一起到你的身边陪伴你直至永远，直至海枯石烂。”忍也忍不住的泪水哗啦啦从他的脸庞滑落，他站起身任由泪水如泉水般流出，只想好好地一个人静静地痛哭一场，哭自己不幸，哭自己无能，哭自己懦弱。
    何瑞君与杨心仪再次到街上买了一些礼物来到爱心医院，来到刘广文的病房，见到了陈小婷，刘广文对美美之事毫不知情，因此对于何瑞君与杨心仪的到来显得非常的热情，连忙招呼何瑞君与杨心仪坐下。
    何瑞君一直坐在地上没有坐，与刘广文点头示好，刘广文也从床上坐了起来，向潇洒点头示好，心仪与陈小婷亲切地坐在一起。
    “伯母，伯父的病好点了吗？”杨心仪关切地问。
    “医生说，好得非常快，比预期的要好，看来不用一个月就可以出院了。”陈小婷高兴地回答，在医院里悉心照顾丈夫的她，由于睡眠不好，给人感觉脸色不太好，皱纹明显多了起来。
    这一切被细心的杨心仪看在眼里，心痛地安慰：“伯母，你最近辛苦了。”
    “辛是辛苦一点，不过知道老刘的病好得快，我的心情也宽了许多，不至于刚开始那个时候那么紧张了。”陈小婷亲切地摸着心仪的手，痛爱地看着亲如女儿的心仪，又抬头看着何瑞君问：“你们吃了早餐没有？”
    “我们吃过了，伯母你们吃了没有？”何瑞君微笑说。
    “小何，来，抽根烟。”刘广文抽出二支烟想递给何瑞君。
    何瑞君摇手拒绝并微笑说：“不，我不抽烟。”
    刘广文只好点上火，幽雅地抽自己的烟，静坐在床上默默无言。
    “我们也吃过了。”陈小婷看了刘广文一眼后回答，说完自言自语：“美美那个死丫头怎么还不来，现在什么时候了。”
    杨心仪连忙告诉她：“美美打电话告诉我说，她有事要到外地几天，因此不能来医院了，她打电话要我转告你们。”
    “是吗？她自己怎么不打个电话过来，电话费很贵吗？怎么要麻烦心仪亲自来一趟呢？”陈小婷骂骂咧咧地责怪。
    “没事，反正今天不用上课，而且美美打电话与我聊天的时候，我跟她说，我今天想到医院来看望伯父，因此她就要我顺便转告你们了。”杨心仪说谎道。
    “这个死丫头，有事也不打个电话，真是的，美美真是不懂事，她要是有你那么生性就好了，我就不用想那么多了。”陈小婷无比感叹。
    “不会，我觉得美美挺好的，她人长得那么漂亮，将来一定可以嫁个好人家。”杨心仪不忘夸奖美美。
    “是吗？只怕我们没有那么好的命，美美要正式的工作没有正式的工作，我们要钱没钱，只是穷苦平民百姓，谁会看得起我们呢。”陈小婷感慨地说，见何瑞君站在地上良久，连忙招手示意何瑞君坐下说：“快找个地方坐呀，站着会很累的。”





    正文 第九十九章 人生大爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:40 本章字数:4652

    “没事，平时坐的时间多了，就想多站一会。”何瑞君摇手微笑拒绝。
    “伯母，伯父，我们有事要走了。”杨心仪站起身说。
    “好的，你们慢走。”陈小婷把何瑞君与杨心仪送到房间门口，挥手说再见。
    何瑞君与杨心仪来到医院门口，两人一起上车，开车漫无目的在城市游走。杨心仪一边专注开车一边微笑说：“瑞君哥哥，咱们去学校的体育场怎么样？”
    “去那里做什么呢？”何瑞君大感疑惑。
    “我教你开车怎么样？”杨心仪建议。
    “不想去，咱们去公园玩吧。”何瑞君马上拒绝。
    “难道你不想学会开车吗？你要是学会了开车，我也可以让你开车呀。”杨心仪转过头满脸不解。
    “我想自己赚钱买了车后再学，反正学开车很容易，跟开摩托车差不多，不用一个小时就可以学会，有了自己的车，开着走在路上才显得威风。”何瑞君慢慢解释。
    杨心仪捂嘴偷笑：“原来你是这么爱面子的人呀，是不是开着我的车怕人说闲话。”
    “谁说的，还是赶快去公园玩吧。”何瑞君脸红了起来，伸手往脸上一摸，感觉自己的脸有一点烫，不敢正眼看杨心仪的眼睛。
    “好吧。”杨心仪长舒一口气说，把车头开向湖心公园的方向，杨心仪不由联想起上一次与美美在湖心公园开的玩笑：“要是不会长大该有多好呀”，脸上不由得露出一丝微笑，马上又想到刘美美昨晚自杀的惊险情景，脸上露出担忧之色。
    杨心仪的脸色时喜时忧，所有一切被何瑞君看在眼里，他动情地问：“心仪，你在想什么呢？”
    “没有，没有，是想到了美美。”杨心仪回答，给人感觉有一点奇怪，还让人有一点捉摸不透。
    “哦。”何瑞君点点头不再说什么，他好像突然想起什么，用手拍了一下脑门说：“我忘记叫李玲玲，只顾了自己，脑子一点都不中用，嘿嘿。”
    “算了，她会照顾自己，你是不是喜欢她，她来这里才多久，你就这么记挂她。”杨心仪醋意十足，捂嘴偷笑。
    “有没有搞错，如果是又怎么样？我不是跟你说过，我花心而不变心吗？哈哈。”何瑞君得意地昂天长笑。
    “不准，不准，真是气死我了。”杨心仪抽出右手用力地打他。
    何瑞君连忙缩肩躲避，大喊：“谋杀亲夫呀，谋杀亲夫呀。”
    “嘴上不老实，占我的便宜，不跟你玩了。”杨心仪顿时停止追打，竭力保持镇静，继续聚精会神地开车，表面上不高兴，心里却是充满了甜蜜的感觉。
    片刻间，两人来到公园的门口停下车，走(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)下车，何瑞君就与杨心仪手拉手快速向公园内飞跑而去，脸上洋溢着幸福的笑容，过了一会儿，何瑞君松开杨心仪的手快跑几步，带着灿烂的笑容回过头朝杨心仪招手喊：“快呀，来追我，加油！”
    杨心仪加快脚步，大喊：“瑞君哥哥，我来了，加油！”
    两人一前一后互相追逐，时而停歇，时而快跑，开心的笑容感染每一位到公园游玩的人们，他们都纷纷停下注目两个快乐的年轻人，脸上自然露出善意和幸福的微笑。
    “你看，那两个年轻人，肯定在拍拖，才会这么开心。”有人指着他们议论。
    “他们真幸福，真是般配。”有人点头赞许。
    跑了一阵，杨心仪停下腿步，叉腰休息。
    何瑞君回头见她没有追上来，转过身，两手放在嘴边成O形，大声喊：“心仪，我爱你。”声音响彻云霄，穿透云层。
    “我没有听到，再说一遍。”杨心仪假装没有听到，把手放在耳边，竖起耳朵大声说。
    “我说，我爱你，我爱心仪。”何瑞君张开双手旁若无人地大声回答。
    “我听到了，瑞君哥哥，我也爱你，非常非常的爱。”杨心仪曲着腿，缩手大声喊。
    何瑞君站在原地不动，望着蓝天，在心里大喊：“谢谢你，老天爷，谢谢你让心上人来到我的身边！”感动的眼泪哗啦啦地流了下来。
    这时天空突然闪了下电，重重的雷声响了起来，好像是上天对何瑞君说：“我知道了，不用谢！”
    杨心仪不明白怎么会突然响起了雷，抬头望了一下天，小跑几步，来到何瑞君面前，拉着心上人的手往亭子跑，说：“快跑，快要下雨了。”
    来到亭子下站了片刻，天空中的下起了哗啦啦的大雨，顿时雷电交加，天色暗了下来，滂沱的大雨让人看不到远处的景物，阵阵凉风夹着丝丝雨水。
    何瑞君与杨心仪都不由自主地来到长凳上坐下，互相依偎。休息片刻，何瑞君望着下面的暴风骤雨，不由得心一动，柔声问：“心仪，你会一直爱我吗？”
    “当然。”杨心仪毫无犹豫回答。
    “无论贫困或富贵，无论发生再大事情，你都会一样爱我吗？”何瑞君握住杨心仪的手，无限柔情直视她的眼睛。
    “无论你是否有钱，能够成功，不管发生任何事情，我会一如既往地爱你，自从选择了你，就从不后悔，自从选择了你，你就是我的永远，我永远的最爱！”杨心仪正视何瑞君，坚定地回答。
    他轻轻把她拥入怀中，感动的泪水不断从他的眼睛滑落，紧紧地拥抱，久久不愿松开。她任由她拥抱，把头深深埋入他的怀中，幸福地闭上眼睛，很快进入了梦乡。
    在梦里，她再次到了太空外星地球，她与他结婚后生儿育女，他勤奋地工作，而她耐心地教育儿女。出现一个感人的画面，她站在众儿女面前，手捧书本，大声念：“老吾之老，以及人之老，幼吾幼，以及人之幼。”
    众儿女跟着大声念：“老吾之老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。”
    她接着一本正经地念：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”
    众儿女再次跟着大声念：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”
    她接着大声说：“很好，孩子们，我们做人要有大爱。”
    刚说完‘爱’字，突然她感觉空中有雨水洒在她的脸上，伸手一摸，醒来发现自己躺在他的怀中，原来是好梦一场。
    他滚烫的泪水不知何时流到了她的脸上，抬起头看他，发现心上人泪流满面，她轻轻用手拭去他脸上的泪水，心痛地问：“瑞君哥哥，你怎么了？”
    “没有什么，我非常开心，非常幸福，所以就不由自主地流下了眼泪。”何瑞君擦了一下眼角，露出幸福的笑容。
    “瑞君哥哥，我刚才梦见了你，我们生了好多的儿女。”杨心仪不好意思地低下了头。
    “是吗？”他托起她的下巴，深情地注视她。
    她幸福地闭上双眼，他慢慢地把嘴凑到她的面前。
    她的睫毛不断地闪动，闻到他身上的气息，感觉他越来越接近她，她的心马上砰砰直跳。
    他在她的嘴边轻轻地亲，她并没有闪躲。
    他继而深深吸住她的嘴唇，两人热烈地亲吻在一起。天地间只有两个热恋的人，没有其它任何东西。
    亲吻良久，天空放晴，太阳从云层中跑了出来，照耀清凉的大地。
    在亭子处不远，有一个老人骑着自行车满载两麻袋重物，摇摇晃晃地走在公园的小泥路上，转眼间老人倾斜倒地。
    他急忙拉着她的手快步来到老人面前，伸出一只手，递到跌倒在地的老人面前微笑说：“来。”
    老人疑惑地看了何瑞君一眼，看到他脸上善意的微笑，他马上报以微笑，拉住他的手并站了起来。
    “我们帮他一把吧。”他转过头对她说。
    她点头微笑：“好呀。”
    他与她扶住自行车后面的重物，老人扶住车头，三人齐心协力地把自行车扶了起来。老人拍拍身上的衣服，忠诚道谢：“谢谢你们，年轻人。”
    他一边走一边回头说：“不用，老人家。”拉着她的手高高兴兴地向公园深处走去。
    突然她指着前面不远处的一个地方说：“瑞君哥哥，你看，有一只鸟。”
    他随着声音望去，只见一个年轻妇女手中拿着扫帚，在追赶一只在地上低飞的鸟，鸟好像受了伤，跳着腿向前拼命逃跑，不过没有跑多远，就被年轻妇女用扫帚按倒在地，继而弯腰把鸟抓在手中。
    杨心仪高兴地跑到妇女面前，喜出望外地说：“哇，好漂亮的鸟。”
    妇女抓住鸟在手中把玩，高兴地说：“我抓到了一只鸟，好大的鸟，我看足有半斤多重，说不定可以卖了个好价钱。”说完她的脸色却马上变得有些失望，因为她发现鸟的两只脚已经受了伤，流了不少的血。
    杨心仪看到小鸟，觉得非常的新奇，目不转睛地看着它。
    他来到杨心仪面前，看着受伤的鸟心里起了同情心。
    妇女脸上洋溢着幸福的笑容，不住地打量着鸟，说：“不知道能否卖到几十块钱。”
    杨心仪关心地问：“你要把它卖到哪里去？”
    “当然是卖到酒店了，要是卖不到好价钱，宰给儿子吃，说不定很补。”妇女手举起小鸟眉飞色舞地说。
    何瑞君看到受伤的小鸟非常可怜，仔细看，发现小鸟非常漂亮，颜色鲜艳，尾巴很长，正不断地转动着黑眼睛，看到人并不惊慌，想了想，对妇女说：“你把它卖给我吧，五十元钱怎么样。”
    妇女回过头端详着眼前的年轻人，想了想说：“好的。”
    何瑞君从钱包掏出了一张伍拾元的钱递到妇女的手中，从妇女手中接过小鸟，发现小鸟的两脚都受过伤，爪子伤了几只，软绵绵无力地垂下来。
    杨心仪连忙问：“瑞君哥哥，你要它做什么呢？”并从他手中抢过小鸟，小心翼翼抱在怀中，眼睛露出伤心之色：“小鸟，你真是可怜，是什么人把你弄伤的呢？”
    何瑞君拍拍杨心仪肩膀，说：“走，我们到前面的药店去看看，看能不能帮它疗伤，给它上点消炎药吧。”
    “好呀，快点，要不然它可能会很痛。”杨心仪高兴地快跑向前走，很快与他来到一间药店，向店员要了一些消炎药，帮忙小鸟上了些药粉。
    店员兴致勃勃地问：“你们是哪里抓来这个小鸟的？”
    “是从别人手里买来的。用了伍拾元钱，我想带回家去养，帮它疗伤。”何瑞君柔声回答。
    “这种鸟特别有灵性的，有人把它的脚折断，在它的后面跟着找药引子，因为它受了伤，会找草药治自己的伤，它是非常聪明的。”店员津津有味地解释。
    “原来是这样。”何瑞君点点头若有所思地回答，本来他买了小鸟，就是想帮助它疗伤的，看来自己是多此一举。拉着杨心仪的手说：“走，我们到城外去。”
    “去哪里做什么？”杨心仪不解地问。
    “到了就知道了。”他回答。
    杨心仪开着小车带他来到了城外的山边，他把小鸟往山上的草从一抛，说：“你去吧，不让再让人抓到了。”只见小鸟很快向草从低飞而去，片刻之间消失得无影无踪。
    杨心仪小鸟依人地站在心上人旁边。
    何瑞君拍拍手看着向草从飞去的小鸟，两人对视而笑，脸上都洋溢着幸福的笑容。
    在刘美美的病房，陈志添手捧着鲜花，跪在刘美美的病床前。
    陈志添为什么会跪在刘美美的病床前呢。原来他从一开始就后悔自己的行为，在自责自己为什么会那么傻呢，为什么要去伤害自己喜欢的人呢，她是那么漂亮和可爱，自己怎么能够做下如此卑鄙无耻的行为。万一刘美美把自己告上法庭的话，自己的大好前途不是尽毁了吗？
    还记得刘美美与他说过的话：“你难道不怕我恨你一辈子吗？”他想美美就是不告他强奸，刘美美都可能恨他一辈子。因此他非常后悔自己对刘美美所作的一切，整个人垂头丧气地坐在地上，久久不愿起来，目光呆滞地打开房门，任由刘美美离开他的房子。他在心里暗骂自己无耻，骂自己下流，骂自己卑鄙，骂自己没有人性，诅咒自己快点去死。





    正文 第一百章 无限深情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:40 本章字数:4733

　　在刘美美离开之后的一段时间里，他在心里非常担心家里突然有警察出现，把他关进牢房，从此失去自由，失去自尊，过着没有尊严的日子。他想自己年纪轻轻的还没有娶妻生子，没有好好地享受过与女人之间的鱼水之欢，他心有不甘。
　　精神恍惚地过了几天担心受怕的日子，他从心仪口中得知刘美美自杀住院的消息，他更是羞愧难当，他想自己应该像个真正的男人，做事要敢做敢当，承担起应该负的责任，自责的心和强烈的责任感让他下定决心面对刘美美，首先要取得她的原谅，继而向她未婚，为她的未来负责，如果不能得到她的原谅，他为自己所做过的事付出应有代价。
　　“美美，我知道我做下了对不起你的事，犯下天下不可原谅的错误，我不祈求得到你的原谅，只希望你能够告诉我，你要我怎么做，才肯你的心里好受一些。这些花代表我的心意，我希望你能够收下它。”陈志添惭愧地跪在地下，低下头，双手高捧鲜花递到刘美美的面前。
　　“你走！你滚！你这畜生！不要让我再见你，你最好马上从这楼上跳下去，一了百了。”刘美美情绪激动地用手指着跪在地上忏悔的陈志添声嘶力竭地怒吼，李煜灿用力想按她都差点按不住她，刘美美拼命扭动着肩头想躲避李煜灿安抚的手。
　　“我知道我对不起你，自从那天过后，我就从来没有睡过一个安稳觉，没有吃过一餐饱，我都几次想从七楼跳下去，然后一了百了，但是这并不能减轻我的罪恶感，我只希望能够为你做点什么作为补偿。你要是不嫌弃我，我要你答应嫁给我，用我的一生来报偿你，我将做牛做马来报答你的厚爱，希望你收下这束花，来原谅我天下最大的罪人吧！”陈志添丝毫不理会刘美美的痛骂，反而觉得在心里好受一些，泪流满面的他跪在地上，不断用头大力地撞击地面，可以清晰地听到地面响起的咚咚声，不到片刻，陈志添脑袋血流不止，但是他却一刻没有停下来，丝毫感觉不到疼痛，对于刘美美的不肯原谅，他的心更疼。
　　李煜灿低头看见地上被鲜血染红了一大片，他在心里想，面前的年轻人是何许人也，他为什么要跪在地上，如此不惜自残努力地希望得到刘美美的原谅，他到底做了什么对不起刘美美的事，让刘美美的情绪如此激动。难道她就是因为他而自杀吗？她与他之间到底发生了什么事情呢。虽然在心里有很多疑问，不过见刘美美的情绪非常激动，他只好想尽力地安抚她，不要让她受到伤害。
　　“我说让你滚，今生我不想再见到你，你走得越远越好，最好从此在我的面前消失，消失得无影无踪！”刘美美再次声嘶力竭地大声喊，几次想从床上坐起来，都被李煜灿按下。
　　“如果你还不能原谅我，我将向公安机关自首，在牢里向你忏悔我的罪过，我承受自己理应受到的处罚，我接受过我应有的处罚后，我将再次得到你的谅解，然后与你长生相守。”陈志添的头继续不断地撞击着地面，鲜红的血水已经染红他的头发和地面。
　　这一切被同房的母女俩看在眼里，心里都暗暗为陈志添感到同情，在心里都想，他到底对对面床上的女孩做了什么不原谅的错误，让他不惜牺牲自己的肉体，不单如此，如果这个年轻人继续如此认错的话，相信不用多久，年轻人的生命都会有危险，在心里都希望女孩能够快点原谅面前可怜的年轻人。
　　“我的话你没有听到吗？”大声喝骂的刘美美身子软绵绵地向后倒，晕厥了过去。李煜灿用力的摇动着刘美美的身子，大声喊：“美美，你怎么了？”许久不见刘美美醒来，他迅速按响了求救的按扭，他用力紧紧地抱住她，担心和焦急的泪花从他的眼中如泉涌出，大声说：“美美，你不能有事呀，你要是有事，你叫我怎么办呀？”
　　陈志添听到李煜灿冲天的喊叫声，怯怯从地上站起来，紧张地冲到李煜灿的面前，没有丝毫理会自己血流不止的头，神色慌张并关心地问：“美美，你怎么了？都是我不好，都是我的错误。唔唔。”说完话的他很快泪如雨下，站在地上不知如何是好。
　　很快从外面冲进一位穿白袍的中年女医生，用责怪的口气询问：“年轻人，到底发生了什么事情？不是跟你说过，病人不能再受到强烈的刺激吗？”
　　“她晕过去了，医生你快救救她吧！医生，求求你了。”李煜灿紧抱一动不动的刘美美大声哭着向医生哀求。
　　“知道了，你们年轻人呀，真不知道你们是怎么回事？”医生摇摇头说，说完话的她马上跑步向外而去，转眼间，来了几个医生，在诊断一段时间后，把刘美美送进了急救室。
　　在急救室外，陈志添坐在凳子上抱头痛哭，不断地用手打着血流不止的头自责：“美美，我对不起你，你不能有事呀，你要醒过来，万一你有什么事，我怎么来弥补我对你犯下的过错呢？你是不是要我抱恨终生吗？”
　　而李煜灿欲哭无泪，强烈心疼的感觉已然麻木了他的心，让他感觉到世间好像不复存在，而他的眼里只有在里面抢救的刘美美。医生的话再次在他的耳边响起：“不是跟你说过，病人不能再受到强烈的刺激吗？”他此时非常悔恨，自己从开始就应该把坐在他旁边的男人从房间赶出去，是自己没有好好的保护她，而让她受到如此强烈的刺激。
　　看着眼前的头破血流不止的男人，看到他脸上痛苦的表情，他不知道自己说什么才好，自己实在不能忍下心来痛打面前与他一样可怜的男人，如果换是其它人，他早就不会手下留情了。
　　此时的他再次想起了钟爱，钟爱就是因为抢救无效而永远离他而去，如今刘美美又再次在抢救室抢救，他的心七上八下，变得焦躁不安，他禁不住泪如雨下，哭自己为什么好如此不幸，让心爱的人一次次地受到伤害，哭自己为什么会如此无能，不能好好地保护心爱的人，让她过上幸福美满的生活；哭自己懦弱，不能对他人残忍，以至让他人有机可趁，让心爱的人经受生命的考验。
　　过了不到半个小时，医生们纷纷从抢救室走出来。陈志添和李煜灿连忙站起身走了过去，其中一个男医生问：“你们谁是家属？病人已经脱离危险，不过身体非常虚弱，不能再受到一点刺激，让她好好地静养，不然会有生命危险，切记，切记！”说完就离开了。
　　李煜灿脸上紧张的心情有所缓和，不过他马上想到了在身旁的陈志添，他生气地握紧拳头，在陈志添的脸上重重地击了一拳，一拳打在了陈志添的鼻子上，怒吼：“滚，快点滚蛋，在我还没有生气的时候滚得远远的，不然我是不会放过你的，如果美美要是有什么事，我一样不会放过你，你给我小心听着，以后永远不要出现在美美的面前！”
　　陈志添捂住被李煜灿击中的鼻子，鲜血从他的鼻子汹涌而出，感觉到天昏地转，他马上抬起头跑进卫生间，用清水不断地冲洗血流不止的鼻子。清洗完毕，他伤心地离开了医院，向当地的派出所投案自首而去。
　　在病房边，李煜灿望着沉沉入睡的刘美美伤心欲绝，想到为他付出生命的钟爱，他更是痛哭不已。
　　你从远方来到我的面前
　　只是呆了短暂几年
　　却向世界的另一边走去
　　让我从此看不到你的踪影
　　让我从此没了你的音讯
　　看不到你的脸容
　　感觉不到你的存在
　　感觉不到你的气息
　　让我永远忘不了你
　　让我终生不能释怀
　　每当想起你
　　忍不住泪流满面
　　思念的泪水不停地流
　　痛苦却是挥之不去
　　跟你相见
　　却也只是在梦里
　　在梦里你是那么的清晰
　　你将长久的永远地存活在我的生命里
　　伴我度过一生
　　我唯有祝你一路走好
　　从此不再有痛苦、伤悲、失败、忧虑、无奈和哭泣
　　从此永远充满开心、快乐、成功、幸福、朝气和微笑
　　希望上天能答应我的请求
　　我愿用我一生的努力来报答苍天的恩德
　　只为你一路走好
　　李玲玲回到招待所，自己单独住一个房间，洗过澡就高兴地打开电脑上网聊天，与男孩子们聊得不亦乐乎，浑然忘了时间在不知不觉中到了第二天的四点。
　　在快要天亮的时候，与她聊天的男孩子们都纷纷向她告别，最后她也因为疲劳而下了线，倒在床上的她很快进入了梦乡，一直睡至中午12点左右。醒了过来，到街上草草吃了一个快餐，快速打了一辆的士到了爱心医院，来到刘美美的病房。
　　“哥，你怎么了，到底出什么事？”李玲玲出现在刘美美的病房，看到了李煜灿抱着刘美美痛哭的一幕。
　　“我没事，玲玲，你吃过了饭没有？”李煜灿擦了下眼角，抬头问，眼睛有一点红肿。
　　“我吃过了，你们呢？”
　　“还没有呢。”话声刚落，何瑞君与杨心仪出现在医院的房间，手里提着一个大袋。
　　李玲玲连忙叫了一声心仪姐。
　　杨心仪点头微笑示好。
　　“我给你们买了饭，还有汤，你们趁热吃吧。”杨心仪吩咐，来到病床下坐下，急忙又问：“小李子，美美到底怎么了？她的脸色非常苍白。”
　　“不要说了，刚才有个叫陈志添的人来过，美美被他气得昏死过去，幸好医生抢救及时。”李煜灿伤感回答。
　　“真的是陈志添吗？他又怎么会惹美美生气呢？还真是不明白。他是我的同班同学，可惜是个纨绔子弟。”杨心仪眼睛睁得老大，大感疑惑。
　　“我还狠狠地打了他的鼻子一拳，真是气死我了。”李煜灿脸色凝重地说。
　　“不要说了，小李子，你还是吃饭吧，吃完饭回招待所洗澡，然后尽快回来，我们帮你照顾美美。”何瑞君抄着手在房间走，平淡地建议。
　　“好的。美美的身体很虚弱，需要好好地休息，麻烦你们了。我洗了澡，很快就回来的。”李煜灿闪动着泪花说，说完埋头吃中饭。
　　李玲玲看了一会儿报纸，突然想起什么，抬头动情地说：“何大哥，还有心仪姐，这里有我就可以了，你们要是有事，就忙你们的吧。”
　　“没有关系，我们没事，反正无聊，陪陪美美，也应该的。”杨心仪扬眉微笑，甜甜的小酒窝格外招人喜欢，扭过头问：“瑞君哥哥，你说好不好？”
　　“好，你说得没有错。”何瑞君用手扶正眼镜，来到杨心仪的背后，用手摸着心上人的秀发，眼含无限温柔。
　　杨心仪心中升起甜蜜蜜的感觉，抬起头深情注视心上人良久，转过身用手轻轻地在刘美美的额头上擦了擦，疼爱地看着美美，自言自语：“美美，你快点好，然后我们一起去玩，我等你。”
　　吃完饭，李煜灿用纸巾擦了嘴，站起身正准备走，杨心仪突然想起了一件事，问：“小李子，美美的换洗衣服怎么办？”
　　“这个，我倒没有想到，你说怎么办？要不临时去买几件回来？”李煜灿只好坐了下来问。
　　“临时买怕不合身，我看看美美身上有没有带钥匙。”杨心仪说完就在美美的身上搜了一遍，搜过之后，脸上却是表现非常失望的表情，说：“美美身上没有带钥匙，现在美美的父母也在这个医院里，她的家里没有人，还是劳你再回美美家一趟拿几身美美的衣服过来，不知你意下如何。”
　　“这个恐怕不太好吧，没有经过她家里人同意，就私自进她家，不怕人家说吗？”李煜灿摸着头迟疑不决地回答，想了想，实在没有其它办法，说：“好吧，我姑且去一趟。”





    正文 第一百零一章 心灵相通
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:41 本章字数:4308

    李煜灿吃完饭就起身告辞离开，回到招待所洗了个热水澡，来到刘美美家门口，向四处看了看，发现四处无人，用带在身上的铁线弄开了房门。
    悄悄关上房门，蹑手蹑脚地来到美美的房间，在美美的房间衣柜里找到几件美美换洗的衣服，用袋子装好，他紧张得心砰砰乱跳，虽然是帮忙拿衣服，不过却怕有人发现，好像自己是在做贼一样。
    一切妥当，他到房间门口，突然与一个人撞个满怀，让他吓了一大跳，睁大眼睛惊慌地看着眼前的人，那是一个气质高贵的中年妇女。
    中年妇女惊声问：“你是谁？你来我家做什么？”她被吓得面无血色，没有想到自己的家里会突然冒出一个人来，以前经常听说有小偷，难道这个人就是来她家偷东西的小偷吗？她赶忙从厨房拿出自己的菜刀在手中，高举菜刀，怒视对方。她是抽空回家拿东西。
    “你是不是美美的母亲，我是美美的男朋友，我是来拿她的衣服的。”李煜灿竭力保持镇静，语调平和地回答，看到陈小婷手中的菜刀，不禁抽了一口凉气，眼睛露出惊慌之色。
    “我是美美的母亲，我没有见过你，你说你是美美的男朋友，你有什么证据？你快老实招来，如果你是小偷，放下东西就快从我家里滚出去！”陈小婷尽量提高声音说，以壮自己的胆。
    “你不信，你可以打电话问美美，不，你打电话问。”李煜灿结结巴巴地说，站在地上走也不是，站也不是，突然想起美美还没有醒过来，就是打了她的电话也可能不会有人接。
    “年轻人，做人要忠厚，你不要以为我是好骗的，我现在就打电话与美美问她。”陈小婷连忙拿出手机，拨通了美美的手机，另一只手高举菜刀不放。
    李煜灿有意向后退了几步，胆战心惊地恳求：“伯母，你听我解释，我真的是美美的男朋友，美美在医院里。”
    “你骗人，你肯定是小偷，我家美美根本不在医院里。”陈小婷一边把手机放在耳边，一边说，手机响了许久，仍然不见你接听，她不禁在心里想，自己到底要不要相信眼前年轻人说的话。
    手机接通，传来一个熟悉的声音：“伯母吗？我是心仪，你找美美什么事？”
    陈小婷听到杨心仪的声音，感到非常奇怪，拿起手机看了又看，确定自己打的是美美手机，把手机放在嘴边，问：“心仪，这是怎么回事？”
    李煜灿听说是杨心仪接的电话，连忙冲到陈小婷面前，抢过手机，对着手机说：“心仪，是我，我现在在美美家，伯母怀疑我是小偷，你帮我解释一下吧。”
    陈小婷没有料到李煜灿会突然抢她的手机，被李煜灿打个措手不及，等她反应过来时，她看到李煜灿正与电话对方杨心仪正在谈话，不禁有些不解。
    “好的，你叫伯母来听电话吧。”杨心仪从李煜灿的话中听出了端倪。
    李煜灿把手机递到陈小婷的面(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)前说：“给，心仪叫你听电话。”
    陈小婷仔细地打量着眼前的年轻人，不明白为什么他认识杨心仪，接过电话，听到杨心仪的声音：“伯母，他是美美的男朋友小李子，他帮美美拿几件换洗的衣服。”
    “好吧，既然这样，就不多说了，挂了。”陈小婷说完就挂了电话，看到眼前的年轻人，自称刘美美的男朋友，第一次来她家，却是偷偷摸摸地来，她就从心里觉得不舒服，心想，如果刘美美要是嫁个做贼的，她是打死都不会同意的。
    “美美怎么了，到底是怎么回事？你好好说。”陈小婷慢慢地放下手中的菜刀，一听说刘美美在医院里，心里开始紧张并担心起来。
    李煜灿只好耐心解释：“美美身体不舒服住在医院里，我是帮她过来拿换洗的衣服。”
    “你说什么？美美现在怎么样了？美美不是好好的吗？怎么又在医院了呢？你快告诉是怎么回事？”陈小婷显得非常震惊。
    李煜灿良久，心想这事已经不能再瞒下去，说：“美美现在已经没事了，我也不太好说，伯母，美美自杀了。她就是怕你们担心，所以要我们帮她保密。”
    “美美自杀了，我没有听错吧。”陈小婷几乎站立不稳，摸着头站在地上休息良久，用期待的语气再问一次：“美美没事了吧。”
    “美美没事，伯母放心。”李煜灿小心谨慎地回答，生怕自己说话有所闪失。
    陈小婷一听说女儿没事，心里的紧张有所放松，良久才缓缓吐出一口气，柔声嘱咐：“我知道了，不能让她爸知道，她爸是个容易想不开的人，千万不能让他知道这件事，不然又会闹出什么事来。”
    “我知道了，伯母，如果没事，我就先行一步回医院了。”李煜灿恨不得早点离开这个是非之地，免得他人再生怀疑，起步匆忙往外走。
    “先别走，美美住在哪个房间？我要看看她。”陈小婷喊住李煜灿。
    李煜灿只好停下脚步，回过头说：“在五楼胃科的515房间。”
    快步离开了刘美美的家，来到公路边拉下一辆的士，往医院赶，从在车上的他想起刚才发生的惊险一幕，陈小婷举起菜刀对着他的情景，仍然心有余悸，心想下次可要小心，再也不能如此冒失。
    他在心里还是非常担心刘美美的身体，刘美美还在沉沉入睡，醒来之后，她能继续坚持下去吗？
    回到医院的房间，李煜灿迅速来到刘美美床边，看到刘美美还在休息，小声追问：“心仪，美美还没有醒来吗？”
    “没有，医生来过，帮她打了吊针，还说让她好好休息，醒来后再给她东西吃。”杨心仪坐在刘美美的床左边的一张床上，与何瑞君亲呢地依偎在一起。
    李煜灿拍着胸口对众人说：“刚才真是吓死了，美美妈还真凶，拿着刀对着我，我还真担心她一不小心会失手砍到我。”
    “说说究竟是怎么回事？”杨心仪连忙关心地问。
    李煜灿跟心仪等人说了一些详细的情况。刚说完，陈小婷就出现在众人面前，让李煜灿吓了一跳，在心里庆幸自己刚才说的话她没有听到。心仪等人连忙站起身向她打招呼。
    只见陈小婷神色慌张地来美美床边，着急地问：“美美怎么了？她有没有事？”
    “美美现在平安无事了，伯母，你就放心吧。她现在只是暂时在休息，很快就会没事的。”杨心仪站起身回答。
    陈小婷心疼地来到刘美美的床边坐下，用手亲切抚摸着女儿的脸庞，自言自语：“美美，你为什么会那么傻？都怪妈不好，不能好好地照顾你，让你受委屈了，是妈对不起你。”说完忍不住流下伤心的眼泪，背对着人用手擦干眼角的眼泪，转过身抬头感动对杨心仪道谢：“心仪，还有小何，谢谢你们，谢谢你们照顾美美。”
    “伯母，不用谢，这是我们应该做的。”杨心仪客气回答。
    刘美美醒了过来，睁开眼睛，看见自己的母亲就在身边，连忙坐起身，扑在母亲的怀里痛哭流涕，哭着喊：“妈，妈，我，我。”
    陈小婷连忙抱住刘美美，用手抚摸女儿的秀发，柔声安慰：“好了，好了，美美不哭，美美不哭，这么多人在看呢，快停下来。”
    刘美美停止哭泣，抬头望着母亲，问：“妈，你怎么知道我在这里，爸知道吗？”
    “你爸不知道，过去的事就算了，看到你没事，我就放心了，你要瞒到妈什么时候，如果不是你的那位来家里拿你的衣服，我看，我到现在还不可能知道你的事呢。”陈小婷用略带埋怨的语气说，说的时候，还抬起头看了一眼李煜灿。
    李煜灿躲开了她的目光。
    “不要多说了，你饿不饿？你一定想吃东西了吧。”陈小婷接着问，松开女儿，认真地打量女儿，发现她的脸色没有一点血色，心里疼得难受至极。
    刘美美无言地点点头。
    李煜灿来到床头柜前，拿起送来的饭菜伸手一摸，发现菜饭已凉，只好无奈地说：“东西凉了，我去热一热。”想起身走，却不知去哪里才合适，就好像是一只无头苍蝇。
    陈小婷站起身，从李煜灿手中抢过东西，说：“让我来，年轻人就是什么都不懂。你在这里照看，我去去就来。”拎起袋子起身离开房间，准备去热菜饭。
    “要不要让我来，伯母，我开车回家很快的。”杨心仪自然站起身来提议。
    陈小婷冲杨心仪笑了笑，一边走一边拒绝：“不用了，还是我来，我到医院的厨房去一趟，用不了多久。”
    杨心仪只好重新坐下来，与心上人手牵手坐在一起，两人对视苦笑。
    “在医院住院就是麻烦，有很多的不方便，我看人嘛，就好是不要生病，要不然真的很麻烦。”李煜灿坐在刘美美的床边发出感叹，冲刘美美笑了笑，细心解释：“你不要误会，我没有说你麻烦的意思，知道吗？能够照顾你，我感到非常幸福。”
    刘美美伸出一个手指头，在李煜灿的鼻子上轻轻点了一下，呶起嘴巴，微微责怪：“你这人，说话颠三倒四的，真是讨厌！”
    李煜灿想起床头柜上还有一些水果，从床头柜上拿起一个苹果，递到刘美美面前问：“要不要吃个苹果？”
    刘美美幸福地点点头：“好的，你帮我削。”
    “OK，没问题。”李煜灿作了一个手势说，拿起水果刀认真削苹果。
    李玲玲发现自己一个人除了看报纸，自己根本插上几句话，实在是觉得无聊至极，只好站起身说：“哥，我想回去了，吃完晚饭再回来。”
    李煜灿回过头看了妹妹几眼，点点头嘱咐：“好吧，玲玲你不要到处乱走，到了大城市，不要随便相信人，最好是回招待所，知道吗？”
    “我知道，不用你说，你以为我还是小孩子吗？真是哆嗦，不说了，我走了！”李玲玲生气地站起来，径直朝门外走去。
    何瑞君拉了拉杨心仪的手，附在杨心仪的耳边小声说：“心仪，我们也走吧。不要打扰他们两小口。”
    “好的。”杨心仪站起身说，“小李子，美美，我们走了，我们还会再来，美美，你就安心地养病，有小李子在，我们这些电灯泡在这里呆太久也不好。”说完还笑了笑。
    “不要走，陪我们多说说话。”刘美美脸红了一下，抬起头对杨心仪小声喊。
    “不了，你多多休息吧，身体好了咱们再一起玩。”杨心仪一边走一边回头挥手，与心上人一起离开了医院房间。
    “昨天晚上到现在你都还没有吃过东西，你一定饿坏了，来，张开嘴巴，啊。”李煜灿削好苹果，拿着一块苹果递到刘美美的嘴前。
    刘美美眼含泪花，微微张嘴，含住苹果，慢慢咀嚼，心上人如今就在身边，幸福的泪水在眼中打转，却也有一种难言滋味在心中，在想自己应不应该告诉她与陈志添之间的事，如果不告诉他，自己心里难安，他对自己是那么的好。
    她想，纸是包不住火的，也许李煜灿终有一天会知道她与陈志添之间的事的，自己应该找个适当的机会告诉心上人才是，两个相爱的人应该同甘共苦，同舟共济，坦诚相待，互相之间不应该有太多的秘密存在，不然会影响两人间的心灵相通。





    正文 第一百零二章 小夫小妻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:41 本章字数:4557

　　几次她欲言又止，想告诉李煜灿实情，虽然他并没有开口问她为什么，但是她想，他一定想知道为什么会发生今天这样奇怪的事情。
　　“你知道我为什么那么恨那个人吗？”吃完了苹果，刘美美试探性地问。
　　“如果你不想说，我也不想问，每个人都有自己的过去，我也有很多不好的过去，但是你也没有太过计较，因此我也是一样不会太过计较你的过去，我要的是现在的你，我只要你从今以后好好地对我，我就心满意足了。而且现在最重要的就是养好你的身体，其它事情不用想那么多。”
　　“是真的吗？你真的不在乎我的过去吗？以前我是个坏女孩，你不讨厌我吗？”刘美美半信半疑，吞吞吐吐地问。
　　“以前的我也很花心，也许比你还坏，你不也喜欢我吗？自从这几天发生这么多事以来，我越发相信你是爱我的，我相信在这个世上，除了钟爱，你是世上最爱我的人。”李煜灿说了自己的肺腑之言，语气非常坚定。
　　“你说的钟爱，她到底是谁？我可以问你吗？”刘美美犹豫不决地问，担心李煜灿会生气。
　　“哦，她是我的第一任老婆，哈哈。”李煜灿嬉皮笑脸地挑逗。
　　“你不要老是嘻嘻哈哈的，老实回答我的问题，这个问题我早就想问你的了，从你刚来到这个城市的那一晚我就想问你，这个问题闷在我心里已经非常久了。”刘美美一本正经问。
　　李煜灿默默地点上烟，吐了一口烟，眯着眼睛，心事重重地说：“我知道你早晚会问的，不过我想以后再告诉你，现在还不是时候，到了应该告诉你的时候，我会告诉你的。”
　　“可是我现在就想听，我想知道她究竟是个什么样的人，她长得漂不漂亮，是哪里人，她在哪里？”刘美美急切地问。
　　“她现在已经到了天国，她再也不会回来了，她是世上最美丽的女子。”李煜灿抬头望着天空动情地慢慢回答，眼角溢出了不可易见的泪水，他转过身，悄悄地抹了一下眼泪。
　　“对不起，我勾起你的伤心事。”刘美美连忙道歉，感觉到了气氛突然有所不同。
　　“不关你事，只要一想起她，我就。”李煜灿话没有说完，眼泪就哗啦啦地流了下来，转过身不让刘美美看见。
　　“都是我不好。”刘美美不安地说，下一句：“你一定非常爱她，她一定是世上的奇女子。”却没有说出口，担心再次惹李煜灿伤心难过，她慢慢地把李煜灿抱住，希望能够用自己的温柔让他淡忘痛苦的过去。
　　李煜灿把烟掐灭，随手把它丢在垃圾桶里，伸出双手紧紧抱住刘美美，无限深情地说：“你也很好，都怪我自己不好，以后我一定好好地对你，你现在平安无事，我们应该高兴才是。”
　　“对，我们应该高兴才是，忘了不开心的过去，从头再来。”刘美美苦笑说，擦了一下眼睛里幸福的泪水。
　　陈小婷手中拿着饭盒从外面走了进来，刘美美连忙轻轻推开李煜灿，高兴地喊：“妈，你回来了。”
　　陈小婷慢慢来到病床边，把饭盒放在床头柜上，说：“美美，让我来喂你，好不好？”
　　“妈，我自己来，不用了。”刘美美抬头对母亲说。
　　“还是我来吧。”李煜灿插话，不敢抬头正眼看陈小婷，从床头柜拿过饭盒，“美美，我来喂你。”
　　刘美美高兴地坐直身子，把头伸到李煜灿面前，眉开眼笑地张开嘴说：“谢谢，我不客气。”
　　陈小婷捂嘴偷笑，用略带责怪的口气笑着说：“你这个臭丫头，妈说要喂你，你就说不要，他要说喂你，你就高兴得要死，我真是白养你这么大了。”说完不禁仔细用敌意的眼神打量着李煜灿，在心里暗道：“他到底给美美吃了什么东西，差点连我这个做妈的都不要了，我看，不能小看这个年轻人，要让他知道我的厉害才行，不然以后，说不定还会出什么事呢。”
　　“哼，哼。”陈小婷故意咳嗽了几下。
　　李煜灿连忙站起身并低头说：“阿姨，你来。”说完向旁边移动了几步
　　“唔，我对你们年轻人还是不放心。”陈小婷从李煜灿手中接过饭盒，慢慢地来到床边的凳子上坐下，又问：“喜不喜欢我喂你？”
　　“妈，我不想吃你的口水。”刘美美突然冒出一句，说完话的她也觉得说话可能会惹母亲生气了，连忙加上一句：“那是假的。”
　　“你这个鬼精灵，你心里在想什么，我会不知道吗？好吧，我这个老太婆在这里没有意思，让你们年轻人多呆一会吧。”陈小婷伸出一只手指在美美的额头上轻轻按了一下说，知趣地站起身，默默走向门外。
　　“妈，我不是这个意思，你不要误会。”刘美美忍不住喊，见母亲消失在楼道里，着急地向李煜灿招手说：“快，来喂我。”说完摇晃着小脑袋，脸上带着天真灿烂的笑容，给人无法形容的美好感受。
　　“收到，遵命。”李煜灿迫不及待地来到床边坐下，一口一口小心谨慎地喂饭，说：“你妈真有意思。”
　　“是吗？当然了，她可是我妈，你知道吗？”刘美美自豪说。
　　李煜灿嘻皮笑脸地说：“你妈今天还想谋杀亲女婿呢？”
　　“不正经！”刘美美用手轻轻打在李煜灿的肩膀上，急忙又问：“说说到底怎么回事？”
　　“我今天到你家去拿你的换洗衣服，刚好你妈也回家拿东西，她以为我是小偷，拿着菜刀说要砍我了呢。”李煜灿一本正经地回答，顿了顿，最后又开玩笑说：“你老公差点被她跺成肉浆了呢。”
　　“什么我老公，尽是占我的便宜，不跟你说了。”刘美美假装生气说，脸上却露出甜蜜蜜的微笑，停留片刻，忍不住追问：“以后呢？”
　　“后来你妈打电话给你，心仪接的电话，就这样了，如果不是心仪接了电话，我看，我可做定冤大头了。”李煜灿一边喂美美吃饭，一边不慌不忙解释说。
　　就这样，刘美美在李煜灿无微不至的精心照料下，身体恢复得非常快。时间过得很快，马上就到了可以出院的那一天。
　　在李煜灿与刘美美收拾好一切，准备离开病房的时候，突然来了两个中年人，一男一女，自称是陈志添的父母，跪在刘美美的面前，让她顿时惊慌失措，无所适从。
　　“我们走，不用理他们。”刘美美急忙拉着李煜灿的手往外走，来到医院门口的公路上拦下一辆的士往家里赶。
　　回到家，刘美美立刻把门关上，与李煜灿来到客厅坐下，心里却还在想着在医院遇到的两个人，李煜灿喝了一口水，问：“陈志添的父母为什么要这么做呢？”
　　话声刚落，响起了门铃声，刘美美从门孔里往外看，又是陈志添的父母，刘美美回过头来，对他说：“是陈志添的父母，真是说曹操，曹操就到，真是烦死了。”
　　“要不让他们进来，听听他们说些什么，我们再作打算。”李煜灿抬起头说。
　　刘美美虽然在心里非常不情愿，但既然李煜灿开了口，还是慢慢地打开门，露出一条门缝，让陈志添的父母走了进来，刘美美立马把门关上。
　　“你们有何贵干？请坐！”李煜灿示意陈志添父母坐下。
　　陈志添父亲两人脸上充满自责的表情回答：“对不起，谢谢，我们不敢坐。”
　　认真打量眼前的中年人，那是一个穿着非常讲究和整齐的人，圆碌碌的大肚子鼓起来，宽大的裤腰带紧紧勒住水桶一样大的腰，圆圆的大屁股高高地翘起来，宽阔的肩膀结实有肉，肥嘟嘟的两个嘴角透出一层油光，两只小眼睛眯成一条线藏着一丝奸诈之气。
　　“你是当官的吧？而且有可能是贪官。”李煜灿突然质问。
　　对方吃了一惊回答：“你怎么知道我是当官的。”又警告说：“不过贪不贪，由不得你乱说。”他是陈志添的父亲陈华清。
　　李煜灿不再理睬陈志添父亲，正眼看中年妇女，正见她皮肤细嫩，血色红润，精神饱满，保养有方，穿着鲜艳，腰圆腿粗。
　　李煜灿点头若有所思地说：“你一定衣食无忧，而且不用劳累，经常游山玩水，我猜得对吗？”
　　“你怎么知道？你乱说。”陈志添母亲同样大吃了一惊，在嘴上仍然不肯承认，她是陈志添的母亲叫武红珍。
　　“贪的钱如果不花在游山玩水上，它怎么花得完呢。”李煜灿扭过头不愿多看陈志添父母一眼，刘美美来到李煜灿身边坐下，伤心地挥挥手，对陈志添父母说：“你们走吧，我不愿看到你们。”
　　“对不起，刘美美小姐，我知道我的儿子做了对不起你的事，我们向你道歉，代我的儿子向你说声对不起，但是看到我们两夫妻的份上，你就大人有大量，饶恕我们的儿子一回吧！”陈华清站在地上说，说完率先跪了下来，还拉了一下旁边武红珍的衣袖。
　　武红珍连忙会意地跪了下来，苦苦哀求：“求你救救我们的儿子吧。”
　　“你们的儿子干我什么事？我不认识他，你们找错人了。”刘美美情绪激动地回答。
　　“我的儿子对我们说，他要非你不娶，而且他非要投案自首说他污辱了你，他说他对不起你，除非你原谅了他，不然他就要承受应有的处罚。我的孩子怎么会那么傻呢，为什么会那么笨呢？天下的女孩子那么多，可偏偏选中了你，真是造孽啊。”武红珍继续声嘶力竭地哀求，说到动情处不禁流下伤心的眼泪。
　　李煜灿从武红珍的话中听出了一些端倪，总算明白为何刘美美见到陈志添会如此激动了，他更加用力地搂住刘美美，凑到她耳朵边小声安慰：“不用怕，有我在！我不会在意的。”
　　刘美美一开始非常震惊，心里暗道：“完了，李煜灿知道真相了。”不由得出了一身冷汗，不过很快她就听到了李煜灿的安慰之言，她顿时受到极大的鼓舞，大声对陈志添父母呵斥：“你们的儿子这是自作自受，他理应得到应有的处罚。”
　　陈华清还是跪地不起，依然不肯放弃努力，继续泪流满面地恳求：“女孩子你就做一次好事，救救我的儿子吧，现在只有你能够救我的儿子，要不然我的儿子的一生就这样毁了，为了一个年轻人的一生，你就行行好吧！也许对你来说，他不算什么，但是对他来说，这可是关系到他的一生啊。”
　　“我们女孩子的贞洁何尝不是关系到我们的一生，如果要是被大家知道我与你儿子之间的事，你叫我以后怎么做人啊。你们不要只考虑自己的儿子，你们什么时候考虑我的感受呢，话说至此，你们还是走吧，我不想看到你们。”刘美美一想到自己不幸的经历，不禁悲由心生，更是哭不成声。
　　李煜灿用力把刘美美向自己身边搂抱，从旁边拿出一些纸巾递到她面前，柔声鼓励：“给你，擦掉眼泪，不要哭。有我在，你什么都不用怕！”
　　刘美美伸手接过纸巾，说了一声：“谢谢，你对我真好！”
　　“我不对你好，还有谁对你好呢。我会永远支持你的。”李煜灿再次出言鼓励。
　　“煜灿，能够认识你是我前世的福分，能够得到你的爱，更是我上辈子积的德，我到底有何德何能，让你对我这么好？你叫我说什么好呢？我从来没有为你做过什么。”刘美美更感动得泪流满面，哭不成声。





    正文 第一百零三章 温柔缠绵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:42 本章字数:4456

　　“你为我自杀，难道不能足以证明你是爱我的吗？试问天下除了钟爱和你还有谁愿意再为我付出生命的呢？你为我做的已经足够多了。认识你是我的缘分，你是最值得我爱的人。”李煜灿情绪激昂地回答。
　　“你们的情话说完了吗？你们难道就不能同情一下我们吗？难道就没有一丝回转的余地？”陈华清期盼说，摸着疼痛的膝盖，微微扭动一下腰，感觉自己的腰明显有一点累。
　　“没有，你们要是听不惯，我不会勉强你们听，你们可以马上走，没有人会留你们，知道吗？我同情你们了，谁来同情可怜的我呢？”刘美美说着又哭开了。
　　李煜灿心里真的非常疼，疼得心里直流血，实在不知怎么安慰刘美美才好，原来做女孩子也很不容易。
　　“我知道我的儿子做下了天底下最不饶恕的错误，但是看在他真心悔改的份上，你就给他一次机会吧。只要你同意原谅并嫁给他，我保证你下半生衣食无忧，荣华富贵享受不尽。”武红珍口若悬河地说，观察良久，决定动之以情，晓之以利，希望达到目的。
　　刘美美根本不吃这一套，在心里暗骂，我要是个图钱的人，张建明说不定比你们还有钱，但是我却根本不喜欢他，看到他就想吐，想到这里，她不禁气由心生，生气地说：“你们未免太小看人了，把我看成什么人了？我的男朋友就在这里，我是永远不会喜欢你的儿子，也不会嫁给他的！我的男朋友虽然很穷，但是他却很爱我，只要他爱我，我就觉得自己是世上最富有的人！”
　　“难道我的儿子那么喜欢你，你是世上难得的好女孩，真令人佩服。”陈华清不忘拍马屁，“我们就只有这么一个宝贵儿子，你嫁给了他，你就是我们唯一的儿媳妇，我们一定会对你像自己的亲生女儿一样，你真的不能再考虑一下吗？”
　　“你们就是说再多话都是没有用的，你的儿子是善有善报，恶有恶报，得到自己应有的报应，他能够改过自新，证明他不算太坏，不过我还是永远无法喜欢他的，他差点毁了我的一生。”刘美美还是无动于衷，幸福地偎依在心上人的身旁。
　　“这是我们夫妻多年的积蓄，算是我们的一点心意，你们收下吧！”陈华清从身上拿出一个信封袋，双手捧着信封高高兴在头顶，毕恭毕敬地递到刘美美面前，低着头等待，希望刘美美能够接受他的‘心意’。
　　“让我看看，到底多少钱？”李煜灿从陈华清手中拿过信封，打开信封，从里面抽出一张支票，仔细看了一下上面写的数目，他跳了起来说：“哇，这么多，二十万，是不是抢来的？还是贪来的？”接着站起身又拼命摇头：“啐，啐，这里面有埋藏多少穷苦百姓的血汗呀？”
　　“快拿过来还给他，这些味心钱我们不能要，哪怕不是味心钱也不要，拿人钱财，替你消灾，你想怎样？”刘美美连忙用眼瞪着李煜灿催促，伸出一只手递到李煜灿面前。
　　“你不要管我的钱是哪里来的，不过告诉你们，这绝对不是味心钱，是干净钱，你们要是喜欢就拿去吧！只要你能够救我的儿子，就是再多的钱我都不会在乎的。”陈华清拍着胸脯保证，他从李煜灿的反应看到了一丝希望，不过很快他就失望了。
　　李煜灿拿着信封来到陈华清的面前，重重地往陈华清的脸上砸，怒吼：“呸！你们把我们看成什么人呢？未免太小看人了！真是狗眼看人低！滚，快滚，在我还没有生气的时候快点滚蛋！听到没有！”他的脸因生气而扭曲，脸上的表情好像要吃了人一样，看得人不禁从心底抽一口凉气。
　　陈华清夫妻见势不妙，互使了一下眼色，从地上捡起信封匆忙离开了刘美美家。
　　李煜灿在陈华清夫妻离开之后，站在地上，昂天长笑说：“他妈的，今天真是痛快！”说完很快又是一副痛苦的表情：“那可是二十万呀！”即刻又来到刘美美面前，在她的脸上用手指轻拂，大笑：“哈哈，就是再多的钱我都是不会要的，所以你也不用担心，世上只有你才最值钱。哈哈！”接着一阵得意洋洋的笑，让刘美美哭笑不得。
　　刘美美兴奋地站起身来，追到他面前，用双手大力地打在他的肩膀上，脸上洋溢着幸福的笑容：“你这个大坏蛋，没有一点正经，刚才害我担心，真是的！”
　　“我就说嘛，在你的眼里，我是那样的人吗？如果我是那样的人，还值得你这样对我吗？我不过逗你玩的，看到你能够笑，我真的非常高兴，我就是辛苦一点都无所谓，牺牲一点色相都不要紧。哈哈。”李煜灿说完又捂着肚子大笑起来，用色迷迷的眼睛紧盯着刘美美不放。
　　刘美美连忙害羞地躲避李煜灿色迷迷的目光，她马上从李煜灿的眼睛读懂了一些不同寻常的东西。
　　李煜灿见到她的脸红了一下，不由得起了正常的生理反应，拉过她的手，凑到她的耳边说：“我们去你房间好不好？”
　　“去我的房间做什么？在这里坐着聊天不好吗？我妈不知道会不会来。”刘美美假装不明白，不过心却早已在乱跳。
　　“你妈来了也不怕，快点，走呀，我想死你了。”李煜灿急忙拉着她的手往她的房间走。
　　刘美美只好半推半就地跟着李煜灿进了房间，他快速把房门锁上，紧紧抱住她，低头含住她的嘴唇热烈地亲吻。
　　她闭上眼睛，伸出双手环抱他的脖子，报以热烈的回应，两个热恋的男女慢慢地向床上倒去……。
　　一场持久温柔的缠绵过后，她紧紧抱住他的脖子，把头埋在李煜灿的怀里，幸福地闭上眼睛，问：“咱们一起去医院看我爸好不好？”
　　李煜灿一把翻转身，把她压在身下，抬起头深情地说：“没有问题，是应该的，让我休息一会儿就去，好不好？”
　　“好呀，你不要这样压着我，你整个人压上来，压得我很不舒服，快起来呀。”刘美美喘着粗气说。
　　“刚才压你的时候，你怎么又不会不舒服呢？”李煜灿挑逗地在刘美美的鼻子上刮了一下。
　　“唔，唔，这不同的。”她害羞地回答。
　　“不‘铜’的，还有铁的吗？”李煜灿得意地哈哈大笑。
　　刘美美急忙用手捂住他的嘴巴制止：“不要那么大声，有人听见了不好。”
　　“有人听见也不怕，何况你家就我们两个人。”李煜灿从她身上爬了下来，静静地躺在一旁。
　　“你就不怕隔壁的人听见吗？让人听见了多不好。”刘美美幽幽地说，望着天花板发呆。
　　“听见也不怕，反正我们不是做贼，光明正大的怕什么？”李煜灿愤愤不平地说。
　　“我想问你个问题？”刘美美想了想后问。
　　“你问吧。”
　　“咱们结婚后住哪里？可不可以跟我爸妈一起住？”刘美美直接问。
　　“你现在问这个问题，是不是心急了点。”李煜灿笑笑说。
　　“一点都不急，反正我是跟定你了，告诉你，这一次你可不许再撒赖，如果撒赖，我可不会放过你的。”刘美美严肃警告。
　　“妈的，睡女人还睡出麻烦来了，早知道这样，我才不会上你们女孩子的当。”李煜灿气急败坏地说。
　　“什么上女孩子的当，说得这么难听，好像吃亏的是你们男孩子一样，真难听。”刘美美感觉非常奇怪。
　　“难道不是吗？我跟你说，你给我好好地听着，我们男孩子不单耗体力，而且要花钱，而你们女孩子又有吃又有喝，不费劲而且又舒服，这样算起来，还是你们女孩子比较划算。”李煜灿一边笑一边说。
　　“真是不正经，一天到晚想的不是正经事，真是狗改不了吃屎，我还担心，你以后还会偷着我去玩女孩子。”刘美美忧心忡忡地说。
　　“要说绝对不会，这是假话，说不定还真的看上哪个美女，然后她又喜欢上我，到时候，我可能会晚节不保呵。”李煜灿故意惹她生气。
　　谁知刘美美并不生气，见怪不怪的样子，说：“要真是这样，我也没有办法。”
　　“你不会那么大方吧，刚才是骗你的，世界上除了你，我再也不会喜欢上其它女孩子了，我保证，也可以发誓！”李煜灿即时改变口气，信誓旦旦地说。
　　刘美美急忙说：“不说没有营养的话了，还是说我们的房子吧，这样比较现实。”
　　李煜灿不由得马上想起了钟爱，钟爱也是同样问过他一样的问题，只是此一时，彼一时，现在已是物是人非，思索良久，缓缓回答：“我不喜欢寄人篱下，我们可能要租房子住。”
　　“租房子住，每个月的房租要花不少钱。”
　　“我想睡一会儿，睡醒了叫我，我跟你一起去看你的爸。”
　　“好的，你睡吧，我也想睡，来，抱我。”刘美美转过身一把抱住他。
　　“好的，抱你，你为什么这么喜欢我抱你呢？真是搞不明白你，两个人这样抱着气都喘不过来，姑且满足你吧。”李煜灿感觉有一点累，脑袋昏沉沉只想睡觉。
　　“抱着我，我睡得比较快，而且很有安全感和感觉很舒服。”刘美美说完话，扭过头偷看李煜灿，只见他早已不知何时进入了梦乡。
　　两人一觉醒来已是夜色慢慢变黑，醒来之后，两人抱着在床上又是一次温柔的缠绵，两人心满意足地到街上吃了饭，两人手拉手一起走在路上，高高兴兴地来到爱心医院，走进刘广文的病房。
　　刘美美把带来的水果和一条烟放在床头柜上，转过身喊：“爸爸，我回来了，妈，我来了。”
　　陈小婷点点头，向刘美美使了个眼色。
　　刘美美连忙会意，来到父亲病床前的凳子上坐下。
　　“唔，美美，这几天你去哪里了，电话也不打一个过来。”刘广文坐直身子微微责怪，抬起头看了李煜灿一眼，感觉气氛不太相同，若有所思地说：“还有这位小同志，好像来过。”
　　李煜灿站在地上沉默不语，红着脸不知说什么才好。
　　刘美美扭过脸看了李煜灿一眼，向父亲介绍：“爸，妈，他叫小李子，是我的男朋友。”
　　“是吗？唔，你们年轻人的事，你们自己看着办吧，我和你妈一般是不会干涉你的，只要是正正经经地谈恋爱，我们是极力支持的。”刘广文意味深长地说，话中有话，知道女儿能够正正经经地做人，他感到有一丝安慰，拿出一包香烟，主动递给李煜灿一支烟。
　　李煜灿连忙伸手拒绝，哆哆嗦嗦地拿出自己的香烟，手忙脚乱地抽出一支香烟到刘广文面前，说：“来，抽我的。”
　　刘广文认真看了看李煜灿几眼，见他穿着虽然有些另类，不过还是觉得挺顺眼的，点点头，接过烟。
　　李煜灿瞬间拿出打火灯送到刘广文面前，说：“不用客气。”
　　刘广文微微侧头凑到火苗面前，叭的一声就吸着了烟，深吸了二口，长吐烟雾，看了看女儿，亲切地问：“你们吃了饭没有？”
　　“谢谢，我们吃过了。”李煜灿满脸赔笑并点头哈腰地回答。





    正文 第一百零四章 娱乐生活
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:42 本章字数:4667

　　“以后大家就是一家人了，不必这么拘礼。你坐。”刘广文吐了一口烟后说，对于美美与张建明之间的事，曾让他急功于心，差点丢了老命，现在看到女儿有所改变，心情变得好了许多，感觉身体也精神许多，说话也多起来，平时的他，是个沉默寡言的人，一般很少说话，像今天能够这样说话的时候并不多，主要因为今天的心情好，因此说话自然多起来。
　　“不用，谢谢，我站着没有关系，反正年轻人多锻炼一下无所谓，呵呵。”李煜灿开玩笑拒绝坐下，一直坚持站在地上。
　　“美美，小李子是你的同学吗？”陈小婷在一旁不甘寂寞，插上一句话，想摸摸李煜灿的底。
　　“我们是在网上认识的，他在心仪爸公司的招待所上班，刚来这个地方不久，所以一直不敢告诉你们。”刘美美急切回答。
　　“小李子，以后常和美美我家玩，你一个人出门在外不容易，附近有你的亲戚吗？”陈小婷慈爱地问，看到面前的年轻人英俊帅气，从心里拿他与自己的丈夫一比，自己的丈夫的确不如他，暗自羡慕美美有如此漂亮又般配的男朋友，不由得心生喜欢。
　　“没有，谢谢阿姨，我会的。”李煜灿礼貌地回答，唯恐给对方留下不好的印象，话语也不敢多说。
　　“既然没有亲戚在附近，你就可以把我家当成你自己的家一样，想来玩就来，把阿姨与伯父当成自己的长辈一样为看待，要是遇到什么困难，你只管可以找我们，也算是个照应。”陈小婷心平气和地说，脸上露出非常慈祥的笑容，给人一种阳光般的温暖。
　　“谢谢阿姨，我会的。”李煜灿感激涕零地说，内心洋溢着无限幸福的滋味。
　　陈小婷急忙责怪：“说什么谢字呢。一家人不说两家话。”
　　在医院房间呆了一段时间，李煜灿看了一下手机时间，就到了九点多，他只好向陈小婷夫妻告辞：“伯父伯母，时间不早了，我应该回去了。”
　　“好吧，不错，回去早休息，明天还要上班。美美也应该回去了。”陈小婷接过话茬儿，点了点头。
　　“既然这样，我和小李子就先回去，妈在这里照顾爸爸，辛苦你了。”刘美美情真意切地说，站起身拉着母亲的手左右摇摆。
　　“妈不辛苦，真是好孩子，你开始长大懂事，会体贴人，妈就是辛苦一点也值。”陈小婷无限温柔说，慈爱地摸着女儿的秀发。
　　“晚安，我们一起走吧。”刘美美挥挥手说，拉着李煜灿的手往外走，送到医院门口，站在公路边拉车。
　　两人手拉手地站在路边，刘美美红着脸看着地上，突然提议：“我家就我一个人，要不要去我家去住。”
　　“不去了，我的衣服还在招待所，晚上洗澡不方便，而且明天一大早要上班，我已经几天没有去上班，再不去上班就不太好。”李煜灿望着公路的前方说，说完又凑到刘美美的耳朵边，耳语了一番。
　　“呸！不正经，不做就不行吗？老色鬼！”刘美美感觉自己的身上有一股电流通过，浑身舒畅无比，生气地用拳头重重地打在李煜灿的背后。
　　“哎哟，真痛，这么大力打人干什么？你不怕打死你的老公吗？我要是死了，你就要守活寡，难道你不怕吗？”李煜灿痛苦地说，一手反过来摸着疼痛的背。
　　“呸，呸，不说不吉利的话，谁叫你一天到晚不正经！”刘美美焦急说，直视公路，不时伸出头去看前方到底有没有的士经过，功夫不负有心人，终于拉下了一辆的士。
　　“美美，你先走，我要看着你走。”李煜灿推着刘美美往车上走，刘美美钻了进去，坐在车里，向李煜灿挥手说再见。
　　刘美美望着离自己越来越远的李煜灿，心里非常的舍不得。
　　李煜灿打的士回到了招待所，收拾好一切，准备上床的时候，何瑞君一个人从外面开门走了进来，李煜灿马上抬头好奇地问：“哥们，去哪里了，这么晚才回来。”
　　“没有去哪里，一个人到街上逛了二圈就回来，呆在房间里实在太闷。”何瑞君一边走一边微笑答。
　　“是不是去泡妞了？老实交待！”李煜灿坐在床上笑着迫问。
　　“你说什么呀？谁像你，一天到晚不干正经事，尽是干些见不得人的事，你不说我，我才懒得说你呢。”何瑞君生气地责骂。
　　“谁不干正经事了，那都是陈年旧事，不要老是拿以前的眼光来看人，如果一个人，他曾经杀过人，按你的说法，他就永远是个坏人了，我说得对不对？”李煜灿气愤地反驳。
　　“虽然你说得对，但是我并没有看到你好像要改过的样子，你说你要改，那是你说的，你要做给我看，拿出一点成绩或诚意来。”何瑞君并不急躁，慢慢地劝导，来到床上坐下，打开电视机，拿起摇控器，对着电视机就是一通乱按，只要不喜欢的节目，马上转台。
　　“喂，你到底要看什么节目，你还让不让你看了，不想看，就不要一个人霸着电视机。”李煜灿大声指责，想起刚才对方说他不干正经事，他就心里有气，现在趁机故意让对方难堪。
　　“给你，我不想看了，你爱看什么就看什么，反正我无所谓。”何瑞君微微一笑，把摇控器丢到了李煜灿的床上。
　　李煜灿也笑了，拿起摇控器，对着电视机一阵乱调，偶尔有好看的节目，不久就被广告打断，他恨不得拿起东西狠狠砸向电视机，不过实在舍不得，只好忍下怒火把电视机关了。
　　“哥们，咱们打象棋怎么样？”李煜灿从床上爬起来突然建议。
　　“只怕你不是对手。”何瑞君懒洋洋地躺在床上并不起身。
　　“来，赶快起来，你不要太狂，真是目中无人。”李煜灿生气地来到何瑞君床边，用力把他从床上的被窝拉了起来。
　　“不是我目中无人，而是觉得没有意思，不想下。”何瑞君不耐烦地说，慢吞吞地穿上拖鞋，来到沙发前坐下，问：“象棋呢？没有象棋怎么下？”
　　李煜灿心急如焚，不断催促：“我带来了一副，你看，这不是吗？快，不要哆嗦，你是怕我吧。”
　　“不是我怕你，而是怕你输不起，让你心里难受。”何瑞君平淡地说。
　　“你谦虚一点行不行？还没有下，你怎么知道我下不过你？”李煜灿愤愤不平地说，摆开了象棋，与何瑞君交战起来。
　　不到一刻钟，李煜灿就被何瑞君杀得片甲不留，成了个光棍司令，只剩下一个帅。
　　李煜灿仍然不服气，缠着要何瑞君继续与他下象棋。
　　何瑞君只是淡淡地笑了笑，说：“我除两个马给你，咱们再下，要不然你没有一点对抗力，实在没有意思。”
　　李煜灿摸着嘴巴哈哈大笔起来，得意地说：“哈哈，你不要这么得意，得势不饶人，这样做人是要吃亏的。”
　　“不要哆嗦，快下你的棋，我先走了，炮二平五。”何瑞君把自己的两个马放在桌上，率先动起了棋。
　　用不了几分钟，李煜灿输得一败涂地，很快就败下阵来。
　　“再下，我就不相信我赢不了你。你除掉一车一马，再跟我下。”李煜灿得寸进尺，他已经输红了脸，想找回点面子。
　　“这可能不行，不过既然你说了，就试试吧。”何瑞君脸不红，心不跳，一脸的无所谓。
　　可还是用不了多久，李煜灿就被何瑞君将死，这时他终于见识到对方的厉害，心悦诚服地问：“你怎么这么厉害的？”
　　“一般水平了，我不算厉害，只是你的水平有限，你的心思不在这上面，我在单位比赛，几年都是第一名，而且是全胜的，不过这不算什么，我在网上，经常输得一败涂地，山外有山，人外有人，我这样的水平只能是玩玩，不能上大世面的。”何瑞君谦恭地道出内心的真实想法。
　　“你这样的水平还是一般水平，我真是无颜见人，倒不如看看山上的哪块石头比较尖利，然后一头撞上去死掉算了。”李煜灿心灰意懒说，一脸的垂头丧气。
　　“人比人，气死人，这么想不开干什么，别人有几十亿身家，而我们身无分文，要是按你的想法，早就跳楼算了。人争一口气，佛求一支香，只要我们人穷志不短，照样可以挺起胸膛，堂堂正正地做人。胜不骄，败不馁，而且要屡败屡战，不能让人瞧不起。”何瑞君慷慨激昂地说，平静地站起身，倒了一杯开水慢慢地喝，片刻之间镇静下来，变得目无表情，一脸平淡，根本不把刚才的胜利当一回事。
　　“可我做什么事情都半途而废，好像没有什么突出的地方，真是令人扫兴！”李煜灿摸着头发懊恼不已。
　　何瑞君坐在沙发上，摸着脸胡子，笑笑说：“我看你把追女孩子的恒心用在正经事上，肯定可以成功的。”
　　“是吗？我真的可以成功吗？”李煜灿马上眉开眼笑，用不太相信的眼神看着何瑞君。
　　“当然可以了，世上无难事，只怕有心人，只要你努力去做了，就相信一定能够成功。”何瑞君肯定地鼓励。
　　“谢谢哥们的鼓励，有了你的鼓励，我相信我会努力的，加油！”李煜灿精神振奋地说，作了一个手势。
　　“没错，加油！咱们一起努力，明天要上班，早点休息吧！”何瑞君喝了几口水，慢慢钻进了被窝。
　　“你说得很有道理，应该早点休息，身体要紧！”李煜灿高兴地跳上床，钻进了被窝。
　　第二天下午，吃完饭回到房间，何瑞君穿上篮球运动衣，邀请李煜灿一起到篮球场打篮球，李煜灿勉强答应一齐前往。
　　到了附近的一个篮球场，球场上空荡荡没有一个人，何瑞君拿着球与李煜灿在球场上，偶尔拍球，偶尔投球。
　　玩了一会儿，实在觉得闷，何瑞君建议：“小李了，咱们两人在半场对攻，我不进三秒圈，打十个球，我除五个给你，谁要是输了，谁请客，好不好？”
　　“你这人怎么老是爱逞强呢？真有点服你了。来就来，谁怕谁？输了不许撒赖！”李煜灿马上爽快地答应，心想自己终于可以赢对方一回，不禁开始洋洋得意。
　　可是天不从人愿，何瑞君带着篮球左冲右突，突然转身，突停跳投，迅速结束了比赛，比分10：7，李煜灿只投进二个球。
　　李煜灿累得趴在地上直喘气，口中大叫：“累死了，不公平。”
　　“怎么不公平了？”何瑞君奇怪问，脸不红，心不跳，拿着球在继续在地上拍打篮球。
　　“你比我高，而且你经常打球，我又很少打球，我明显吃亏，不算数。”李煜灿坐在地上休息良久，等到呼吸通顺才慢慢说。
　　“刚才不是让你五个球了吗？而且我不进三分圈，吃亏应该是我，其实我早就料你可能撒赖，才会开出这样的条件，没有想到你还是不服输，不过没有关系，反正大家是玩的。要不要再来一局？”何瑞君微笑说，并不在意李煜灿的撒赖。
　　“不玩了，累得要死，骨头好像要散架一样，两个脚现在很痛。”李煜灿懒洋洋地坐在地上，有气无力地说，他发现篮球多了一个年轻人，打球的水平一般，身高也不矮，在一米七左右。
　　李煜灿突然灵机一动，站起身拍拍身上的泥土，跟年轻人打招呼说：“小伙子，咱们两个人打他一个人，是打半场。”用手指了指何瑞君。
　　年轻人爽快答应：“好的，没有问题，只怕你的朋友不肯。”
　　“怎么打？我一个人怎么能够打赢你们两个人呢？不是说笑话吗？”何瑞君哈哈大笑。





    正文 第一百零五章 仙女下凡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:43 本章字数:5075

　　“先别笑，是这样的，我们两个人不进三秒圈，而且除五个球给你，这样总可以了吧！”李煜灿解释。
　　“是不是打十个？要是打十个没有问题。”何瑞君在地上拍了拍球，满口答应。
　　“当然是打十个。”
　　“我先发球。”何瑞君拿起篮球率先发起了进攻，采用各个击破的办法，利用三分投球，中距离投球，篮底转身的办法对付李煜灿两人，防守时就站在篮底下最佳抢篮板球的位置。
　　在经过一番龙虎争斗后，比分是9：9，球权在何瑞君手中。
　　何瑞君心想球权在自己的手中，主动权在自己这里，因此他采取比较保守的进攻方法，就是带球到篮底继而转身投篮，牢牢控制自己的球，绝对不轻易出手。
　　李煜灿两人没有办法防守何瑞君，总是在何瑞君身上犯规，用力地打对方的手，要不在背后推人，累得何瑞君喘不过气来，最终还是何瑞君利用李煜灿两人分神的机会，突然来了个中距离跳投，篮球稳稳地进了篮球圈，来了一个空心穿篮。
　　比赛结束，李煜灿与何瑞君一齐坐在地上，喘着大气，浑身出汗。
　　李煜灿不服气地说：“妈的，你真厉害，不过我还是不服，我还要再来。”
　　“不想跟你玩，今天玩得差不多了，就到此吧，快请我喝饮料。”何瑞君拒绝，休息良久，才与李煜灿一起回到了招待所。
　　刚回到招待所的房间，到了晚上，突然响起了敲门声，何瑞君打开房门，露出一条缝细看，吓了一跳，大声惊诧：“是你，黄小姐，你怎么来了？”
　　只见她穿着一身漂亮的连衣裙显得高贵无比，脚穿一对长桶靴有无限青春活力，长披到肩瀑布似的秀发随风飘逸，笑眯眯的眼睛如清水般纯洁，柳眉下闪动着的长睫毛弯如明月，所有这一切看得何瑞君目瞪口呆，他在心里暗道：“仙女下凡呀，真是太漂亮了。”
　　黄美燕亲切地调笑：“何大哥，你不欢迎我吗？我脸上是不是有什么东西？”
　　何瑞君从惊愕中醒过来神来，把门完全打开，连忙站在门口，作了一个手势说：“当然欢迎，美女请进！”
　　在黄美燕经过他身边之际，何瑞君闻到了一股浓烈的女儿香，让人精神为之一振。
　　“谢谢夸奖！不客气。”黄美燕笑逐颜开地走进房间，毫不客气地在一张沙发上坐了下来，向李煜灿微笑点头：“你好！”
　　坐在床上看电视的李煜灿即刻站了起来，认真看了黄美燕几眼，不由自主地夸奖道：“黄小姐，你长得真漂亮。”
　　何瑞君把门关上，回到房间的一张沙发上坐下，呵斥：“小李子，这里没你什么事，你忙你的吧。”
　　“你这人重色轻友，我多看几眼美女，不可以吗？她长得真漂亮，真是秀外慧中。”李煜灿大大方方地说。
　　“去你的，你自己名花有主，就不要朝三暮四，快走，你再看，美女就不好意思了。”何瑞君推了李煜灿一把。
　　“没有关系，谢谢李大哥的夸奖。”黄美燕落落大方地微笑，眼睛总盯着何瑞君不放。
　　“哦，不好意思，忘记倒茶了。”李煜灿眉开眼笑地站起来，主动倒了一杯茶端到黄美燕面前放下，说：“美女，请喝茶！”
　　“谢谢！帅哥！”黄美燕抬起头看了李煜灿一眼，端起茶杯，一边喝茶，一边看着对面的何瑞君。
　　李煜灿回到座位坐下，看电视时不忘偷看旁边的美女。
　　何瑞君红了一下脸，说：“黄小姐，贵父还好吗？你从北京来的吗？”
　　“我爸很好，劳你挂记，我是从北京坐飞机来的，今天刚到。”黄美燕放下茶杯兴奋地说，含情脉脉地看着何瑞君一动不动。
　　敲门声起，何瑞君立刻站起身来，说：“不好意思，我去开一下门。”打开门一看，原来是李玲玲，她努力往房间看并问：“我哥呢。”
　　“你哥在里面，进来坐。”何瑞君让李玲玲进了房间，回到原来的座位坐下。
　　李玲玲进了房间，走到哥哥身边的沙发坐下。
　　倒了一杯茶端到李玲玲面前，何瑞君说：“你喝茶。”顿了顿，指着各人依次介绍：“她叫黄美燕，是从北京来了。她叫李玲玲，在我们招待所的客房部，他叫李煜灿，是玲玲的哥哥，在我们招待所的餐饮部。”
　　众人不断点头示好，脸上都露出亲切的微笑。
　　李玲玲突然问：“何大哥，我可以用你的电脑吗？”接着解释：“我现在住在职工宿舍区，房间里没有电脑，很不习惯。”
　　“知道，没有关系，你快去吧，我和你哥都不用电脑。”何瑞君毫不犹豫地答应。
　　李玲玲蹦蹦跳跳地走到电脑台的凳子上坐下，打开电源开关，聚精会神地上网。
　　李煜灿无奈地看着高兴的妹妹摇摇头，说：“哎，真是没有办法，有书读她都不读，真不知她是怎么想的？”
　　“事情已经过去了，再提也没有意思，什么事情都要顺其自然，不能够勉强，我认为只要她能够自食其力，开开心心地生活，没有什么不好？”何瑞君劝解道。
　　“你们一说，让我觉得怪不好意思的，我也是无心读书，看见书就头痛。”黄美燕在旁边笑着插上一句挪喻。
　　突然李煜灿在大腿在重重地拍了一下，若有所思地说：“我真是的，忘记了一件重要的事没有去办。”说完急忙往门外走。
　　“你去干嘛？”何瑞君在后面问，只见李煜灿很快就消失在门外，听到一句：“我回来再说。”
　　“请问黄小姐，最近过得好吗？”何瑞君关心问。
　　“过得不好，回到北京呆了几天，觉得没有意思，又回来了。”黄美燕伤感道。
　　何瑞君摸了摸眉毛，扬眉问：“有什么打算没有？”
　　黄美燕嘴角微翘，神秘地笑了笑，说：“明天你就知道了。”又关切地问：“你和心仪姐还好吗？”
　　“好呀，很好，谢谢你关心。”何瑞君点头回答，接着疑惑地问：“你怎么知道我的女朋友名字叫心仪？”马上醒悟道：“是从扬伯父那里知道的吧。”
　　“是的，你真聪明，一猜就对。”黄美燕捂嘴偷笑，笑了一下，马上严肃起来说：“我决定不走了。”
　　“哪你爸呢？你在这里做什么？不明白。”何瑞君立马问，摇了摇头。
　　“我不是说过，明天再告诉你吗？你猜猜？”黄美燕狡猾地笑了笑。
　　“我猜不出来？”何瑞君摇头苦笑。
　　“你是在装糊涂，有意糊弄人！”黄美燕幽怨地说，让人见了心生爱怜。
　　“我真的不知道，真的猜不出来。”何瑞君肯定地回答，摸着脸胡子思索许久。
　　“反正你明天就知道了，到时候也不晚。”黄美燕激动地说，凑到何瑞君的身边小声问：“你最近想我了没有？”
　　“没有，真的没有。”何瑞君老实地小声回答，马上觉得有些愧疚，自责：“不好意思，你不会怪我说实话吧。”
　　“不会，哎，我真可怜，没有人爱我，我爱的人，他不爱我，我不爱的人，他却爱着我，真是奇怪。”黄美燕低头伤感地说，突然又抬起头问：“何大哥，你说这到底是怎么回事？”
　　“我也不明白，也许爱情就是说不清道不明的东西吧，谁也摸不透它。”何瑞君摸着头发苦笑回答。
　　“我是不会死心的，何大哥等着瞧吧。”黄美燕站起身坚定地说，挥挥手：“何大哥，祝你睡上好觉，拜拜！”
　　何瑞君站起来，把黄美燕送到门外说：“拜拜！晚安！”
　　“我住在3105，有空过来坐坐。”黄美燕回过头挥挥手。
　　“好的，一定。”何瑞君微笑挥手。
　　把门关上，回到房间，坐在沙发看电视，侧头发现李玲玲仍然还在聚精会神地上网，对外界发生的事情好像浑然不知。
　　看了一会电视，拿出一本读者杂志来到沙发前，一边喝水，一边仔细看了起来。接受心灵的洗礼，精神的升华，情操的陶冶，感受文学的趣味，文字的魅力，情感的动人，畅游在无边无际的知识海洋中留连忘返。
　　第二天，吃过早餐，何瑞君来到办公室，只见黄玲玲与曹茵秀坐在沙发上亲切地交谈，他柔声问：“曹小姐，这是怎么回事？”
　　“何大哥，我向你介绍一下，她是你的新秘书黄美燕小姐。”曹茵秀坐起身指着笑逐颜开的黄美燕介绍。
　　“何经理，以后请多多指教！”黄美燕眉开眼笑地站起身，来到何瑞君面前，主动伸出一只手。
　　“指教不敢！你还真狡猾。嘿嘿。以后叫我何大哥。”何瑞君不卑不亢地说，马上明白昨晚黄美燕说的那句话：“明天就知道。”原来她准备紧追不舍，虽然有些出其不意，不过精神实在是难能可贵。
　　“你们认识？”曹茵秀惊讶。
　　“我们认识了好几辈子，只是你不知道罢了。”黄美燕大胆说，说完脸红了起来，知道自己失言，吐了吐舌头，扮了扮鬼脸，让人哭笑不得。
　　“上班的时候不能够开玩笑，女孩子正经点，谁跟你认识了这么久的，才几天呀？”何瑞君一本正经地说，来到沙发上坐下，抬头问：“曹小姐，哪你呢？”
　　曹茵秀笔直地站在地上，严肃地回答：“我还是跟曹经理，曹经理一个人忙不过来，他需要我。”
　　“好的，我的好帮手走掉了，来了个捣蛋鬼，真麻烦，以后可怎么办呀？”何瑞君自言自语。
　　“你说什么？你说我是掏蛋鬼？”黄美燕生气地大声喊。
　　“好了，好了，不是，不要这么大声，现在的上班时间，不要打扰他人，而且影响不好。”何瑞君哭笑不得，只好站起身安慰黄美燕。
　　“告诉你，我可是真心想要做事的，你不要打击我的信心，不然我告你毁谤，要你赔偿精神损失费。”黄美燕大为不满地说，停顿片刻，“我要你请我吃饭，算是为我接风洗尘。”
　　曹茵秀觉得两人挺有意思的，不由自主露出善意的微笑，静静地看着两人你一言我一句并不发言。
　　“没有问题，不就是一餐饭吗？什么时候？还有去哪里？你说。”何瑞君爽快地大声答应，没有一丝犹豫，“见者有份，还有叫上张经理。”
　　“好呀，终天可以好好地宰何经理一顿了，真是痛快。”曹茵秀一旁高兴地插嘴。
　　“连曹小姐都觉得痛快，说明何大哥平时一定不大方，没有请过客。我说得对不对？时间就定在今晚。”黄美燕高兴地说。
　　“不知道，我记得好像是没有。”曹茵秀回答，很快又说：“何大哥，如果没什么事，我到隔壁办公室去了。”
　　“好的，晚上我请客，你一定要赏光，还有，我一定要叫上张经理，还没有好好地答谢他呢。”何瑞君痛快地说。
　　“何大哥，我不会为难你吧？”黄美燕惴惴不安地说，她知道何瑞君的工资也不高，刚来此地不久，虽然她家里很有钱，不过她还是能够考虑他人的情况。
　　“不会，答应的事情就一定做到，虽然我并不富裕，不过一餐饭，还是请得起的。”何瑞君坚定地回答，狡猾地凑到黄美燕面前，小声说：“实在是没钱，只好向心仪借了。”
　　“你以后不准在我面前提起她，不然就不是一餐饭的问题了，知道吗？一提起我的情敌，我的心就好痛。”黄美燕捂着胸脯一脸痛苦的表情。
　　“收到，以后绝不！开始上班了，一定要严肃！知道吗？”何瑞君坐直身子，面无表情地说。
　　“知道了，上班要严肃！”黄美燕语气非常诚恳，两人把身心全部投入到工作当中去，在一起互相探讨工作上的问题。
　　前一天晚上，离开招待所的李煜灿来到大街上，他觉得脚步异常轻松，轻飘飘的感觉不到一丝劳累。这时他才注意到街道两旁的景致。高楼大厦分立两旁，商店的门尽数打开，店内的灯光和街上的路灯照亮了公路两旁，到处是熙熙攘攘的人群，还有川流不息的车流。
　　商店内花花绿绿，五光十色。姑娘们率先穿上色彩斑斓的冬装，手里提着时髦的小皮革包，三五一成群地挺着高高的胸脯在街市上穿行，不时互相追逐和调笑，爽朗的笑声感染每一位走在路上的人。
　　道路两旁高大的树木直直地站立纹丝不动，感觉不到一丝寒冷之意，温暖的气流充满全城。





    正文 第一百零六章 疯狂做爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:43 本章字数:4895

　　有如重生的感觉在不断地鼓励着他，一阵凉风吹过，就像一只温柔的手轻轻地拂在他的脸上，如清水亲切地抚摸着他，他内心洋溢着幸福和快乐，他能够同时拥用刘美美和钟爱的真爱。
　　但是为了报答钟爱的厚爱，他决定再为她做一件事。他拦下一辆的士，来到了李金别墅的门口，爬过围墙，搬来梯子，进入别墅的二楼阳台，从钢化玻璃门往内偷看，只见黄爱玲正背对着他端坐在电脑前上网，不时传来一阵阵的滴滴响声，从声音可以判断她正在与人聊天。
　　李煜灿蹲在二楼的阳台等待机会，希望黄爱玲能够离开电脑台去其它地方，这样他就可以进入别墅内，继而有所行动。
　　过不了多久，突然他发现黄爱玲从电脑台上站了起来，他马上变得紧张起来。
　　不过很快他失望了，因为他发现黄美燕只是站起来伸了个长长的懒腰，又重新坐了下来，继续认真与人聊天，聊得天昏地暗，地月无光，让李煜灿进退两难。
　　他暗想，自己是不是可以在趁着对方没有留意他的时候偷偷溜进去，不过很快他又打消了念头，万一被她发现了的话，就要暴露目标，就要打草惊蛇，还是慎重为妙。
　　他拿出香烟，点上火，独自在黑夜里黑角落抽闷烟，抽完一支又一支，不知抽了几支烟，终于让他看到了希望。
　　黄爱玲起身离开了电脑台。
　　很快他又失望了。
　　对方来到厅里，倒了一杯水，重新回到电脑台继续上网。
　　李煜灿真想放弃，心想，再等下去，也许不知到什么时候，明天还要上班，不能太晚休息，白等不是办法。
　　他把钢化玻璃门打开一条缝，别墅内的热流顿时冲进他的鼻子里，他立刻闻到一股强烈的女人香味，即时心跳加快，呼吸加粗，不由自主地起了生理反应，脑袋昏沉沉地把持不住自己，不知如何是好。
　　他再细看坐在电脑边的黄爱玲，性感玲珑的身材散发着女人味，让他一种想进去的冲动，但是又怕吓惊女孩。如今美女就在眼前，却只能看而不能动，他用理智控制了感情，只能靠想象来满足自己的欲望，就是意淫黄爱玲，在脑海里yy对方nn次。
　　他慢慢地来到黄爱玲的背后，轻轻地抱住她，而她看见眼前突然出现的他，并不惊慌失措，而是热情抱以热烈的拥抱和激烈的亲吻，继而用手伸进他的长裤内，感受他的热情和硬度。
　　而他一边亲吻女孩，一边抽出一只手伸进女孩的衣服内，紧握高耸的山峰，用手轻捏小红豆，继而全身上下不断地抚摸和撩拨，直至女孩大汗淋漓。
　　抱住她慢慢向床上走去。把她身上的衣服一件件地脱光，用嘴亲吻她的嘴，鼻子，脸蛋，耳朵，继而是她的脖颈。
　　用嘴包住她的红豆，柔柔地亲，轻轻地含，慢慢地吸。
　　而另一只手抚摸弹力大乳房，按捏敏感小红豆，抓弄性感粗大腿，揉搓丰满圆屁股，指插湿润深幽谷。
　　他只感觉自己眼前的视线已经开始变得越来越模糊，心跳激烈加快，全身汗流浃背。
　　女孩站起身离开了电脑台，消失在客厅内。李煜灿马上意识到自己要镇静下来，闭上眼睛强迫自己不再想象，想着为自己付出生命的钟爱，他顿时出了一身冷汗，整个人迅速清醒过来。
　　他迅速来到电脑前，见女孩的QQ挂在线上，用心记下女孩的QQ号码，赶忙离开客厅，来到阳台，爬下梯子，越过围墙，坐上的士，回到房间。
　　“小李子，你这是去哪里了？这么晚才回来？”何瑞君放下读者杂志，抬头问。
　　“先别问了，过一会儿再告诉你。”李煜灿不耐烦地回答，快速来到电脑台边，用力推开李玲玲，说：“走开，电脑我要用，女孩子不要玩这么晚。”
　　李玲玲很不情愿地站起身来，说：“真讨厌，好吧，我回去了。”说完离开了房间。
　　李煜灿上了自己QQ，加黄爱玲的QQ号。在他焦急等了一段时间，他终于等到了女孩的回复，她加了他为好友，黄爱玲的网名为深夜寂寞。
　　李煜灿首先向黄爱玲问好，与她东谈西扯一番，告诉对方他正在A市。
　　可以感觉黄爱玲对他有了亲近之感，在经过一次高兴的聊天过后，他们之间亲密交谈，无所不谈，真是相见恨晚，互相告知对方手机号码，决定明天晚上两人出来见面，约会地点是湖心公园门口。
　　李煜灿兴奋得无法入睡，马上就可以与美人见面，不由自主地浮想联翩，很快联想到了刘美美，打通了她的手机。
　　见何瑞君正在熟睡，李煜灿压低声音问：“美美，你睡了吗？”
　　“没有，有事吗？”刘美美躺在床上接电话。
　　“对不起，这么晚还打电话给你，真是不好意思。”李煜灿首先道歉。
　　“没有关系，反正我睡不着。”刘美美咳嗽了一下。
　　“你怎么了，是不是不舒服？”李煜灿关心问。
　　“没事的，你不用担心，我的身体好得很。”刘美美柔声回答。
　　“我想你了，你爸妈不在吧？去你那里好不好？”李煜灿直言不讳。
　　“这么晚还有车吗？”刘美美担心问。
　　“你不是说笑话吗？这里是大城市，到了大街上随便手一扬，就有一大堆车停在你面前，你是不是睡糊涂了？”李煜灿嘿嘿笑了笑说。
　　“那你快过来吧，我等你。”刘美美想了想后答应。
　　李煜灿来到大街上，拦下一辆的士，到了刘美美家里的楼下，来到她家里的房门口，按响了门铃。
　　刘美美穿着一身睡衣打开了门，让李煜灿进了屋内，把门关上。
　　李煜灿仔细看着穿着睡衣的她，秀发下有一张美丽的脸蛋，透过睡衣隐隐约约可以看见高耸的山峰和小红豆，还有令人神往茂盛的黑森林，她实在是太美了。
　　他马上激动地抱起她，快速地走进她的房间，轻轻地把她放在床上，扭动几下身子就把身上的衣服全部除尽，赤裸裸地坐在她面前。
　　她的眼睛认真地瞧着他不老实的家伙一动不动，更加勾起他心底的渴望。
　　迅速把她的衣服全部脱光，低头亲向她的嘴巴，强烈地亲吻，伸出舌头游进她的嘴内，与她的舌头勾缠在一起，互相吸取，再是亲吻她的耳垂。
　　她顿时气喘吁吁，紧紧地用双手抱住他的蜂腰向自己的身边靠拢。
　　他一边亲吻她，两手紧握她的两个面包上下揉搓，抽出双手紧抱她的大屁股，慢慢地亲向脖颈，亲向乳房，用嘴舔了舔乳房，含住小红豆，另一只手轻轻按捏另一只乳房和红豆。
　　而她忍捺不住诱惑，用嘴含住小手指，醉眼迷蒙地扭动着身体，口中轻轻地叫喊着。
　　她的叫喊声就好像是战场上的冲锋号角一样，鼓励着他不断地向前挺进，片刻之间，炮火浓烈，战争残酷，硝烟四起，风卷残云，暴雨肆虐，他们疯狂拥抱和亲吻并彼此进入，不断变换着体位互相交缠索取，其激烈饥渴的程度犹如千百年没做过爱！
　　经过一次又一次的龙争虎斗，他全身酸软无力，在起身去方便时，他发觉自己的腰好像受过伤的一样变得酸软无力，只好一手扶腰，一拐一瘸地向卫生间走去，只有几步远的距离走了几分钟才到。
　　回到房间，见刘美美心满意足地闭着双眼沉沉入睡，脸上的红润仍然没有褪去。
　　早上醒来，刘美美幸福地抱紧李煜灿的蜂腰，感叹道：“你真厉害，我真是喜欢死你了。”
　　“你也不错，正是我喜欢的类型，我昨天累得腰都直不起来了，你一定很舒服吧。”他用手摸着她的秀发挑逗说。
　　“我没事呀，不过就是有一点累，幸好我不用上班，今天可以在家休息，你可是要上班的，要注意身体，知道吗？”她懒洋洋躺着心痛地说。
　　“我知道，你爸的病快好了吗？”李煜灿点头关心问，他仍然感觉自己整个人有气无力，“不知道为什么，这一次会这么累，你帮我按摸，好不好？”说完翻过身躺下来。
　　“按哪里？好的，我帮你按一按。”刘美美坐起身问。
　　“按我的腰，感觉腰有一点痛。”李煜灿忍着疼痛说。
　　刘美美坐在一旁，用手轻轻地捏李煜灿的腰。
　　“大力点，不够力，而且再上点。”李煜灿侧了一下身提醒。
　　“是不是这里？”刘美美按着李煜灿的提示往上面的位置移动，再用力按了下去。
　　“要不然用拳头试试，我觉得你的力不够。”李煜灿转过头指着腰说。
　　刘美美顺从用拳头捶击他的腰，又关心地问：“是不是这样？好点了吗？早知道这样，你下次就要节制一点了。”
　　“好点了，不错，就是这样，谁知道会这样，早知道这样我就做短一点时间了，过一会儿要上班，不知道腰有没有事？”李煜灿感觉好了一点。
　　突然他又扭动着腰把手伸到背后，指着一个地方说：“快点，快帮我抓痒，痒死了。我自己抓不到。”
　　“你真是多事，是不是这里？”刘美美显得有一点不耐烦。
　　“不是，上一点，没错，就是这里了，谢谢你。”李煜灿翻转身坐了起来，“我回去上班了。”从床上走下来，穿上鞋，起身往外走，不过在他站起身的一瞬间，他感觉自已的腰突然有一股酸痛让他难以承受，不过他还是忍着疼痛与她挥挥手，说：“我去上班了，BYE－BYE，妈的，腰真痛。”
　　“腰痛就不要去了嘛。”刘美美心痛地劝阻。
　　“上次因为照顾你几天没有去上班，如果再不去就不好。”李煜灿边走边说，很快消失在门外，来到招待所上班，一路上忍着腰痛，有些人见他不时用手扶腰，都感觉很奇怪。
　　在上班的地方，有男孩子发现他在上班的时候，总是不时用手按腰，一些经验老到之人马上联想到可能发生的原因，笑着问他：“喂，小李，你是不是昨天跟女朋友过度那个了？”
　　其它人们马上一哄而笑。李煜灿结结巴巴解释：“哪里是这样，是我昨晚睡得不好，一不小心掉到地上，扭着了腰，你们不要乱猜。”
　　“是就是，还怕承认？男子汉大丈夫做事敢做敢当，小李子，你就承认错误吧。哈哈。”另一位男孩子不忘耻笑他。人们更是捧腹大笑，笑得人仰马翻。
　　李煜灿知道越解释越说不清楚，只好沉默不语，不再作辩驳。
　　“我就说嘛，他都不好意思再说了，一定是这样的，以我多年的经验告诉我，肯定没有错的，哈哈！”男孩子继续趁热打铁地煸情。
　　“那就是你一定试过，要不然你怎么知道？哈哈。”一个女孩子指着耻笑李煜灿的男孩讥笑。
　　“试过又怎么样？本来就是很正常的事，我就不怕承认，小李子，你就当着众人的面承认了吧。”男孩子厚着脸皮引诱说。
　　李煜灿不知如何应答，只好红着脸，在众人的哄笑中，忍着疼痛直着腰离开是非之地。
　　下了班，李煜灿急忙吃过饭，去洗了澡，穿着整齐，在镜子前认真打扮一番。
　　何瑞君坐在床上，停下看人之初杂志，奇怪追问：“小子，是不是又去泡妞了？穿这么漂亮做什么？快老实交待！”
　　“不跟你说，绝对保密！”李煜灿用梳子梳着头发照着镜子，看着镜子里的自己，不断地左看右瞧，好像是快要做新郎一样。
　　“你不告诉我，我就跟美美说。”何瑞君坐直身子大声威胁。
　　“哥们，以后告诉你，好不好？我有什么事瞒过你了，你说是不是？”李煜灿求饶道。
　　“好吧，不过最好不要再去做坏事了，做人要忠厚一点，不然被人在背后指指点点，不太好。”何瑞君好心劝导。
　　“管他别人怎么说呢？自己过自己的生活，只要不犯法，其它管它那么多干什么呢。”李煜灿一边走边一说，打开房门，往约会地点湖心公园而去。





    正文 第一百零七章 公园风流
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:43 本章字数:4423

　　到了晚上约会的时间，李煜灿早一步来到湖心公园门口在耐心等待，由于是晚上，湖心公园附近的人流并不多，只是稀少的几对情侣和老人进入湖心公园，从门口往内探看，发觉里面显得有些冷清。
　　想到就要与美人相见，李煜灿一路上是高高兴兴，异常的兴奋，不知道从何时起，他的腰痛消失了，他自己都觉得非常奇怪。
　　如今站在湖心公园等待美人的到来，更是觉得时间过得很慢，他不时向四周的人群寻找黄爱玲的身影，希望她快点出现在他的面前。
　　他的手机响了起来，是黄爱玲的声音：“你好，李大哥，我已经到了湖心公园，你在哪里？”
　　李煜灿拿着手机，在湖心公园的附近四处，终于他发现不远的一个地方，黄爱玲穿着超短裙出现在他的视线。
　　他高兴地对着手机说：“我在这里，你快过来，我看到你了。”一边说一边不断地挥手示意。
　　“我看到了，在门口站着的是不是就是你？”黄爱玲激动地说，向李煜灿处走来，片刻之间就站在他面前。
　　激动地看着眼前漂亮的美人儿，穿着颜色鲜艳的超短裙露出雪白性感并修长匀称的大腿，苗条的蜂腰风情万种，高耸的部分努力向上，清纯的脸蛋美丽可爱，上下配合得完美无缺。
　　李煜灿吞了吞口水，在心里暗道，难道她不冷的吗？冬天还穿超短裙，难道是有意诱惑我吗？
　　“您好，认识你感到非常荣幸。”李煜灿带着微笑绅士般伸出右手递到黄爱玲面前。
　　“您好，很高兴认识你，彼此，彼此。”黄爱玲伸出纤巧的小手与对方握手。
　　“我们在公园里到处走走，好吗？”李煜灿提议，感到对方的手柔软无比，一股强烈的电流自然产生。
　　黄爱玲按捺住心中的喜悦，说：“好的。”
　　公园内非常安静，一路走过去，可以发现几对情侣依偎在一起窃窃私语。
　　两人慢慢平行而走，李煜灿边走边问：“黄小姐，你以前到过这里吗？”
　　“没有，我不是本地人，我是南方客家人，刚来这个城市不久。”黄爱玲低头看着路摇头回答。
　　“我也是南方客家人，咱们说不定是老乡。”李煜灿抬眼望着黄爱玲动情地说。
　　“是吗？那你说一句客家话，涯矛吃饭（我没吃饭）。”黄爱玲兴奋不已。
　　“涯也矛吃过饭阿（我也没吃过饭）。咱们可是老乡呀，你是哪个县哪个镇的？”李煜灿说了一句客家话激动地问，不过在问的时候，还有一层担心，就是怕女孩离他家太近，说不定是隔壁村的，这样要是出了事，麻烦会比较难应付。
　　不过黄爱玲的回答让他非常满意，两人的家乡相隔有几十公里远，两人在同一个市。
　　“老乡，真是没有想到在这远的地方，居然可以遇到自己的老乡，而且老乡是位帅哥。”黄爱玲情绪激动地夸奖，抬起头仔细看了看李煜灿，见对方英俊另类，谈吐自然，心里更是喜欢。
　　“谢谢夸奖，过奖了，老乡才是美女呢，老乡，不是我乱吹，你真的非常漂亮。”李煜灿客气一番并赞美对方。
　　他慢慢带着黄家玲向公园走去，在一张水泥凳边停了下来说：“老乡，咱们在这里坐。”
　　“好的，你等等，凳子很脏的，用纸巾擦擦。”黄爱玲急忙从皮包里拿出一些纸巾出来，弯腰擦了擦凳子，说：“老乡，你坐。”
　　就在她弯腰的一刻，李煜灿从她的衣领内看到了深深的乳沟，还有又圆又大的部分，下身顿时有一股热浪冲了上来，不由自主发生突然的变化，他弯腰坐了下来，一脸的镇静。
　　“谢谢，老乡来这里工作还是旅游？”李煜灿故意找话题问。
　　“不用谢，老乡这么客气干什么？我来这里长住的，因为我不喜欢原来的地方，工作暂时还没有什么打算。你又在这里做什么大生意呢？”黄爱玲在李煜灿的旁边坐了下来，隔着半个人的位置。
　　李煜灿从黄爱玲的话中感受到了对方的真诚，他只好一本正经地说：“原来是这样，我嘛，只是个打工仔，是个穷光蛋，在老乡面前不敢说假话。”
　　“打工仔怎么了？靠自己的双手赚钱，不偷不抢，一样值得人尊敬，只是暂时没钱罢了，你还这么年轻，一定前途元量。”黄爱玲有意提高噪门说。
　　李煜灿马上觉得精神受了鼓舞，自己说了实话，本来担心她会看不起他，没有想到并非如此，因此从心里感激黄爱玲并没有看不起他，惆怅地叹息一声，低调地说：“谢谢老乡，承蒙老乡看得起，以后还忘你多多帮助。”
　　“不要这么说，以后你要是有什么困难的地方，只管找我，只要我能够帮到你。”黄爱玲嫣然一笑，觉得面前的年轻人真诚坦白，值得信任，正是她喜欢的类型。
　　她自小生活贫苦，父母亲都是农民，有四个姐姐，一个弟弟，前年因为父亲病危，为了救父亲，她主动上门求李金，李金没有任何犹豫就答应了，为了报答李金的恩情，她只好以身相许。
　　从此她自甘堕落，与李金同居在一起，过着衣食无忧的生活，不过在精神和爱情方面，她却是一片空白，她希望找到一个不会计较她过去并且稳重可靠的男人依靠，哪怕对方就是穷一点，她还是愿意嫁给对方的，她不想一生都跟李金生活在一起，她与他之间没有爱情基础，只有金钱的交易。为了早点摆脱李金，她开始不断在网上物色对象，不想李煜灿正闯入她的视线，让她好不兴奋。
　　如今经过交谈，两人既是老乡，又同在一个城市，以后见面相处的机会非常的多，暂时可以解除她空房独处的寂寞。
　　“在这里我首先要谢过老乡了，咱们真是有缘，真是千里有缘来相会呀。”李煜灿爽朗地大笑。
　　“你在哪里上班呢？工作忙不忙？”黄爱玲抿嘴一笑，用手理了一下头发，亲切地问，眼睛侧视正坐在旁边的他。
　　“我在正林实公司上班，工作都一样的了，有什么忙不忙。”李煜灿无所谓一笑，发现女孩正在看他，大胆正视对方，与对方的眼睛不断交流着，从女孩的眼神中他看到了一种渴望，有如他心中的渴望。
　　黄爱玲用热辣辣的目光鼓励着他，不过没有发现他有任何举动，她只好把眼睛望向别处。
　　前方不远的地方，正好有一对热恋的情人坐在长凳上在热烈地拥抱亲吻。
　　她饥渴地看着对方长久地亲吻，不时吞了吞口水。自从上次李金‘半途而废’没有充分满足她的要求以后，她就一直没有再见过李金，她更是饥肠辘辘，在心里非常渴望能够有一个男人来好好地满足她，让她充分满足自己内心的欲望。
　　李煜灿顺着黄爱玲的视线也发现前面不远地方出现的状态，见黄爱玲许久没有回过头来，正津津有味地看着，他感受到了她的欲望。
　　慢慢地向黄爱玲身边移动，直至完全靠近，他的心也在狂跳，他慢慢地伸出一只手，轻轻在黄爱玲的手背上摸了一下。
　　黄爱玲下意识地想回头，不过她还是马上明白怎么回事，只是静静地坐着一动不动。
　　李煜灿发现对方并没有反感的意思，因此更加大胆地抓住她的手，在手中摸了又摸，黄爱玲还是定格在那里一丝不动，让他更加大胆地采取进一步行动。
　　黑夜里，到处一片黑，只能看见附近景物和人的一些模糊影子，在夜色的掩盖下，李煜灿开始更加的大胆。
　　“我可以亲你吗？”李煜灿大胆扳过她的脸说。
　　黄爱玲无言地点点头。
　　李煜灿很快用嘴深深地吸住对方的嘴唇，热烈又长久的亲吻，一只手搂着她的腰，另一只伸进她的衣服内，轻轻抚摸性感又丰满的大乳房，还不时用手轻捏小红豆。
　　不时寒冷吹过，响起了阵阵树叶落地的声音，树木随风四处摇摆。可他们丝毫感受不到一丝寒冷，反而浑身炽热，只想脱掉身上的衣服。
　　她顿时闭上眼睛任由他亲吻和抚摸，不到片刻，她立即报以热烈的回应，一把大力抱住他，主动地亲吻他，抽出一只手伸向下方，紧紧握住‘长棍子’上下揉搓。
　　他立马心潮澎湃，与对方热烈地拥抱和亲吻，手摸了一会乳房，继续伸向她的神秘之处，用手指插向女孩的深处，轻轻抚弄豆状敏感地带。
　　她顿时身体剧烈地颤抖，大汗淋漓，气喘吁吁，更加用力地抓捏他的‘大长棍’。
　　偶尔有人经过，传来阵阵脚步声和人的交谈声，还有一些人的注目而视，但他们并不停顿，毫无顾虑地继续我行我素，互相撩拨，互相摸索，无限沉迷其中。
　　“我们在这里行吗？”李煜灿凑到黄爱玲耳边小声问。
　　“不好吧，凳子有点冷，有人看到了会不好。”黄爱玲颤抖着声音，醉眼矇眬地回答。
　　“要不要找个偏静的地方？”李煜灿带着强烈的心跳尽量压低声音说。
　　“好吧，快走。”黄爱玲站起身擦了擦脸上的汗说。
　　两人在附近转了一圈，终于在一座假山后面停了下来。
　　假山后面有一块可以容一个人坐的石头和一平方米宽的草地在中间，四周的人已然看不到他们，他们也看不到外面的事物，因此非常放心地选择留下来。
　　他们站在地上热情地拥抱和亲吻，亲了一会儿，李煜灿来到石头上坐下，向黄爱玲招手示意过去，而黄爱玲站在地上迟疑一会儿，因为她发现只能坐一个人，她没有地方可以坐，迟疑片刻，李煜灿朝她喊：“来，坐上来。”
　　她马上会意，来到他身边停下来。
　　他站了起来，从背后把她抱在怀里，在石头上坐了下来，轻拉出她的内裤，迅速从下面插入，他托着对方的屁股开始慢慢动作起来。他觉得舒服的感觉真是妙不可言，爽快得让他可以上天，感叹野外的偷欢就是刺激。
　　他从她的背后用双手紧握她的两个面包，一边抚摸一边动作，空气的温度开始不断地上升。虽然天气是如此寒冷，可是激情的温度却丝毫不减。
　　他们的战斗地方从石头上换到草地上，接着又从草地辗转到假山边，他们不断疯狂拥用彼此，直至战斗结束。
　　穿戴整齐，坐在草地上，黄爱玲脸儿绯红，幽幽地说：“我们这样怕不好？”
　　“有什么不好？难道你不快乐？”李煜灿反问。
　　“不是，就是觉得不好，说不上来。”黄爱玲苦笑。
　　“人生快乐就好，男未娶，女未嫁，有什么不好？”李煜灿继续自己的心理攻势。
　　“以后你还会找我吗？”黄爱玲忧心忡忡地问。
　　“当然，你住在哪里？你是不是一个人住？”李煜灿试探性地问。
　　“今天晚上，我那里就我一个人。今晚去我那里，好不好？”黄爱玲高兴地回答，并发出邀请。





    正文 第一百零八章 别墅激情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:44 本章字数:4481

　　“好的，我正有此意，今晚我就去你那里住一晚了。”李煜灿兴奋得无法形容。
　　他们站起来，匆忙地往公园门口走去。
　　“你住哪里？离这里远不远的？”李煜灿走在路上，故意问。
　　“你随我来就是了，不远不近，要坐的士十几分钟。”黄爱玲靠在李煜灿的左边，双手抓住他的左手，亲切地依偎在他的身旁向前高兴地走。
　　“你来这个城市多久了？”
　　“才来几天，以前也来过一次。哪你呢？你为什么又会到这里呢？”黄爱玲回答。
　　“我也刚来不久，是朋友介绍来的。在这里没多少朋友，有时觉得很无聊。”李煜灿心虚地说。
　　“我比你更无聊，天天呆在别墅里，除了到街上逛几圈，哪里也没有去，在这个城市里，我一个朋友都没有，不知道找谁玩。”黄爱玲诉说。
　　“我也差不多，咱们可是同病相怜呀，以后无聊的时候，我就找你玩了，好不好？”李煜灿侧眼看着黄爱玲问。
　　黄爱玲微笑点头，大声说：“好的，我无聊的时候也电话给你，你说好吗？”
　　一路上两人边说边走，来到公园门口，拦下一辆的士，两人一起钻进后座，黄爱玲告诉了的士司机目的地，把头靠在李煜灿的肩膀上，幸福地闭上眼睛：“靠在你肩上真舒服。”
　　“你要是觉得舒服，就靠吧，如果想睡，到了我可以告诉你。”李煜灿拍拍黄爱玲的肩说，伸开双手，搂住了黄爱玲的肩膀。
　　“你知道我住哪里吗？真是的，反正很快就到的，不睡了。”黄爱玲用粉拳轻打他。
　　“不知道，逗你玩的。”李煜灿吓了一跳，迅速恢复平静。
　　的士在城市里左穿右梭，走在亮如白昼的大道上。两人都不由自主地往窗外看，发现街上人来人往，车水马龙。一些音像店传来动听又激昂的歌曲，让整条街显得更加的热闹非凡。
　　的士在李金的别墅前停了下来，黄爱玲掏了一张百元大钞给司机说了一声不用找，就与李煜灿一起下了车，掏出钥匙打开别墅的大门，径直朝别墅走去。
　　来到别墅前，黄爱玲再次拿出钥匙，打开别墅的门，柔声吩咐：“进来，不要让人看见了。”
　　“知道。”李煜灿迅速钻进了别墅，与黄爱玲一起来到二楼的客厅。
　　“你住别墅，真是厉害，本人自叹不如，也不知道要到何年马月，才可以有像你现在一样漂亮的别墅，能够有属于自己的一套房子就知足了。”李煜灿羡慕不已，在客厅转悠，认真地向四处打量，内心赞叹不已，这时他才有心思静静地欣赏别墅内繁华的装饰。
　　“老乡笑话我了，其实这别墅还不完全属于我，其中缘由不说也罢，我这是身不由已。”黄爱玲坐在沙发上发出无限哀怨。
　　“反正现在你就是别墅的主人，你想怎么样就怎么样？管它以后是谁的呢？我真得多向你学习，还忘老乡多多指教！”李煜灿动情地说。
　　黄爱玲倒了一杯茶放在茶几上，说：“老乡你喝茶。”
　　“谢谢，以后不要再叫我老乡了，觉得有点客套，喜欢你叫我李大哥。”在客厅四周看了一会儿，来到沙发前挨着黄爱玲坐下，伸出一只手搂住黄爱玲的肩膀。
　　“我也不喜欢你叫我老乡，直接叫我的名字爱玲就可以了，李大哥。”黄爱玲擦了一下鼻子后小声说。
　　“好的，爱玲，我想问你，我以后可以常来你这里吗？”李煜灿急切地问。
　　“当然可以，不过要在没人的时候来。”黄爱玲点头应承。
　　“好的，我抽根烟。”李煜灿松开手，点上烟，过起烟瘾。
　　“我去开一下电视，看有什么好看的节目没有。”黄爱玲站起身说，来到电视机前，插上电源，打开电视，回到沙发上坐下，拿起摇控对着电视机不断地按，电视的画面也在不断地变化着。
　　黄爱玲把摇控器放了下来，电视节目定格在她喜欢看的言情剧上，开始津津看起电视来，对于电视剧上男女主角海誓山盟，始终如一的爱情故事，她是向往不已，男主角英俊潇洒，才华横溢，事业有成，彬彬有礼，谈吐幽雅，而女主角聪明漂亮，善良可爱，冰清玉洁，温柔贤淑，举止有度。白马王子配白雪公主的结局总是那么完美动人。
　　李煜灿抽完烟，看着全神贯注的黄爱玲调笑：“像这样的电视剧你也喜欢看，有点白痴，有时被人骗了也不知道，那些大部分是假的。”
　　“虽然知道它是假的，不过我还是喜欢看呀，没有办法，男主角长得很帅，女主角长得很漂亮，多看几眼心里也觉得舒服。”黄爱玲无谓一笑回答。
　　“原来你是喜欢看长得帅的男主角，我以为你喜欢看它的情节呢。”李煜灿捂嘴嘿嘿笑了笑。
　　空荡荡的别墅只有两人谈话和电视机断断续续的声音。一阵阴风吹过，两人身上都顿时起了鸡皮疙瘩。
　　黄爱玲起身去把没有关上的窗户关上，回到座位坐下，感慨万端：“哎，这么大的别墅就我一个人住，有时我真的很怕，特别到了晚上，就我一个人躺在床上睡觉的时候，总是想起小时候人们常说的鬼，因此我晚上不敢关灯睡觉，还把自己藏进被窝里，不敢露出头来，这样才睡得着。”
　　“不关灯睡得着吗？把头藏进被窝里，透过得气来吗？不会把自己闷坏吗？”李煜灿看着黄爱玲好奇地问。
　　“睡得着，闷不坏，习惯就好，也是没有办法的办法。”黄爱玲叹了一口气说。
　　“早知道你这么辛苦，我早一点认识你就好了，我就可以天天过来陪你，不至于让你担惊受怕的。”李煜灿懊恼不已。
　　“谢谢你对我这么好，你说得对，早一天认识你就好了，就有人来关心我。”黄爱玲附和。
　　“不过现在认识我也不迟，以后我只要有空，就过来陪你，还有我会知趣的，你的那位在的时候，我不会来。”李煜灿拍着胸脯保证说。
　　“什么我的那位？我不明白。”黄爱玲假装不明白。
　　“你不肯说就算了，反正我也不在乎。”李煜灿一脸的无谓。
　　“真的不在乎？这是你说的？我不相信。”黄爱玲摇摇头。
　　“当然不在乎，要是在乎的话，我是不会跟你在一起的，因为我喜欢你，所以我可以不在乎。你对我那么好，你又是那么的年轻漂亮和招人喜欢，我还在乎，我还是人吗？”李煜灿信誓旦旦地说。
　　“你叫你怎么相信你，真是油嘴滑舌，我还是不信。”黄爱玲还是坚决地摇头，拿起摇控器，对着电视，不断地转换频道。
　　“要不要把我的心掏出给你看，你才相信，你要知道，咱们可是老乡，凭这一点，我就不敢撒谎。”李煜灿努力证明自己。
　　“没有错，咱们可是老乡，可不要，老乡老乡，背后一枪。”黄爱玲点点头，眼睛看着电视机。
　　“当然不敢，如果是这样，就不是人了。”李煜灿闪烁其词。从黄爱玲话中，他马上联想到在公园里他的确给了黄爱玲‘背后一枪’，不过那一枪可是舒服的一枪，像这样的枪，哪怕是再多几枪，相信她是越多越喜欢的，想到这里，他暗暗偷笑。
　　“有你这句话，我也放心不少，不过要我相信你，你可要付诸行动，不能光说不做。”黄爱玲扭过头说。
　　“是吗？你是不是说我光说不做，要不要我现在就跟你做？”李煜灿把头凑到黄爱玲面前说，用迷人的眼睛直视她，继而用左手托起她的下巴，低头亲向她。
　　黄爱玲幸福地闭上眼睛，与他热烈地亲吻在一起。
　　“我们进房间吧。”李煜灿突然停下亲吻说。
　　“好的，等我把电视关了。”黄爱玲理了一下秀发，点点头，站起身来到电视机前，把电视关了，回到沙发边，拉起李煜灿的手就往主人房而去。
　　刚进门，两人就迅速把门关上，紧紧拥抱亲吻，继而慢慢向床边移动。
　　来到床边，他把她压在身上，扭动几下身子，把上衣脱光，低下头用双手紧紧抱住黄爱玲的腰，把嘴深深吸住对方的嫩舌，热情地亲吻，把舌头迅速游进对方的嘴内，与黄爱玲的舌头不断地勾缠。
　　慢慢地脱光黄爱玲的上衣，露出两只雪白丰满且红润的‘兔子’，红豆血色通红并高挺着，李煜灿顿时觉得自己的脑袋昏沉沉不知在何方。
　　马上用一只手抚弄其中一个面包和红豆，另外用嘴含住另一只面包和红豆亲吻，除掉黄爱玲下身的约束，用手指探进神秘之处。。。。。。
　　黄爱玲衣服内的手机响了起来，李煜灿抬起头看了一眼，并没有给与理会，继续埋头苦干。可是手机停了一会，马上又不停地响起来，黄爱玲坐起来说：“我看看是谁打来的？”
　　黄爱玲拿起手机一看，吓了一跳，匆忙地穿起衣服，并嘱咐：“快，穿快点，他来了！”
　　“他是谁？你这么紧张干吗？”李煜灿依依不舍地问。
　　“不跟你说，你快穿衣服呀，真是被你急死，我的男人回来了。”黄爱玲神色慌张地催促。
　　“知道了，你不早说。”李煜灿一边慌乱地穿衣服一边说。
　　“现在不是跟你说了吗？真是的，快点，要不然就来不及了。”黄爱玲慌乱地跺着脚催促，脸上的虚汗出了不少。
　　“去哪里？”穿好衣服的李煜灿走出主人房后，站在门口，不知往哪里走，他吓得快要尿裤，因为他听到了小车进了别墅的马达声，感觉李金很快就会到。
　　“你让我想想，不要紧张。”黄爱玲站在地上，低着头，把右手举在空中作沉思状，镇静地说。
　　她突然抬起头，若有所思地说：“不怕，你就藏在隔壁的客房里，我没有叫你，你不要出来。”
　　打开隔壁房间门，到房间四处看了又看，发现一个大橱柜，指着大橱柜对李煜灿，说：“你快进去躲一会儿。”
　　李煜灿只好顺从地躲在大橱柜里，关上橱门，里面黑压压看不到任何光亮，而且空气非常不好，呼吸空气都非常困难。过了一会儿，他听到了李金的声音：“爱怜宝贝，你想我了没有？”
　　“金，你怎么会这么晚才来，而且这么迟才打电话，要不然我可以早作准备呀。”黄爱玲亲热地拉住李金的手撒娇。
　　“我是刚忙完生意，突然想起你，所以就来了，我是想你一个惊喜，到了才告诉你的。”李金喜不自胜地说，搂住黄爱玲的肩膀往身边靠。
　　黄爱玲小鸟依人般站在李金的身边兴奋不已：“是吗？你快点告诉我呀，让我高兴高兴。”
　　“来，不忙，坐下慢慢跟你说。”李金搂着黄爱玲往沙发上走，来到沙发上坐下。
　　“快点嘛，我急死了。”黄爱玲嘟起嘴巴，拉着李金的手不断摆动来催促。
　　“我就知道你性子急，哪，你看，这是什么？”李金眉开眼笑地说，从口袋中拿出一条钻石项链，举在黄爱玲面前，不断摆动着项链引诱黄爱玲。





    正文 第一百零九章 激情别墅
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:44 本章字数:4488

　　“哇，真漂亮，让我看看。”黄爱玲伸手去抢。
　　“不行，要亲一下。”李金笑着说，伸出左肘挡住黄爱玲，伸直右手拿开项链到一边，就是不让黄爱玲拿到。
　　黄爱玲站起身，伸直右手想去抢项链，李金依然不肯，用左手指着左脸的一块地方说：“来，亲这里，亲了就给你。”
　　黄爱玲坐在沙发上一动不动，气呼呼地说：“你不给就偏不亲，快给我呀，不然我不理你了。”
　　“来嘛，就亲一下，只要一下就好，你知道吗？这是我精心挑选，花了大价钱才买来的。”李金坚持已见。
　　“看在你的诚意上，就亲一下吧。唔，叭！”黄爱玲很不情愿地在李金的左脸上亲了一下，亲得李金飘飘然，东西南北分不清。
　　“给，这就对了吗？也不枉我疼爱你一场。”李金摸着老脸美滋滋地说，把项链交给了黄爱玲。
　　黄爱玲把钻石项链拿在手中仔细地端详，心里乐开了花。
　　李金抽了几口烟，想了想，关心地问：“你今天过得开心吗？去哪里玩了？”
　　“我哪里还没有去，除了上了一趟街，回到别墅就哪里也没有去。”黄爱玲回答，眼朝李煜灿在的房间看了几眼。
　　“你会这么乖，我不相信。”李金摇了摇头，“你老是往那房间看干什么？是不是房间有什么秘密？”
　　李金起身往客房走，想去看个究竟。黄爱玲心都提到噪子上，急忙站起身，来到客房门口拦住李金说：“没什么，哪里会有什么秘密呢？”
　　“没有秘密还怕我看干什么？”李金轻轻推开黄爱玲，快速把门打开，走进房间，把灯打开，站在地上，往房间的四处查看，并未发现异常，回转身，把门关上，摇摇头嘟哝：“我还以为有什么秘密呢？”
　　黄爱玲暗自拍着胸脯长长舒了一口气，心里暗道：“幸好李煜灿没有出来，要不然就完了！”
　　李金回到沙发上坐下，看着站在地上的黄爱玲，微笑开玩笑说：“我还以为你藏着一个野男人呢？”向黄爱玲招招手：“快来这里坐下。”
　　“让我好好看看你，好几天没有见你，你变了没有？”李金搂着黄爱玲，眼睛仔细地看着她的脸，点点头又说：“还是没有变，还是那么年轻漂亮。”
　　“你这几天都忙些什么，怎么电话也不打一个？”黄爱玲责怪问。
　　“生意忙呀，现在社会上竞争这么激烈，如果不辛苦一点能行吗？特别是生意越来越难做，有些事情会弄得人焦头烂额，真难呀，不是我不关心你，实在抽不出空来，希望宝贝原谅，让我今晚好好地补偿你。”李金诉说着。
　　“那你快点去洗澡呀，时间不早了，你也累了吧。”黄爱玲推了推李金的腰说。
　　“好的，我马上就好，你等我。”李金站起身进了房间，去洗了个热水澡，来到沙发上，抱起黄爱玲就往主人房走。
　　把门关上，来到床边，把黄爱玲轻轻放下，两人快速互相脱了衣服，互相亲吻和引诱，无奈时间过了许久，李金的宝贝依然没有一点反应。
　　黄爱玲压低声音惊讶地问：“你是怎么了，为什么不行了？”
　　“我也不知道，可能是上次的原因吧？要不再试试。”李金心有不甘。
　　两人又是拥抱又是亲吻，李金的宝贝没有丝毫起色。
　　黄爱玲明显不耐烦起来，笔直地躺在床上，望着天花板不愿动弹。
　　“可能是我太累了吧，要不我睡一晚再说，不好意思，本来打算今天晚上要与你做的，没有想到会是这样，我好好地睡个大觉，就一定行的！”李金不好意思地说。
　　“既然这样，那就早点休息吧，我等你。”黄爱玲叹气不止，自此她一直躺在床上静静等待李金进入梦乡，而李金毕竟年老体弱，而且经过长途跋涉，很快就打起了呼噜，睡得跟死猪似的，任黄爱玲用手大力推，都没有丝毫反应。
　　黄爱玲马上激动地从床上爬起来，蹑手蹑脚来到房间门口，悄悄打开房门，慢慢地打开客房的房门，打开灯一看，吓了她一跳。
　　只见李煜灿脱了鞋，正躺在床上呼呼大睡。黄爱玲急忙来到床上摇醒他，站在地上尽量压低声音心急如焚地说：“喂，你是怎么搞的？让他发现可不得了啦。”
　　“不怕，刚才你们进去房子关门的时候我才出来的，后来实在等得不耐烦，所以就躺在床上休息一会儿，他睡着了吧？”李煜灿小声解释。
　　“睡着了。可你也要小心呀。”黄爱玲在床沿边坐下。
　　李煜灿闻到了黄爱玲身上的香味和女人味，顿时起正常的生理反应，坐起来伸手一把抱住黄爱玲，把她大力压在身下，低头用嘴找到她的嘴，强烈地亲吻，久久不愿松开。
　　黄爱玲微微反抗一下，想伸手推开他，他却力大无穷。
　　在他亲到她时，她马上变得头昏眼花，好像被人拉着往深渊推，感觉越陷越深，直至无法自跋。
　　两人喘着粗气，担心受怕的同时更加热情高涨，激情的温度可以达到把两人完全燃烧，浑然忘记危险就在身边，只知道完全享受此时此刻的激情，用‘牡丹花下死，做鬼也风流’来诠释再恰切不过。
　　在高潮过程中，梦思床的响声越来越大，黄爱玲害怕地制止：“不要这么大力，你不怕隔壁的人听见吗？”
　　李煜灿有所收敛，不过很快他又加大动作和马力，兴奋地说：“管他呢，要不然不够刺激。”又一阵分贝系数很高的咚咚响声，两人的热情再度不断地持续和升温。
　　激情过后，李煜灿匆忙擦掉身上的汗，紧张地穿上身上的衣服，小声催促道：“快点，我要走了。”
　　黄爱玲懒洋洋地躺在床上不愿动弹，拉着他的手摇晃，要求：“别急嘛，再陪陪我，我累死了。”
　　“快穿上衣服，送我下楼，你就不怕吗？”李煜灿心虚地细语。
　　“刚才那么大力你都不怕，为什么现在就怕了？”黄爱玲很不情愿地慢慢穿上衣服，故意提高噪门。
　　李煜灿急忙伸手捂住她的嘴，小声警告说：“说这么大声干什么？”
　　“好，不说，快拿开你的手！”黄爱玲一把用力推开李煜灿的手。
　　“是不是生气了？那好吧，我今晚不走，整天陪你。”李煜灿来到床上躺下。
　　“好了，得了吧，快起来，我送你下楼，以后大把机会。”黄爱玲口气软了下来。
　　“这样还差不多，晚上我还要来，到时候我打电话给你。”李煜灿高兴地站起身，小心谨慎地打开房门，偷偷地探出头往客厅四处看了看，发现一切正常，放心地拉着黄爱玲的手小心翼翼地往楼下走，下楼的时候，脚慢慢着地，不敢弄出一点动静，生怕有所闪失。
　　来到楼下，拿出钥匙，打开房门，来到别墅大门口，两人轻轻拥抱，挥手说再见。李煜灿在公路边拦下一辆的士，来到招待所，回到房间，黑暗中他的脚弄倒一张凳子，顿时吵醒了何瑞君。
　　何瑞君在黑暗中被吓了一跳，难道有鬼，带着剧烈跳动的心，爬起身来到床头柜前，打开电灯，眯着眼睛。
　　见是李煜灿，拍拍胸口，长舒一口气，说：“吓死我了，小子，半夜三更才从外面回来，到底干什么？”拿起床上的手机看了看时间，“哗，三点多了。”
　　“不好意思，对不起，我是迫不得已。”李煜灿站在床边低头哈腰地赔罪。
　　“这两天你挺忙的嘛，见都见不到你，快老实交待，这两天晚上做了什么坏事，不然我告诉美美。”何瑞君躺在床上，睡意全无。
　　“我想睡觉，以后再说，好不好，真是困死了，这两天都没有怎么睡？哎哟，我的腰真痛。”李煜灿迅速钻进床上，打着牙颤，“晚上一个人睡，还真冷。”
　　“谁告诉你的，晚上一个人睡，当然冷了，要不你可以抱着美美睡，就不会那么冷。”何瑞君嘿嘿讥笑。
　　“要不你到心仪那里去睡，我就带美美在这里睡，你说好不好？”李煜灿把头埋进被窝里说。
　　“你想得倒美，不说那些无聊的，说说正经事。”何瑞君急忙转移话题。
　　“我那里有什么正经事，还不到时候跟你说，你就安心地睡吧，明天老实上你的班吧。”李煜灿把头扭过一边。
　　“没错，还是上班要紧。”何瑞君闭上眼睛说，很快就进入梦乡。
　　过了几天，何瑞君一大早洗漱完毕，就叫李煜灿起床，无奈李煜灿沉沉入睡，良久没有丝毫动静，何瑞君只好再次采取上次的办法，把他的被子抢了过来。李煜灿不为所动，卷着身子在床上不愿起来。
　　何瑞君只好来到他面前，用拳头大力地打在他的背上，李煜灿立即条件反射地跳了起来，摸着腰破口大喊：“何瑞君，你是不是想我死呀，你一拳刚好打在我的疼腰上，我疼死了。”
　　“谁叫你不起来上班的，真是活该！”何瑞君生硬地说。
　　“你知道我这两天，全部睡的时间加起来，都不够四个钟，你就行行好吧！”李煜灿脸上带着痛苦的表情说。
　　“谁叫你不睡的，有睡不睡，尽干坏事，这是报应！哈哈！”何瑞君落井下石地还口指责。
　　“你以为我想的吗？这是没有办法。”李煜灿不肯承认。
　　“你骗谁呀？骗那些三岁小孩还差不多，你不要以为，我猜不到你做过什么，不过只是我不想说而已。”何瑞君骂骂咧咧地说，哼的一声，打开房门，不再理睬李煜灿，任其自生自灭。
　　李金一觉醒来，不自觉伸手地摸床旁边位置，手自然触到黄爱玲的肉包，弄醒对方。黄爱玲并未睁眼，侧转身体抱住对方，小声呢喃：“小李子，真舒服，你真厉害！”
　　“你跟谁说话呢？是不是叫错了？”李金带着浑厚的中年男音问。
　　黄爱玲吓出一身冷汗，怎么身边的人声音这么老和熟悉，立刻睁开眼睛，见是李金，毫不慌乱，镇静自若地说谎：“说的就是你呀，我刚才做梦，在梦里与你那个，你很厉害。”
　　“原来是这样，我还以为你叫谁呢？”李金平淡地说，“可能是你压抑太久，所以才会做那样的梦，都是我不好，我对不起你。”
　　黄爱玲把手轻轻放在李金的嘴边，娇滴滴地安慰说：“小李子，你不要这么说，让我觉得怪不好意思的，只要你这样抱着我，我就心满意足了，有没有那个我都无所谓。”
　　“怎么你还叫我小李子呢？我已经不再是当年那个龙精虎猛的小伙子了。”李金感叹地说。
　　“你年轻的时候一定也很厉害吧？”黄爱玲顺着口气问。
　　“想起年轻的时候，特别是还没有结婚的时候，一天到晚无时无刻不在想着女人，好像干多几个都不会累的样子，而如今，貌若天仙的你，就躺在我身旁，我却不行，真是上天捉弄人，我真失败！”李金望着天花板回忆说。
　　“你不是说昨晚你累了吗？要不现在试试，你一定行的！”黄爱玲伸手摸向李金的宝贝。





    正文 第一百一十章 掩藏真心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:44 本章字数:4948

　　李金激动地侧转身把黄爱玲压在身上，又是亲吻，又是抚摸，还把手伸进黄爱玲的私处不断调情，把黄爱玲的情绪带动起来，她像蛇一样扭动着身体缠向李金，口中叫春不停。
　　在黄爱玲的热情鼓励下，李金试了几次还是没有插入，只好败兴而归，索然无味地躺在床上望着天花板发呆，任由黄爱玲使尽招数，还是不见预定的效果，黄爱玲生气地发泄：“你到底怎么了？不是睡一晚就可以的吗？”
　　“对不起，可能老了吧。我也想的。”李金怯怯地说。
　　“没有关系了，我建议你去看看医生，要不我买些补药给你吃，你觉得怎么样？”黄爱珍只好提议。
　　“先买些补药来吃，到时候一定行的，请你相信我！”李金信心百倍地说。
　　“好的，不说那些，起床吧，你今天不要走，陪去我逛街，好不好？”黄爱玲起身穿上衣服，站在地上问。
　　“不行，我很忙，马上就要走，中午约好了与客人一起吃饭。”
　　“要不吃了我做的早餐你再走。”黄爱玲热情地挽留。
　　“不吃了，吃了就来不及了，时间很紧，得马上走。”李金站在地上一边穿衣服一边说。
　　两人洗漱完毕，黄爱玲拉着李金的手往外走，笑眯眯地娇声道：“我送你！”
　　黄爱玲站在别墅门口，依依不舍地跟钻进车里探出头的李金挥手说再见，真至小车消失在视线内，她才慢慢地回到别墅内，望着空荡荡，只有她一个人的别墅，她觉得非常寂寞，拿起手机，打通李煜灿的电话。
　　“小李子，是我，你在干吗？”黄爱玲拿着手机坐在沙发上问。
　　“我还能干什么？当然是上班了，难道是泡妞？”李煜灿笑着回答。
　　“你敢？要是这样，你就不要来找我了，我不喜欢朝三暮四的人。”黄爱玲警告。
　　“遵命！既然你说了，我当然不敢，你又在做什么？”李煜灿在电话中保证。
　　“现在别墅里就只有我一个人，觉得无聊，所以就想问问你，你在干什么。”黄爱玲幽幽地说。
　　“要不要我现在过去陪你？”李煜灿有意引诱。
　　“好呀，你快过来，我有奖励。”黄爱玲高兴地大声说。
　　“到底奖什么？让我考虑考虑。”李煜灿故作沉重。
　　“那你想我奖给什么？我这个人都已经给了你，你到底还要什么？”黄爱玲不满地说，有些许不悦。
　　“我这个人也不是给了你吗？咱们可是两不相欠，各取所需，要我不上班来陪你，总有个条件吧？”李煜灿并不买黄爱玲的帐，有心吃定了对方。
　　“你爱来就来，不来拉倒！”黄爱玲气呼呼地说。
　　“生气了吧？跟你开玩笑呢？我正在上班，难道不用吃饭吗？做得不好，可是要被炒鱿鱼的。”李煜灿低声下气地安慰。
　　“你一个月多少钱，你不要去上班了，我包了你，每个月给你三千块钱，你说好不好？”黄爱玲坚定地说。
　　“这么多，你让我想想，跟我的哥们商量一下？”李煜灿迟疑不决地道。
　　“不要想了，就这么决定，还有你的哥们是谁，让你这么听他的话。”黄爱玲忍不住好奇问。
　　“他可是帅哥，以后再介绍你认识，不跟你说了，我的班长来了，挂了。”李煜灿话说到一半挂了电话。
　　吃过早餐，何瑞君来到办公室，倒了一杯水，小坐片刻，黄美燕笑容满面地出现在办公室里，来到沙发上坐下，客气地打招呼：“何大哥早！”
　　何瑞君点头：“早，你吃过早餐没有？”
　　“吃过了，你呢？”
　　“我也吃过了。”何瑞君坐在沙发上，一边看报纸一边喝开水。
　　“谢谢你昨晚请我们吃饭，让你破费了。嘿嘿。”黄美燕调皮地说。
　　“小意思。”何瑞君继续聚精会神地看报纸。
　　“我一直在跟你说话，你怎么不看人的？”黄美燕生气地跺脚。
　　“阿，我在看报纸呢？”何瑞君抬起头随意看了黄美燕一眼，继续低头看报纸。
　　“你在看什么呢？这么好看，让我也看看。”黄美燕慢慢地往何瑞君身边靠，直至快要接近。
　　何瑞君感觉鼻子边的香味越来越浓，而且闻起来非常舒服，抬头一看，见是黄美燕，急忙挪动自己的身体。
　　“喂，你到底什么意思，让看一下报纸都不可以。”黄美燕推了一下他。
　　他从入神中醒过神来，抬起头惊谎地看着黄美燕，害羞说：“没什么意思，我怕你了还不行吗？”
　　“我有什么好怕的，怕我吃了你吗？”黄美燕往他的身边靠。
　　何瑞君神色仓皇地站起身躲闪，红着脸作拱讨饶：“大小姐，求求你，放过我行不行？”
　　“哈哈，真有意思，没有想到你这么怕丑，跟你闹着玩的。”黄美燕指着站在地上拿着报纸的何瑞君耻笑。
　　“喂，同志，上班要严肃！”何瑞君一本正经地说。慢慢地来到办公桌前的沙发坐下，端正地坐着看报纸。
　　“哈哈，假正经，难道上班就不可以开一下玩笑吗？真是个老古董！”黄美燕不忘耻笑。
　　何瑞君低头看报纸，沉默不语。
　　“喂，老古董，跟你说话呢？”黄美燕呶了呶嘴。
　　“你在跟谁说话呢？没大没小，说话这么不文明。”何瑞君抬眼柔和地说。
　　“不好意思，何大哥，你发现今天有什么不同的没有？”黄美燕兴致勃勃地来到他面前转了几圈。
　　他抬头平淡地回答：“没有呀，跟往常一样。”
　　“你再认真一点，看有什么发现没有？”黄美燕脸上的表情露出失望之色。
　　“你快说嘛，我一个大男人，没有那么细心。”何瑞君牵强地应付。
　　“我今天穿上昨天晚上刚买的衣服。”黄美燕喜形于色。她身穿崭新的牛仔裤，紧身衣，衬托着她丰满性感的身材，透出一股积极向上，朝气蓬勃，年轻爱美的良好气质。
　　“呵，不错，很漂亮，跟仙女一样漂亮。”何瑞君快速说完，继续低头认真看报。
　　“喂，你什么意思？是敷衍了事？还是不感兴趣？”黄美燕觉得很不服气。
　　“上班只谈工作，不谈生活。”何瑞君仍然不为所动。
　　“晚上一起唱歌跳舞，好不好？”黄美燕发出邀请。
　　“上班只谈工作，不谈生活，下了班再说。”何瑞君严肃地说。
　　“上班只谈工作，不谈生活。”黄美燕学着他的口吻说，不断地做鬼脸。
　　“儒子不可教也！”何瑞君摇头叹息不已，“还真是捣蛋鬼。”
　　“你再说我是捣蛋鬼，我就不放过你，让你吃不了兜着走。”黄美燕愤愤地说。
　　“对不起，你是可爱的捣蛋鬼，这样得了吧。”何瑞君连忙改口，语气软了下来，扶了扶眼镜。
　　黄美燕微微一笑说：“什么可爱的捣蛋鬼？没有一点诚意。”
　　何瑞君想了想，笑眯眯地赞美：“黄美燕是个可爱的小天鹅，美若天仙，才高八斗。这样你满意了吧。”
　　“咦，有没有这么夸张，说得好像真的一样？”黄美燕压抑心中的喜悦说。
　　“自此打住！工作要紧。”何瑞君强硬自己的态度，转移话题问：“今天我们工作具体有什么打算？”
　　黄美燕低沉地回答：“好的，工作要紧，今天我们的工作是抓员工的思想教育……”
　　很快就到了下午下班的时间，何瑞君刚走出办公室，黄美燕就急忙赶了上去，追问：“何大哥，你答应我的，今晚陪我唱歌跳舞的，到底什么时候？”
　　“我有答应你吗？好像没有，今晚没空！”何瑞君用软中带硬的口气拒绝。
　　“算我求你了，行不行？”黄美燕拉着他的手小声哀求。
　　“别这样，快放开我的手，让人看见了不好，要是被心仪看见，我可就惨了！”何瑞君红着脸向四周看了看。
　　“我还巴不得呢？哼，告诉你，我吃定你了，你不答应我，我就不松手！”黄美燕紧抓他的手不愿松开。
　　“怕你了，真是的，吃过饭再说。”他把黄美燕的手轻轻拿开。
　　“你说的，吃了饭就走，我就到你房间找你，一言为定。”黄美燕高兴地蹦蹦跳跳往前走。
　　何瑞君站在地上，看着远去的黄美燕无奈地摇摇头，叹息不已，心想，遇到了个难缠的角色，可真麻烦，真是拿她没有办法，在心里暗自担心杨心仪会有所误会。
　　何瑞君吃完饭，回到房间，见李煜灿早早洗了澡，在不断地梳妆打扮，脸上总带着得意的笑脸，奇怪地问：“小子，准备去哪里？”
　　“你能不能尊重一下我，老是叫我小子，让我觉得很不舒服，以后不准这样叫我，应该叫哥们！”李煜灿朝他怒吼。
　　“好，好，小子，叫你哥们！”何瑞君只好苦笑答应。
　　“你再叫小子，我就把你从四楼下摔下去！”李煜灿恶恨恨地说，来到他面前，伸手想去抱何瑞君。
　　何瑞君连忙笑着躲闪，伸手去挡李煜灿的手：“你敢，小子，看谁把谁摔下四楼，要不试试。”
　　“试就试，谁怕谁？怕死的不是共产党员。”李煜灿奸笑，他在心里想，如果他处于下风的话，他将毫不犹豫地逃跑，反正他自己不是共产党员。
　　果然不出所料，李煜灿很快被何瑞君拦腰抱起，放在地上，用手去脱李煜灿的长裤。李煜灿见势不妙，急忙从地上爬了起来，往外逃窜，走到门口，与一个人撞个满怀，他睁眼一看，见是李玲玲，连忙一本正经地问：“玲玲，你来干什么？”
　　“哥，我吃了饭，没有事做，来你房间上网。”李玲玲定了定身体后说，理直身上的衣服。
　　“那你去吧，不过要小心色狼。”李煜灿望着房间的何瑞君说。
　　“哥，你说什么呀，你可不要冤枉何大哥。”李玲玲急忙帮何瑞君说话。
　　“不跟你说了，哥，有急事要办，你自己玩吧。”李煜灿不耐烦说完，匆忙地离开。
　　“何大哥，你要不要用电脑？”李玲玲走进房间，试探性地问。
　　“没有关系，你要用就用吧。”何瑞君点头回答，想了想，又问：“我过一会儿要去唱歌，你要不要一起去？”
　　李玲玲站在地上连忙问：“去哪里唱歌？是不是和心仪姐一起去。”
　　“不是，在楼上的OK厅。”何瑞君简洁地说。
　　“好呀，我们招待所有OK厅吗？怎么不早跟我说？要等多久的？”李玲玲兴奋不已。
　　“很快的。你坐！”何瑞君微笑说，话声刚落，黄美燕身穿漂亮的冬裙，站在门口敲了敲门，问：“可以进来吗？”
　　“当然可以，请进！”何瑞君大声回答。
　　黄美燕笑逐颜开地走了进来，催促道：“何大哥，快走！晚一点就没有位子了？”
　　“我还没有洗澡呢？一身是汗，你们坐着等我一会儿，好不好？”何瑞君即刻脸露难色。
　　“快去洗你的狗身，不要哆嗦！”黄美燕来到沙发上坐下，心急地催促道。
　　“这么漂亮的女孩子，说话这么粗鲁，不怕嫁不出去吗？”何瑞君耐心劝导，找到换洗的衣服走进卫生间，关上门洗澡。
　　“嫁不出去就做尼姑，如果你不要我，我谁都不嫁。”黄美燕厚着脸皮说，很快她发现旁边还有一个人，忙自嘲：“李小姐，让你见笑了。”
　　“没事，我不会笑你。”李玲玲抿嘴一笑。
　　“嘴上说不笑，可心里还在笑。”黄美燕不高兴地说。
　　“真的没有笑你的意思，你误会了。”李玲玲脸上露出非常严肃的表情，不像是在说假话，顿了顿，又说：“而且很佩服你，要是我，我就没有那个勇气，心里明明喜欢一个人，都不太可能告诉他，只会偷偷把自己的心掩藏起来。”





    正文 第一百一十一章 美丽约定
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:45 本章字数:4923

　　“咦，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，考虑那么多干什么，要是错过后悔都来不及，而且不是那么容易遇上自己喜欢的人，做人何必让自己那么累呢。”黄美燕一脸的无谓。
　　“你说得很有道理，但是却不是一般人能够做得到，这需要很大的勇气。”李玲玲点头认同黄美燕的说法。
　　“人生难得几十年，人生只有那么一次，顾那么多面子干什么呢？死要面子是活受罪。”黄美燕感慨地说。
　　“美燕姐真是太伟大了，不愧是女中豪杰。”李玲玲伸出拇指赞叹不已。
　　“过奖，让你见笑，我喜欢的人，他不喜欢我，喜欢我的人，我却不喜欢他，你叫怎么办呢？”黄美燕悲观失望地说。
　　“我刚才好像听你说过这句话，说什么，我喜欢的人，他不喜欢我。你不要太过心急嘛，一定会有你喜欢和喜欢你的人出现的。”何瑞君从卫生间走了出来，用手巾擦着湿头发。
　　“干你什么事，看见你就讨厌，快穿你的衣服。”黄美燕大声吼叫。
　　何瑞君只好手忙脚乱地穿上西装，打好领带，与两个女孩一起到了OK厅，找了个空位坐下。
　　只见整个OK厅人声沸腾，歌声嘹亮，灯光昏暗，舞步轻挑，酒香飘散，炊烟袅袅，闲情逸致。
　　有一个漂亮的女服务员走上前来，礼貌地打招呼：“何经理好，你们好，请问需要什么服务吗？”
　　“两杯茶，一杯开水，还有点歌本，其它的我们自己来。”何瑞君快速吩咐。
　　“好的，马上就来！”女服务员很快退了下去，不到几分钟，就端着一个盘子，来到何瑞君面前，温柔地说：“何经理，你们要的东西来了。”
　　“好的，你把它放下吧，我要开水，谢谢。”何瑞君客气地点点头，接着说：“你们上晚班的人都辛苦了。”
　　“谢谢何经理，这是我们应该做的，哪有什么辛苦不辛苦。”女服务员甜甜一笑回答。
　　“这里没有你什么事，你继续忙吧。”何瑞君欣赏地鼓励。
　　“好的，我走了，有事叫我。”年轻女服务员感激地离开。
　　“何大哥，我请你跳个舞，好吗？”黄美燕文雅地主动邀请。
　　“我不太会跳舞，可能会踩到你的脚。”何瑞君故意找借口，红着脸迟迟不愿起身。
　　“没有关系，我带你跳，快点呀。”黄美燕嫣然一笑，不断鼓励。
　　何瑞君只好慢慢站起身，笨拙地搂着黄美燕走进舞池。随着音乐的节拍，两人翩翩起舞，在黄美燕熟练舞技带动下，他跳得得心应手，一丝不拘。
　　黄美燕笑着说：“不是说不会跳舞吗？现在不是好好的。”
　　“那是因为你跳得好，是你在带着我在走。”何瑞君解释。
　　“我想问个问题，不知道可不可以？”黄美燕连跳边说。
　　“你问吧。”
　　“我是不是长得不够漂亮？还有你为什么不喜欢我？”黄美燕大胆地问。
　　“这个问题，我好像回答过你了，难道我上次说得不够清楚吗？”何瑞君有意回避。
　　“可我还是不服气，要你再回答一次。”黄美燕紧紧相迫。
　　“你长得很漂亮，只是我有女朋友了，她很快就会来。”何瑞君只好如实回答。
　　“谁允许你叫她过来的，真是的，你不地道。”黄美燕哀怨地说。
　　“不说了，跳舞吧。”何瑞君轻轻地拥抱着黄美燕，感觉到了她身上的温柔和香味，还有那令人无法拒绝的魅力。
　　很快一曲完毕，两人回到座位坐下，李玲玲微笑鼓起掌赞叹道：“你们跳得太好了，真是郎才女貌，天上的一对，地造的一双。”
　　“你这是说谁呀？”杨心仪来到何瑞君旁边的一个座位坐了下来问。
　　“我是说，你与何大哥，是天上的一对，地造的一双。”李玲玲只好慌乱地撒谎。
　　“瑞君哥哥，不好意思，我来迟了。”杨心仪望着心上人说，又指着黄美燕问：“这位美女又是谁呀？好像在哪里见过。”
　　“她姓黄，名美燕，是我的秘书小姐大人，这位是我的女朋友，叫扬心仪，还有另外一位，你们都认识，我就不介绍了。”何瑞君依次介绍说，特别是介绍黄美燕时，一字一句地说，而且提高噪门地说。
　　“喂，你什么意思，什么我的秘书小姐大人，说得这么难听。”黄美燕打了他一下说。
　　“你好，很高兴认识你，你长得真漂亮。”杨心仪主动上前握手。
　　“你也好，认识你我不高兴，你长得比我漂亮。”黄美燕冷淡地说。
　　“哈哈，有意思，为什么黄小姐会这么说呢？我就不明白了。”杨心仪满脸疑惑。
　　“你问他就知道了。”黄美燕指着何瑞君说。
　　杨心仪连忙把头转向何瑞君。
　　何瑞君用手指着自己，摇了摇头，一脸无辜，耸耸肩说：“我不知道，得问她自己。”
　　“肯定有问题，不说就算了，我们唱歌跳舞吧。”杨心仪站起身拉着何瑞君走进了舞池。
　　“下面有请，黄女士上台演唱《遇上你是我的缘》。”顿时响起了一阵热情又长久的掌声，在掌声中，黄美燕慢慢地走上舞台，拿起话筒，热情洋溢地唱完歌曲，刚演唱完毕，台下顿时掌声雷动，人们的欢呼和尖叫声不断，黄美燕在众人的注视下，自豪地回到座位坐下，不过她的眼睛一直没有离开过心上人。
　　何瑞君与杨心仪回到座位上坐下，何瑞君喝了一口水后询问：“心仪，咱们合唱一首，好不好？”
　　“好的，唱什么歌好呢？”心仪轻笑。
　　“我悄悄蒙上你的眼睛，好不好？”何瑞君建议。
　　过了一段时间，两人在台上合唱《我悄悄蒙上你的眼睛》，高昂的歌喉和深情的对唱赢得了全场一致热情的掌声，人们都暗自羡慕两位年轻人居然有如此默契的配合和良好的唱功。
　　李玲玲和黄美燕都夸奖两人熟练的歌唱，表示内心非常舒服，何瑞君和杨心仪客气地表示感谢。
　　在融洽的气氛中，时间过得非常快，到要休息的时候，何瑞君与杨心仪首先向黄美燕告辞离开，回到何瑞君的房间。
　　何瑞君来到床上坐下，打开电视机。
　　杨心仪来到李煜灿的床上坐下，抬起头看了一会儿电视，扭过头问：“这个周末，咱们一起去做义工怎么样？”
　　“好的，很好，我举双手赞成。”何瑞君大声附和。
　　“时间不早了，我应该回去。”杨心仪站起身说。
　　何瑞君拉住杨心仪的手不放，依依不舍地说：“不要这么急嘛，再聊多一会儿。”
　　“聊什么呢？”杨心仪扬眉问。
　　“来，坐下再说。”何瑞君拍拍床上一块地方说，杨心仪顺从地坐了下来。
　　“我亲一下。”何瑞君抱住杨心仪，把嘴凑到她面前。
　　“别这样，小李子不知道什么时候会回来，要是让他看见就不好了。”杨心仪微微拒绝。
　　“他可能今晚不回来，所以不用怕。来，亲一下嘛。”何瑞君紧紧相迫。
　　“不行，还是不好，咱们到外面去。”杨心仪用手轻推心急的他。
　　何瑞君高兴地站起身拉着杨心仪来到一块草地，在地上坐了下来，两人忘情地亲吻起来，何瑞君顺势把杨心仪压倒在地上，两人紧紧拥抱在一起，在地上滚来滚去，良久过后，两人喘着粗气躺在地上，双手张开，望着一望无际的天空发呆。
　　躺在地上感觉旁边的建筑物是多么的高大，好像可以直达云霄，辽阔的天空繁星无数，像是七彩的五角星向四处发光，皎洁的月亮高高地挂在空中，向漆黑的大地送来了光明，就像是一块雪白的月饼，让人垂涎欲滴，还可以产生无数的联想。
　　“今天的月亮好大好圆，看到它经常会不由自主地想到遥远的故乡，心仪，你又在想什么呢？”何瑞君待呼吸匀称后开口。
　　“今天的月亮是很漂亮，我想到我们的未来，我不知道我们以后能否再像今天一样，两人躺在草地上，无忧无虑地欣赏美好的夜景。”杨心仪心事重重地说。
　　何瑞君灵机一动，突然提议：“要不我们来个约定，记住今天的日子，每年的这个时候，我们都来这里，无论以后发生任何事情，你说好不好？”
　　杨心仪立刻高兴地拍手附和：“好呀，这个想法太好了，你想得很周到。我答应你，无论发生任何事情，我们每年都来这里一次，不见不散。”
　　“不错，不见不散，一言为定，我们拉勾勾，说话不算数是小狗。”何瑞君伸出手递到杨心仪面前。
　　杨心仪伸出小手指与何瑞君拉了又拉，微笑说：“没错，我们拉勾勾，说话不算数的是小狗，不准反悔的阿。”
　　“你爸妈身体还好吗？”何瑞君关心问。
　　“还不是老样子，身体好得很。你怎么不问我呢？”杨心仪转过身说。
　　何瑞君诚恳地回答：“几乎天天可以见你，你的身体还用问，说正经的，你的学业顺利吧？”
　　“学习也是老样子，没有什么变化。”杨心仪舒了一气。
　　何瑞君又问：“你爸对我的工作表现还满意吗？”
　　“这个嘛，我爸说了，你工作很认真负责，值得信赖，要我劝你以后继续发扬光大。”杨心仪回忆说。
　　何瑞君闻到杨心仪身上的女儿香，不由得心旷神怡，搂过她的身子抱在怀中，用手爱怜地摸着她的秀发，闭上眼睛尽情享受此刻的温暖。
　　“你最近经常想我吗？”杨心仪小声问，紧紧拥抱他的身体，让她感觉非常安全和舒服，闻着他身上的男人味，她昏昏欲睡。
　　“想，非常的想，可是没有办法，你要上学，我要工作。”何瑞君惆怅地叹息一声。
　　“你的秘书小姐大人长得很漂亮阿，她好像喜欢你。”杨心仪醋意十足。
　　何瑞君非常诧异地问：“你怎么知道？”接着拍着胸口保证：“不过请你放心，我的心里只有你。”
　　“她一个晚上眼睛很少离开过你，凭女人的直觉告诉我，就可以猜到她喜欢你。”杨心仪抬眼望着他，无所谓一笑。
　　他低头看着她，诚恳地问：“你会不会吃醋？你不会怪我吧？”
　　杨心仪轻轻地点头，幽怨地说：“不会，只要你心里只有我，我是不会在意的。”
　　“如果法律准许一个人可以讨两个老婆的话，我讨她做小的，你这个大老婆同不同意？”何瑞君开玩笑说。
　　“不准，不准，绝对不准，要是你敢，我跟你没完。”杨心仪心急火燎地说。
　　“既然大老婆说了不准，就不准，绝对服从命令，遵命，老婆大人！”何瑞君笑着说。
　　“这样还差不多，以后再也不准提，想都不准想，告诉你，门都没有。”杨心仪气呼呼地说。
　　“最近你有没有找美美玩，她病好了以后，我们好像还没有去看过她，要不明天晚上去她家怎么样，今天太晚了，本来早应该去看望她的，真是没有记性。”何瑞君突然提醒，手拍脑门懊恼不已。
　　杨心仪非常后悔地说：“你说得没有错，都怪我太过粗心大意，说好了，明天就一起去，不知道美美现在怎么样了？”
　　刘美美正一个人坐在家里看电视，拿起手机拨通李煜灿的手机。
　　“阿灿，你在哪里？”刘美美细声细语。
　　李煜灿正与黄爱玲在街上一起散步，他偷偷走到一边，压低声音：“我在外面办事，怎么了？”
　　“我一个人呆在家里很无聊，想你过来陪我。”刘美美低沉地回答。
　　“今天可能不行，我有点忙，不能过去陪你，明天行不行？”李煜灿一边说话，一边偷偷看了看站在路边离他不远的黄爱玲。
　　“既然这样，就明天吧，明天早点过来阿。”刘美美想了想提醒，只好作罢





    正文 第一百一十二章 美人淋浴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:46 本章字数:5105

　　李煜灿顿时觉得心情轻松起来，收起手机，放进口袋，来到黄爱玲跟前，拉起她的手，笑嘻嘻地说：“刚才我妈打电话催我早点结婚，真是烦死了！”
　　黄爱玲转而认真注视李煜灿，目光深不可测，直想看穿他心思，无奈找不到任何破绽，心中充满疑惑，吞吞吐吐地问：“是真的吗？”
　　“怎么？不相信我？”李煜灿逼视对方，心中暗自在打鼓。
　　“不是，那你有什么打算？”黄爱玲紧接着问，挽着李煜灿走在人行道上，感觉脚步异常轻快，到处充满着阳光般的温暖，同时勾起她对未来美好的幻想。
　　“那你说我应该怎么办呢？”李煜灿故作老道，避而不答。
　　“我怎么知道，你难道没有理想的对象吗？”黄爱玲马上接过话题，深情注视李煜灿的眼睛，心在强跳，不知李煜灿作何回答。
　　“那你说呢？我们还是暂时不要谈论这个问题，以后还有很多的机会。”李煜灿反问。
　　“我们去逛商店，怎么样？”黄爱玲只好转移话题问。
　　“好的，前面那条街有很多店，我们去那边看看吧。”李煜灿带着人往前面走。
　　川流不息的人群和热闹非凡的景象很快呈现在眼前，道路两旁高大的建筑物整齐地排列着，强烈的灯光照亮附近的地面和景物。
　　“快走！真热闹！”黄爱玲松开李煜灿的手，高兴地往前小跑几步，边跑边回头招手喊：“来追我，追到我有赏。”说完她快速地穿梭在拥挤的人群中，左窜右跳，像极顽皮的小孩，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　李煜灿微笑着摇摇头，加紧脚步追了上去，在人海中四处寻找黄爱玲。
　　在追赶中，几次都差点失去黄爱玲的踪影，经过长久的努力，李煜灿终于牢牢抓住黄爱玲的手，站在人来人往的街上，喘息未定地说：“你真调皮，你就不怕别人把你拐卖了吗？”
　　“哈哈，好笑，我拐卖别人还差不多，你以为我弱智，你才被人拐骗了都不知道呢？”黄爱玲喘着大气说，弯着腰用手不断擦脸上的汗珠。
　　“不跟你说，我们不是说好逛商店的吗？怎么突然到处乱跑呢？”李煜灿有些许生气地说。
　　“好的，我不跑了，我买件礼物送给你，好不好？”黄爱玲拉着李煜灿的手来到一间商店，这是一间卖衣物的商店，老板是一位年轻漂亮的女孩子。
　　黄爱玲在众多衣物中挑选了一条围巾，问女老板：“老板，这条围巾多少呢？”
　　“不多，伍百元钱。”漂亮的女老板带着亲切的笑容用甜蜜的声音回答，
　　“美女，这是什么围巾，是不是太贵了？”李煜灿站在黄爱玲身边，忍不住插上一句。
　　“帅哥，一点也不贵，这条围巾系在你身上，不用说，一定很好看，要不，再试试。”漂亮女老板满脸笑容地说，说完才偷偷仔细看了看李煜灿的脸。
　　“伍百元还不贵，一件衣服有时都不用这么多钱，太贵，我们不要了。”黄爱玲把围巾递到女老板手中，拉着李煜灿往外走。
　　漂亮女老板脸色暗下来，连忙追了出来，拉住黄爱玲的手问：“靓妹，你说到底多少钱你才买？你自己开个价，有事好商量。”
　　“既然这样，我们再回去仔细看看。”黄爱玲看着李煜灿的眼睛征求。
　　“好的，既然美女说了，就回去看看吧。”李煜灿点点头。
　　“还是这位帅哥醒目，走，你们再看看。”漂亮女老板顿时露出开心的笑容。
　　黄爱玲拿起围巾，系在李煜灿的脖颈上，看了又看，觉得是很漂亮，不过五百元的确太贵，想了想后，对漂亮女老板说：“一百块怎么样？”
　　漂亮女老板拼命摇头，微笑提高噪门说：“太少了，这个价钱到哪里你也买不到。不信你到其它商店去问问。”
　　“一百五。”黄爱玲提价。
　　漂亮女老板还是摇了摇头，语气稍微有所缓和：“靓妹，买不到，买不到，围巾的进价都不止这个价钱。”
　　“二百块。我只能给这个价，你看看，围巾这里的手工不太好，颜色也差了点。”黄爱玲拿着围巾递到女老板面前说，继续讨价还价。
　　“三百块，这是最低价钱，你不买就算了，我不可能赔本卖给你们吧，你说是不是，靓妹。”漂亮女老板的脸上开始露出痛苦的表情。
　　“二百五，你卖就卖，不卖就算了。”李煜灿不耐烦地插嘴。
　　“要不我跟我老公再商量商量，这个价钱实在是太低了。”漂亮女老板迟疑不决地说，说完走到一个男人面前，小声地商量几句，然后回到黄爱玲面前，说：“看在你们是第一次来我们店买东西的份上，我就答应你们了。”
　　“给，这是三百块。”黄爱玲从皮包里抽出三张百元大钞递给漂亮女老板。
　　漂亮女老板接过钱，仔细看了又看，发现没有什么问题，抽出一张伍元钱的人民币交给黄爱玲，还高兴地把围巾用塑料袋装好交给黄爱玲。
　　看到客人离开后，漂亮女老板高兴地来到老公面前笑着大声说：“老公，我厉害吗？一条围巾卖到二百五，它的进价才伍拾块钱不到，哈哈。”
　　“你是怎么卖到这个价钱的，告诉我。”她的爱人急忙问。
　　“难道你看不出来，刚才那位女孩子的穿着打扮，根本不是一般人，而且给男孩子买东西，更是不同，所以我就大胆要价了，真是高兴，今天遇到了一个水鱼。”漂亮女老板眉飞色舞地解释。
　　黄爱玲听到后面漂亮女老板挥手跟她说“靓妹慢走。”她并没有回头，拉着李煜灿的手高兴地走在各间商店中。
　　一路上走走停停，还在其中一间商店买了一件白色衬衫送给李煜灿，李煜灿把她搂得比以前更加亲密，让她的内心充满了快乐。
　　“我们回去吧！”李煜灿突然眉毛一挑，出声提议。
　　“随你，时间晚了，跟我一起别墅，好不好？”黄爱玲祈盼地问，一丝红润挂在眉目间。
　　李煜灿爽快地答应：“好的，一切悉听尊便！”
　　站在路边，拦下的士，钻进后座，观望路景，回到别墅。
　　站在别墅门口，拿出钥匙，打开大门，来到别墅楼下，打开一楼大门，在上楼梯的时候，黄爱玲突然蹲下身子，说：“阿灿，背我上楼。”
　　李煜灿叹息一声：“哎，没有办法，真是拿人的手短，吃人的嘴软。”顺从地蹲下身，抱起黄爱玲慢慢地上楼。
　　黄爱玲紧紧地用双手搂住李煜灿的脖子，把头靠在李煜灿的背上，幸福地说：“真舒服，很久没有人这样背过我了。”
　　“你舒服，我可不舒服，告诉你，你真重，累死我啦。”李煜灿拖着沉重的脚步向前慢慢挪动。
　　两人来到二楼，打开房间，跳上大床，热烈拥抱。
　　“轻点，不要这么大力。”黄爱玲闭上眼睛说，过了一会儿，又说：“插进去一点。”
　　李煜灿只好按她的意思而行，问：“是不是这样？”
　　“不行，还要再进去一点。”黄爱玲小声嘱咐。
　　“再进去不痛吗？”李煜灿压低声音问。
　　“不痛，没有错，就这样，真舒服，要久一点，不要这么快出来。”黄爱玲继续闭上眼睛无限沉迷地说。李煜灿依言而行，小心应付。
　　“好了，差不多，应该换了。”黄爱玲小声吩咐，换了个姿势。
　　“进去一点，不要太大力，也不要太小力，就这样，真舒服。”黄爱玲不断地提示。李煜灿一言不发地埋头苦干。
　　“哦，有点痛，不要太用力。”黄爱玲突然痛苦地喊叫。
　　李煜灿只好用小一点力，抽出来一点。又听黄爱玲小声喊：“太小力了，一点感觉都没有，还要进去一点。”
　　“你还真麻烦，真是服你，你再说，不跟你干了，你知不知道，我这样很累。”李煜灿有些许不悦。
　　“我知道你很辛苦，你再迁就一下我，我会非常感激你的。”黄爱玲喘着粗气说。
　　“哎，我们做男人真辛苦，想休息一下都不行。”李煜灿埋怨道。
　　过了一段时间，黄爱玲说：“让我来了。”
　　李煜灿连忙直直地躺了下来说：“快点，轮到你了，我的很痒。”
　　黄爱玲坐在李煜灿的身上，小心动作起来。
　　“轻点，不要这么大力。”李煜灿闭着眼睛说，过了一会儿，又说：“插进去一点。”
　　黄爱玲只好按李煜灿的意思而行，问：“是不是这样？”
　　“不行，还要再进去一点。”李煜灿小声嘱咐。
　　“再插进去不怕吗？”黄爱玲压低声音问。
　　“不怕，没有错，就这样，真舒服，要久一点，不要这么快出来。”李煜灿继续闭上眼睛无限沉迷地说。黄爱玲一样依言而行，小心应付。
　　时间过得很快，李煜灿觉得到被人侍奉的感觉就是不同，让人飘飘入仙，神昏颠倒。
　　“好了，你的耳朵不痛吧。”黄爱玲从李煜灿的身上坐起来小声问，坐在李煜灿的旁边。
　　“不痛，真舒服，原来别人帮自己挖耳屎是这么舒服的。”李煜灿伸手把黄爱玲搂在怀里，用嘴强烈地亲吻对方。
　　黄爱玲轻轻用力推开李煜灿，说：“别这样，洗了澡再说。”。
　　“我在这里没有换洗的衣服。”李煜灿坐了起来，准备往外走。
　　“不要走嘛，衣服的事很好办，你穿李金的衣服。”黄爱玲紧紧拉住李煜灿的手不愿松开，“我一个人在这里，有一点怕。”
　　“我不太想穿李金的衣服。”李煜灿小声说，他马上联想起那一次他穿着睡衣与刘美丽在一起被李金发现的情景。
　　“咱们到附近的街上走走，说不定还有商场没有关门。”黄爱玲出言提醒。
　　“只好这么办了。”李煜灿无奈地点头。
　　果然不出所料，两人来到附近的街上走了一圈，还有一间不夜城还在营业，买了一些零食，饮料和李煜灿临时换洗的衣服，继而回到别墅。
　　李煜灿洗完了澡，穿着睡衣，抽上香烟，背靠沙发，耐心等待，欣赏电视，悠闲自在，尽情享受生活乐趣。
　　美人沐浴完毕，身披透明睡衣，脚穿平底拖鞋，眼藏万种风情，眉传强烈电流，嘴挂甜蜜微笑，脸带诱人酒窝，胸露波涛山峰，腰缠红色丝巾，臀突玲珑曲线，腿夹神秘森林，轻移纤弱细步，缓慢来到人前。这真是一个绝色的美人儿，相信世上任何一个男人见了她都会为之疯狂和痴迷。
　　煜灿抬头细看，心跳加快，呼吸变粗，失去理智，激动站起，大力拥抱，强烈亲吻。
　　柔柔亲吻良久，紧紧抱住爱玲，慢慢来到床边，轻轻放下美人，重重压了上去，微微遭到拒绝，长长叹息一声。
　　李煜灿疑惑地问：“爱玲，你怎么了？”
　　“没有什么，就是心里有一点烦。”黄爱玲心事重重地回答。
　　“你有什么好烦的？你说出来我听听，也许心里会好受一点。”李煜灿小声鼓励。
　　“哎，总之是很烦，有时感觉很郁闷，很多事情都想不明白。”黄爱玲哀怨地回答。
　　“人生难得几十年，今宵有酒今朝醉，你想那么多干什么？何必让自己那么累呢？”李煜灿感慨万千。
　　“我觉得现在的生活有些荒唐，我想问你，我是不是太离谱了？”黄爱玲幽幽地问。
　　“不会，很正常，色之性也，能够享受其中的快乐是一种福分，所以你应该感到幸福才是。”李煜灿诱导说。
　　“咦，那是你自己说的，我才不相信。”她微笑开口道。
　　“你信不信都无所谓，关键是我们现在要高兴，你说是不是？”李煜灿轻轻抱了抱黄爱玲，突然提议：“我们来玩游戏，好不好？”
　　黄爱玲把头发拢到后面，侧着身问：“玩什么呢？”
　　李煜灿侧对身边人，出言建议：“咱们来玩剪刀，石头，布，你觉得怎么样？”
　　“好呀，好呀，我最喜欢玩这个了。”黄爱玲小孩似的拍着手附和。
　　“我首先跟你说明，输了要认罚，就是要做‘苦工’，做那个的时候，输的人要在上面，出工又出力，明白吗？”李煜灿狡猾地笑了笑。
　　“明白，我同意，反正在上面我也无所谓。”黄爱玲兴致勃勃地摩拳擦掌。





    正文 第一百一十三章 享受浪漫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:46 本章字数:4921

　　“而且我还要说明的是，每次要做够十分钟，一次定输赢。”李煜灿再次声明规则。
　　“不要哆嗦，随你就是，我等得不耐烦了，快点出招。”黄爱玲心急地催促。
　　“好的，准备，一，二，三。开始！”李煜灿一边喊数，一边准备出手，在看到黄爱玲出完手的一瞬间，见到黄爱玲出的是石头，他快速地张开手，伸到黄爱玲面前，说：“布，你输了！”
　　“咦，不算数，你使诈！要一起出才算数！”黄爱玲嘴巴嘟了起来，坚决不认输。
　　“哈哈，真是个鬼灵精，好吧，一起出就一起出，谁怕谁？”李煜灿不服气地说。
　　“准备，一，二，三。开始！”李煜灿快速地出了个布，而黄爱玲依然是紧握拳头的石头。
　　李煜灿高兴地举起双手庆祝胜利，大声说：“耶，我赢了。”说完快速地笔直躺在床上，等待临幸。
　　黄爱玲只好认输，乖乖地坐在李煜灿的上面，开始动作起来，李煜灿看了看时间，说：“现在是十二点十分的时刻，到了我叫你。”说完闭上眼睛尽情享受快乐。
　　时间转眼即逝，黄爱玲累得趴在李煜灿的身上久久不愿动弹，喘着大气埋怨：“累死了，没有想到在上面这么累，轮到你了。”
　　“什么轮到我了，继续玩游戏，我输了才轮到我呢？我就是让你知道我们男人的辛苦。咱们接着再来。”李煜灿得意地狂笑道。
　　“来就来，谁怕谁？”黄爱玲口气非常强硬。
　　“准备，一，二，三。开始！”李煜灿任由黄爱玲坐在他上面，与对方划起了拳。
　　李煜灿出的是石头，而黄爱玲出的是布，黄爱玲同样坐在李煜灿身上扭动着腰，高举双手，大声喊：“耶，我赢了！”说完快速离开李煜灿的身上，笔直躺在床上，等待临幸。
　　李煜灿无奈地翻转身，大力把对方压在身下，剧烈地动作，用尽全力来发泄心中的不满。黄爱玲痛苦地讨饶：“求求你，不要这么大力好不好？你是不是要我的命？”
　　“哈哈，我就是要你试试我的厉害，舒服吧？”李煜灿无耻地大声喊叫。
　　十分钟转眼即到，李煜灿马上离开黄爱玲的身体，在床上坐了起来，兴高采烈地叫喊：“咱们继续玩，实在是不够过瘾。”
　　“你让我休息一会儿，我累死了。”黄爱玲懒洋洋地躺在床上哀求。
　　“有没有搞错，才多久就累了，真是没有意思。不玩就算了。”李煜灿很不情愿地说。
　　“好，来就来，哼，真是小瞧人！”黄爱玲很不服气地坐了起来，“这一次由我来喊数！”
　　“准备，一，二，三。开始！”喊完数，黄爱玲出的是剪刀，而李煜灿出的是石头。
　　李煜灿高兴地跳下床，在地上跳起了桑巴舞庆祝自己的胜利，而黄爱玲有气无力地趴在床上叹息不已。
　　李煜灿重新来到床上躺下，大声吩咐：“快点上来，真是舒服！”
　　黄爱玲慢慢地爬到李煜灿身上，张开双腿，坐了上去，感觉进入了对方身体后，就上下动作起来。
　　李煜灿兴致勃勃地享受着不用吹灰之力就可以得到了的快乐，心里真是乐开了花，他终于得尝所愿，如李金一样，享受浪漫长夜和美好生活。
　　时间一分一秒地流逝，这十分钟时间对于黄爱玲来说，可以说是享受的十分钟，也可以说是受累的十分钟，虽然舒服却又辛苦。
　　经过几次快乐的游戏，李煜灿脱掉披在黄爱玲身上的睡衣，一个雪白丰满又诱人的美人裸体呈现在眼前，用嘴亲向美人的全身各个角落，美人顿时不断扭动着蛇一样的身体，美人头重脚轻，昏昏欲睡，浑身酸软，口中叫春不停。
　　亲吻一遍又遍，他迅速除掉身上的最后一件束缚，而黄爱玲迷着醉眼，讥渴地望着对方的神秘之处，好像要把对方完全融化。
　　李煜灿翻转身体，笔直躺在床上，黄爱玲会意地爬起来，用嘴亲向对方身体的各个部位，还不失时机地吃起‘热冰棍’。
　　李煜灿顿时觉得浑身舒畅无比，一股通透全身的快感持续不断，口中忍不住哇哇快乐地叫个不停。
　　停止长久的亲吻，两人饥饿地一边拥抱一边亲吻，像蛇一样缠在一起，不断互相进入对方的身体，他们的配合达到空前默契，激情的温度达到至上的境界，黄爱玲一次又一次在空中飘荡……。
　　激情过后，两人擦干湿透的全身，盖上被子懒洋洋地半躺在床上，互相拥抱在一起，煜灿亲了一下黄爱玲的额头说：“你真可爱，亲得我很舒服，下次再来！”
　　“只要你喜欢，我亲多几次都没有关系，你也亲得我很舒服，浑身痒痒的。”她闭上眼睛幸福地说，嘴角带着甜甜的微笑。
　　“真是该亲，我真是太喜欢你了，第一次有人让我这么舒服，真是爽得无法形容，来，亲一下奖励你！叭！”李煜灿低头重重在黄爱玲的嘴上亲了一口。
　　“我这也是第一次，以前从来没有试过，没有想到可以这么快乐，认识你真高兴，我也为亲你一下，叭！”黄爱玲抬起头在李煜灿的脸颊上亲了亲。
　　黄爱玲软绵绵的嘴唇亲得煜灿奇痒无比，李煜灿急忙躲闪，说：“别亲了，痒死人。”
　　黄爱玲得意地嘿嘿笑了又笑，讥讽说：“是不是怕我？”
　　“你说什么？我怕你，看我的。”李煜灿一脸的不服气，伸手在黄爱玲的身上到处搔痒，痒得她咯咯笑个不停，一边用手阻拦，一边躲闪，还不断痛苦地讨饶说：“哈哈，求求你，放过我，好不好？我痒死了，哈哈，哈哈，真是痒死了。”
　　“快说，怕不怕我。你不说，我是不会放过你的。”李煜灿一边上下其手，一边警告黄爱玲。
　　“哈哈，好了，我怕你还不成，哈哈，真是痒死了。”黄爱玲喘着大气求饶，笑得她腰都弯不过来，脸上的汗珠显而易见。
　　“这样还差不多，没有想到你这么怕痒，真是不好玩。”李煜灿直挺挺地躺在床上。
　　黄爱玲擦干脸上的汗，偷偷看了看李煜灿，突然趁其不意，扑在李煜灿的身上，用手在李煜灿的腰上搔了又搔，果然不出所料，李煜灿哈哈笑个不停，弯腰不断向后退。
　　黄爱玲岂肯放过这个大好机会，口中叫喊：“快快求饶，不然是不会放过你的！”边说还用另一只手伸向煜灿的腋窝不断搔痒，李煜灿更是痛苦地哈哈笑个不停，想爬起来，却浑身酸软无力，只好一边笑，一边作拱求饶：“哈哈，我怕你，求求你，不要再搔了，我痒死了！哈哈，哈哈！”
　　“你刚才弄得我痒死了，我可不会这么快放过你的，哈哈，真是好玩！”黄爱玲得意地说，继续搔对方的痒，李煜灿最后砰的一声倒到地上，躲到了床底下，喘着大气，不肯出来。
　　黄爱玲穿起拖鞋，来到地上，用脚踢着床说：“喂，快出来，不怕死的快出来。”
　　“我为什么要出来，你叫我出来就出来，不是很没有面子，告诉你，就是不出来，我在这里很舒服呢。”李煜灿躲在床底下硬着头皮说。
　　“好了，好了，不玩了，出来吧，里面很脏的。”典爱玲柔声鼓励。
　　“不会，很干净。这是新别墅新床，怎么会脏呢。”李煜灿慢慢地从床底下爬了出来，站直身子，拍拍身上的衣服，不敢看黄爱玲的眼睛，慢慢地回到床上躺下，盖上被子。
　　“没有想到你这么怕痒痒，你一定是个怕老婆的人。”黄爱玲来到李煜灿身边躺下，盖上被子，伸手抱住对方的蜂腰。
　　“我才不怕呢。不过听说怕老婆的人有出息，因为怕老婆的人，不敢乱花钱，钱被老婆管着，更能存钱，而不怕老婆的人，很多人大手大脚，有些更是吃喝嫖赌全齐，因此存不到钱。存到钱的自然比没有钱的更能有出息，你说是不是？”李煜灿答非所问，并反过来问人。
　　“唔，你真是聪明，没有错。”黄爱玲点点头大声说。
　　“什么没有错，但我并不这么认为，无缘无故的为什么要怕老婆呢，自己不做坏事，怕什么呢，大家互相尊重不好吗？”李煜灿当面大胆提出自己的看法。
　　“你以后不做坏事，谁相信？告诉你，我可不相信，像你这么坏，打死我都不信。”黄爱玲看着李煜灿不断摇头肯定地说。
　　“我很坏吗？不是有一句话吗？男人不坏，女人不爱，我觉得我并不算太坏，只是一般坏而已。”李煜灿坚决否定，不肯承认。
　　“你这样还一般坏，第一天就来调戏我。”黄爱玲愤愤不平地说。
　　“是你调戏我，还是我调戏你，我好像记得不清了，只记得那一天，你好像很饿的样子，恨不得把我吃了，到现在我还记忆犹新呢。”李煜灿反咬一口，下定决心不低头。
　　“你是不是想撒赖？明明占了便宜还卖乖，那一天是谁先亲人的？”黄爱玲气呼呼地辩解说，想到对方准备撒赖，不由得气由心生。
　　“哈哈，有没有搞错？你没有亲我，我怎么可以亲到你，这事可是一个巴掌拍不响的，不要到时候，把全部责任推到我身上，说我强奸你，这好像说不通。”李煜灿依然还口，不肯处于下风。心想，如果自己低了头，以后可是很难抬起头的。
　　“我就这么说，看你怎么办？哼！”黄爱玲生气地扭过头不愿理睬对方。
　　“不说这个，没有意思，睡吧，以后我还有事跟你商量呢，以后再说吧，睡了，宝贝！”李煜灿幸福闭上双眼，紧紧地抱住黄爱玲，片刻间两人就静静地进入梦乡。
　　第二天晚上，吃完饭后，李煜灿就早早来到美美家门口，按响了门铃，开门的是刘美美。
　　刘美美开口说：“你来了。”
　　李煜灿无言地点点头。
　　刘美美高兴地让李煜灿换上拖鞋，领着他走进客厅，来到客厅坐下，倒了一杯茶端到李煜灿面前问：“你吃过饭没有？”
　　李煜灿优雅地点上烟，慢洋洋地把头靠在沙发上，吞了一口烟，抬起头柔声问：“吃过了，你呢？”
　　刘美美来到电视机前打开电源，回到李煜灿身边坐下，拿起摇控器对着电视机乱按一通，不断地转换频道，最终停在她喜欢的电视频道，把摇控器随手丢在面前的茶几上，扭过头看着李煜灿微笑回答：“我也吃过了。”停留片刻，很快接着又提问：“昨天我打电话给你时，你说你在办事，到底是什么事？”
　　“哦，是去做市场调查。”李煜灿想了良久才吞吞地回答，猛抽了几口烟，不敢正视刘美美的眼睛。
　　“做什么调查，我想知道。”刘美美迫问，她隐约觉得李煜灿好像在说谎。
　　“就是做调查了，你问那么清楚干嘛。”李煜灿不耐烦地说，眼睛看着电视机一动不动，突然坐直身子指着电视机说：“你看，电视真好看。”
　　“我问你呢，就是想知道得清楚一点，因为我想帮你。”刘美美还是不依不侥地追问，她觉得有一点生气，感觉李煜灿并没有说实话，所以才会有不寻常的反应。
　　“你帮不到我的，我就是不想你操心，所以不想说得那么清楚，既然你想知道，就告诉你吧。”李煜灿边说边在脑海里构思自己下一步应该说什么，想了想后解答：“是做土特产价格的市场调查。”
　　刘美美眨着眼睛，用不相信的目光定定地看着李煜灿，疑惑追问：“是吗？”
　　“是这样的，我们那里比较多土特产，价格可能要比这里要便宜，我想在这里做个经销商，这样就不用那么辛苦了。”李煜灿一边想一边解释。
　　刘美美点点头，若有所思地说：“原来是这样。”很快又急切地问：“你调查的结果怎么样了，进展如何？”
　　“暂时只是刚开始，还只摸了个底，如果要想做，得做个全面的调查，自己得有赚头，不能做亏本生意，要算成本，运费，损耗等等，要精打细算，不能马虎。”李煜灿端起茶杯喝了一口水后思索良久，滔滔不绝地解释。
　　“我知道了，要不要我帮你，和你一起去？”刘美美按捺不住焦急的心马上问，起身给李煜灿倒满水，回到座位坐下。





    正文 第一百一十四章 痛苦哀求
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:46 本章字数:4325

　　“不用，你去了瞎搀和，还是不要去了。”李煜灿婉言拒绝，他在心里暗暗对美美说：“你要是跟了去，还不坏我的好事，你还是乖乖呆着吧。”
　　“我也要去嘛，我想跟你在一起，就是辛苦一点都无所谓。”美美摇动着李煜灿的肩膀撒娇道。
　　李煜灿想了想，如果不答应可能会有麻烦，只好无奈地点点头说：“好吧，到时候咱们一起去，这样总可以了吧。”
　　“谢谢，到时候一定叫上我，知道吗？”美美顿时眉开眼笑，向往着未来美好的憧憬。
　　突然响起了门钤声，美美起身来到门前，偷眼望外面，回过头对李煜灿说：“又是他们。”
　　“是不是陈志添父母？”李煜灿扬眉低声问。
　　刘美美站在门口无言地点点头，等待李煜灿的指示。
　　李煜灿喝了一口水，想了想对美美招手说：“让他们进来吧，看看他们耍什么把戏？”
　　刘美美打开了一条门缝。陈志添父母两人急忙钻了进来，心急地跟着刘美美来到客厅，把手里带来的一大袋礼物放在桌上，两人一齐怯怯站在地上，武红珍指着桌上的礼物，说：“这是我们的一点诚意，请你们收下。”
　　刘美美来到李煜灿身边坐下，怒目而视，看得对方禁不住打了个寒战。
　　李煜灿点上烟，背靠沙发，翘起二郎腿，悠闲自在地看着站在他面前的两人，心里暗想：“以前是我求你们这些做官的，我求你们的时候，你把我的话当作放屁，现在轮到你们为了你的孩子来求我，真是报应呀，一定要为自己好好出一口气才行，不然，实在是太对不起祖宗了！”
　　李煜灿假装客气地用手示意，苦笑着一字一句地说：“坐！请坐！请上坐！”
　　“不敢，不敢，实在是不好意思坐。”武红珍两人僵硬地站在地上惊慌摇手拒绝。
　　“哼！你们来这里做什么？你们还有脸来吗？”李煜灿用高亢的声音质问，摆起了一副高姿态，感觉自己现在就是一个法官，而面前站着的武红珍和陈华清就是犯人。
　　陈华清与武红珍双双跪下，武红珍痛苦地哀求：“求求你们了，就放过我的儿子吧，只要你们能够放过他一马，为他澄清一切，我们就是替你们做牛做马都没有关系，这是我们最后一次求你们了。你们就行行好吧！”
　　“哈哈，说得真好听，求我们，我们求谁？想到我以前的事就是一肚子的气，他妈的，像你这种贪官，我看了就想吐！”李煜灿生气地站起来，指着陈华清破口大骂。
　　“小朋友，你不要随便出口冤枉人，我与你无冤无仇的，不能随便骂人，你以前的事我不清楚，不要扯上我。”陈华清一脸无奈地辩解。
　　“怎么不关你事呢，你说你不贪，你的二十万是哪里来的，不是贪来的，难道会天上掉金子吗？”李煜灿怒吼。
　　“我不跟你说这个，我贪不贪，由不得你乱说，法律自会有公理。”陈华清按捺中心中的怒火平静地说，心想，暂时得求他，姑且让一让他。
　　“你说以前我的事不关你事，要不是因为贪官，我的亲戚工作为什么就得不到落实呢，而那些皇亲国戚，就马上可以解决呢？一想起这个，我就生气，就恨不得把那些贪官全部关进监狱里。”李煜灿大声生气地指着陈华清又是一通痛骂，骂得好不过瘾。
　　“你可以去告他们呀，又不关我事。”陈华清大方地说，跪在地上摆摆手，耸耸肩。
　　“什么不关你事，就因为你是贪官，跟他们是一路货，所以我看见你就讨厌，就想吐！”李煜灿骂完之后，作痛苦呕吐状，接着又大声怒斥：“叫我去告他们，告他们贪污？受贿？还是徇私舞弊？我的血汗钱就是被贪官吞了，但是我却提不起勇气来，因为只怕我还没有告倒他们，自己的饭碗和人身安全都难以保证。”
　　李煜灿喘息片刻，竭力保持镇静，平静地说：“搞得不好，说不定别人会说你是傻子，会问你哪个朝代没有贪官的？为什么你就那么蠢呢？就没事找事做呢？”
　　陈华清顺着李煜灿的口气说：“所以你就不要想那么多，难道告了或骂了贪官对你就有好处吗？”
　　“你他妈的贪官，住洋楼，泡洋妞，喝洋酒，坐洋车，一天的消费可以超过平常老百姓一年的收入，如果不是有你们这些贪官，我就不会现在这么辛苦，就不会有很多人吃不饱饭，上不了学，甚至有些人会平白牺牲。食物中毒死了多少百姓？煤矿出事埋了多少矿工？老百姓的命不是命，你们贪官的命就是命吗？”李煜灿声嘶力竭地骂，骂到动情处，想起了许多穷苦的百姓，不禁流下同情的泪水。
　　“小同志，如果你再出言不逊，我可不客气了，我可要告你诽谤，不怕告诉你，我是贪了，你吹呀，你有什么证据证明我贪了。”陈华清口不择言地道，因为他实在是被激怒了，愤怒已经冲昏了他的头脑。
　　“没有错，我是没有证据证明你是个贪官，有人说过，现在中国的贪官是越抓越多，不知道是不是真的？如果是真的，我又有什么办法？又没有权力叫政府把他们全部都杀了，真是可悲！不怕告诉你，你得意一时，得意不了一世，终究会有人收拾你的，终究会有报应的一天，可恶的贪官！”李煜灿昂天痛苦地大骂。
　　“你们赶快滚，你们这些贪官，快点从我家里滚出去，我不想看到你们这些可恶的贪官，而且把你们带来的臭东西带走！”刘美美突然情绪激动地站起来，生气地指着跪在地上的人破口大骂。
　　“没有想到你们这些贪官这么嚣张，眼里根本没有我们这些老百姓，没有错，现在我们是不能对付你，相信终有一天，会有人收拾你们的，让你吃不了兜着走，走着瞧吧！”李煜灿大吼大叫。
　　“好了，你们骂够了没有，你们要是骂够了，就听我说一句话行吗？”武红珍忍不住突然冒了一句话来，李煜灿与刘美美顿时静下来，听她想说什么。
　　“今天我来是为我儿子的事，我们这一辈做过的任何事与我的儿子无关，我儿子虽然冒犯了你，但是他现在主动承认了错误，而且有意改正错误，你们为什么要这么狠心，看着一个大好前途的年轻人就这样，一生尽毁吗？难道你们以前就没有犯过错误吗？”武红珍慷慨激昂地说。
　　“难道你们以前就没有犯过错误吗？”这一句话让李煜灿与美美哑口无言，沉默良久，是呀，我们何尝不是经常犯错，而且有时犯的是非常大的错误，现在不是好好地站在这里。
　　这时空气的气氛凝固了，静静的听不到任何响声，就在武红珍准备再次发起心理攻势的时候，响起了门铃声。
　　美美迟疑一会儿，很快挪动脚步来到门前，见是何瑞君与杨心仪，连忙打开房门，让他们走了进来。
　　何瑞君与杨心仪来到客厅，把带来的水果放在桌上，来到沙发上坐下，都觉得非常奇怪，脸上露出不可思议的表情。
　　杨心仪诧异地问：“美美，这是怎么回事？”
　　武红珍与陈华清抬头见是来了陌生人，因此只好慢吞吞地站了起来，武红珍把嘴凑到陈华清说了几句，两人在沙发上找了个位置坐了下来，沉默不语。
　　“没什么事，他们是来求人办事的。”刘美美红着脸手足无措吞吞吐吐地回答。
　　何瑞君用肩轻轻推了一下杨心仪的肩膀，向杨心仪使了一下眼色。
　　杨心仪马上会意，不再询问，转而关心地问：“美美，你的身体还好吧？”
　　“心仪姐妹，还有何大哥，谢谢你们，我的身体很好，已然没有大碍，你们真是有心了！”刘美美微微点头一笑，长长叹了一口气，给人感觉思想上的负担已经放下不少。
　　“用不着这么客气，只要你没事就好。”杨心仪轻笑回答，突然拍了一下脑门，想起一件事，又问：“伯父的病好点了吗？”
　　“我爸的病好得差不多了，医生也说了，过几天就可以出院。”刘美美想也没想就回答。
　　何瑞君站起身说：“既然这样，我们有事就先告辞了。”
　　杨心仪也随着他站了起来。
　　“真的有事要走吗？”刘美美依依不舍地挽留道。
　　“美美，是真的，有事我会打你的手机，我们真要走。”杨心仪挽起何瑞君的手准备往外走。
　　“既然这样，那就以后再聊吧，我送你们！”刘美美把何瑞君与杨心仪送到了门口，挥手说再见，回到李煜灿身边坐下。
　　“你们这些贪官怎么还不走？”李煜灿瞪着血红的眼睛看着武红珍夫妇说。
　　武红珍与陈华清对望一眼，继而面对刘美美，可怜巴巴地哀求：“我说过这是我们最后一次求你们了，如果没有达到目的，我们是不会轻易走出这道门的。”
　　李煜灿长长地叹了一口气，平淡地说：“如果你们只是一介穷苦百姓，也许我会考虑考虑放过你们的儿子，但是你们这些贪官实在是太可恶了，我实在无法原谅你们的儿子对我女朋友所犯下的罪行，让你们的儿子代替你们去接受报应吧！”
　　“你们要多少钱？开个价吧。我知道我再求也是无济于事的。”陈华清清了一下喉咙开口道。
　　“那你说，你能拿出多少钱来，也许我一高兴就答应了。”李煜灿狡猾地说。
　　刘美美慌忙瞪大眼睛扯动李煜灿的手不解地问：“你这是怎么了？”
　　李煜灿立刻紧紧握住刘美美的手，坚定地安慰：“放心，我自有分寸。”
　　“伍拾万元，觉得怎样？”陈华清主动开价。
　　“咱们这样说话太过直白，被人听了后，可能会作为话柄，能否像古人说话一样，含意深刻，暗藏机锋？”李煜灿突然提议。
　　“你的意见太好了，正合我意。”陈华清喜形于色，他最担心自己失去理智说出的话，不小心被人听见。
　　“既然如此，你提钱额，还是太少，与你身份不符，最少百万，否则免谈。”李煜灿坚定摇头，不作丝毫让步。
　　“得饶人处且饶人，请你高抬贵手，他日必有重谢！”陈华清双手作拱忠诚恳求。
　　“再次声明，少于百万，一切免谈。以你身价，百万之巨实则九牛之毛，无须再议。”李煜灿大声强调。
　　“漫天要价，狮子开口，贪心不足，蛇可吞象，实非我辈所能忍受，敬请英雄酌情减免，你之恩德，永世难忘！”陈华清再次痛苦跪地不起。
　　“我非贪婪，只因仇恨，只要你真心忏悔，我自会网开一面，放你们一条生路。”李煜灿眼角不知何时激动地溢出泪珠。
　　“你何德何能，我何罪之有，要我向你忏悔？”陈华清依然不肯低头，一脸不屑。





    正文 第一百一十五章 无师自通
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:47 本章字数:4714

　　“吾无德无能，只为天下苍生，国家社稷，不为私已，不为私利。华清好名，中华清官。而你却贪污受贿，动摇国之根本，有负大家之祈望。”李煜灿铿锵有声。
　　“既然如此，如何忏悔？”陈华清顿感悔恨。
　　“吾见你谈吐不俗，却又为何会自甘堕落？快快请起，一一道来，吾自有定论。”李煜灿用手示意。
　　陈华清迟疑不起，悔恨低头询问：“从何谈起，从何谈来，一切毫无意义。”
　　“你之态度，可定你儿命运。”李煜灿小声提醒。
　　“吾本清廉，怎奈世风日下，人心不古，今日至此，非吾之愿，吾愿从头谈起，盼你仔细倾听。”陈华清缓慢站起，来到夫人身边坐下，大有真心悔改之意。
　　刘美美沉默不语，静静聆听，却是一脸茫然，不知道李煜灿与陈华清葫芦里卖的是什么药。
　　“官自何来，能否详尽告知。”李煜灿禁不住问。
　　“吾出身贫寒，身份卑微，自小吃苦。有天出钱一万，买来一官，自此发达。逢年过节，礼物不断，贿赂方法，层出不穷，吾欲拒之，盛情难却。”陈华清缓缓道来。
　　武红珍连忙拉了拉陈华清的衣袖，颤声道：“为什么你要告诉他这个？”
　　“告知何妨，一语概之，贪得无厌。”陈华清一脸的不在乎，清了清噪子，长长叹息一声：“像古人说话真是累，能否让我好好地说给你听？让人听见，就让他听去吧。”
　　“如此甚好，这样非常的好，你慢慢地讲，我会认真听的。”李煜灿赞许地点点头。
　　“说明白一点，就是人太过贪心，钱越多越好，永远都无法满足。”陈华清说出真心话，“我也想做好官，无奈现实不允许，有一件现实当中的事情，我想告诉你，我的一位朋友是位好官。曾经有一位上级领导A要他上交一百多万元，他坚决不同意，说我单位职工的工资都因没钱还没有发，为什么要我上交这么多钱？没有想到，这位上级领导A，很快就把我的朋友革了职，而让其它人代替了他的职位，我都为他感到可惜，就这样为职工着想的好官，平白丢了官职。幸好这位革他职的上级领导A，很快因贪污受贿，被判了刑，并去坐牢，不过又听说，他不久可能就会服完刑期，从牢里放出来。”
　　“真为你的朋友感到可惜，看在你真心悔改的份上，我姑且提出一个条件，只要你能答应，我会尽量劝我的女朋友原谅你的儿子。”李煜灿拿出香烟，丢给陈华清一支香烟，自己点上烟，吐着香烟，用征求的眼神看了看刘美美。
　　刘美美立马爽快地大声接口：“只要我的男朋友同意原谅你的儿子，我是不会有意见的。”
　　“我不是说过吗？只要我的儿子没事，你让我做什么，我都不会犹豫的。”陈华清吐了一口烟后说。
　　“八个字，主动自首，代儿受罪。”李煜灿艰难提出条件。
　　“哈哈，我答应你，只要我儿平安无事，莫说坐牢，就是生命，亦不足惜。但是希望你能言而有信，不会失信于我。”陈华清思索良久，突然昂天长笑，做出重要决定。
　　“男子汉大丈夫，言出必行，请你相信我。”李煜灿用手指了指自己。
　　陈华清站起身作拱道：“真是非常感谢，就此别过，他日后会有期。”说完拉起夫人准备离开美美家。
　　李煜灿挥挥手说：“后会有期，请你相信我。”
　　“但愿你不会令我们一家失望，小伙子，我们走了。”武红珍站在地上，长叹一声，与爱人悄然离去。
　　见来人已然离开，刘美美急切地问：“你说他们会去自首吗？”
　　“爱子心切，其情可勉，宁可信其有，不可信其无，不得不信。”李煜灿感叹不已。
　　刘美美大感疑惑，忍不住追问：“你怎么突然说话变得怪怪的？学起古人说话呢？让人听起来有些不太明白。我还是喜欢你以前说话的样子。”
　　“深藏不露，含蓄而不失风度，此乃真君子也。”李煜灿故作深沉。
　　“你说什么呀？说明白一点不好吗？有什么必要掩饰呢？人与人之间，多些沟通不好吗？”刘美美微微一笑，未置于否。
　　“你说得没有错，我还是喜欢以前自己说话的样子，自由挥洒，运用自如，直来直去，不会拐弯抹角，不然自己不累，别人也会累得慌，哈哈。”李煜灿突然拍着脑门哈哈大笑。
　　“接下来我们要做什么事情？今晚你不回去了吧？”刘美美红着脸问。
　　“黑夜漫长，美人在怀，岂能离开。春宵一刻，当值千金，人生苦短，你我理应尽情享受，我说得对不对？”李煜灿狡猾一笑，眼藏暧昧。
　　“你之谬论，天下少有，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，本人自会悉听尊便。哈哈！”刘美美弯腰笑破肚皮。
　　“你学得可真快，我真是喜欢死你了，快去洗白白，我马上就来，哈哈！”李煜灿幸福地大笑。
　　冲洗完毕，两人幸福地躺在床上亲吻良久，突然李煜灿埋头亲向刘美美的神秘花池，不小心触碰动到了她那根与欲望相连的神经。
　　刘美美片刻感觉有一股强烈电流迅速从下往上升，立刻传达心脏，继而弥漫全身，她那美丽花池顿时清泉激涌，水花四浅，漫过金山，顷刻之间，刘美美欲仙欲死，高潮不断，喊声连连。
　　刘美美终于充分找到了做女人的感觉，尝到了前所未有的甜头。
　　停下亲吻黑洞，刘美美笑着问：“你这是哪里学来的技术，快从实招来。”
　　李煜灿调皮地笑了笑，摇晃着脑袋温柔回答：“就是跟你学的呀，你不喜欢吗？”
　　“不是不喜欢，只是怕你跟别人学坏了。”刘美美扭扭捏捏说。
　　“什么学坏了？你放心吧，我绝对不会的，现在轮到你了，你知道怎么做了吧？”李煜灿笔直地躺下，用手指了指那宝贝。
　　刘美美即刻满脸通红，害娇地说：“脏死了。你这又是从哪里学的？”
　　“无师自通，我洗得很干净了，你就放心吧。”李煜灿双手抱头，用眼神不断鼓励刘美美。
　　刘美美迟疑不决良久，执拗不过对方的软磨硬泡，低头靠近通血电筒，一次又一次地努力擦洗。
　　片刻奇迹出现，那时大时小，时长时短，时软时硬的不明物体很快越来越大，越来越长，越来越硬，李煜灿瞬间闭上眼睛尽情享受，那通体舒畅，持续不断的快感再次重现。
　　伸手抱住美人秀腿，拨开浓密树林，亲吻红色黑洞。两人互相亲吻，互相爱抚，好像是贪婪的婴儿一样拼命地吸取着母亲的乳汁，一次又一次享受令人无限向往和想象的鱼水之欢，直至肚饱意足……
　　终于到了星期六，杨心仪一大早就开着小车来到公司招待所门口等待何瑞君。
　　何瑞君不失时机地出现在她的面前，与她一起到一家几十公里远的农村老奶妈。
　　一路上，两人互相关心，谈天说地，讨论时事，暖意融融。转眼间来到一间农舍停了下来。杨心仪与何瑞君从车里提出一桶豆油，几包粗盐，满罐煤气，百斤大米，拾瓶酱油，些许酸醋，千两茶叶，搬进农舍。
　　有一位老妇人高兴地迎了他们进去。
　　细看老人，只见她头戴黑帽，黑发干白，皮肤黝黑，一脸苍桑，身穿黑衣，佝偻着腰，举步蹒跚，满嘴黄牙。
　　老妇人亲切地握住杨心仪的手，感激的泪水从她苍老的脸庞流下来，幸福地说：“心仪，真是太感谢谢你们了，你叫我说什么好呢？”
　　杨心仪闪动着泪花，感动地说：“老人家，不用谢，你早年丧夫，晚年失子，如今孤老一人，这是我们应该做的。”
　　“你们快坐，来，来，坐下。”老人拉着杨心仪在床上坐了下来，两人亲切地交谈起来。
　　而何瑞君微微摇头拒绝，站在地上细看四周。破旧不堪的瓦房只有十平方米大小，狭小的房间只有一张破旧的小床和一些简单的家具。
　　地上黑泥沆沆洼洼，凹凸不平，泥土墙壁黄中带黑，蚊帐也因年久变得又黑又黄，一张长板凳漆色脱落，表面粗糙不平。
　　看到此情景，何瑞君的心里顿时五陈六味，深深地同情老人，从钱包中抽出几张百元大钞递到老人面前，塞到老人手里说：“老人家，刚才送来的东西全部是心仪给你买的，这几百元是我的一点点心意，还请你收下。”
　　老人望了望手里的钱，迟疑地抬起头看了一眼何瑞君，继而问心仪：“心仪，他是谁？是不是你的那位？”
　　“老人家，你先不管他是谁，你就收下他的心意，我再告诉你，他到底是谁，好不好？”杨心仪大声对老人说。
　　“既然这样，我就收下了，你们这些年轻人真是太好了，如果全天下的年轻人都像你们这样，那该多好呀？心仪，你快点说，他是谁呀？”老人泪如雨下地说，慈爱地望着面前的年轻人。
　　“他是我的男朋友，你知道了，你高兴吗？”杨心仪亲切地拍拍老人的手，大声幸福地说。
　　“高兴，高兴，你们真是男才女貌，心地善良，老天真是有眼呀，愿你们能够幸福生活，白头到老！”老人急忙点头说，擦了擦眼角的眼泪后又看了看手里的钱，脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　说话间，来了三个年轻妇女，老人连忙招呼她们。
　　她们都客气地拒绝，站在地上，把手中带来的东西放在一张破旧的桌上，看到地上摆满礼物，其中一位妇女上前紧握老人的手，关心慰问老人说：“我们是妇联的，为了表示关心你老人家，上级领导吩咐我们来看望你，你身体好吗？”
　　“我的身体很好，谢谢你们，谢谢你们的领导。”老人哆嗦地站起身泪流满面。
　　“谢谢你老人家，愿你能够长命百岁，笑口常开。”杨心仪递给了老人一张纸条，“这是我的手机号码，只要你打我的手机，我随叫随到。你没有儿女，从此以后，我们就是你的儿女，知道吗？”
　　“真是太好了，我又有儿女了，你叫我说什么好呢？我本以为老公和唯一的儿子死了以后，在世上我就没有了亲人，没有想到，我还有像你们这么好的儿女，天下还有这么多的好人，真是感谢政府，感谢人们呀！”老人感激涕零地说，紧握杨心仪的手久久不愿松开。
　　杨心仪和何瑞君连忙客气地大声说：“这是我们应该做的。”
　　三位年轻妇女异口同声地说：“这是我们应该做的。”
　　老人拉着杨心仪的手慢慢退到床上坐下，感动地说：“如果天下的儿女都能够像你们这样孝顺和善良，那真是太好了，你们都不要走，在这里吃饭，好吗？”
　　“老人家，我们给你做饭，洗衣服，好不好？”杨心仪一手抓着老人的手，另一只手拍拍老人的手安慰。
　　“我们现在就给她做饭，如果你们有事就先走吧，反正我们也没有什么事。”另一位妇女插嘴道。
　　杨心仪抬头询问：“可以吗？”
　　三位妇女纷纷地回答：“没有问题，你们就放心吧。”
　　杨心仪欣慰地松开老人的手，长长地舒了一口气，站起身解释：“既然这样，那就麻烦你们了，本来我是准备要帮老人家扫地，做饭，洗衣服的，不过我现在就赶着去帮另外一家人，他们家有二个男人疯了，没有女人，只有一个老人和小孩。”
　　“那你们快去吧，这里有我们，放心吧。”三位妇女中年长的一位赶紧说。
　　杨心仪来到何瑞君面前，幸福地对视，手拉手离开农舍，走上小车，往另一个目的地进发。





    正文 第一百一十六章 传递爱心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:47 本章字数:4854

　　坐在车里，何瑞君无心观赏路边的风景，禁不住扭过头好奇地问：“心仪，你说刚才那位老奶奶，早年丧夫，晚年失子，究竟是怎么回事？你能说说她的故事吗？”
　　“哦，是这样的，她的丈夫是位军人，他在一次抗洪抢险中牺牲了自己的生命来保护国家的财产和人们，她唯一的一个儿子，在前几年因忠了绝症，不久后去世，留下她一个人，举目无亲，独自生活，她真是可怜。”杨心仪一边专注开车，一边慢慢回忆。
　　“没有错，她真可怜，我们有空就去看看她吧。”何瑞君望着前方的公路点点头。
　　“我们可是她的儿女，难道不应该常去看她吗？老人年纪已大，非常需要我们全社会的关心和照顾，我们应该这样做才对。”杨心仪感慨地说，眼角闪动着晶莹的泪花。
　　“咱们的意见走到一起去了，心仪，我真是越来越喜欢你了，你是那么的善良和可爱，又是那么美丽和动人。”何瑞君兴奋不已，嘴甜了起来。
　　“什么时候变得这么会说话了，好像抹了油一样，真是的！”杨心仪捂嘴偷笑说，扭过头看了看心上人，觉得他身上有了变化，变得让她越来越喜欢，越来越离不开他。与他在一起，让她觉得非常的快乐和幸福。
　　“什么抹了油，说得这么难听，我是那样的人吗？我不过是实话实说而已，难道你不喜欢听吗？”何瑞君摸着脸胡子大声问。
　　“我只说了你一句，你就说了那么多句，虽然喜欢，不过不喜欢太过花巧，觉得有些浮躁，不切实际。”杨心仪眨眼道，两手轻松地扶着方向盘，怡然自得地望着前方。
　　说话间，车很快在一个小山前停了下来，走下小车，何瑞君与杨心仪牵着手走了一段山间小路，来到了一间简陋的民居前，敲响了房门，开门的是位小孩，年纪在七岁上下，一脸的童真，面对何瑞君和杨心仪的到来，他感到有些意外，诧异地问：“你们找谁？”
　　杨心仪微笑地伸出一只手，递到小孩面前，亲切地说：“你好，小朋友，我是找你的。”
　　话刚落，从屋内传来苍老的声音：“建林，是谁呀？”
　　小孩回过头回答：“爷爷，我不知道。”
　　老人很快来到门口，好奇地看着来人问：“请问两位有事吗？”
　　“是这样的，我从电视上，看到了你们家的事，知道你家比较困难，因此想来帮帮你们。”杨心仪脸带微笑解释。
　　“原来是这样，快快请进！快进来坐，建林，还不打开门让客人进来？”老人立刻慈祥地说。
　　何瑞君与杨心仪走进了院内，院内有一个门坪，边走边向四周打量，房屋由于年久失修稍显破旧。
　　老人拿出二张竹凳放在门坪，与孙子站在地上指了指凳子说：“你们就在外面坐吧，屋内实在不敢让你们进去，怕你们笑话，你们喝茶吗？”
　　“不用，我们带了矿泉水。”何瑞君微笑摇头拒绝，与杨心仪一起在竹凳上双双坐了下来，拿出矿泉水瓶，拧开瓶盖，昂天喝了一小口水，微笑说：“你们也坐，站着不累吗？”
　　“好的，真是不好意思，不能好好招呼你们。”老人说完与小孩拿出一张大长凳坐了下来。
　　杨心仪站起身，从皮包里掏出一叠人民币，递到老人手上，说：“这是一万元钱，希望你们能够早点度过难关，争取尽快治好你们两个儿子的病。”
　　老人急忙站起身，一脸的惶恐，慌忙用双手把钱往外推，为难地拒绝：“怎么好意思呢？我与你无亲无故，怎么能够随便接受你的恩惠呢？你把钱收回去吧！”
　　杨心仪把钱交到小孩的手上，耐心劝说：“难道你不想你的孙子上学吗？难道你不想治好儿子的疯病吗？这只是我们的一点心意，希望你收下！”
　　“你叫我怎么感谢你们呢？你叫我说什么好呢？”老人闪动着感动的泪花说，双手紧握杨心仪的双手久久不愿松开，激动地接着说：“哎，我真是不幸，两个儿子都疯了，儿子的老婆也改嫁他乡，要不是有你们和社会的关心，我们怎么生活下去呢？真是感谢大家呀！”
　　“这只是我们的一点心意，也许帮不到你们什么，但是我还是希望你们能够尽快治好儿子的病，全家幸福快乐地生活。”何瑞君站起身来到杨心仪的身边说，又低头摸了摸小孩的头慈爱地问：“你今年多大了，读几年级？”
　　小孩手捧着钱，低头流着泪，激动站起身给何瑞君鞠躬道：“谢谢你们！我今年十岁，读三年级。”
　　“不用谢我，你还是应该感谢这位姐姐才是，我只是个跟班的，嘿嘿。”何瑞君调笑。
　　小孩来到杨心仪面前，抬头看了一眼杨心仪，赞美：“谢谢姐姐，你真漂亮。”
　　“你也很可爱，要好好学习。”杨心仪摸了摸小孩的头柔声说。
　　“你们吃了饭没有？在这里吃饭好吗？”老人擦干眼泪开口问。
　　“不用了，我们开了车，很方便的，不打扰你们了，你的儿子们呢？”何瑞君摇手拒绝。
　　“他们在后院，你们就不要去看他们了，我怕伤着你们。”老人指了指后院说。
　　“既然这样，我们就告辞了，心仪，我们走吧。”何瑞君拉了拉杨心仪的手说。
　　“好吧，老人家，我们要走了，以后我们还会回来看你们的。”杨心仪起身告别。
　　“不多坐一会儿吗？是有事吗？”老人依依不舍地挽留道。
　　“不了，我们有事要办，不能呆太久，真是不好意思，后会有期。”杨心仪向老人挥手说再见，与何瑞君一起离开了山上房屋。
　　老人与小孩送了他们一段路，站在原地远远向杨心仪挥手告别。
　　何瑞君与杨心仪一起走下山，在不远的山下发现有人在装水，两人一齐走上去看个究竟。到了水边，只见一股清泉从石中蹦了出来，水清如雪，伸手一试，触手凉爽，有几个农民带有一些塑料桶在装水，问装水的农民：“你好，请问这水是可以喝的吗？”
　　“是的，它不但可以喝，而且可以治你的胃。”装水的农民抬头看了看来人后回答，继续低头装水。
　　另外一位年纪较年轻的农民情绪激动地附和：“这可是真的，以前我还没有喝这山泉水前，吃了肥肉后喝凉水是要拉肚子的，现在吃什么东西都从来没有拉过肚子，你们也喝喝这水，说不定会有意想不到的效果。”
　　“是吗？真有这么神奇，那可一定要尝尝了。瑞君哥哥，把你的矿泉瓶拿过来。”杨心仪笑容满脸，觉得非常地好奇。
　　何瑞君把矿泉瓶里面的水全部倒掉，把瓶子递给杨心仪。
　　装水的农民让开了位置给杨心仪。
　　杨心仪装了水，试了试水的味道，水入口清甜，毫无杂味。杨心仪拼命地点头肯定：“真好喝，非常的甜。”
　　年轻的农民眉开眼笑道：“我说的不会错，你要相信我。”
　　杨心仪把矿泉瓶递到何瑞君面前，微笑：“你也试试。”
　　何瑞君微笑接过矿泉瓶，倒了一口水，含在口中，慢慢地味尝，不用几分秒就喝完瓶泉水，伸出拇指到农民面前夸奖：“真不赖，这水真的很好喝，又清又甜。”
　　“好喝就多装点回去，你们是城里来的吧，一定没有喝过这么好喝的山泉水。”其中一位农民和蔼地说。
　　“可惜我们没有带什么装水的东西。”杨心仪脸露遗憾。
　　“既然你们这么喜欢喝这里的水，我送给你们一个大塑料桶，给，这瓶装满了水，就送给你们了，反正也值不了多少钱。”正在装水的农民提起一个装满了水的塑料桶放在何瑞君的面前。
　　何瑞君急忙摇手拒绝：“这怎么好意思呢，无功不受禄。”
　　“都说没有关系了，它值不了几个钱，现在农民的生活也大有改变了，不比以前，你们就不要客气了。”装水的农民一再劝说。
　　“既然这样，我不能随便要你的东西，这是十元钱，你就收下吧，算是我谢谢你了。”何瑞君从钱包抽出一张拾元钱递到装水的农民面前。
　　“不用，不用，既然说了送你，就不会要你的钱，你还是把钱收起来吧，要不然就看不起我们了。”装水的农民红着脸拼命摇手拒绝。
　　“瑞君哥哥，既然他们说了，就算了吧。我们还要赶时间呢。”杨心仪插上一句话，又对农民们说：“谢谢你们了，下次有机会一定再来这里装水喝。”
　　“欢迎你们下次再来！”年纪较轻的农民微笑着说。
　　何瑞君与杨心仪不断说出感激的话，把水抬到了车上，走上车，开动车辆往城里走。
　　坐在车上，何瑞君感叹地说：“现在好人还是挺多的。”
　　“难道你现在才知道吗？”
　　“也不尽然，可能以前我遇到的坏人比较多，所以才会有这样的想法。”何瑞君马上接着问：“我们现在要去哪里呢？”
　　“到了就知道，不过还是事先告诉你，免得你埋怨我，我们现在去爱心帮助艾滋病病人，你敢不敢去？”杨心仪事先警告并提醒。
　　何瑞君不由自主地吓了一跳，大声问：“什么？你再说一次，是不是艾滋病？”
　　“没有错，是艾滋病，你是不是害怕了？”杨心仪有些许不悦。
　　“本来怕的，不过跟你在一起，我什么都不怕，不要说艾滋病，就是SAYS也一样跟着去，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”何瑞君拍着胸脯慷慨激昂地说。
　　杨心仪的脸色立马转阴为晴，开心地大笑说：“真的吗？谁会跟你同年同月同日死呢？”
　　“当然是真的，那就是你了，我可以向天发誓，如果我说话不算数，就断子绝孙。”何瑞君大声指天发誓。
　　“呸，呸，不说不吉利的话，我要你子孙满堂，长命百岁。”杨心仪急忙用抽出右手捂住了他的嘴。
　　“没有错，我和心仪子孙满堂，长命百岁，哈哈，真是太好了。”何瑞君高兴地得意大笑。
　　“说话没有一点正经，真佩服你。”杨心仪脸红到脖颈上。
　　何瑞君抓过杨心仪的右手摸了又摸，她的手柔弱无骨，光滑细嫩，感觉好像是在摸绸缎一样的舒服。
　　杨心仪顿时感觉有一股电流从他的手中迅速传了过来，即刻满脸通红，急忙往回抽手，心急地责骂：“不要这样，我要开车，快放开我的手。”
　　“好的，如果不是开车得注意安全，我是不会放开你手的，永远都不会，知道吗？”何瑞君依依不舍地松开杨心仪的右手，打开窗户，大口呼吸着外面的新鲜空气，感慨说：“真舒服，外面的空气就是好。”
　　抬头细看周围的风景，真是美景如画。
　　蓝色的天空有几片薄云在飘荡，美丽的云朵好似是严冬的白雪，远处连绵不断的山峦此起彼伏，清晰的线条轮廓分明，凹凸不平的山谷仿佛是美女神秘之地，圆圆的山峰仿似是美女的乳房，突起的山尖像极美女的红豆，一望无际的金黄色稻田似是辅在大地的片片黄金，间中的绿色草地有如青翠的碧玉，近在路边的河塘莲花含苞欲放，好比正直青春年华的美少女一般娇媚，田梗上有各种不同颜色的小花点缀其中，争相斗艳，好像台上选秀的美女各显风采。
　　何瑞君手指外面美丽的景色，大声喊：“心仪，你看，真美！”
　　“哇，是呀，真漂亮。”杨心仪大声喊叫。
　　“要是有相机就好了，就可以拍下来留作记念。”
　　“是的，拍下来的相片一定很好看，可惜忘了带相机，下次一定带上。”杨心仪兴奋地附和。
　　“没有想到这里的风景这么漂亮，真是不枉来这一回，看了美景，人的心情都会变得好起来。”
　　杨心仪不由感慨万千：“常出来走走，原来可以发觉世界是那样的美丽，所以我们要经常到外面走走，可以释放不少心中的压力。”





    正文 第一百一十七章 环境优美
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:47 本章字数:4543

　　“非常赞同你的观点。”何瑞君肯定。半躺在小车的坐位上闭目养神一阵，他又突然坐直身子睁大眼睛，扭过头问：“心仪，难道你不怕艾滋病吗？”
　　杨心仪微微一笑，望着前方的公路挥洒自如地转动着方向盘，缓缓回答：“只要懂得基本的医学知识，帮助艾滋病病人是不会被传染的，你就放心吧。”
　　“这也我知道一点，听说它是主要通过性，血液和母婴三种途径传播的，因此我们与艾滋病病人和艾滋病感染者的日常生活和工作接触不会感染艾滋病的，不过我只知道这些，认识还不够深。真正的艾滋病病人还没有接触过，不知道他们是怎么样的人。”何瑞君顺着话谦虚地说。
　　“他们除了有艾滋病，平时跟正常人差别不大，到了爱心医院，看见他们，你就知道了。”杨心仪微微一笑。
　　很快车就来到了爱心医院门口，何瑞君站在地上，望着医院大门，惊讶地说：“来过这里几次，都不知道这里有艾滋病病人，真是没有想到。”
　　“很奇怪吗？现在社会上有越来越多的艾滋病病人，到时候你身边就有一个艾滋病人，说不定你可能不会知道，不要大惊小怪了。”杨心仪小鸟般依偎在心上人的身旁。
　　到了八楼的艾滋病科，何瑞君就感觉到那里的人和别处的不同，从医生到护士，每一个人都面带微笑，都没有戴口罩与手套，见了杨心仪两人都微笑点头示好。
　　走进其中一间病房，杨心仪远远地跟对方打招呼：“嗨，老黄，你最近好吗？”
　　躺在床上的中年病人立即高兴地从床上坐起来，脸上洋溢着灿烂的笑容，神采奕奕地说：“心仪，你来了，我很好。”接过又问：“他是你的男朋友吧？”
　　细看中年病人，脸黄肌瘦，脸色苍白，嘴唇没有一点红润之色，气色明显比常人差，眼睛微微凹进去一些，头发脱落了不少，上身没有穿衣服，可以看到身上骨瘦如柴，伤痕累累，举止之中带有些许疲劳之态。
　　杨心仪眉开眼笑地把手中的礼品放在床头柜上，一边收拾东西一边问：“你怎么知道？”
　　“那还用问，从你们刚进门的第一时间，我就感觉到了不同，后来我仔细一看，他又是那么高大帅气，跟你很般配，所以就猜到了，呵呵。”姓黄的病人解释说，他叫黄德明。
　　“原来是这样，这里有我给你买的水果，你快点吃吧。”杨心仪点点头说，拿出一个苹果，用刀子削了皮，递到对方的手中。退后几步与何瑞君双双坐在病人的对面床上。
　　黄德明坐在床边，拿着苹果不动，眼角很快溢出了晶莹的泪花，感动地说：“心仪，你们真是好人呀，自从我得了这个病，就感觉很多身边的人看我的眼神都有所不同，他们都露出恐惧又鄙夷的眼神，但是从你们这些好人眼里，看不到一点厌恶或疏远，让我的心觉得非常的温暖。”
　　“这是我们应该做的，大家都是人，我们不能随便嘲笑和鄙视任何人，特别是你们，更加需要社会和大家的温暖。”杨心仪甜蜜地微笑。
　　“要是大家都跟你这样想就好了，不过像你一样的好人也很多，自从爱心医院的感染科设了一个定期活动的“爱心家园”，经常有一批志愿者来到“家园”里义务帮助病人，他们中有工人，公司职员和大学生。特别是一位姓葛的汽车工人，每月一次骑一个小时的自行车来到感染科看望我们这些病人，他有理发的本领，每次都来大家剪头发。特别有一次，大年三十晚上，他提着一大包东西来到我的病房和我一起吃东西聊天度过除夕夜。所有这些，我真的非常感动，恐怕一生都不会忘记。正是这些，使我这个将死之人的内心发生了巨大的变化，我甚至感到，碰见了像心仪你一样这么多的好心人，即使我死了，既然现在就死去，也觉得值了。”黄德明泪流满面，说到动情处，偷偷地抹了抹眼泪。
　　“你要好好地活着，努力地与病魔作斗争，争取有一天能够治好你的身体，然后重新回到社会，好好地工作才是，怎么好好的想到死呢？”何瑞君忍俊不禁插上话。
　　“我的病恐怕治不好的了，现在我是活一天赚一天，能够有你们陪我聊天，我觉得心情非常轻松和快乐，谢谢你们！”黄德明动情地说。
　　“说什么谢字呢？大家都这么熟了，说了不是见外吗？不要顾着说话了，吃苹果吧。”杨心仪微微责怪说。
　　“好了，不说了，过去的事不提也罢，只要现在高兴就是了，你们也吃苹果呀？为什么你们就不吃，就我一个人吃呢？”黄德明指着床头柜上的苹果说。
　　“我们刚才吃过了，而且我们经常可以吃，你自己吃吧，再不吃，我可不高兴了。”杨心仪再次催促。
　　“你们看着我吃，我觉得怪怪的，我还是不吃了，大家说说话吧。”黄德明还是放下了手中的苹果。
　　“你家里人有没有来经常看你？”何瑞君忍不住好奇问。
　　“不怕你笑话，我独自一人刚从国外回来，本来要回到故乡见老父亲的，后来知道自己得了病，就不敢告诉他们，现在是我一个人在这里治疗。”黄德明解释。
　　“原来是这样，平时一定很闷了，那好吧，以后有空，我就会和心仪来陪你聊天，你说好不好？”何瑞君点头若有所思地说。
　　“好呀，只怕你们年轻人会嫌我这个老头哆嗦？”黄德明高兴地答应后又担心地说。
　　“不会的，我们和谁都谈得来，你喜欢聊什么就聊什么，我这人一大毛病，就是不会看不起人，哈哈。”何瑞君摇摇手笑说。
　　“你这毛病，我挺喜欢的，哈哈。”黄德明开心地笑了。
　　杨心仪捂嘴偷笑：“老黄，你不要听他胡扯，经常没个正经的。”
　　“心仪，你不要说，你的这个男朋友，我非常的喜欢，他的性格我喜欢，我就喜欢直来直去的人，他又长得那么帅，如果我是女孩子，我一定会跟你抢的，哈哈。”黄德明马上接口说，说完还微微咳嗽一下。
　　“你没事吧。”杨心仪立刻担心地问。
　　黄德明微微摇手，挤出一丝笑容：“没事，可能话说得多，太高兴了。”
　　三人在一起天南地北地聊了许久，时间过得很快，几个小时马上过去了。
　　“既然这样，我们也该走了，老黄，你多多休息吧，以后我一定经常和他来一起看你。”杨心仪站起身告辞。
　　“那好吧，我送你们！”黄德明努力想站起身送客人。
　　“不要送了，你的身体不是很好，多多休息。”杨心仪急忙拦住黄德明，拉着黄德明在床边坐了下来。
　　黄德明只好坐在床上，目送着何瑞君与杨心仪离开病房。
　　两人开开心心地说说笑笑，走在楼梯里，何瑞君突然想起一件事问：“现在几点了？”
　　“我看看，哦，是十二点，该吃饭了，我们吃什么呢？”杨心仪拿出手机看了看后问。
　　“到街上买二份快餐，找个风景好的地方，坐下来吃，你觉得怎么样？”何瑞君建议。
　　“好呀，我知道一个地方，那里的景色非常的美，到了那里，你一定舍不得走。”杨心仪一边走一边说。两人说话间来到了小车面前，打开车门，杨心仪坐上正驾驶位，打开右门，让何瑞君坐了上去，系上安全带，发动车辆，到街上一间快餐店，买了二份快餐，走上车，来到一处幽静的地方，把车停放在路边。
　　何瑞君看到眼前美丽的景色，大声感叹：“心仪，这里真是太美了，为什么你现在才带我来？”
　　走在弯弯曲曲的林间小路上，环境幽静，绿草成荫，绿树无数，整片的树林遮盖了大部分地面，阳光不断从树缝里成直线射了进来，草地上偶尔有几对情侣坐在软绵绵的草上情话不断，感觉是那么惬意。
　　地上铺块塑料布，食物整齐摆放好，大家围坐在周边，静享受美食佳肴，无人不心旷神怡。
　　坐在绿草地，张开八字脚，双手抱住腿，背靠大树上，吸新鲜空气，独闭目养神，享人间欢乐。
　　偶尔有小孩嬉戏其中，你追我赶，你跑我跳，更添欢乐气氛。绿色的树叶和青草地充满绿意盎然的生机活力，此处的幽静与城市的喧闹成鲜明的对比。
　　“我认识你才多久呀，现在不是带你来了吗？以前我经常跟美美一起来这地方玩的，这里的空气很好。”杨心仪皱眉回答。
　　两人找了一个比较干净的地方，背靠背坐下来，边吃边聊。
　　“心仪，以后我们要经常来这里，多来这里几次，也许命都会长一点。”何瑞君吃了一大口饭，嘴里塞满了东西，微微扭头说。
　　杨心仪扒了一小口饭，含在嘴里慢慢咀嚼，把饭全部吞进肚子，才缓慢回答：“好的，我突然发现，有快餐真好，方便快捷而且好吃，吃完了饭不用洗碗。”
　　“不用你说，不过你说得没有错，今天的快餐，我觉得特别的香。”何瑞君扭回头把饭全部吞进肚子，拿出纸巾，先递给杨心仪一些纸巾，才用自己手上的纸巾抹了一下油嘴。
　　杨心仪接过纸巾，放在大腿上，继续吃饭，边吃边问：“你认为我今天做的事对吗？下次你还会不会跟我一起去？”
　　“心仪，你做得很对，我会全力支持你，以后我一定去，只要你走到哪儿，我就跟到哪儿。”何瑞君赞许。
　　“真的吗？要是这样就好了，有你的支持，我会更加有信心来做好那些事情。”杨心仪忧心仲仲地说。
　　“当然是真的，现在我知道你是善良的女孩，如果心仪你不是富家子女，我一样会喜欢你的。我要告诉你，我喜欢你，并不是因为你家有钱，而是因为你的温柔善良，美丽可爱。”何瑞君肯定地说。
　　杨心仪红着脸，喜滋滋地说：“你骗人，尽说好话来哄我。”
　　“骗你的是狗，我什么骗过你了，在你面前，我说的全部都是真话，上天可以为我作证。”何瑞君拍着胸脯保证说。
　　杨心仪吃饱了饭，放下饭盒，拿出纸巾抹了抹嘴角，一本正经地说：“说正经的，刚才不是你说起，我还不想问你呢？”
　　“你问吧！”何瑞君马上点头鼓励。
　　“如果我爸不是很有钱，我只是一个平常家庭的女孩子，你还会对我这么对吗？”心仪提问。
　　何瑞君爽快回答：“刚才不是跟你说过吗？我喜欢你，并不是因为你家里有钱，不是因为你的家庭背景，而是喜欢你的人，如果你家里穷得一贫如洗，我会一样喜欢你。”
　　“虽然现在我家里很有钱，但是说不定以后会变得很穷，因为世事难料，世间的变化有时真的很大，有的人可以一夜暴富，也有人会一夜之间变成穷光蛋。”杨心仪不无担心地说。
　　“放心吧，不会的，你爸人这么好，管理公司很有方法，对下面的员工又很好，你爸的公司一定会蒸蒸日上的。我也一定会竭尽全力工作来帮助你爸。”何瑞君拍拍杨心仪的肩膀安慰。
　　“到时候上班的时候可不要偷懒阿，不然我绝对不会饶过你，知道吗？”杨心仪拧着何瑞君的耳朵大声警告。
　　“你快放开我的耳朵，疼死了，你这么不相信我，难道我是那么差劲的人吗？”何瑞君忍着耳痛讨饶。





    正文 第一百一十八章 浪漫想象
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:48 本章字数:4525

　　吃完了饭，何瑞君突然说：“不知道李煜灿他在干什么？我打个电话问问。”
　　“喂，小李子，你在干嘛？”何瑞君拿出手机打通电话后问。
　　“我还能干什么，无事做呗。”李煜灿在手机那头说。
　　“要不要吃完饭后，一起出去玩，顺便叫上美美，你觉得怎样？”何瑞君对着手机大声说。
　　李煜灿慢吞吞回答：“我在外面办事，恐怕不行。”
　　“既然这样子，随你吧，不说，挂了。”
　　“好的，挂了。”李煜灿巴不得对方挂掉电话，因为他正与黄爱玲在别墅的饭厅进餐。
　　李煜灿与黄爱玲正面对面坐着，他挂了电话，顿时觉得如释重负，把手机放在桌面上。
　　黄爱玲停下吃食问：“刚才是谁打电话给你的，是不是你的相好？”
　　“什么相好，说得这么难听，我哪里来的相好，我现在就只有你一个人而已。”李煜灿不露声色。
　　“你可不要不老实，到时候被我知道了，我可不会放过你的，嘴上说一套，做又是另一套，我不喜欢这样的人。”黄爱玲坐在桌上边吃东西边说。
　　“刚才是我的哥们何瑞君打给我的，他问我要不要出去玩，我说，我没有空，你不是听到了吗？”李煜灿正视对方镇定自若地说，快速吃完东西，站起身说：“我吃饱了，你慢吃。”
　　“好的，你要喝茶，自己来，我还没有吃饱。”黄爱玲手中拿着筷子并抬起头说，说完继续埋头吃饭。
　　李煜灿嘴里叼着烟，懒洋洋靠沙发上，独自抽完一根烟，起身倒杯热茶水，打开电视机欣赏，时间转眼就即逝。
　　黄爱玲静悄悄吃完饭，一切处理妥当之际，慢慢来到客厅坐下，动身给自己倒一杯开水，喝完一大口水，揉了揉鼻子，问：“今天我做的饭菜好吃吗？”
　　李煜灿微微眨眼道：“不错，口味很好。”接下来摸着脸胡子，眯着眼问：“昨晚我跟你商量的事你不会忘记吧？”
　　“我知道了，不用你再说一次，我知道应该怎么做？”黄爱玲不以为然。
　　“我担心你会忘记，到时候露了马脚可不好，李金这个人不好对付。”李煜灿还是忍不住担心地提醒。
　　“这个还用你教，你说一次我就记住了，对我来说，还不是小事一碟，保证手到擒来，马到功成。”黄爱玲明显不耐烦。
　　李煜灿欣慰地点点头：“你能够这样说，我就放心了，到成功的时候，咱们可得好好庆祝。”
　　黄爱玲顿时兴致勃勃地说：“这还用说，不单要好好庆祝，而且要隆重地庆祝。”说完开心地微笑，感觉好像胜利就在眼前。
　　“我们到外面去走走，好不好？”李煜灿站起身伸了个懒腰。
　　“好的，去哪里好呢？”黄爱玲爽快地答应并站起身，拉住李煜灿的手往外走。
　　李煜灿搂住黄爱玲的肩，摸摸她的头说：“咱们随便走走，走到哪儿算哪儿好不好？要不然整天呆在屋子里，烦都烦死了。”
　　“随你的便，你去哪儿我就去哪儿，跟定你了。”黄爱玲调皮地说，拿出钥匙打开大门，两人一起往大街上走去。两人肩并肩走在城市里，有如一对热恋的情人。
　　他们都在心里想，反正在这个城市里没有多少个熟人，谁不会留意他们，因此肆无忌惮地在公众场合搂搂抱抱，不时还当众亲一下嘴，以表示亲昵和热情。
　　来到一间特大超市，走上电梯，左瞧右看。超市的商品整齐地排列，堆放有序，到处灯光闪烁。商品的品种繁多，多得无计其数。
　　地下商场主要卖走的，有自行车，小车，电动车，汽车等等；一楼主要卖动物，地上走的，水上游的，天上飞的，山上跑的，只要国家允许的，差不多都有。例如海鲜食品，各种淡水鱼，各种肉：鸡，鸭，牛，猪，羊，蛇等等；二楼主要卖日常用品。有油，盐，米，酱，醋，茶，面条，面包，面粉，香烟，饮料，纸巾，筷子等等；三楼主要卖穿的。有皮鞋，拖鞋，波鞋，睡衣，西装，长裤，裙子，皮带等等；四楼主要卖家用电器。有电视，电脑，洗衣机，热水器，空调，电饭锅，VｃD，手机，电话等等；五楼主要卖金银手饰等高档贵重商品，还有不少专门的保安巡逻保护。
　　李煜灿与黄爱玲两人亲热地依偎，从地下商场一直走到五楼，东瞧瞧，西看看，左停右顿。
　　走在回家的路上，李煜灿不禁感叹：“这个商场真大，相当于我们县城一般商场的五倍大，真是壮观雄伟，要是有钱，我一定建一个像这么大，商场品种这么齐全的大商场，可以满足人们的各种需求，方便人们买东西，要买什么就有什么，不用到处走。”
　　“呸，不要说梦话了，这根本不可能，现在世界上，你听说过有第二家这样的商场吗？也不可能，东西那么多，放都放不下。”黄爱玲走在一旁轻蔑地说，并不赞同。
　　“就因为世界上还没有第二家这样的商场，所以我建成以后，大家才会觉得新奇，才会喜欢。”李煜灿充满幻想地说。
　　“呸，你不要吹牛了，你哪来那么多的钱，哪怕就是有钱建成了，大家也未必会喜欢，不要再妄想，还是想些实际的东西吧。”黄爱玲还是不以为然。
　　李煜灿摸着头皮，嘿嘿笑了笑说：“我这不过是说说的嘛，说都不行吗？万一实现了呢？”
　　“如果你实现了，我改姓李，头倒转来走，而且你走到哪儿，我爬到哪儿，这样满意了吧？”黄爱玲高傲地抬起头蔑视李煜灿。
　　“好，这可以是你说的，到时候不要说我不留情面，我不要你头倒转来走，也不要你姓李，还不要你爬，只要你做我无名无分的小老婆就可以了，天天侍候我和我的老婆。”李煜灿调皮地说。
　　说完他暗自洋洋得意，嘿嘿偷笑，脑海中不断想象黄爱玲做他小老婆的浪漫情景：
　　李煜灿懒洋洋地坐在客厅的大沙发上大声喊：“黄爱玲，快过来帮我按摸。”
　　“好的，我马上过来，老公。”黄爱玲娇声娇气地回答，急忙来到李煜灿的身边坐下，帮他小心地在全身用力按摸。
　　李煜灿大声吩咐：“按腿的时候大力点！”
　　黄爱玲不敢怠慢，立即大声答应：“好的，我大力点。这样够不够力？”
　　李煜灿得意地说：“不错，就这样。”
　　“按手的时候不要这么大力，按腰和背的时候大力点。”李煜灿不断地要求黄爱玲。黄爱玲胆战心惊地一一顺从，不敢稍有差池，生怕突然惹来责骂。
　　“唔，很舒服，不错，你辛苦了，帮我老婆美美也按按。”李煜灿指了指坐在另一张沙发上的美美吩咐说。
　　“老公，我还没有洗衣服和碗筷呢？能不能等我洗完你们的衣服再帮美美按摩？”黄爱玲苦苦哀求。
　　“你问美美吧？她说了算。”李煜灿点点头。
　　黄爱玲来到美美面前，小声哀求：“姐姐，能不能我洗完家里的碗和衣服，再帮你按摩？”
　　“这样子啊，既然妹妹求我了，我就答应你吧，不过你要快点，按摩完，我还要和老公回房间休息呢。”美美想了想后点头答应说。
　　“谢谢姐姐，我去去就来，很快的，洗完了家里的碗筷和衣服，我就帮你按摩。”黄爱玲兴奋地走进厨房，把全家的衣服倒进洗衣机，通上电源，洗衣机就开始自动地洗全家的衣服，而黄爱玲快速地洗完了全部碗筷，用手帕抹干手，此时洗衣机已经洗好衣服，拿出全部衣服，拿到外面凉台晒好，然后高兴地回到刘美美身边坐下。
　　“姐姐，我回来了，我帮你按摩。”黄爱玲说完就全神贯注地帮刘美美按摸，刘美美躺在沙发上闭目养神地享受着……
　　李煜灿的嘴角不时露出偷笑，脑海里还在浮现黄爱玲做他小老婆的浪漫情景，“你在干什么？”黄爱玲的一句话把他硬生生地幻想中拉回现实，他惊愕地回答：“没事，没事，在想你呢。”
　　“想我什么，我现在不是在你身边吗？不会是端着碗里的，想着锅里的吧？”黄爱玲亲昵地依偎在他的身边笑了笑说，双手紧抓住他的左手。
　　“你说呢？嘿嘿。”李煜灿摇晃脑袋捂嘴偷笑。
　　“你偷笑什么，肯定被我说中了。”黄爱玲生气地用手大力捶打李煜灿。
　　李煜灿急忙躲闪，快速往前跑了几步，回头指着黄爱玲笑说：“是又怎么样？看你能拿我怎么样？哈哈。”
　　黄爱玲双手叉腰，生气地站在地上跺着脚，瞪大眼睛，指着李煜灿大声骂：“好呀，好你个李煜灿，真是个烂仔，居然敢吃着碗里，想着锅里的，还一点都不知羞耻？看我不打死你，有本事不要走。”
　　“不走就不走，我才不怕你呢。”李煜灿笔直地站在原地，偷偷回头看，又向四周看了看，发现附近大街上的人并不多，心情有所放松。
　　黄爱玲不禁气由心生，举手快步来到李煜灿面前，甩手尽力地打，却打了个空，只见李煜灿突然蹿的一下跑开好几米远。追了好几次，都没有追上对方，她心里真是越来越急，人也越来越生气，可是任她怎么努力，却无济于事，李煜灿总是在前面不远的地主得意洋洋地挑逗她。
　　突然她的脚踩到一块石头上，由于落地不稳而扭了一下，感觉有一股疼痛直透她全身，幸好转眼即逝，她只好停下来，瞬间觉得心里非常的委屈，泪水禁不住很快从她的眼睛里流了下来，蹲下身子，埋头哭起来，一边哭泣一边骂：“李煜灿，你这个死烂子，你竞敢欺负我，唔唔。”
　　李煜灿一边走一边回头看，远远看见黄爱玲不知为何蹲在地上，急忙往回走，黄爱玲的哭声和骂声越来越近：“唔唔，李煜灿死烂仔，你不得好死，出门被车撞死，梦里被鬼掐死，坐船被水淹死，上山被火烧死。”
　　“喂，不要哭了，有没有这么严重？难道我死了对你有好处吗？”李煜灿慢慢地回到黄爱玲面前，摸着黄爱玲的头亲切地安慰。
　　“你死了，就不会有人来欺负我，我的脚疼死了，你快帮我揉揉，哎哟。”黄爱玲眯着眼睛痛苦地叫着，手不断地揉搓其中一只腿掌。
　　李煜灿连忙蹲下身子帮她揉搓，说：“来，我帮你揉揉，好点了吗？没有事了吧？”
　　黄爱玲慢慢地站起身子，举起双拳尽力地捶向李煜灿的背，听见咚咚两声巨响过后，她拨腿就跑，举着手惊慌地向前逃窜。
　　而李煜灿没有料到对方会有这一着，黄爱玲那重重的两拳着实打得他疼痛难忍，他蹲在地上扭动着头忍痛良久，疼痛过后，他马上快步追向黄爱玲。
　　黄爱玲边跑边回头看，眼见李煜灿就要追上了她，她情急之下，灵机一动，一次又一次大声喊：“救命呀，有人非礼呀。”引来许多人们注目而视。
　　李煜灿眼见就要追到黄爱玲，岂肯停下腿步，继续我行我素地快速往前追。
　　有一位走在路上的年轻人与黄爱玲擦肩而过，他不禁回头看了看她，很快他发现有一个年轻男子在后面追着她，从女孩的口中听到：“救命呀，有人非礼呀。”他在心里想，难道真是光天化日之下会有色狼。





    正文 第一百一十九章 野外交欢
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:48 本章字数:4695

　　看到二个人一前一后在追赶着，他没有再多想，回过头追上奔跑的男子，拦住对方厉声喝问：“你想干什么？”
　　“你走开，不要多管闲事。”李煜灿不耐烦地推了对方一把，根本不把对方的话当作一回事。
　　“大家看呀，这人是色狼。”年轻人朝众人大声喊，片刻有许多人围了上来，一人一拳地把李煜灿打得落花流水，鼻孔朝天。
　　黄爱玲见李煜灿被人围了起来，知道事态发生了意外，急忙回去阻止众人并大声喊：“大家别打了，是场误会，他是我的男朋友。”
　　“女孩子，你不用怕，有我们呢，你要是怕坏人，我们会帮你的。”年轻人威武地大声鼓励。
　　黄爱玲只好再次对众人大声解释说：“他真的我男朋友，我们刚才闹着玩的，不好意思，向大家说声对不起了。”边说边向众人鞠躬。
　　众人只好一哄而散，有人这走边摇头埋怨：“我还以为真的是有色狼呢？没有想到是骗人的，真是浪费我的宝贵时间。”
　　还有老人埋怨：“现在年轻人真是不像话，这能开得玩笑吗？哎。”
　　两人互相对视良久，突然破涕为笑。黄爱玲见李煜灿的鼻子出了不少血，急忙从包里拿出纸巾，帮他擦血，心疼地责怪说：“真是该打，一点都不正经。”
　　“不要用这么大力，疼。”李煜灿微微侧头躲着对方的手，他的鼻子刚流过鼻血，对方的手不小心弄疼了他。
　　“好点了吗？还要不要紧？要不要去看医生？”黄爱玲一脸关心地问。
　　“没事，小事一桩，用不着看医生，我们还是回去休息吧，走了这么久，真有点累。”李煜灿摇摇头，用手指轻轻按了一下鼻子，鼻子的血止住了，也没有再疼，很快又开玩笑说：“咱们要不要再来一次，你在后面追我，我在前面大声喊：‘救命，有色女’，看有没有人来救我，好不好？”
　　黄爱玲一脸不舍地劝解：“不要玩了吧，你不是说你很累吗？”
　　李煜灿毫不在乎地说：“没事，反正离别墅才几百米，跑几步就到了，快点呀。”
　　“既然这样，好吧。”黄爱玲只好无奈应允。
　　于是李煜灿拨脚就跑，一边跑一边大声喊：“救命呀，有色女，救命呀，有色女。”而黄爱玲在后面赶紧追了上去。
　　众人见两个男女一前一后在追着跑，男的边跑边大声叫着：“救命呀，有色女。”
　　人们都不禁好奇地停下脚步，觉得眼前发生的一幕，令人不可思议，光天化日之下会有色女，真是怪事，难道真是天下无奇不有吗？不可能，肯定是那个男的疯了才会这样，不要理他，自己的事还忙不过来呢。
　　众人只是冷静地看着他们，没有一个人站出来，每个人的脸上都表现得非常平静，各自为生活奔波劳碌。
　　一前一后的跑着，很快就来到别墅前，两人停下来，站在地上喘着大气，休息良久，才缓过一口气来。
　　突然手机声响，拿出手机一看，原是刘美美来电，快速关掉手机，把它放在耳边，胡言乱语一番。
　　“我说哥们，有什么事？我现在没空，以后再联系，好吗？你上次跟我说过的事，我认真考虑过，我知道了，不跟你说，就这样，BYE－BYE。”
　　李煜灿说完收好手机，微微一笑，解释：“是我的哥们。”
　　“我知道。”
　　“现在还早，没有这么快吃饭，我们做什么好呢？”李煜灿拍着脑门懊恼地说，快速催促：“哦，我突然想起了，我想去方便一下，快点，要不然来不及了。”
　　“你不说，我还不急呢。好的，咱们现在就进去。”黄爱玲拿出钥匙，紧张地打开别墅的门，两人快速钻进别墅。
　　李煜灿急忙走进二楼的卫生间，紧紧关上门，蹲坐在马桶里上，拿出手机，拨通美美的手机，尽量压低声音问：“美美，有事吗？”
　　“哦，是这样的，你在哪里？我去找你，好不好？”刘美美坐在家里的客厅对着手机说。
　　“不行，我在外面办事，就是上次跟你说过的，关于土特产的事，现在正忙着呢。你又在哪里？”李煜灿情急之下说。
　　“既然这样，好吧，我在家里，没事可做，本来想找你一起出去玩，你有事就算了，下次一定要带我去，知道吗？”刘美美感到非常遗憾。
　　“我知道，没事挂电话了。”李煜灿心急地说。
　　刘美美急忙阻止：“别，有一件事，我爸明天就出院了，咱们一起去看看，怎么样？”
　　传来卫生间外面黄爱玲的敲门和说话声：“快完了没有，我急死啦。”
　　李煜灿只好焦急地长话短说：“我知道了，不跟你说，挂了。”说完就挂了电话，长长地舒口气，站起身打开门，让黄爱玲走了进去。
　　可是他刚走出门，却发现自己真的尿急，只好敲卫生间的房门大声说：“爱玲，你快点，我拉肚子了。”
　　从卫生间里面传来黄爱玲细小的声间：“主人房还有卫生间，我忘了告诉你，你去哪里上吧。”
　　他急忙朝主人房走去，却发现他打不开房门，只好回过头敲门问：“主人房我打不开。”
　　“那你就到楼下或楼上的卫生间上吧。”黄爱玲大声提醒。
　　李煜灿只好捂住裤挡，忍住尿急，红着脸快速往三楼的卫生间跑去，走进卫生间对着马桶就是一通放泄。
　　暗暗为自己所作所为感到有些后悔，像这样经常说谎，不单可能会伤害他人，而且自己也很累。他想，做完了这件事，得好好与过日子，从此老实做人。
　　时间过得飞快，转眼间吃过晚饭，洗完澡，两人坐在电视机前聊了一会儿，一致决定再次到湖心公园散步。
　　坐车到湖心公园，天色悄然变天黑，漫步于园间小路，幸福偎在爱人旁，阳光沐浴般温暖，春天细雨似柔和。
　　“这里的空气好，环境也很美，要是天天在这里散步，那该多好呀。”黄爱玲感慨地说。
　　李煜灿搂住她的肩膀，目光向四处扫视。他发现由于天气有所变冷，公园内稍显冷静，不过只好仔细寻找，可以发现假山和草地上有不少情人搂搂抱抱，情意绵绵地亲热呢喃，他不由得触景生情，凑到黄爱玲耳边建议说：“咱们找个地方坐下怎么样？”
　　“好的，到上次咱们去过的地方走走吧。”黄爱玲点点头答应，他们很快沿着上次走过的路，回到了原来坐过的长凳，两人亲热地坐了下来。
　　他们的眼睛不由自主地向四处看了看，发现在他们的围周，出现了几对情侣相拥画面。
　　一阵微风吹过，李煜灿闻到了黄爱玲身上散出来的女儿香，他抓过黄爱玲一只手摸了又摸，接着又摸向黄爱玲的肩膀和背部，还摸向她的大腿，黄爱玲的全身真是柔弱无骨，皮肤细嫩，弹力舒服，柔情似水，他不由得很快心猿意马，想入非非。
　　黄爱玲眼睛看着几对亲吻的情侣，不由得吞了吞口水，李煜灿的手摸得她更是心潮澎湃，浑身酸软，心跳迅速窜至一百多下，她眯着眼睛，转过头一把双手抱住李煜灿的头，嘴快速亲向对方的嘴，强烈地吸引对方的温柔。
　　李煜灿没有想到对方突然这么主动，不过很快适应下来，搂住对方的腰，抱起她坐在自己的大腿上，两人就这样一边拥抱一边亲吻，空气的温度也因他们的热情上升了好几度。
　　亲吻良久，两人吞了吞肚子时的口水，李煜灿小声说：“咱们去上次的地方，好不好？”
　　黄爱玲兴奋地无言点点头，担心地说：“不知道有没有人？”
　　李煜灿小声肯定回答：“不会有人的。”
　　黄爱玲高兴地从李煜灿身上走下来，与对方手拉手寻找那座假山。来到假山后，外面的世界顿时隔绝，没有一丝寒风，没有一点人声，没有任何干扰。
　　李煜灿迅速来到那块只有一个人可以坐的地方坐了下来，黄爱玲配合默契地坐在身上，与他正身拥抱在一起，热情地亲吻良久，两人除去身上全部衣服，李煜灿拿他的一件上衣垫在石头上，自己首先坐了上去。
　　黄爱玲迅速坐在他身上，与他面对面抱着，一边亲吻一边做着，再一次长久地享受野外之欢，从石头上战到草地上，从草地上战到假山边，不断变化着交欢姿势……
　　在他们尽情享受之时，突然从黑暗中冲出二个陌生的年轻男子，手里都拿着明晃晃的小刀，小声对他们喝叫：“朋友，识相的快交东西出来，不然有你们好看。”
　　李煜灿与黄爱玲顿时吓傻了眼，迅速穿上自己的短裤，惊慌地看着陌生人，吓得一句话都说不出来，心好像要从心膛里跳出来一样，李煜灿冷静良久，结结巴巴地问：“你们想干什么？”
　　“你说呢。不要啰嗦，站到一边去。”其中一陌生男子把刀亮在他眼前晃动着威胁。
　　李煜灿两人想要继续穿衣服时，陌生人拿着刀亮在他眼前，命令：“不准动，放下你们的衣服！要不然让你们见血！”
　　李煜灿细看陌生人，只看到他们模糊并高大的身影，黑夜里小刀闪动着寒光，他更是不敢轻举妄动，只好乖乖听命。
　　另一位男子急忙收起地上的衣服和皮包，对同伙小声示意：“快走，搞定了，我拿了他们的衣服，谅他们也不敢追来，让他们在这里呆着吧，不用担心。”
　　拿着刀的陌生男子见面前的女子一手捂着下体，另一只手紧紧捂住胸前的高耸，感觉对方身上只穿着一条短裤，不由得贼心顿起，狞笑着伸手在对方身上摸了一把，见对方只是惊慌地退避，他更是色胆包天，淫笑着说：“这个妞不错嘛。”
　　另一位同伙见对方没有做出任何反抗，也放下心来慢慢来到黄爱玲背后，在黄爱玲的大屁股拧了一把，顿时一阵细嫩舒服的感觉从他的手心传了过去。
　　黄爱玲惊慌在叫了一声啊，见对方两人手里都拿着刀，连忙用手捂住嘴，突然又发现高耸的山峰没有一点约束，她的手又急忙捂向两只雪白的‘兔子’。
　　李煜灿见对方得势不饶人，想得寸进尺，突然横下心来小声警告对方：“如果你们再敢胡来，我就喊人了。”
　　两位陌生人心里一愣，没有想到对方可能要狗急跳墙，只好停下手来。但是陌生男子还不放心，再次用刀不断在李煜灿的面前晃动并颤声告诫：“告诉你们，你们老实点，不然我大声一叫，很快就会人过来，看你们丢不丢人。”
　　李煜灿看到小刀，惊吓得与黄爱玲紧紧拥抱在一起，两人都全身哆嗦不停，李煜灿面无血色地说：“英雄，要钱你就拿去，只要不伤害我们就可以了。”
　　“这样还差不多，后会无期，BYE－BYE。”陌生男子终于放心地与同伙高兴地离开。
　　歹徒离开，天地顿时一片安静，他们都发现自己身上只穿了一件内裤，不由得惊慌失措，一阵寒风吹过，冷得他们直打颤，两人紧紧地抱住互相取暖，不知如何是好。
　　“这下可怎么办呀？我们的衣服和东西全部被他们拿去了。”李煜灿欲哭无泪地诉说。
　　“你一个大老爷们不知道，我就更不知道，是呀，这下可怎么办呀？又不能出去，只穿这么少，出去怎么见人呀？我真是后悔死了。”黄爱玲说着就哭开了。
　　“我也后悔，可有什么办法呢？快想想办法吧，难道一直呆在这里？不冻死才怪。”李煜灿懊恼不已。
　　“都是你，要不是你说来这里，就不会遇到坏人，在别墅不好吗？”黄爱玲情急之中忍不住责骂。





    正文 第一百二十章 帅哥美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:49 本章字数:4677

　　“事已至此，我也不想，还是在地上找找吧，看有什么发现没有？”李煜灿边说边低头四处寻找，希望对方能够落下有用的东西，天不负不有心人，终于在一块草上发现了他自己的手机，他顿时兴奋地叫了起来，说：“爱玲，快来，我们有救了。”
　　“是什么东西？我看看。”黄爱玲急忙来到他面前问。
　　李煜灿激动地拿起手机，拨通了何瑞君的手机，传来他低沉又不耐烦的声音：“小子，打电话来干什么？”
　　“好兄弟，我跟你，是这样子的。”李煜灿如发现救命稻草一样紧紧抓住，说话由于太过激动，说话有些词不达意。
　　“你说什么，我跟你，有话快说，有屁就放，不要啰嗦。”何瑞君大声催促。
　　“我在湖心公园，刚才被人抢劫，现在身无分文，衣服也被坏人拿去了，你快赶过来帮忙，不然有你好看的。”李煜灿哀求后反客为主地警告。
　　何瑞君独自坐在房间看电视，听了李煜灿的话，他不为所动，立即高兴地拍手大笑，幸灾乐祸道：“好呀，好呀，真是好，夜路走得多，遇的鬼也多，你终于得到了应有的报应。”说完话锋一转，关心地问：“你没有事吧？要不要紧？要我做什么？要不要报警？”
　　“别，别，别报警，我没事，你放心，拿二套我的衣服过来，快点，我等你，知道吗？顺便送点钱过来。”李煜灿心急地说。
　　“哦，我知道了，到了我打你的手机。”何瑞君迅速关了手机。他在猜想，李煜灿要他送两套衣服给他，李煜灿肯定还有同伴在一起，搞得不好，同伴还是个女的。
　　李煜灿真是狗改不了吃屎，品性难改，这可如何是好呢，朋友如此，如果不劝说他改邪归正，实在对不起自己的良心，但这又是男女之事，不太好管，真是做人难，难做人呀。
　　何瑞君用袋子装好李煜灿的衣服，坐上车，快速来到公园门口，然后打通李煜灿的手机，问清对方大概位置，他来到了假山附近。
　　李煜灿偷偷摸摸地黑暗中走出来，见到何瑞君，急忙从对方手中抢过衣服，说：“谢谢！这里没你的事，你走吧！”说完往假山后面走去，突然又回过头，伸手到何瑞君面前问：“钱呢？带了多少？”
　　何瑞君从钱包掏出二百元钱，递到李煜灿面前，李煜灿伸手欲拿，何瑞君连忙缩回手，事先声明：“这是二百块钱，小子，我可告诉，这可是要还的，加上来回的路费，总共二百五。”
　　“快点，不要啰嗦，以后再说！”李煜灿快速从何瑞君手中抢过钱，拿着衣服走向假山之后。
　　“妈的，这个没有良心的家伙，早知道这样，我就不来了，真是见色忘友！”何瑞君骂骂咧咧地离开。
　　李煜灿与黄爱玲迅速穿上衣服，镇静自若地假山后面走了出来，何瑞君已然不见了踪影，他们放心地走在路上。黄爱玲穿着李煜灿的衣服，虽然不是很合体，而且心里有些不舒服，不过总算比没有衣服穿强多了。
　　来到公路边，拦下一辆的士，迅速钻进后座，很快回到别墅。坐在客厅里，黄爱玲倒了一杯水，全部喝了个精光，问：“你要不要喝水？”
　　“给我倒杯茶吧，好险呀！”李煜灿坐在沙发上有气无力地说。
　　黄爱玲心有余悸地回忆：“幸好你的手机他们没有拿走，我猜手机可能不小心掉到地上的，如果不是夜里看不见，你的手机肯定要被他们拿走，要是那样，真不知道怎么办才好。”
　　李煜灿点上烟，吞了一口烟，平静地说：“现在不是好好的嘛，想那么多干什么？脱掉我的衣服，穿上你的吧。”
　　“你不说我还正想呢。今天真是丢到家了，以后再也不去那种鬼地方，免得担心受怕。我去换衣服。”黄爱玲说完走进房间，很快换完衣服走出来，一个清新漂亮的女孩笑眯眯地自信站在面前。
　　李煜灿抬头看了一眼，立刻完全被她的美貌迷倒，真是绕梁三日之音，沉鱼落雁之容，倾城倾国之笑，闭月羞花之貌。
　　忍不住当面称赞：“爱玲，你长得真漂亮。”
　　“谢谢，你也很帅呀。”黄爱玲嫣然一笑，更显国色天香。
　　她眯眼端详李煜灿，发现他音如钟鸣，容比门庆，貌似潘安，笑若天子。
　　她心里更是暗自喜欢，幸福的感觉充满心田，甜蜜蜜的滋味让她摇摇欲醉。
　　李煜灿扬眉笑嘻嘻地说：“谢谢夸奖！我真的很帅吗？是不是帅到可以讨几个老婆？”
　　“臭美！一点都不会害臊，你一定不知道丑字是怎么写的。”黄爱玲微微皱眉笑，来到李煜灿身边沙发坐下，头靠在对方的肩膀上。
　　李煜灿得意地昂天长笑，笑逐颜开地说：“哈哈，我要是讨几个老婆的话，老实告诉你，你只能做小的。”说完突然意识到自己可能说漏了嘴，不过还是竭力保持镇静，冷静面对。
　　果然不出所料，黄爱玲马上坐直身子，扭着李煜灿的耳朵骂：“好呀，终于说出实话了，快快交待，谁是你的大老婆？为什么我只能做小的？而且我告诉你，你想讨几个老婆，只要有我在，你千万别异想天开，要不然有你好看的！哼！”
　　“快放手！我的耳朵快要被你拧断啦，你再不放手，我一纸休书，把你休了，连小老婆都做不成！”李煜灿忍着疼痛警告。
　　“你再说！看你还说！嘴巴一点都不老实，你以为姑奶奶是好欺负的，你敢惹我生气，小心我把你宰了。”黄爱玲咬牙切齿地说，另一只手拧向另一只耳朵，两手尽力地扯，扯得李煜灿哭丧着脸不断求饶：“姑奶奶，你放手，好不好？”见求饶不行，突然厉声警告：“你再不放手！我可要生气了。”
　　“哼！我为什么放手？根本不把本姑奶奶放在眼里，有你好受的！”黄爱玲毫不松手，坚决不妥协。
　　李煜灿张开双手，奋力挣开，摸着红透了耳朵，只觉得耳朵发烫，好像在发烧一样的难受，决定以牙还牙，迅速伸出双手拧住黄爱玲的两只耳朵，用力地撕扯，以发泄刚才的不满。
　　“你放手，疼死了。你再不放手，我就哭了，哇，唔唔，李煜灿欺负我。”黄爱玲一下子咧大嘴巴哭开了，倒让李煜灿无所适从，赶紧松开双手，心痛地看着对方一言不发。
　　黄爱玲突然破涕为笑，用拳头尽力捶打对方，娇声骂：“你老是欺负我，我不跟你玩了，唔唔。”
　　“谁欺负你了，应该是你欺负我才对，我的耳朵不知道有多痛，还有你打了多少拳呀，你数了没有，我已经记不清楚了。”李煜灿躲闪身子惊慌地看着黄爱玲说，任由黄爱玲的拳头落在他的肩膀上。
　　黄爱玲停下捶打，抹着眼泪，拼命地挤出笑容说：“谁叫你欺负我的，就是打死你，都不会有人同情你，告诉你，我最讨厌朝三暮四的人，特别是像你这种吃着碗里，看着锅里的，我恨不得把你吃了才解恨。”
　　“谁吃着碗里，看着锅里的？你有什么证据？不要随便冤枉人，告诉你，随便冤枉人是犯法的，是要坐牢的，总之是大大的不好，哈哈。”李煜灿油腔滑调地说，很快就忘了疼痛，开始捉弄对方。
　　“不跟你玩了，一天到晚没个正经，没意思，哎，还是看电视好，哦，我突然想起了，今天有韩国的偶像剧《浪漫满屋》很好看，不知道放完了没有。”黄爱玲说完走到电视机前打开电源开关，回到沙发上坐上，拿起摇控器，把电视画面定格在正放《浪漫满屋》电视剧的频道上，开始忘我地专注欣赏。
　　她不时嘿嘿偷笑，不时伤心流泪，不时边看边想象，整个人完全沉浸于《浪漫满屋》电视剧的情节中，电视剧主人公的一频一笑不时牵引着她的情绪变化。
　　“喂，真的很好看吗？把我当成透明，真是的！”李煜灿不满地说了两句，只好无奈地静静看了看电视剧。
　　美丽的女主人公饰演者宋慧乔的确非常漂亮，嘴唇性感，身材丰满，面貌清纯，笑容可爱，气质幽静，他的眼睛始终跟着她在转，不时拿黄爱玲与对方比较，真是各有千秋，不分上下，心想要是能够多讨几个这么漂亮的老婆，就是少活几十年都觉得值。
　　时间一分一秒在流逝，不知不觉中，电视剧放完，面画马上出现广告，李煜灿马上愤怒地抢过摇控器，骂骂咧咧地说：“广告不好看，我看有什么电视好看的没有。”
　　“摇控器给我，刚才的电视剧可能还有，咦，真讨厌，跟我争电视看。”黄爱玲不悦地急忙地对方手中抢过摇控器。
　　“刚刚看完，哪怕是有，也没有这么快，广告时间很长的，快，拿给我，让我看看。”李煜灿伸手到黄爱玲面前说。
　　“就不给，说不给就不给。”黄爱玲把摇控器紧握在手中不肯松手，担心李煜灿与她争抢。
　　“你不给，没意思，我走了，回去招待所，我想看什么就看什么。”李煜灿起身欲走。
　　黄爱玲急忙嗲声嗲气地恳求：“别走，我一个人怕，陪陪我嘛。”
　　李煜灿站在地上伸了个长长的懒腰，打着呵欠说：“累死了，有点想睡。”
　　黄爱玲低声下气地哀求：“想睡就在这里睡了，不要走了嘛。”
　　李煜灿站在地上，抓着头皮想了想，点头答应：“好吧，我有点口喝了。”说完重新来到沙发上坐下。
　　黄爱玲马上高兴地放下摇控器，起身去给倒了一杯茶端到李煜灿面前，说：“给，请你喝茶。”
　　“谢谢！”
　　“不客气。”
　　夜幕迅速降临，世间一片寂静，两人相拥而眠，青春躁动不止，身体互相缠绵，思想狂热奔放。
　　突然响起了急促的敲门声，传来李金焦急的催促声：“爱玲，快开门。”
　　李煜灿与黄爱玲顿时清醒过来，惊慌失措地胡乱穿衣，黄爱玲应了一声：“知道了，我穿好衣服就来。”很快又压低声音告诉李煜灿：“你从窗户爬出去。”
　　李煜灿吓得面色铁青，脑门出汗，无言地点头，想小声说话却又怕李金发现，只好慌张地穿上衣服，手忙脚乱之中，上衣的扣子都扣错位置，更加显得狼狈不堪。
　　黄爱玲无心地纠正他的错误，只是用手推着他往窗户外爬，在李煜灿爬到阳台上时，她迅速地关上窗户，弄直身上的衣服，竭力保持镇静，慢慢打开房门，笑容可掬地打招呼：“金，你来了，怎么也不事先打个电话过来。”
　　李金迅速走进房间，细看床上被窝，觉得有点不对劲，不过究竟是哪里不对劲，他自己都想不明白，但是他还是若无其事地说：“想你了，所以就来了，难道你不欢迎吗？”
　　“欢迎之至，我刚才还在想你呢，本来想打个电话给你的，想到电话费贵，而且昨天刚与你通过电话，所以就没有打。”黄爱玲拉着李金来到床边坐下，又关心地问：“你吃了饭没有？怎么这么晚才来，开车累不累？”
　　“饭早就吃过了，开车当然累了，不过一想到我的小美人，我就一点都不累了，嘿嘿。”李金摸着对方的手色迷迷地挑逗说。
　　“真是老不正经，你还是快去洗澡吧，要不要我帮你装水？”黄爱玲娇滴滴地装摸做样说，说的时候眼睛还偷偷往窗外看。
　　“好吧，洗澡我自己来，不用麻烦我的小美人了，你要等我阿，我很快就来，到时候让你吃个饱，嘿嘿。”李金神秘地说。
　　黄爱玲大感疑惑，在心里想，难道李金吃了什么药不成，或许他有了法宝，原来不是不行的吗？怎么突然变得换了一个人一样呢，禁不住好奇地问：“喂，你不是不行的吗？”





    正文 第一百二十一章 美丽想象
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:49 本章字数:4527

　　李金马上狡猾地说：“什么我不行，等一下让你知道我的厉害，哈哈。”说完找到睡衣，心急地离开房间，抽着烟，到浴室洗澡。
　　黄爱玲见李金离开，迅速关上房门，来到窗户边，打开窗户，往阳台上一看，李煜灿却不见了踪影，不禁在心里问：“他到哪里去了呢？”
　　李煜灿到哪里去了呢？原来他从阳台上跳了下去，因为以前他跳过一次，那一次他落到草地上，毫发无损，因此这一次，他更加有信心，闭上眼睛，往下一跳，可惜这一次他落到的是水泥地面，他双脚一曲，屁股着地，咚的一声巨响，尾椎骨撞到硬邦邦的水泥地板上，他啊哟一声大叫，疼得他许久站不起来，摸着尾椎骨躺在地上忍痛良久，身上马上变得汗流浃背，喘息良久，他才缓过来神，坐直身子检查自己的全身，发觉好像其它并无碍。
　　他放心地站起来，可是刚想行走，突然发现左脚扭伤，只好一拐一瘸地往外走，来到围墙边，爬了过去，站在围墙上，纵身往外一跳，由于左脚受伤，有意要躲着左脚，反而因为突然失去重心，落地不稳，受伤的左腿再一次扭伤，剧烈的疼痛再一次让他捂着受伤的左腿坐在地上汗流不止，左脚迅速像发了哮的馒头一样肿了起来，这一次他才真正试到疼痛的滋味。
　　他想要站起来走路的力气都好像失去一样，他真想痛哭一场，在心里暗骂自己浑蛋，他跳着右脚慢慢来到路边拦下一辆的士，回到招待，走进房间，重重敲门。
　　过了良久，何瑞君穿着全身花色的睡衣打开房门，眯着睡眼小声骂：“妈的，小子，这么晚才回来，吵死了，还让不让人睡呀！”考虑到大家已然休息，他不敢破口大骂。
　　“对不起，吵醒你了，我向你道歉，你扶我一下，我的脚扭伤了，真他的疼。”李煜灿迅速抱住何瑞君的肩膀，与他一起走到床边，自己先坐了下来。
　　何瑞君重新走到门口，打门轻轻关上，回到床上，迅速钻进被窝，哆嗦着身子问：“小子，这么冷的天，这么晚才从外面回来，而且脚还受了伤，你一定又是遭报应了。”
　　“妈的，都是你的乌鸭嘴，说我遭报应，今天我裁了三次，都怨你，你的钱不还了。”李煜灿生气地横词夺理，想借此赖帐，一笔勾销与何瑞君的经济帐。
　　何瑞君岂肯让步，生气从冷被窝里爬出来，把李煜灿压在身下，大声警告：“妈的，你再说一句不还钱，我现在就要你的命，我真是好心遭雷打了。”
　　“快放手，我还你就是，怕你了还不成。妈的，真狠！”李煜灿喘着气讨饶。
　　“这样还差不多，告诉你，二百五，一分钱都不能少，要不能我告诉美美你的丑事，哼！”何瑞君大声威胁，松开手，回到被窝里躺下，闭上眼睛不再理会李煜灿。
　　黄爱玲见李煜灿没了踪影，她虽然心里觉得奇怪，不过她并不惊慌，以她对李煜灿的了解，她还是非常放心的，她知道李煜灿一定会想方设法地逃脱。
　　她长舒了一口气，冷静地回到床上坐下，静静地等待李金的到来，想到李煜灿教她的方法，她不禁觉得恶心，因为她在心里并不是非常喜欢李金，根本就不爱李金，只是两人互相利用而已。李金得到了她的身体，而她得到了李金的金钱，真是各取所需。
　　不过她今天感觉李金异常的兴奋，心想，也许不用李煜灿教她的方法，李金一定可以重振雄风，高唱凯歌。
　　黄爱玲坐在床上耐心等待，期待奇迹出现。
　　李金仓促冲洗，立即回到房间，与美人双双上床，躺在一起互相倾诉衷情。
　　“小美人，这段时间你想我吗？”李金老练地问。
　　“想，非常地想，你知道吗？你不在的时候，我一个人真的很无聊，我不想你，能想谁呢？”黄爱玲柔弱埋怨。
　　“只怕你没有说真话，但是你说的话我爱听。我的生意很忙，有时不能陪你，我内心非常不安。我说，你可不可以找个自己喜欢的工作，这样就可以打发时间，不至于那么无聊。这只是建议，随便说说而已。”李金情真意切地说。
　　黄爱玲感动地紧紧拥抱李金，把头埋进对方的怀里，对方的关心倒让她对自己的所作所为感到亏欠了他，内疚和自责围绕着她，眼里含着幸福的泪水，道：“金，为什么要对我这么好？”
　　“难道还用我说吗？在我生命里，你是我的最爱，也是我唯一的爱，你值得我付出我的全部所有，我甘心付出一生来爱你而无怨无悔。你这么年轻漂亮，能够拥用你，已经觉得不枉来世一槽，只是怕委屈了你。我总是觉得好像亏欠了你，希望能够好好地补偿你，报答你对我的深情厚意。”李金慷慨激昂地说，轻轻地抚摸着对方温柔的身体。
　　“你别这样说，在我最需要人帮助的时候，你毫不犹豫地资助我，如果不是你，也许我的父亲已然不在人世，这一分恩情我今生都无法忘记，我愿付出我的全部来报答你。滴水之恩，当涌泉相报，我是不会忘记你的。”黄爱玲想起自己的可怜身世，忍不住泪如雨下。
　　李金亲了一下黄爱玲的额头后说：“区区小事，何足挂齿，那些对我说算不了什么，只要我能为你做的，就是再多，我都不觉得多，在我的心里，我就是我的神，只要你需要我，我随时会出现，只要你过得高兴和快乐，就是我最大的心愿，我已不再年轻，能为你做的，只有这些而已。”顿了顿，接着说：“我不知道你的心里会想什么，在这里，你想不想家，你喜欢吃什么，你喜欢穿什么，这些我都不知道，我希望你能够告诉我，我会尽量满足你的。”
　　“你对我真是太好了，我现在就告诉你，我最喜欢吃的就是豆腐，我最喜欢穿的就是裙子，在这里，我虽然想家，但是我喜欢这里清静的生活，没有任何人来打扰我，没有知道我跟你在一起，不会有人指手划脚，不会有人风言风语，对于我现在的生活，我觉得非常满足，这些一切都是你给予的，真是非常感谢你。”黄爱玲闭上眼睛幸福地说。
　　“你为什么喜欢穿裙子呢？可不可告诉我？”
　　“自小我们家里穷，我总是穿最便宜的或旧衣服，旧衣服多数是姐姐穿过的或别人送的。有一年，隔壁同龄女孩有了一件新裙子，她穿上它以后立即变得天仙般漂亮，从丑小鸭突然变成了美天鹅，而且在我面前不断地炫耀，让我不由自主感到自卑。于是自那一天，我就希望天天自己穿着漂亮的裙子，在人前自信十足，开心快乐地生活。如今我有了许多漂亮的裙子，所以我天天都穿着它，穿上漂亮的裙子，我就觉得自己好像变成美天鹅，可以忘记许多不幸的过去。”黄爱玲回忆说。
　　“那你为什么喜欢吃豆腐呢？你可不可以告再诉我？”李金马上接着问。
　　“还不是家里穷。我们姐妹多，父母又是老实的农民，家里的生活一直不太好，有时能够偶尔吃上豆腐，我就能够高兴上一阵子。有段时间，我家里曾磨豆腐卖，但是生意并不好，每天有很多的豆腐剩下，我们全家就吃那些剩下的豆腐，但是我总是吃不腻。如今跟你在一起生活好了，却不会让我忘记以前穷苦的生活，因此我还总是不舍得吃贵重的东西，豆腐便宜又好吃，因此我就喜欢吃它了。”黄爱玲含着泪花解释，说完她早已哭不成声。
　　李金禁不住流下同情的泪水，内疚地说：“没有想到你有这样的过去，我只恨太迟认识你，就不会让你受这么多苦。都是我不好，勾起了你的伤心事。”
　　“没事，不关你事，都怪我命不好。”黄爱玲抹了抹眼角的眼泪说，拼命挤出笑容，又说：“对不起，我忍不住流泪了。”
　　“你想哭就哭吧，就在我怀里哭吧，你想哭多久就哭多久，我不会怪你的。”李金流着泪用力地把黄爱玲往身边搂抱并安慰。
　　“有你在身边，我不哭，我真是太幸福了。与你在一起，你不会嫌弃我贫穷的过去，让我觉得很欣慰。在我内心里，总是不想触摸那穷苦并充满艰辛的过去，每当想起它，我总是忍不住会泪流满面。”黄爱玲依然泪如雨下。
　　“咱们不说过去了，好吗？看到你流泪哭泣，我的心像被人撕毁一样的痛。我们笑一笑，好不好？”李金心痛地安慰。
　　“好的，你能答应我一个请求吗？”黄爱玲适时地提出要求。
　　李金真心鼓励：“你说吧，不要说一个请求，就是十个我都答应你。”
　　“我现在跟你一起，无名无分的，你能不能答应娶我。以前你老婆还在的时候，我不敢强求你，现在你老婆走了也有一段日子，你不会觉得为难吧。”黄爱玲祈求道。
　　“这个我何尝不曾考虑过，我担心我的儿子不能接受你，因为你跟他的年龄相仿，而且他还刚刚因为失去母亲而情绪不太稳定，最近变得脾气有些古怪，让人捉措不透，真不知道他的心里在想些什么，哎，你也不希望我违背儿子的意愿吧，毕竟我只有这么个儿子。我希望你能够谅解。”李金为难地说。
　　“咱们先去登记，暂时不要告诉你的儿子，我相信你的儿子以后会理解你的，到时咱们再告诉他，好不好？”黄爱玲心急地提议。
　　“这样啊，让我考虑考虑，过几天再告诉你，好不好？我现在脑子里有点乱。”李金想了想后说。
　　“好吧，我知道你不好做，但是你要理解我的心情，无名无分跟你在一起，让我觉得很不踏实。我给你一个星期的时间答复我，如果到时候还是这个样子，我只能为自己考虑。”黄爱玲妥协后发出最后的通碟。
　　“好的，我答应你，到时候希望能够给你满意的答复，到时候咱们就可以光明正大在一起了，不再怕别人的闲言碎语。以前真是委屈你了，我再次向你表示抱歉。为了补偿你，我今天特意作好了充分的准备。”李金兴奋地说，说完亲向美人。
　　黄爱玲微微拒绝一下，很快又不忍心扫对方的兴，与李金亲吻在一起，李金终于在黄爱玲的帮助下，充分找到了男人的自信，享受到了久违的温柔，心满意足地进入了梦乡……
　　李煜灿回到房间躺在床上，忍着腿痛难以入眠，他欲哭无泪，他不知道应该找谁倾诉自己的苦闷，想起何瑞君刚才的举动，他是气愤难当，真想好好地报复何瑞君，但是如今何瑞君对他不理不睬，何瑞君又在气头上，他暂时还不敢招惹。
　　突然他发现自己发了大财，到了一个小国，身边围绕着黄爱玲，刘美美，钟爱，黄蓉蓉四个美女，在他还是疑惑钟爱怎么地好端端地站在他面前时，他见到钟爱笑容可掬地来到他身边，娇滴滴地喊：“老公，你回来了。”
　　“哦，是的。”
　　刘美美，黄爱玲，黄蓉蓉也欢喜地拉着他的手不放，异口同声说：“老公，你怎么现在才回来，我们等你好久了。”
　　“我现在不是回来了吗？我有事要办，所以回来迟了。”其实他也不知道自己为何会回家这么迟，如果有四个这么漂亮的老婆在家里，哪怕就是天大的事，他都还是首先考虑回家的。
　　“老公，来，我帮你拿衣服。”刘美美笑眯眯地来到他的身后，帮他脱去了外套。
　　“老公，你一定累了吗？你快坐下，我帮你按摩。”黄爱玲高兴地拉着他来到客厅坐下，坐在他身后帮他小心的按摩，摸得他飘飘入仙，神昏颠倒，闭上眼睛尽情享受生活的美好





    正文 第一百二十二章 一夫多妻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:49 本章字数:4766

　　“老公，你一定喝了吧。你喝茶。”黄蓉蓉穿着鲜艳笑逐颜开在站在他面前，端了一杯茶到他手里。
　　“谢谢！”李煜灿端起茶杯，喝了一大口茶后，忍不住关心地问：“蓉蓉，这么久不见你了，你还好吗？”
　　“老公，你怎么了，咱们不是天天在一起吗？”黄蓉蓉奇怪地问。
　　“呵，我搞错了，对不起，是呀，咱们天天在一起，我有点糊涂了，呵呵，老婆。”李煜灿眉开眼笑地说，想到一下子有了四个老婆，并且个个对他这么好，而且他感觉老婆们并没有争风吃醋，而是在一起相敬如宾，他更是感到无言的兴奋。
　　“老公，我做好了饭，妹妹们，大家吃饭了。”刘美美对众人喊。原来众人中，她是最大的。众美人应了一声：“好的，姐姐，知道了。”
　　李煜灿拉着钟爱的手紧紧不放，众人一齐来到一个宽敞的客厅，来到一张大桌前，一同坐了下来。
　　“老公，我给你盛饭。”李煜灿起身意欲去盛饭，钟爱很快抢过他的碗，给他盛了饭，端到了他的面前。
　　摆在他面前是满桌的山珍海味，看得他眼花缭乱，食欲大振。
　　他见众人都坐好后，举起筷子对大家说：“大家吃呀，不要客气。”
　　“好的，老公。”四个美女纷纷拿起筷子，开始慢慢地吃饭。
　　刘美美夹了一块猪肚到他的碗里笑说：“老公，你吃菜。”她的眼睛还特地向他使了一个眼色，向他示意着什么。
　　钟爱随即夹了一块鸭头到了他的碗里高兴地说：“老公，我夹了你最喜欢你的菜，你快吃。”说完她的眼睛又是对他一通放电。
　　李煜灿高兴地不断点头说：“谢谢你，老婆。”
　　黄蓉蓉旋即夹了一块鸡尾椎到他的碗里，娇媚地说：“老公，我知道你也喜欢吃鸡尾椎，你吃。”
　　李煜灿立即把鸡尾椎夹进口中，边吃边说：“谢谢，老婆，你怎么知道我喜欢吃它呢。你真可爱。”
　　黄爱玲不慌不忙夹起一块豆腐到他的碗里，幸福地说：“老公，这是我喜欢吃的豆腐，我把我的最爱奉献给你了。”
　　李煜灿看了一眼眼前的豆腐，激动地问：“老婆，你把你最喜欢吃的东西都夹给了我，那你吃什么呢？”
　　“我吃不吃都无所谓，只要老公吃饱了，我们就饿不着。”黄爱玲感慨地说。
　　“谢谢！老婆，你们也吃。”李煜灿感觉非常奇怪，怎么这些美女突然都对他非常的好，好得他有点无法理解。特别是钟爱，以为是到了天国的她，如今就是清晰地出现在他的面前，由不得他半点怀疑，他清晰地看到了她脸上的笑容和一头黑亮的秀发，还闻到了她身上熟悉的香味。
　　一家人和和睦睦地吃完饭后，众夫人一齐在大浴室里服待他洗澡，面对他的裸体，她们好像都表现得非常平静，一副见怪不怪的样子。
　　四个美人都无限温柔地用她柔软无比又细嫩的小手在他的全身擦洗，摸得他心潮澎湃。想要与美人温存，却碍于这么多人在面前，不知如何开口，只好色迷迷地望着面前的美人们一饱眼福，暂时忍住强烈的欲望，等待着黑夜快速的降临。
　　很快画面出现在一张大床上，他躺在床的中间，四个美女都穿着单薄的睡衣，呈现出丰满性感的身材，分列在床的两边。
　　他欲伸手地触摸身边的美女，却是力不从心，身上一点也使不出力来，他感觉心里难受得好，呼吸都觉得好困难，身上突然变得疼痛不已，醒来原来是梦一场。
　　身上的疼痛依然没有消逝，而美人们已然不在身边，他睁开眼睛向四处看了又看，自己只是躺在床上而已，旁边的何瑞君静静地熟睡。
　　脚痛的李煜灿躺在床上，不断地变换着姿势，只为让脚上的疼痛有所减轻，但是难以收到效果，辗转反侧间，很快就要到天明，无可奈何的他只好望着天花板出神发呆，祈望天亮以后去看医生，能够减轻他的痛楚。
　　鸡公的一声啼叫，天地顿时明亮起来，街上走动的人们越来越多，世间变得越来越吵闹。
　　闹钟一声响，何瑞君快速从床上跳起来，脱掉睡衣，换上工作服，洗漱完毕。来到李煜灿床前，用手拉了拉他，大声喊：“小子，上班了。”
　　“妈的，你有没有同情心呀，你没有看到我受伤了吗？”李煜灿躲在被窝里不满地骂。
　　“受伤很大不了吗？你不说，我怎么知道，你脚断了还是残废了。”何瑞君立即反唇相讥。
　　“妈的，你是不是没有长眼睛，要不是你，我不会受伤，都是你的乌鸭嘴，我今天不上班了，我告诉你。”李煜灿气愤难当。
　　“你说话能不能客气点，真是没礼貌！”何瑞君不住摇头。
　　“我就是没有礼貌的人，反正我今天上不了班啦，你愿意咋办就咋办，这样得了吧！”李煜灿自暴自弃地说。
　　“是不是很严重？让我看看，要不要看医生？”何瑞君还是忍不住关心地问，来到李煜灿床边坐了下来。
　　“妈的，我的左脚疼死了。”李煜灿诉苦道。
　　何瑞君掀开被子，看到李煜灿的左脚踝肿得老高，红肿得非常厉害，用手轻轻摸了上去。李煜灿马上条件反射地缩回脚，说：“别摸，疼死了。”
　　“要不要我背你去附近卫生所去看看，你这样下去可能不是办法，我没有药酒，要是有的话，帮你擦擦也不错。”何瑞君心痛不已。
　　“不用麻烦你，只要你不落井下石，就相当不错了，我今天不能上班，你帮我请假吧。”李煜灿终于低声下气地说出了主题。
　　何瑞君小声安慰道：“脚疼成这样还上什么班，你不用担心，我会另有安排，不过，我还是希望你能够去看一下医生。”
　　“我这样怎么去看医生，跳着去吗？不怕同事笑话吗？”李煜灿欲哭无泪。
　　何瑞君突然拍了下脑门，说：“哦，我想了一个办法，就是你帮你买回一瓶止痛药酒回来，帮你擦脚，好不好？”
　　李煜灿无可奈何地点点头，客气地说：“好吧，只能这样，只是麻烦你了。哎，哥们，没有办法，谁叫咱们同住在一个屋檐下呢。”
　　何瑞君叹息一声道：“好吧，我去报到，然后回来帮你擦脚，你真是麻烦，这么多事，哎！”
　　何瑞君站起身往外走，来到楼下吃过早餐，上到二楼，见黄美燕早早坐在沙发上，跟她打了一声招呼，到了街上的小诊所买了一瓶药酒，回到房间，帮忙李煜灿用力地擦脚，擦了良久，才放心离开，来到二楼办公室。
　　黄美燕见到何瑞君，坐在沙发上兴致勃勃地问：“何大哥，最近天天在忙什么呢？”
　　“能忙什么，不是上班就是在房间了。呵呵。”何瑞君微微一笑回答，坐在办公室边的沙发凳上看报纸。
　　“晚上到我房间坐坐，好不好？”黄美燕发出邀请。
　　何瑞君抬起头迟疑地道：“让我想想，如果有空的话，没有问题。”
　　曹茵秀站在办公室敲了敲门，问：“可以进来吗？”
　　“曹小姐，快进来，来这里坐。”黄美燕高兴地拍着旁边的沙发说。
　　何瑞君轻笑道：“曹小姐，请坐。有事吗？”
　　“没事，就是过来坐坐，曹经理出去了，我一个人呆着无聊，所以就过来坐坐。”曹小姐笑着解释。
　　黄美燕站起身问：“曹小姐，你要不要喝茶？”
　　“不用，你快坐下！”曹茵秀连忙招手示意黄美燕坐下。
　　黄美燕兴高采烈地看着曹茵秀身上穿白色的连衣裙问：“哦，曹小姐今天的衣服真漂亮，在哪里买的？我也想买一件试试。”
　　何瑞君自然抬起头认真看了曹茵秀几眼，果然觉得穿上连衣裙的她貌美如花，脸色红润更添娇媚。
　　曹茵秀满脸通红地回答：“买有好几年了，我已经记不清在哪里买的，真是惭愧，嘿嘿。”偷眼望向何瑞君，见他目不转睛地看着她，更是娇媚无比。
　　“是吗？真是一点也看不出，好像还是新的一样。”黄美燕左看右看，心里非常的喜欢。
　　曹茵秀兴奋不已：“是的，只是很少穿而已，所以就显得很新了。”忍不住夸奖：“黄小姐，你穿牛仔裤也很好看呀。”
　　“是吗？我只是觉得穿牛仔裤很舒服和随意。”黄美燕带着甜蜜的微笑。
　　何瑞君忍不住点头插嘴：“是的，很好看，显得非常年轻漂亮，而且充满青春活力。”
　　黄美燕生气地道：“谁问你了，关你什么事？真是的。”拍着曹茵秀的肩膀道：“曹小姐，咱们继续说我们的。”
　　何瑞君只好苦笑地摇摇头：“哈哈，我招谁惹谁了？”
　　黄美燕气呼呼地嘟起嘴巴说：“你就招我惹我，怎么了，是不是不高兴了？哼！”
　　“好，好，我怕你还不成，哈哈。”何瑞君得意地大笑。
　　“不准笑，谁让你笑的，看见你就讨厌。”黄美燕瞪着眼睛。
　　曹茵秀笑问：“妹子，你是怎么了，是不是跟何大哥有仇？呵呵。”
　　黄美燕气鼓鼓地说：“你不知道的，在这个公司里，我最讨厌的人就是他了，不知道为什么，我看见他就觉得恶心，就想骂人。”
　　“那你为什么要做他的秘书呢？你不喜欢他，我跟你换位置，好不好？呵呵。”曹茵秀捂嘴偷笑。
　　黄美燕急忙摇手拒绝：“我才不呢。曹经理这么老，要是跟了他，一天到晚黑着脸，才更加吃不下饭呢。你还是跟他吧。”
　　曹茵秀耻笑黄美燕：“哈哈，只怕你是说假话吧，招待所的人谁不知道你喜欢何大哥，我看你还是不要装了吧。”
　　黄美燕指着何瑞君，皱着眉头大喊：“得了吧，我喜欢他，他这个人古板又不通人情。”
　　“呵呵，不喜欢就算了，我们还是谈工作吧，我们一起到下面去看看怎么样？”曹茵秀站起身提议。
　　“好的，我们是要到下面多走动，与大家多多交流才能进步。”何瑞君站起身拍着衣服附和。
　　黄美燕瞪着何瑞君喝道：“谁要跟你一起的。”又亲切地扭过头问曹茵秀：“曹小姐，你说是不是？”
　　曹茵秀看到何瑞君的脸上表情不太自然，忍不住责怪道：“别这样，现在大家是工作，不要耍小姐脾气，好不好？美燕。”
　　“好吧，既然是曹小姐说了，今天就饶过你，哼！”黄美燕嘴角微翘，一脸的天真。
　　突然何瑞君的手机声响，众人不约而同停下脚步。何瑞君拿出手机一看，显示心仪来电，连忙按通了接听键，并礼貌朝曹茵秀与黄美燕点点头，抱歉地说：“对不起，我接个电话。是心仪打来的。”
　　“没有关系，你接吧。我们等你。”曹茵秀笑时露出一口雪白的牙齿。而黄美燕脸上的表情却并不自然，心里暗暗不悦，是自己的情敌心仪打来的。
　　“瑞君哥哥，是我。”手机传来杨心仪动听悦耳的声音，顿时让人觉得如沐春风，何瑞君马上眉开眼笑地当着众人问：“心仪，有事吗？是不是又想我了。”
　　杨心仪笑逐颜开地回答：“是想你了，又怎么了，今天是星期天，你应该不用上班吧？”
　　何瑞君得意洋洋地忘情大笑不已，却突然发现自己的手机被黄美燕抢了过去。
　　黄美燕拿着何瑞君的手机，骂骂咧咧地说：“真是肉麻死了，不准再讲，我听了浑身起鸡皮疙瘩。”
　　何瑞君焦急地伸手到黄美燕的面前：“快把我的手机还给我。”依稀还可以听到手机传出杨心仪微弱的声音：“喂，瑞君哥哥，你说话呀。怎么了？”





    正文 第一百二十三章 关心员工
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:50 本章字数:4951

　　何瑞君更是急得满脸通红，近似讨饶地哀求：“黄大小姐，求求你，把手机还给我行不行？”
　　黄美燕挂掉他的手机，趾高气扬地说：“不行，除非你不接这个电话。”
　　何瑞君快步来到黄爱玲面前，伸手欲抢手机，黄美燕急忙闪开，把手机藏在背后，何瑞君只好继续低声下气地恳求对方：“求求你了，大小姐，心仪有事找我，她一定急死了，你到底想怎么样？”
　　何瑞君的手机再次响了起来。黄美燕咬着嘴唇想了想要求道：“你得请我吃晚饭，跟上次一样，要不然跟你没完。”
　　“你早说嘛，不就是一餐饭嘛，我答应了，快把手机还给我。”何瑞君来到黄美燕身后从她的手中抢过手机，快速地接通电话，解释：“心仪，刚才我的手机掉在地上了。”
　　“哦，我刚才问你的，你今天不是休息吗？”
　　何瑞君急忙走开一边回答：“阿，本来不用的，但是昨天晚上招待所里突然来了一些特殊的客人，所以我们只好临时决定安排加班。有什么事吗？”
　　“是这样的，美美爸爸今天出院了，我们一起去看看他吧！”杨心仪温柔地说。
　　何瑞君微微皱眉，为难地说：“可是我要加班，走不开，这可怎么办才好？要不，我中午吃过饭与你一起去怎么样？”
　　“其实是这样的，我爸要你今天中午过来，跟我们一起吃饭。呵呵。没有问题吧？”杨心仪兴奋地说。
　　听到心仪爸邀请他去吃饭，何瑞君不由得一阵欢喜，油腔滑调地回答：“大大的好，好得不得了，我下了班，你过来接我。”
　　“呵呵，不跟你说了，你要上班，下了班我来接你。”
　　“好的，下了班不见不散。”
　　“不见不散。”
　　何瑞君把手机放进裤袋，长叹了一口气，回到黄美燕面前，平淡地说：“我们走吧。”众人一齐往楼下走，走在楼梯里，黄美燕好奇地问：“你们讲这么久都说些什么？能不能透露一下。”
　　何瑞君狡猾地笑了笑，把一个手指放在嘴边说：“嘘，不行，这是秘密。哈哈。”
　　黄美燕突然又发脾气：“不说就算了，我又不稀罕，哼！真讨厌。”
　　来到楼下的大厅，大厅柜台边站着的女孩子们纷纷礼貌地站起来喊：“何经理，好。”
　　何瑞君挥挥手示意众人坐下，微笑点头说：“大家好。”站在柜台前，顿了顿，清清喉咙说：“大家今天加班，辛苦大家了！”
　　站在何瑞君面前的女孩微笑着，害羞地回答：“没有关系，不辛苦！”
　　站在旁边的曹茵秀看着刚刚说话的女孩发话问：“宋秀珠，今天招待所住了多少客人？”
　　宋秀珠连忙拿起桌上的记录薄，认真翻看后抬起头认真回答：“包括昨天来的客人刚好一百三十人。”
　　黄美燕拿起记录薄仔细检查一遍，点点头说：“没有错，是一百三十人。”
　　“哦，知道了，你们有什么情况要汇报的吗？”曹茵秀接着问。
　　宋秀珠立刻爽快回答：“没有，一切正常。”
　　“既然这样，你们忙吧。”曹茵秀向众女孩挥挥手说。
　　众女孩一齐微笑点头，宋秀珠点点头：“曹秘书慢走，何经理慢走。”
　　何瑞君向众人微笑示好，曹茵秀建议：“何经理，我们到厨房去看看吧。”
　　“好的。”
　　三人很快来到了厨房部，走进厨房。厨房工作的人们马上停了下来，纷纷抬起头看看来人，见是何瑞君，年长的师傅立即走了上前，上前与他握握手说：“欢迎何经理到我们厨房看看。”
　　“曾师傅，别客气。”何瑞君松开老师傅的手，清了清喉咙大声说：“厨房的师傅们，大家听好了，今天大家加班，大家辛苦了！”
　　“有什么辛苦的？我们没有关系的，大家说是不是？”老师傅对着众人大声说。
　　众人纷纷摇头道：“不辛苦，曾师傅说得对。”
　　曹茵秀站在众人前，开口大声问：“大家有什么意见和建议吗？如果有，当着何经理的面，大家就说说吧。”
　　“意见倒没有，建议嘛是有的。”一个年轻小伙子站了出来说。
　　曾师傅立即拦在他的面前阻止说：“小子，你想干什么？”
　　“曾师傅，你放心，我不会捣乱的。”小伙子大声解释，把曾师傅拉到一边，停顿片刻，继续大声说：“现在物价不断上涨，而我们的工资却纹丝不动，大家说说，我说的对不对？”
　　众人都沉默不语，脸色变得非常的凝重，何瑞君看在眼里，马上大声安慰众人：“这个事情，刚才小伙子提的好，你说得没有错，我们员工的工资是一直没有怎么提，物价也在不断地上涨。这个问题，我和曹经理一定会向总公司反映，不过我却不能向大家保证，工资一定可以提，只能为大家争取，希望大家多多包涵。我相信总公司一定会重视这个情况的，大家还是放心地努力工作吧。”
　　在何瑞君说完话后，众人立即在下面纷纷小声议论起来，很多人在私下小声埋怨：“是呀，工资是太少了。”
　　“是呀，物价涨得厉害，我们的工资跟不上呀。”
　　“曹秘书，你能不能把刚才大家说过的话记录起来，做好一个书面报告，我与曹经理商量商量，看能不能跟总公司汇报一下情况。”何瑞君吩咐。
　　曹茵秀爽快地答应：“好的，回去马上弄好，我很快就可以交给你。”接着又问众人：“大家还是什么意见，尽量可以提出来，我会记住的。”
　　“有是有，只怕曹秘书不答应。”刚刚说话的小伙子狡猾地笑了笑说。
　　“你不说怎么知道呢？你又想搞什么阴谋诡计？”黄美燕忍不住插上话。
　　“说出来，其实也没有什么，就是能让能给我们厨房工作的男同志们，每人配一个女秘书，这样我们工作起来也比较有冲劲呀，因为厨房部太少女孩子了，哈哈。”小伙子嘻皮笑脸地说，刚说完众男人们立即大笑起哄：“哈哈，没有错，每人配一个漂亮的女秘书。”
　　小伙子来到曹茵秀面前小声说：“最好是跟曹秘书一样漂亮的，呵呵。”
　　曾师傅连忙来到小伙子面前训斥道：“年轻人，真是不知分寸。”
　　曹茵秀与黄美燕都羞得抬不起头来，红着脸不知说什么好。何瑞君微微一笑，打圆场道：“既然大家没有其它什么建议，我看今天就到此吧。还有，大家生活中有什么问题，只管可以找我们商量解决。”
　　众人都停下议论，顿时寂静无声，大胆的男孩子们都目不转睛地看着曹茵秀和黄美燕两个大美女，唯恐错过看美女的大好机会。
　　何瑞君微笑对大家说：“大家还是工作吧，我在旁边看看。”
　　众人于是各忙各活。
　　何瑞君领着曹茵秀与黄美燕边走边到处看。仔细地观察厨房和四周的环境，希望能够发现问题，继而给予解决。
　　在厨房转了一圈，何瑞君等人又上三楼而去。在各个楼层看过以后，回到二楼张有才的办公室，张有才正端坐在办公桌前。
　　“小何，你请坐，黄秘书也坐。”
　　众人依次坐在沙发上，何瑞君向张有才讲起了在厨房的一些经过，对于员工工资的问题与他提出了探讨，张有才非常赞同何瑞君的看法，决定书写一分报告上呈总公司。
　　书面报告很快由曹茵秀完成，交到了何瑞君的手中。
　　时间很快，转眼间就到了下班的时间，何瑞君手里拿着报告，忐忑不安地在招待所门口等待杨心仪，杨心仪很快开车来接他。
　　坐在车里，何瑞君扭过头问：“心仪，我有件事想问你。”
　　“你问吧。”
　　“我手中有一分报告，不知道方不方便交给你爸？”
　　杨心仪急忙问：“是什么报告？说说。”
　　“是员工要求提工资的报告，其实这个问题，下面的员工早有反映，只是有很多原因，所以一直拖着没有向上面反映，我怕你爸会责怪我多事。”何瑞君忧心忡忡地说。
　　“这是大家的事，不是你一个人，你并没有只谋私利，而且只是反映情况，下面员工的建议有时很重要，很多是可以采纳的。”杨心仪柔声安慰。
　　何瑞君马上受了莫大的鼓舞，高兴地转过脸，亲一下杨心仪的脸蛋，兴奋地说：“真是太感谢你了，如果没有你的支持，我可能会没有信心做这件事。”
　　杨心仪连忙笑着躲闪，责怪：“我正开车呢？别这样，有人看见，会不好。”
　　“怕什么，你是我的女朋友，我亲一下都不行吗？”何瑞君厚着脸皮，不以为然。
　　杨心仪一本正经地说：“总之不好，以后别这样了，好不好？你亲得我很痒。呵呵。”
　　何瑞君笑嘻嘻地摸了杨心仪的大腿一把道：“原来你是怕痒，哈哈，我一定要多亲才是。”
　　“哈哈，别这样，痒死了，快放手，大坏蛋！”杨心仪生气地嘟起嘴巴骂。
　　“OK，我是大坏蛋，下次一定不敢！”何瑞君只好坐直身子严肃起来。
　　杨心仪开着小车转了几个弯就来到她家别墅门前，走下来打开别墅大门，把车开了进去，张柔娴迎了出来。心仪把车停放好，与何瑞君从车上一起走了下来。
　　“张阿姨，好。”何瑞君率先礼貌地打招呼。
　　“小何，你也好，心仪回来了。”张柔娴礼貌地站在路边迎接。
　　“张阿姨，是不是可以吃饭了？”杨心仪边走边问。
　　张柔娴微微点头，并用手示意道：“是的，快走吧，扬总裁在等着你们呢。”
　　说话间来到了饭厅，扬正林与吴小晴随后来到饭厅。何瑞君站在饭桌前，客气地鞠躬：“扬总裁，吴阿姨好！”
　　“小何，你坐。”吴小晴微笑指了指凳子说，微微责怪：“心仪，你还不叫你的瑞君哥哥坐？”
　　杨心仪高兴地拉着心上人衣袖说：“快坐呀，不用客气。”
　　何瑞君在众人依次坐下后才慢慢坐下。
　　“小何，要不要喝点酒。”扬正林微笑问。
　　何瑞君感到非常亲切，微笑着摇手拒绝道：“不了，不好意思，我下午还要上班。”
　　“唔，没有错，既然这样，我就不勉强了，喝完汤，我们再吃饭吧。”扬正林和蔼可亲地说。
　　杨心仪主动地站起身拿起何瑞君面前的碗说：“瑞君哥哥，我帮你盛汤。”
　　“别，别，你应该先给你爸妈盛汤。”何瑞君微微责备说。
　　杨心仪依次给每人盛了一碗汤，高兴地坐了下来。
　　何瑞君感觉到还是有些拘束，因此有些放不开。
　　吴小晴看在眼里，柔声鼓励：“小何，你不要客气，我说过，以后大家就是一家人了，随意点。”
　　何瑞君红着脸点头道：“好的，我知道了。”
　　众人在平静的气氛中吃完了饭。
　　杨心仪领着何瑞君来到二楼的客厅坐下。扬正林与吴小晴也坐在沙发上。坐在沙发上细看客厅，客厅宽敞明亮，装修豪华，空气流通。这是他第二次来心仪家，感觉更加的熟悉和喜欢。
　　“瑞君哥哥，你喝水。”杨心仪倒了一杯开水端到他的面前。
　　“谢谢！来这里坐。”何瑞君拍拍身边的沙发，杨心仪顺从地坐了下来。
　　扬正林抽出一根烟说：“小何，抽根烟。”
　　何瑞君微笑着作拱拒绝：“不用，扬总裁，我不会抽。”
　　扬正林点上火，吐了一口烟，说：“小何，以后在家里不要叫我扬总裁，叫我扬叔叔，在家里，可以随意点。”
　　“知道了，扬叔叔。”何瑞君马上改口。
　　吴小晴笑眯眯地看着帅气的未来女婿，心里暗自喜欢，慈祥地问：“小何，喜欢你的工作吗？”
　　“喜欢，大家对我都很好，谢谢阿姨关心。”何瑞君感激地回答。





    正文 第一百二十四章 准备定婚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:50 本章字数:4823

　　“小何，我们要去看一位朋友，你也跟我们一起去吧。”扬正林掐灭了香烟的火，站起身往外走，回过头问吴小晴：“要带的东西准备好没有？”
　　吴小晴回答：“准备好了，放在车里。”
　　杨心仪拉着他的手站了起来，凑到他耳朵小声说：“我们去看美美的爸。”
　　“我知道。”
　　两人跟在父母身后，来到楼下，杨心仪对父亲说：“爸，我开我的车去。”
　　“好吧，路上要小心，知道要去哪里了吧？”扬正林忍不住关心地提醒，说完与吴小晴一起走进车库，开出小车，走在前面。
　　杨心仪与何瑞君一起走上车，开动车辆，紧紧跟在父亲小车的后面。
　　坐在车里，何瑞君恳求：“心仪，我求你一件事。”
　　“你说吧。”
　　“我的报告，我想你交给你爸，我有点怕你爸。”何瑞君说了出来。
　　杨心仪扭过头笑着说：“哈哈，我爸有什么怕的？我都不怕他，你怕他干什么？我告诉你，不用怕他的。”
　　何瑞君胆怯地说：“怕他说我多事，如果你出了面，事情就更好办了。”
　　“看你怕成这样，姑且帮你一次吧，我记得是第二次帮你交报告了，上次我爸还问我，为什么要帮你交报告，还说什么下不为例，这一次，爸爸说不定又会责怪我。”杨心仪缓缓而谈。
　　“谢谢你，心仪，晚上我请你吃饭。嘻嘻。”何瑞君嬉笑。
　　杨心仪疑惑问：“好端端的怎么请我吃饭了，是不是还有什么事情求我，告诉你，我可不答应的阿。”
　　“到了晚上再告诉你。到时候下了班我打你的手机。”何瑞君神秘地说。
　　“好吧。”
　　说话间就来到了美美家的门口，杨心仪摆放好车，从车里走出来，与何瑞君一起跟在父母的身后，齐向美美家而去。
　　到了美美家的门口，按响了门铃，开门的是刘美美，见到来人，连忙高兴地喊：“扬叔叔，吴阿姨，快请进！”接着又问：“心仪，何大哥，你来了！”
　　何瑞君点头微笑，与众人一起走进美美家的客厅，只见刘广文与陈小婷站起身迎接众人。陈小婷高兴地对大家说：“大家坐，我给你们倒茶。”
　　吴小晴把带来的礼物放在桌上。
　　陈小婷急忙客气地说：“你们太客气了，来这里还带什么东西。”
　　“应该的，今天是老刘出院，我们总得表示点意思吧。”吴小晴微笑说，说完在沙发上坐了下来。
　　扬正林拉着刘广文的手感动地说：“老刘呀，你回来就好，祝贺你康复出院。”
　　“谢谢扬老弟的关心，我现在才知道，人没有病，比什么都强，回到家里，觉得浑身舒畅呀，没病真好。”刘广文高兴地拉着扬正林双双坐了下来。
　　“知道老刘出院，我们全家都很高兴，你说得没有错，没病真好。人要是生病，就吃什么东西都不香了，做什么事情都好像没有意思一样。我说得对不对？”吴小晴高兴地大声说。
　　陈小婷立即接口道：“是呀，你说得没有错，我最有感触，住了这么多天院，感觉在医院实在呆不下去，总是想回家，现在回到家，整个人都轻松了。”
　　她很快给每个人倒了一杯茶。
　　何瑞君与杨心仪，刘美美三人一言不发地坐在沙发上，听着长辈们谈话。
　　刘广文拿出香烟，递给扬正林一根烟，点上烟，抽了几口烟后感激地说：“这一次我的病好得这么快，还多亏我的老婆细心照顾，要是没有她和大家的关心，我的病是不可能这么快好的，本来医生说要一个月才能出院的。”
　　“是呀，小婷功不可没，我们其实并没有做什么，大家是朋友，不要说见外的话。”吴小晴客气地摇摇手。
　　“还有要感谢心仪和小何，心仪和小何经常来看我们，他们真是有心，年轻懂事，很不错的。”陈小婷看着他与杨心仪说。
　　杨心仪连忙客气地说：“阿姨，这是我们年轻人应该做的。”
　　扬正林抽完烟，向吴小晴使了一个眼色，吴小晴马上会意，向众人宣布说：“趁着老刘康复出院，我想告诉大家一件事，就是我们想为小女举行订婚宴，把她与小何的事早点定下来，日期定在下个星期六的晚上。届时希望老刘全家能够赏光。”
　　陈小婷马上张大嘴巴说：“是吗？真是太好了，祝贺心仪与小何。到时候我们全家一定参加。”
　　杨心仪也被母亲的话吓了一跳，立马高兴地来到母亲面前坐了下来，撒娇道：“妈，你为什么这么急着把女儿嫁出去呢？我才呢。”心里却乐开了花，笑得合不拢嘴。
　　众人跟着纷纷开怀大笑。何瑞君难为情地坐在沙发上忐忑不安，如热锅里的蚂蚁坐立难安。
　　“死丫头，你难道不想吗？”吴小晴捏着杨心仪的嘴角笑说。杨心仪立刻羞得满脸通红，把头埋进母亲的怀里，娇声骂：“妈，你们真坏，为什么不事先告诉我？”
　　“早点告诉你，看你还不高兴死，嘿嘿。”吴小晴开心地说。
　　刘广文拉着扬正林的手兴奋地说：“真是恭喜扬老弟，贺喜扬老弟。”
　　扬正林轻笑道：“大家同喜，呵呵。”
　　“广文身体康复，心仪准备出嫁，都是好事，值得庆祝一下，大家晚上一起到饭店去吃餐饭怎么样？”陈小婷高兴地建议。
　　“好呀，我们这么多人一起去饭店庆祝庆祝，不过说好了，这一餐是我们做东。”吴小晴马上爽快地答应，并事先声明。
　　“没有错，我们就到东方大酒店去庆祝。小晴，你打个电话过来订个房间吧。”扬正林毫不犹豫地吩咐。
　　“知道了，我现在就打电话。”吴小晴说完就打通酒店的电话，订了一个房间。
　　何瑞君看了看手机，到了上班时间，只好起身告辞：“扬叔叔，吴阿姨，刘叔叔，陈阿姨，还有美美，我要去上班了。”
　　“既然这样，那你就去上班吧。”吴小晴点头应允，不忘嘱咐：“小何，记得上完班，晚上到东方大酒店吃饭，到时候心仪去接你。”
　　“阿姨，我知道了。”何瑞君起身往外走。
　　陈小晴拍拍杨心仪的肩膀说：“心仪，你去送送小何。”
　　“爸，妈，你们在这里坐，我们走了。”杨心仪快速站起身，与何瑞君一起紧紧手拉手离开了美美家。
　　开着车，杨心仪想起一件事，就是没有见到李煜灿，心里一直觉得非常奇怪，于是好奇地问：“瑞君哥哥，小李子他怎么没来？是不是与美美闹矛盾了？”
　　“美美跟他好得很，他可能是因为脚扭伤不能走路的缘故吧。”何瑞君望着前方的公路解释，感觉一路上的风景快速从他的身边飞驰而过。他只是简单说了两句，其中详细的缘由，避而不谈，所以在心仪继续问李煜灿为什么会突然扭伤脚，他只回答说不太清楚。
　　繁华的都市车水马龙，人群涌动。杨心仪专心地开车把他送到招待所，把车停靠好，她依依不舍地要求留下，与他一起到上班的地方看看，他执拗不过杨心仪的勾缠，只好答应她，带她来到二楼的办公室。
　　坐在沙发上的黄美燕见到杨心仪，脸上不太自然，不过并没有表现出不太友好的表情，还是站起身热情地跟杨心仪打招呼：“扬心仪，你好，欢迎你的光临。”主动上前与杨心仪握了握手。
　　杨心仪连忙感激地说：“谢谢！”
　　黄美燕热情洋溢地说：“请坐！到底是什么风，把你这位大小姐吹到这里来了？真是稀客呀。”主动倒了一杯茶，端到杨心仪面前微笑说：“请喝茶。”
　　杨心仪坐在沙发上，围视办公室的四周，他正端坐在办公桌前一本正经地一言不发，办公桌上有一台超薄的手提电脑，一台彩色激光打印机放在一旁，另外还有一台超薄的液晶电视机挂在他对面的墙壁上，房间的一角还有一台立式的空调和一台饮水机，房间四周围的墙边摆放了不少的皮沙发，沙发边有几张茶几放在前面，这些沙发占了房间的不少空间，本来宽敞的办公室显得人情味十足。
　　见黄美燕端茶来，马上客气地接过杯子，并点头说了声：“谢谢！黄秘书，我只是过来随便看看，你们自己忙吧，不用理我。”
　　张有才与曹茵秀从他的办公室门前经过，听到了杨心仪的声音，回过身往他的办公室内探看，见果然是杨心仪，急忙走进办公室，张有才微笑问：“心仪，你来了，请问有事吗？”
　　“没事，我只是过来看看。今天不用上课，呵呵。”杨心仪微笑回答。曹茵秀主动伸手到杨心仪面前友好地说：“扬小姐，您好！”
　　杨心仪站起身与对方亲切地握了握手。张有才马上在一旁指着曹茵秀介绍道：“她是我的秘书曹茵秀小姐。”
　　“曹秘书，你好！”
　　何瑞君来到杨心仪的身边坐下，曹茵秀，张有才，黄美燕纷纷在沙发上坐了下来。
　　“扬小姐，何经理说今天晚上他要请客，你跟我们一起去吧。”黄美燕突然说。
　　“黄秘书，今天晚上我可能没空，改为明天吧。”他马上为难地说。
　　“是不是约了心仪，不要我们这些电灯泡？”黄美燕疑惑地问。
　　“不是这样的，今天晚上我要跟扬总裁一起吃饭，所以不能陪大家了。”他慢慢解释，继续承诺：“明天一定请大家，这样可不可以？”
　　“既然小何说他有事，那就明天吧。”张有才插上一句。
　　“明天一定，到时候我再通知大家到哪个饭店，这样行了吗？”何瑞君怔怔看着黄美燕问。
　　“没有问题，一言为定。”黄美燕高兴地答应，撇了撇嘴，一脸的得意。
　　曹茵秀兴致勃勃地问：“扬小姐，要不要跟我们到处走走。”
　　“不用了，我坐坐就好，跟大家聊聊天，我觉得挺好的，呵呵。”杨心仪摇摇头，笑时露出一对甜甜的小酒窝。
　　“心仪，你现在读几年级？”张有才忍不住问，说完拿出香烟，点上火，眯着眼睛猛抽了几口烟。
　　“正读大一。”
　　“哦，没有想到时间过得那么快，你还小的时候我还抱过你呢，你还记得吗？嘿嘿。”张有才兴高采烈地笑说。
　　“我当然记得了，你还拼命用胡子扎我的脸呢。呵呵。”杨心仪点头笑了笑。
　　“是呀，十几年的时间转眼就过去了，我也一下子变老了，变得不中用了，哎！”张有才感叹地发出感慨，“而心仪你却是越长越漂亮了。”
　　“谢谢张经理的夸奖！”杨心仪高兴地说。
　　张有才端起茶杯，喝了一大茶，继续感慨万端地说：“黄秘书，曹秘书，她们都那么年轻，还用小何，我真羡慕你们，充满了青春活力，不像我这个老头子，干什么事情都没有了冲劲，感觉人一下子老了几十岁一样，哎！”
　　“谁说你老了，我看你最多四十岁的样子，怎么就能说老呢？”他连忙安慰，说完他目不转睛看着杨心仪的酒窝，脸上洋溢着幸福的笑容，再仔细看杨心仪的衣着，穿着合体的红色连衣裙显得落落大方，无形中透出一股大家闺秀之气，一阵风吹过，可以闻到心上人身上自然散发的女儿香，心里更是喜欢，他目瞪口呆地看着杨心仪，对其它人全然不顾。
　　这一切很快被黄美燕看在眼里，连忙训斥：“喂，到底看够了没有？你这人是怎么回事？”
　　何瑞君连忙清醒过来，唯唯诺诺说：“哦，哦。”
　　杨心仪抬眼发现了心上人不寻常举动，只是置之一笑，站起身对大家说：“不好意思，我要走了，你们上班吧。”
　　“走，我送你。”何瑞君不适时机地站起身把杨心仪送到了招待所门口。





    正文 第一百二十五章 齐聚饭店
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:50 本章字数:4512

　　来到小车前，杨心仪站在路边想了想，问他：“瑞君哥哥，我一个人不想回去，我去你房间好不好？”
　　“小李子在我房间里休息呢？你是不是还以为我一个人一个房间呢？”他推着杨心仪上了小车。
　　“是呀，我忘记了，真是不好意思，要不你陪我。”杨心仪坐在车里很不情愿地说，想到父母答应了她与他的事，而且就要与他举行订婚仪式，她的心情变得异常的兴奋和焦躁不安，心里很想时间马上就到星期六的那一天。
　　“回去吧，下了班再回来接我，再见！”他站在车外向杨心仪挥挥手，虽然心里非常高兴，但是想到自己现在正在上班，没有时间陪杨心仪，只好暂时忍一忍，只为未来打算，只有事业成功了，才能让杨心仪过上幸福的生活。
　　“好吧，下了班我来接你。再见！”杨心仪依依不舍地开着小车离开招待所，回到房间，打开电脑上网。
　　上网听听歌曲，聊聊家常，玩玩游戏，写写文章，时光瞬间即逝，很快就要到他下班的时间。杨心仪事先开小车到招待所的门口等候，不用几分钟，他就从大楼走出来，来到小车面前，打开车门，坐在前排，微笑说：“心仪，你来了！我们走吧。”
　　杨心仪带着灿烂的笑容问：“好的，今天你开心吗？”
　　“开心，我真是太开心了，不知道为什么，我觉得你越来越可爱了，我也开始越来越喜欢你了，哈哈。”他嘻皮笑脸地说。
　　“呵呵，是吗？说话没个正经，快说老实话。”杨心仪轻笑。
　　“是的，我是说真的，可惜你还要上大学，要不然我想现在就娶你，就想娶你做我的正品夫人。呵呵。”他严肃地说完又笑了笑，让人捉摸不透。
　　“真的吗？呵呵。”
　　他诚恳又狡诈地凑到杨心仪面前说：“难道我还骗你不成？为了表示我的诚意，我亲你一下，好不好？”
　　“不准，我要开车呢，呵呵。”杨心仪伸手拒绝。
　　他继续把脸凑到杨心仪面前，心急地催促道：“就亲一下，来嘛，快点，就一下。”
　　杨心仪左手抓方向盘，右手指着右脸颊，说：“来，就亲这里，呵呵。”
　　“好吧，叭！哈哈，真香。”他快速在杨心仪的右脸颊上亲了一下，闭上眼睛尽情享受，一副无限沉迷的样子，想到就要与心爱的人订婚，心情异常开心和快乐。
　　杨心仪摸着被他亲过的脸，喜滋滋地说：“还是没个正经，真拿你没办法。呵呵。”
　　两人唧唧我我地说着笑着，来到东方大酒店的门口，杨心仪把车停靠好，来到他面前，与他手拉手高高兴兴地来到订好的房间：伦敦房。
　　刘广文，陈小婷，美美，扬正林，吴小晴早已等候在那里，有些人坐在沙发上，有些人坐在饭凳上，边聊边看电视，见杨心仪与何瑞君来到，刘美美热情地挪动一下身子，指着身边的沙发说：“心仪，何大哥，快来这里坐。”
　　“叔叔，阿姨好，美美你也好。”何瑞君彬彬有礼地说完才坐下。
　　众人纷纷点头示好。
　　“既然人来齐了，小晴，你就快点菜吧。”扬正林大声吩咐。
　　吴小晴爽快答应：“好的，我知道了。”说完补充问：“老扬，上酒吗？”
　　“老刘，咱们要不要来喝一杯，咱们很久没有在一起喝酒了，今天大家这么高兴，就来点，怎么样？”扬正林大声问，掏出香烟，丢给刘广文一支香烟。
　　刘广文接过香烟，拿出点火机，来到扬正林面前，点上火说：“来，我帮你点。”
　　“不用。”
　　“没有关系。”
　　“谢谢！”扬正林叭的一声就吸着了烟。
　　刘广文连忙退回自己的位子坐下，自己点上火，抽了一口烟，说：“我的身体不太好，问我的老婆吧？”
　　陈小婷急忙摇摇手，对吴小晴使了一下眼色，担心地说：“老刘的身体不太好，酒就不要喝了吧。”
　　吴小晴笑了：“呵呵，老刘不是怕老婆吧？自己喝不喝酒还要问老婆。”
　　“呵呵，不是这样的。”刘广文尴尬地笑了笑。
　　扬正林抽着烟，眯着眼睛提议：“既然这样，那就上瓶红酒吧。随便喝点，能喝多少是多少。”
　　上齐酒菜，众人静静地围坐在饭桌前。扬正林站起身高举酒杯，热情洋溢地说：“今天大家很高兴，来，为了欢迎老刘康复出院，我们喝！”说完轻轻喝了一小口酒，慢慢坐了下来。
　　众人都端起白色的红酒酒杯，放在嘴边舔了舔红酒，轻轻放下杯子，开始慢慢喝碗里的汤。
　　过了片刻，刘广文端起酒杯，微笑着激动地说：“扬老弟，今天我很高兴，为了感谢扬老弟的深情厚意，我先向你表示谢意，来，谢谢扬老弟！”
　　碰了酒杯，喝了一小口酒，浅尝即止。
　　喝完了汤，陈小婷站起来，举着酒杯热情奔放地说：“星期六，心仪和小何就要订婚了，这可是天大的喜事，我们一起喝！”
　　“谢谢阿姨！我们喝。”杨心仪举了举酒杯，眉开眼笑说，又凑到何瑞君耳边小声说：“瑞君哥哥，我们喝。”
　　何瑞君微微一笑，端起酒杯与杨心仪碰了碰，说：“没有错，我们喝。”
　　众人同样端起酒杯，浅尝红酒。
　　酒席中，何瑞君不时认真地观察形势，酒过三巡，思索良久，他站起身，右手端着杯子，左手托着杯底，递到扬正林夫妇的面前，感激地说：“谢谢扬叔叔和吴阿姨对我的关心和信任，而且把心仪交付给我，我首先敬你们。”说完爽快地喝完了酒杯里的酒。
　　刘广文和吴小晴都欣慰地点点头鼓励。
　　扬正林和吴小晴眉开眼笑地看着他喝完，端起酒杯喝完酒杯里的酒。杨心仪即刻高兴地站起来给各人倒上红酒。
　　再过片刻，刘美美端起酒杯，站了起来，大声说：“扬叔叔和吴阿姨，谢谢你们一直以为对我们全家的关怀和照顾，为了表示我的谢意，这一杯酒是我敬你们的。”说完主动加了酒进自己酒杯里。
　　扬正林与吴小晴都非常惊讶，他们并不知道刘美美居然可以喝酒，睁大眼睛看着刘美美喝完了酒杯里的红酒，吴小晴诧异地道：“美美真厉害呀，这么多酒居然毫不费力就可以喝完。”
　　美美喝完了酒，平淡地坐下来，刘广文与陈小婷微笑不语。
　　扬正林跟着喝完酒杯里的酒，吴小晴摸一下自己的脸，发觉脸非常的烫，马上意识自己可能会不胜酒力，凑到扬正林面前小声说：“我可能喝不了这么多。”
　　扬正林端起夫人的酒杯，礼貌地询问：“老刘，小陈，我夫人她不能喝了，她一杯，我代她喝，可以吧？”
　　“没有问题。”刘广文夫妇一致微笑点头说。扬正林毫不犹豫地一口气把酒杯端起来，把酒喝了个干净。
　　何瑞君与杨心仪一起向刘广文夫妇敬了酒。酒席中，众人相敬如宾地吃吃喝喝，转眼之间就吃完饭，吩咐服务员每人倒了一杯茶，众人来到沙发上坐下，坐在电视机前，一边聊天一边看电视。
　　电视画面定格在中央电视五台上，正在播放中国国家男子足球队与伊朗队比赛的实况转播，画面上出现人山人海的中国啦啦队，他们在不断地挥动着红色的五星红旗，并不住为中国队加油呐喊。伊朗国家队的足球迷们，他们也都在挥动自己国家的旗帜并为他们国家队加油呐喊。
　　刚开始的比分是零比零，不过没有过多久，比分很快就变成了零比一，中国队落后。众人的心情变得紧张起来，在心里非常希望中国队能够扳平比分，继而再超出，可惜，天不遂人愿，这样的情况坚持不了几分钟，比分很快改写为零比二，中国队的处境更加令人担忧，人们的心情迅速掉进了深渊，失望和悲愤全部瞬间涌上心头。
　　坐在电视机前的人们心情冷淡许多，开始对中国男子足球议论纷纷，都说中国男子足球的水平太差，就连冲出亚洲都很难，更别说是冲出世界。中国男子足球令许多中国人寒心。
　　人们议论的话题很快转到了篮球。都说中国篮球有了姚明，总算有世界第八的最好名次，比起中国足球来，实在是好了不知多少倍，不过跟世界篮球的水平还是有一定的差距，还是有待提高。
　　不过还好，中国的乒乓球和花样跳水在世界上可是一流的，排球曾经拿过五连冠，很多项目还是不错的。
　　有一个值得国人骄傲的人是：110米跨栏世界冠军和奥运会冠军，世界纪录，奥运会纪录保持者刘翔，一说起他，众人的精神不禁为之一振，仿佛瞬间受了莫大的鼓舞一样，大家都滔滔不绝地讲起他的事迹来，每个人的眼睛都为之一亮。特别是12秒88的世界纪录，12秒91的奥运会记录，更是国人为之骄傲，每个人的心中都把刘翔当成自已心目中的英雄和体育偶像。
　　一阵议论过后，众人相继沉默一会儿。
　　“美美有男朋友了吗？”扬正林一边抽烟一边问。
　　“他的男朋友在我们公司招待所上班，叫李煜灿，就是上次与瑞君哥哥一起来的朋友。”心仪忍不住说了出来。
　　扬正林眯眼抽烟，若有所思地点点头说：“哦，知道了。”
　　吴小晴马上高兴地说：“美美，我们什么时候吃你的喜酒呢？今天怎么你不把你的男朋友叫来，让我们看看呀。”
　　“吴阿姨，没有这么快呢，他脚扭伤了，不方便来。”刘美美红着脸小声说，迅速低头弄自己的衣角。
　　陈小婷兴奋地说：“我真羡慕心仪，这么快就订婚，名花有主了，呵呵。”。
　　“哦，心仪有什么好羡慕的，美美不也有了男朋友吗？一定长得很帅吧，呵呵。”吴小晴谦恭地微笑。
　　刘美美想起李煜灿，心里还是很高兴，忍不住开起玩笑说：“他长得丑死了，真的见不得人，所以今晚他不敢来见大家，呵呵。”
　　“美美不老实，他要是长得丑，你还会喜欢他吗？真是的，在阿姨面前不老实，真是该打。呵呵。”吴小晴一脸的不相信，说完又笑了笑。刘美美微笑着低下头不说话。
　　刘广文打破沉默道：“扬老弟，我已经出院，美美也得上班了吧？”
　　扬正林亲切地望着刘广文点头说：“唔，老刘不说我也知道，本来我也打算说的。”顿了顿，和蔼可亲地说：“美美，你明天就到招待所开始上班吧。”
　　刘美美大声爽快地答应：“好的，我知道了。”
　　扬正林继而威严地望着何瑞君，柔声嘱咐：“小何，明天你安排一下她的工作。”
　　何瑞君严肃地点头应充：“扬总裁，我知道了，我会有所安排的。”
　　扬正林站起身，对大家说：“今天就到此吧，我们回去了。”
　　“好的，我们也回去了。”陈小婷高兴地站起身附和。
　　“老刘，你们一家人坐我们的车回去吧。”扬正林好心建议。
　　刘广文急忙摇手拒绝：“不了，我们自己回去。”





    正文 第一百二十六章 梦见心仪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:51 本章字数:4299

　　“不要客气，反正顺路稍带你们的，走吧，坐我们的车。”吴小晴还是非常热情地劝说。
　　“还是不要了，老是麻烦你们，多不好意思呀。”陈小婷站在刘广文的身边，亲切地依偎在爱人的身旁。
　　“没有关系，快走吧，不要哆嗦了，大家这么熟了，这么客气干嘛？真是的。”吴小晴面露不悦。
　　“既然这样，那好吧，又麻烦你们了。”陈小婷客气地说。
　　扬正林一行人往楼下一齐走，扬正林来到服务台，拿出皮包，掏出一叠钱买单，找了零钱，与众人一起高兴地来到停车处。
　　扬正林开车带上夫人和美美全家往回家的方向飞驰而去。何瑞君与杨心仪目送着他们离开之后，才慢慢走上车，开着车往招待所方向走。
　　坐在车里，何瑞君与杨心仪的心情因为喝了些许红酒，而变得与往常不同。杨心仪开车的速度明显比以前快许多，何瑞君担心地大声提醒：“心仪，你开车这么快干嘛？”
　　“可我并不觉得快呀，还不是跟往前一样。”杨心仪兴奋地望着前方的公路说，她感觉心好像跳得比往常要快许多，脸也觉得有些烫。
　　何瑞君虽然喝了些许酒，不过头脑还是非常清醒的，因此还是竭力保持镇静，细心地提醒：“你自己看看你的表速显示，差不多到一百了，不要这么快，六十左右吧，喝了酒，开车不能这么快，要不然很容易出事的。”
　　“好的，既然你说了，我就听你的，你看，慢下来了，刚好六十。”杨心仪把车速减了下来。
　　何瑞君心里放心不少，吐了一口酒气，说：“心仪呀，你真是可爱，什么都听我的，要是娶了你做我的老婆，我就心满意足了。”
　　“你说什么醉话呀，是不是哄我开心的。”杨心仪笑容可掬地问。
　　“不是的，这可是真话，酒后吐真言呀。”何瑞君又吐了一口酒气说，他感觉自己的脑袋有些昏沉沉的，摇摇欲睡，懒洋洋地躺了下来，头靠在杨心仪的大腿上。
　　“你快起来，你是不是喝醉了？”杨心仪推了推他大声说。
　　“有一点想睡，不知道为什么，我一喝酒就想睡。”何瑞君迷糊糊地说。
　　“快起来，别这样，让人看见不好。”杨心仪焦急地再次推他。
　　他只好很不情愿地坐直身子，拍拍自己的脑袋，感觉人还是很累，脑子空空的，什么都不想去想。
　　“你这是怎么了，本来应该高兴才对，难道是有心事？”杨心仪心痛地问，感觉心上人好像没有一点精神，整个人有气无力的样子。
　　“没有，可能是工作太累的缘故吧，我休息一会就好。”他眨眼说，开始闭目养神。
　　远处突然传来火车的长嚎，一辆自东向西的火车驶过城市，很快消失在黑夜中。杨心仪开车到了招待所的门口，把车停靠好。用手推了推坐在座位上的他，提醒：“瑞君哥哥，到了。”
　　何瑞君眯着睡眼答：“哦，知道了。”擦了擦眼角，走到车外，站在地上长长地伸了个懒腰和打了个呵欠，挺胸做动作，清清喉咙，大声道：“我休息好了，咱们到前面走走，怎么样？”
　　“好的，就到上次去的地方吧。”杨心仪高兴地答应着，来到心上人面前，挽住他的肩膀，两人慢慢来到草地，找了一个干净的地方坐下来，两人紧紧地幸福依偎在一起。
　　“心仪，今天我很高兴。”
　　“我也是。”
　　“自从来到了这里，与你在一起这么多天，我过得非常开心，谢谢你，心仪。”他动情地说。
　　杨心仪躺在他的怀里，把头枕在他的大腿上，幸福地闭上眼睛柔声说：“咱们之间还说什么谢字呢？过几天咱们就要订婚，我们就快要变成一家人了，我真的非常高兴，没有想到爸妈对我这么好，我觉得我现在是天底下最幸福的人了。”
　　她双手抱住他的腰，加大了手上的力，吐了一口酒气，继续说：“不单如此，而且自从你来到了这里，我感觉多了一位关心和爱护我的大哥哥，和我一起分享我的快乐和幸福，我不知道有什么言语来形容我的幸福和快乐。”
　　“是真的吗？我真有这么好吗？”
　　“是真的，与你在一起，我顿时可以忘记生活当中很多的烦恼和忧愁，每天过得开开心心的，我真是太幸福了，有时我在怀疑自己是在做梦，到了晚上，我经常在梦里梦到你，醒来却发现你不在身边，那时我觉得自己特别的孤独，好想快点与你永远在一起。晚上你会梦见我吗？”
　　他不由得想起晚上偶尔会梦到杨心仪的情景，他的脸在黑夜中红了起来，不过杨心仪闭上眼睛，不能发现这微小的变化，他嘿嘿笑了两声，面红心跳地结结巴巴说：“没，没，有。”
　　他在晚上梦到她时，都要发生特殊的状况，就是内裤变得湿湿的，还会在被窝里画莫名其妙的‘地图’，这些‘地图’形状各异，变化多端，让人捉摸不定，心烦意乱。
　　杨心仪急忙睁开眼睛奇怪地问：“你这是怎么了？有还是没有？”
　　“你就别问了，好不好？”他不好意思地说，眼睛望向别处，不敢正视杨心仪的眼睛。
　　“喂，瑞君哥哥，晚上你到底有没有梦见我呢？为什么我不要问呢？难道梦见我是什么见不得人的事吗？难道你没有？总是梦见其它女孩了？”杨心仪心急如焚地问。
　　“不是这样的，我告诉你好了，我在梦里经常梦见你，我想的都是你，这样你满意了吧？”他只好生硬地说，暗自担心杨心仪会有所误会。
　　“你是不是故意哄我的？我不太相信。”杨心仪不依不侥地追问。
　　“我是说真的，我真的经常梦见你，我可以向天发誓。”他深情地望着杨心仪的眼睛，大声肯定地说。
　　“好了，我不要你发誓，我信你就是了。”杨心仪把手放在他的嘴边。
　　天上的星星在闪闪发光，地上的虫儿在动情歌唱，喧闹的人们在翩翩起舞，文静的杨柳在随风飘荡。
　　在花好月圆之下，多愁善感的他，坐在草地边上，望着远处山峦，牙齿咬着嘴唇，眼里含着泪花，喉咙堵塞硬咽，擦擦眼角泪水，说：“心仪，你对我真好，我真是太幸福了。”
　　“我不对你好，还有对谁好呢？这个世界上，除了我爸妈，你就是我世界上最亲的人了，要是没有你，你真不知道，以后的日子会是什么样子，我不敢想象。”杨心仪含情脉脉地望着他，深情地注视，眼里藏着无尽的温柔和缠绵，可以融化世间的一切。
　　他被杨心仪的多情完全打动了，眼里含着泪花，轻轻地杨心仪的额头上亲了一下，扭过头悄悄地擦试幸福的泪水，小声说：“心仪，我是永远不会离开你的，无论我到哪里，我都不会忘记你的。”
　　“我不要你离开我，我要你永远与我在一起，咱们永远幸福地生活在一起，相亲相爱，永不分离，好吗？”杨心仪深深地把头埋进人的怀里，唯恐他要离开她。
　　“好的，咱们永远在一起相亲相爱，永不分离。”他紧紧地抱住杨心仪的细腰往自己的身边靠，好像要把杨心仪揉进自己的身体，从此可以不再分离。
　　杨心仪身上特有的弹性刺激着他的每一条神经，闻到杨心仪身上散出来的香味，不禁意乱情迷，脑袋晕厥，不知身在何方，好像世间万物都不存在，天地之间只剩下了他们，没有任何其它东西。
　　他微微低头，慢慢地靠近杨心仪的嘴唇，感觉到杨心仪的呼吸声越来越近，杨心仪的香味越来越浓，他更是心跳如鼓，迅速捕捉住杨心仪嘴里的温柔，强烈地吸取。他把她压在身下，两人紧紧地拥抱和亲吻。
　　杨心仪浑身软绵绵地任由他亲吻和爱抚，无力抗拒他的魅力，感觉自己好像被人慢慢地推进了一个无尽的深渊，想要脱身已力不从心，只好任由无尽的海洋淹没她那块面积不大的绿洲…。。
　　突然他从杨心仪身上坐了起来，懊恼地坐在地上，拍着脑袋对自己说：“我不能这样，我不能对不起心仪。”
　　杨心仪用手擦了擦脸上的汗水，笔直地躺在地上，好奇地问：“瑞君哥哥，你怎么了，你并没有做对不起我的事呀。”
　　他苦笑一下，擦掉脸上的泪珠，尽量平静地说：“心仪，我怕把持不住自己，做出伤害你的事情。”
　　“我并没有怪你，你也没有做对不起我的事。”杨心仪坐直身子，理了理身上乱乱的头发和衣服，来到他身边坐下，闭上眼睛，嘟起嘴巴鼓励说：“我喜欢你亲我，再亲我一下。”
　　“亲就亲，还怕你不成，呵呵。”他搂住杨心仪又是一番热情且长久的亲吻。停下亲吻，杨心仪无限幽怨地说：“我回去了，明天上课。”
　　“好吧，我明天上班，咱们回去吧。”他站起来说，抓住杨心仪的手，把她从地上拉起来。拍拍身上的尘土，见杨心仪头发上有一根干草，小心翼翼地伸手把干草摘下来，来到杨心仪身后，用手拍了拍她的衣服，说：“好的，没事了，回去吧。”说完顺手在杨心仪的屁股上捏了一把，赶紧向远处逃跑。
　　杨心仪立即生气地追着他大声骂：“大坏蛋！别走，等等我，我怕。”
　　“好吧，我等你，不过不准打我阿。”他奸笑说，担心她要出手报复，继续往前慢走，并没有停下来的意思。
　　“好的，你等我，我不打你就是。”杨心仪大声喊。
　　“这样还差不多。”
　　杨心仪快步来到他身后，见他停下脚步，用手大力捏住他腰边的一块肉，咬牙切齿往顺时针方向大力地拧。
　　他顿时一声惊叫：“哎哟！”整个人跳了起来，回头见杨心仪瞪大眼睛，看着他痛苦的样子哈哈大笑，不忍皱眉，忍痛拼命挤出笑容问：“心仪，你为什么说话不算数？”
　　“你为什么要欺负我？不给点颜色看，我看你是不知道我的厉害，哼！”杨心仪说完把头抬得老高，更显天真烂漫。
　　“好了，下次我不敢了，你居然这么凶，一点都不像女孩子，小心嫁不出去阿，呵呵。”他小心谨慎地开玩笑说，生怕一不小心得罪了她，她突然又来个‘辣手摧花’，难受可是自己，实在不能得不偿失。
　　“嫁不出去就不嫁了，哼！呵呵。不跟你玩了，正经点，回去吧。”杨心仪慢慢地往回小车边走。
　　“OK，遵命！”他来到她面前，严肃地敬了个军礼。
　　杨心仪站在地上捧腹大笑，摇摇头说：“还是不正经。回去吧！”
　　回到小车里，杨心仪探出头，朝他挥挥手说：“晚安，瑞君哥哥。





    正文 第一百二十七章 永远不变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:51 本章字数:5605

　　“晚安，心仪！”他站在地上不住挥手，看着杨心仪开着车离开了招待所，直至消失在黑夜里。
　　他一个人独自站在地上，到处悄无声息，一阵寒风吹过，只觉得身上有些寒冷，快步跑回到招待所房间，拿出钥匙，打开房门，突然出现惊人一幕：
　　李煜灿正与刘美美在床上一边拥抱一边亲吻，急促又浓重的呼吸声清晰可听，见到何瑞君的他们突然惊慌失措地停下来，假装若无其事地坐在床上。
　　他平静地走进去，在房间转了一圈，走到门外，回头对着两人点点头说：“不好意思，你们继续！”说完悄悄地关上房门，踱步到附近的草地上坐了下来。
　　心想两人不能再如此同住一间房，隔壁房间3107装修完毕，可以考虑让李煜灿搬过去住，由于最近忙着工作，忽略了这件事情，他静坐在草地上懊恼不已。
　　正在房间的李煜灿见何瑞君走了出去，还听到了何瑞君最后说过的话，他放心地搂住刘美美，喘着粗气急切地说：“他走了，我们继续吧！”
　　“可能不行，万一他又回来了呢？”刘美美担心地摇摇头说。
　　“他不是说过要我们继续吗，你就不用担心，放心吧，我的哥们还是挺不错的，他知道应该怎么做？”李煜灿心急如焚地劝说。
　　刘美美无言地点点头，一把大力抱住李煜灿的头，两人紧紧地拥抱，长久地亲吻，躲进被窝里，一边亲吻一边拥抱，不断地互相进入对方的身体。这一次李煜灿只用了几分钟就草草了事，完事后两人整理好一切，穿好衣服，一本正经地坐在一起聊天。
　　“姓陈的老婆打电话来了。”李煜灿躺在床上，一边抽烟一边说。
　　“你说什么？我不太明白。”刘美美充满疑惑地问。
　　“陈华清的老婆打电话来了，她说，她的老公已经去自首了，她要求我们履行承诺。”李煜灿抽了几口烟，就掐灭了烟，躺在床上辗转反侧。
　　刘美美望着地板木讷地说：“你说怎么办呢？我什么都听你的。”
　　“本来我不想告诉你这件事的，但是却没有办法，我答应过他们的，不能言而无信，希望你能够明白，我知道你可能会不开心。”李煜灿从床上坐了起来，从身后轻轻的抱住刘美美。
　　刘美美受了莫大的安慰和鼓舞，感动的泪水在眼睛里打转，摇摇头说：“没有关系，我听你的。”
　　“你怎么了？别哭，什么事情都有我呢？”李煜灿用手轻轻擦掉她眼角的泪水柔声安慰。
　　李煜灿的一番话，让刘美美勾起以往伤心事的回忆，更是泪如雨下，把头埋在李煜灿的怀里，失声痛苦道：“我没事，谢谢你！”
　　“你谢我什么呢？我又没有为你做过什么，只是要你为了我，做让你违心的事，我真是对不起你。”李煜灿悔恨地望着她的眼睛。
　　刘美美擦干眼睛里的泪水，望着心爱的人感动地说：“为了你，我可以付出我的生命和全部，不过说这么一件小事，就是再大的事情我都愿意为你去做。”
　　李煜灿立即感动得说不出话来，想到自己最近在背着她做出对不起她的事，他不禁悔恨难当，调整好自己的情绪，他点点头，含着泪花说：“我知道，你肯定永远都不会原谅陈志添这个人渣的，但是我既然答应了陈华清，陈华清又愿意替他的儿子赎罪，我们就原谅他人一次吧，原谅他人等待原谅自己。”擦掉眼角的泪花，继续说：“而且陈华清投案自首了，贪官得到了应有的法律制裁，那么国家可以挽回不少损失，很多人会因此而受益。我们的良心上也可以得到不少的安慰。我说得对吗？”
　　“你说得非常对，我什么都听你的，只要你让我去做什么，我就去做什么，我什么都无所谓，你要我怎么做呢。”刘美美听了李煜灿的劝解之言，早已同意了他的要求。
　　“我们明天就到公安局一趟，走一步算一步吧。”李煜灿紧紧地抱住刘美美，在她的耳垂上不断地亲吻。
　　刘美美忍不住担心地问：“可是明天我是第一天上班，难道要第一天上班就请假吗？”
　　“我的哥们回来的时候，你可以跟他说，你有事要办，下午再上班，这样就可以了嘛。”李煜灿出言提醒。
　　“那好吧，我听你的，你的腿还痛吗？”刘美美转过身子看着李煜灿的腿，用手轻轻摸了上去。
　　“别摸，非常的痛，我有药水，快帮我擦擦好不好？”李煜灿痛苦地恳求，额头上的皱纹清晰可见，如一条条蚯蚓在爬行。
　　刘美美慢慢地站起身子，用手指温柔地理顺有一点零乱的头发，一边四处张望寻找一边问：“药水在哪里呢？”
　　李煜灿懒洋洋地坐起身子，指着在床头柜边上放的一瓶红色药水说：“在那里，快点帮我擦擦，麻烦你了。”
　　“来，我帮你擦。”刘美美来到床边坐下，拧开药水瓶，倒了一点到手心，放在李煜灿的左腿掌上，大力地擦了起来。
　　李煜灿痛苦地倒坐在床上，脸上的汗水迅速流了下来，不断苦苦地哀求：“嘘，痛死了，别这么大力，哎哟，小点力！”
　　“要是不够力，你腿上的淤血就散不去，你的脚就没有那么快好。”刘美美依然大力地擦，不理会李煜灿的哀求声。
　　“好吧，那你就大力点吧！哎哟，真他妈的痛，我的哥们真他妈的王八蛋！”李煜灿一边忍着疼痛，一边咬牙切齿地骂人。
　　“刚才你不是说他的好话吗？哈哈，我记得了。”刘美美不禁偷笑说，学起他的口吻：“我的哥们是个不错的人。”
　　“此一时彼一时也，刚才是为了和你，现在突然想起我的腿伤就是因为他害的，所以我才骂他。”李煜灿摸着痛脚愤愤不平地说。
　　“哦，原来是这样。”美美好像明白是怎么回事，不过还是不太明白，于是追问：“到底是怎么回事，你的腿是怎么弄伤的？”
　　“还不是他的乌鸭嘴，要不是他的乌鸭嘴，就不会在我跑步的时候不小心扭伤脚，以前经常跑步的都好端端的，今天早上起来到街上跑了没几圈，就扭伤了脚，你看我的脚，伤成这样，一想到这个我就生气。”李煜灿一边骂人，一边转动他的脑袋瓜子。
　　“咦，那是自己不小心，怎么能扯上何大哥呢？你是不是有点蛮不讲理？”刘美美轻轻地帮李煜灿擦着脚，忍不住为何瑞君抱打不平。
　　“就是他的乌鸭嘴，说我要遭报应，像我这么好的人，怎么要遭报应呢？真是的，你说他是不是乌鸭嘴？”李煜灿还是愤愤不平，把怨恨全部赖在何瑞君身上。
　　“不要说何大哥了，我看何大哥并不像你所说的那种人，他不会是非不清的人，以我对他的了解，他比你可要老实多了。”刘美美停下擦试，起身倒了一杯水，端到李煜灿面前问：“你喝吗？要不要喝点水？”
　　“我喝点。”李煜灿坐起身子，端起杯子，喝了一口水，把杯子递回刘美美说：“你也喝。”
　　刘美美静静地坐在李煜灿的身边喝了口水，突然想起一件事，高兴地说：“唔，我忘了告诉你一件事，我明天到招待所上班，以后咱们天天见面，你高兴吗？”
　　“是吗？干吗不早说，我很高兴，没有错，以后咱们天天见面。”李煜灿苦笑说，在他的心里，他还是不希望刘美美天天跟他在一起，因为这样可能反而会影响两人的感情，在心里他有些隐隐约约的担忧。
　　“刚刚想起这件事，所以才跟你说的。除了这件事，还是一件更高兴的事，就是何大哥与心仪在这个星期六要举行订婚宴。是今天扬叔叔一家人和我们一家人，还有何大哥在场的时候，在我家里宣布的，而且今天晚上我们还到东方大酒店，特意为此庆祝了呢。”刘美美不断地回忆说，眼睛里充满向往的神情。
　　“我的哥们与杨心仪订婚？是真的吗？何瑞君这个乌鸭嘴还是挺有福气的嘛，这么快就订婚了，可以讨到杨心仪这么好的女孩子，真羡慕他呀。”李煜灿脸上充满了羡慕的表情。
　　“他们订婚了，我们也去登记，好不好？”刘美美忍不住试探性地问，眼里充满着期待。
　　李煜灿不忍心扫美美的兴，伸了个懒腰，假装若无其事地躺在床上，不住地打呵欠，说：“真想睡。”他从床头柜拿起香烟，点上火，躺在床上闭着眼睛慢慢抽烟。
　　“喂，你什么意思？是不是不想要我了？”刘美美忍不住伤心地流下眼泪。
　　李煜灿坐直身子，把烟丢进烟灰缸，搂着她柔声安慰：“别，别，快别哭，谁说不要你了？”
　　刘美美越想越伤心，擦着眼泪伤心欲绝地哭着说：“那刚才我问你，我们去登记好不好？你却故意假装听不见呢？你是不是嫌弃我了？”
　　“我没有，你不要哭，好不好？你一哭我就没辙了，快别哭了，咱们有事好商量。”李煜灿感觉自己的头好像跟米斗一样的大，不知如何面对所处的局面，突然他想起去卫生间，说了一声：“我去方便一下。”匆忙拿上香烟盒和火机，跑进了卫生间。
　　在卫生间里，李煜灿坐在马桶上慢条斯理地点上烟，一边抽烟，一边偷听外面的声音，感觉外面清静些时，才慢慢从里面走出来，来到床上坐下，打开电视机的电源开关，电视机的画面立即出现令人眼花缭乱的镜头，还有各种各样的声音。
　　刘美美静静地等待良久，停下哭泣，平静地问：“那你说，我们为什么不能去登记呢。我们长期这样不是办法，老是偷偷摸摸的，好像做贼一样。”
　　“我不是不想去登记，只是现在我初来乍到，身无分文，你叫我拿什么来娶你呢？何况咱们现在年纪还小，再过几年，等咱们有了经济基础，咱们再举行一个隆重的婚礼，告诉你的全部亲戚朋友们，到时候你要有多风光，就有多风光，你说是不是？”李煜灿把电视机的声音关小，说出了自己的忧愁。
　　“好吧，我听你的，谁叫我们没钱呢，哎！”刘美美想了想，只好答应，感叹真是人生无奈，有钱未必能使鬼推磨，但没钱却是寸步难行。
　　“我明天还不能上班，脚痛得厉害。”李煜灿躺在床上忧虑地说。
　　“何大哥回来后，可以跟他说说嘛。”刘美美小声建议。
　　说曹操到，曹操就到，何瑞君站在门外，轻轻地敲起了门。
　　刘美美听到了敲门声，立刻站起身，打开了房门，礼貌地微笑说：“何大哥，你回来了！”
　　“是的，小李子的脚没事吧？”何瑞君来到沙发上坐下，脱掉皮鞋，换上拖鞋。
　　“他说还是痛得厉害。”刘美美回到李煜灿的床上坐下。
　　何瑞君接着脱掉西装和解开领带，说：“我去洗澡，你们聊！”
　　“何大哥，明天上午，我有事不能来上班，我想请假。”刘美美低下头红着脸说。
　　“没有问题，那你就下午来上班吧。”何瑞君爽快答应，没有丝毫为难之色。
　　“我也要走了，BYE－BYE，明天见！”刘美美站起身往外走，边走边回头挥挥手。
　　“明天见！不送了！”何瑞君坐在沙发抬起头喊。
　　第二天上午当地公安机关，来了两个奇怪的陌生年轻男女，他们都带着墨镜，男的走路有些不方便。他们向工作人员询问贪官陈华清投案自首的情况，工作人员都觉得非常奇怪，怎么他们的消息会如此灵通。而当两个年轻男女向工作人员们说明来意时，公安局的工作人员们更是大吃一惊，不过还是热情地接待了他们，向上级反映了这个特殊的情况，本来贪官陈华清投案自首在当地是一件大新闻，不过现在又出现这样一件怪事，居然会有人为强奸犯洗漱罪名，而这人偏偏是受害者。真是怪事年年有，天下之大，无奇不有……
　　中午吃完饭，刘美美与李煜灿一起来到湖心公园，二人荡起小船，驶向碧波涟漪的湖心。
　　阳光灿烂明媚，湖水碧波荡漾，杨柳婀娜多姿，花朵绚丽夺目，美人风情万种。
　　好一副美丽的画面，李煜灿轻松置身于这样优美的环境，和自己亲密的人在一起，心情非常愉快舒畅，放眼望去：
　　天空多么蔚蓝，大地如此辽阔，山丘连绵起伏，水土青翠湿润，云朵美丽鲜艳，人生丰富多彩。
　　刘美美幸福地依偎在李煜灿的怀里，闭上眼睛闪动着泪花感动地说：“煜灿，我要是天天跟你在一起，那该多好呀。”
　　“咱们现在不是在一起吗？天各一方的我们，是网络让我们走到一起，真是感谢网络，网络让我看到了广阔的世界，使我长了不少见识。”李煜灿更是感慨万端。
　　“今天我们做了一件自己都想不到的事情，让自己都觉得有些不可思议，人生真是变化莫测，祸福未知。”刘美美同样发出感慨。
　　“是呀，以前我根本就未曾想过，自己会来到这里，与你一同游湖，到现在我觉得好像在梦中一样，正在做着一个美丽的梦。”李煜灿长吐了一口气道。
　　“我也觉得自己是在做梦一样，你就在我身边，我却觉得你远在天边，我真怕有一天，你要突然离开我。”刘美美幽怨地说，脸上充满忧郁。
　　李煜灿多情地笑了笑说：“你不用担心，在这里，我答应你，我永远不会离开你，看到你脸上的忧伤，我的心好像刀割一样的难受，我希望你每天开开心心的，你笑一个给我看看，好不好？”
　　“呵呵，你能说话算数吗？”刘美美轻笑道，紧紧地抱住李煜灿的蜂腰不愿松开。
　　李煜灿拍着胸脯坚决地说：“我这个人不喜欢发誓，因为我觉得发誓并没有什么实际意义，发誓可以不算数的，也不一定就能应验，所以我不发誓了，但是我可以向你保证，天地为证，我对你的心永远不会变，就好像宇宙不会变一样。”
　　“我对你的心也永远不会变，就好像月亮不会变一样。”刘美美感动得泪花闪闪。





    正文 第一百二十八章 柔嫩细滑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:52 本章字数:9539

　　不知不觉，两人回到岸边，从船上走下来，来到岸上，手拉手往公园门口走去，来到公路边，拦下一辆的士，钻进后排，刘美美对司机说：“到正林实业公司门口。”
　　第二天下午，刘美美就开始上班。何瑞君把她安排在与李煜灿同一个班组，暂时顶替李煜灿的工作，而李煜灿却因脚伤在房间请假休息，他从3108搬到了3107房，回到原来的房子住。
　　几天过后，杨心仪开着小车来到学校门口，见到许久未曾露面的陈志添正低头走在前面，急忙按响了喇叭，停下车，探出头，大声问：“陈志添同学，你最近去哪里了？”
　　走在路上的陈志添急忙回头，见是杨心仪，苦笑点点头说：“心仪同学，你好。”说完继续埋头走路。
　　杨心仪觉得非常奇怪，怎么陈志添好像换了个人似的，变得沉默寡言，不太爱说话了，她忍不住好奇地把车开到陈志添面前停下来，探出头继续问：“陈志添同学，你没事吧？我刚才问你呢。”
　　陈志添抬起头看了杨心仪一眼，嘴皮动了动，并没有任何表示，只顾往学校里走。
　　这一小状况被走在附近路上的刘发旦看在眼里。刘发旦如今看到久不露面的纨绔子弟陈志添就出现在眼前，联想起上次自己被他奚落一顿的情景，他心里就来气。刘发旦从报纸中了解到陈志添的父亲陈华清投案自首的报道，他暗自称快。他快步来到陈志添身边，边走边说：“陈志添同学，你最近到哪里去做大生意了？听说你爸‘高升’了，真是恭喜你呀！”特别说到高升两个字时，他更是语调不同。
　　陈志添瞪大怒眼看着刘发旦，看得刘发旦直发毛，刘发旦赶忙自己找台阶下说：“要上课了。”说完自己扭头就跑，不再理会陈志添。
　　上学的一路上有很多同学的白眼让陈志添非常难受，陈志添想起他爸爸还在位时候的风光情景，与现在成了强烈的反差，自己好像从天堂一下子跌进地狱。他现在真是悔之晚矣，如果有机会让他的人生重来一次，他无论如何都不会做出如此伤害他人的事，以至于自己现在面临着前所未有的困境。
　　杨心仪看见陈志添好像心事重重的样子，问不出个所以然，也不再追问，继续开着车进了学校，走进课室的座位坐下，开始认真专心地学习。
　　李煜灿的脚伤已然无大碍，开始与刘美美一起上班。一天，在上班的时候，李煜灿拉过刘美美到一边说悄悄话。
　　见无人注意他们的时候，李煜灿神秘地说：“美美，中午到我房间，我有事与你商量。”
　　“什么事情现在不能说？你快说嘛。”刘美美满脸疑惑问。
　　“别说了，有人来了。”李煜灿指了指前面。
　　刘美美扭头看见何瑞君往他们这边走来，不过何瑞君还没有看见他们。
　　很快何瑞君来到他们的面前，见他们停下说话，站在地上。
　　何瑞君停下脚步微微一笑，问：“美美，上班习惯吗？”
　　“习惯。”
　　“我只是随便下来看看，我马上回去。”何瑞君说，在他们餐饮部转了一圈就匆匆离开。
　　李煜灿见四下无人，抱住刘美美，心急地说：“让我亲一下。”
　　刘美美扭头躲着李煜灿的嘴，压低声音：“别这样，让人看见不好。”
　　“下了班，到我房间来。”李煜灿色迷迷地望着刘美美挑逗，在她的衣服内胡乱摸了一把。
　　“到时候再说。”刘美美躲避着李煜灿的色手。
　　中午下了班，李煜灿吃饱饭就早早在房间等待美美出现。
　　刘美美来到三楼的走廊里，向四处看了又看，发现四处无人，何瑞君的房间紧紧地关上门，她做贼似的来到李煜灿房间外敲响了门，李煜灿打开门，急忙把刘美美拉进房间，快速关上房门，抱住刘美美就往床上走。
　　刘美美胆怯地说：“别这样，让人知道了不好。”
　　“不怕，你来的时候没有遇到人吧？”李煜灿喘着粗气问。
　　“没有。”
　　“没有还怕什么？做完了就去上班，反正中午大家休息。”李煜灿说完就把刘美美放到床上，整个人尽力压上去，伸手进刘美美的衣服内，紧紧地抓住高耸的山峰，就是一通挤压。
　　“别这么大力，我不会痛的吗？”刘美美小声责怪。
　　“那我小力点。”李煜灿手上的力度有所减少，慢慢地揉搓弹力乳房，轻轻地按捏敏感红豆。
　　刘美美闭上眼睛，马上进入状态，喘着大气，嘴唇变红，乳房变大，两腿交夹不断磨擦，像蛇一样扭动着身体。
　　李煜灿马上受了感染，快速地脱光衣服，埋下头，一边亲吻她的嘴，一边脱她的上衣，继而低头亲向刘美美雪白又弹性强劲的乳房，还用舌头不断地挑逗她的红豆。
　　刘美美剧烈地颤抖着，胸脯强烈地上下起伏。扭动着腰身，快速褪去下身的束缚，露出湿透了的黑森林。
　　李煜灿只感觉自己的小弟早已坚硬无比，血色通红，口水四溢，如一条烧红的电烙铁，在不住地冒火。
　　李煜灿继续把头向下游动，拨开森林的掩藏，找到神秘红色黑洞，用舌头不断地冲洗。刘美美顿时哎呀，哎呀地叫春不停，微张嘴巴，皱着眉头，嘴里含住手指，欢快地享受着。
　　李煜灿停下亲吻，躺下身体，抱住刘美美的头，引导至神秘地带。刘美美尽力张开嘴巴，含住滚烫通红的大雪条不断地吸取。
　　李煜灿闭上眼睛，享受那令人无法抑止却又长久的舒畅快感，口中‘哇呀，哇呀’不住地叫着。
　　在隔壁躺在床上的何瑞君正要进入梦乡时，突然从窗户外听到隔壁李煜灿的房间有一丝动静，传来不同的声音，不过很快发觉，隔壁的声音越来越大，还可以听见好似是女人的呻吟声。
　　他在想，难道是刘美美受了伤，李煜灿正在帮她擦脚伤？后来他干脆把耳朵，凑到窗户边，慢慢倾听，他听到了李煜灿哇呀，哇呀的叫声，这一次难道是轮到刘美美帮他擦脚伤了吗？李煜灿的脚还没有好吗？他感到非常奇怪，他已经被隔壁的声音彻底吵醒了，忍不住来到李煜灿的房门外，敲响了门，不满地大声问：“小李子，你怎么了？不要这么大声，好不好，吵死了！”
　　李煜灿房间内毫无声息，没有任何动静。何瑞君在想，也许李煜灿听到了他的声音，放心地回到房间的床上躺下，果然没有再听到任何打扰的声音，很快就进入了梦乡。
　　李煜灿与刘美美听到了何瑞君的责问声，马上惊慌地停下来，屏住呼吸，听到关门声，李煜灿保持警惕，尽量压低声音，蚊子叫似的对刘美美说：“我们小声点。”
　　刘美美无言地点点头，刚才本来热火朝天的她，好像突然被一股凉水冲到她身上一样，变得浑身冰凉。
　　李煜灿感觉到了刘美美的变化，不过他的小弟也因敲门声突然变得软了下来。
　　“我们接着来。”李煜灿依然兴致勃勃地小声说，对于刚才的插曲，他倒是无所谓。
　　“你这样子还行吗？呵呵。”刘美美眼睛笑眯眯看着李煜灿的软柿子说。
　　“什么不行？我马上OK。”
　　李煜灿亲向刘美美的嘴，把舌头游进对方的嘴内，两人的舌头开始不断地缠绵，紧紧地抱住对方的身体，好像要把对方揉进自己的身体内，甚至要把对方吃进自己的肚子里才舒服一样。
　　李煜灿那不明物体快速膨胀，变得又大又长又硬，用力地顶在刘美美的腰上。
　　刘美美眯着醉眼笑嘻嘻地说：“你的又大了。”
　　“嘿嘿，那还用说，我这么年轻，当然很快就可以的，所以你一点都不用担心。我很厉害吧！”李煜灿色迷迷地挑逗说，“过一会儿，我就要吃你了，哈哈。”
　　刘美美高兴地笑着：“你快来呀，我还怕你不成！哼！”赶忙抓住大长棍，往她的神秘之处引诱。
　　李煜灿不服气地说着：“你敢不怕我，我得让你知道我厉害！”
　　“你快来呀，你有什么好怕的，还是跟以前一样。”刘美美不忘与对方调情。
　　“什么跟以前一样？今天肯定跟往常不同！不信走着瞧！”
　　李煜灿配合地挺起他的冲锋枪，直捣黄龙，迈向那深不可测的黑洞，不断地进进出出，不用任何通行证，不用经过任何人的许可。
　　那神秘黑洞的透水越来越严重，越快就淹没了整个黑洞，让黑洞变得如不住渗水的矿井一样，越来越湿，最终李煜灿的冲锋枪不断地往洞内发射几亿个子弹，直至弹尽粮绝……
　　下午何瑞君来到了二楼的办公室，来到办公桌前坐下。
　　黄美燕文静地坐在沙发上，一身紧身的牛仔服勾勒玲珑的曲线美，白里透红的脸蛋散发无限的青春活力，黑油油的长长秀发满带似水的柔情，闪闪发亮的大眼睛饱含甜蜜的笑容，微微翘起的细嫩薄唇打着淡淡的口红，高耸的鼻梁隐藏些许不可易见的汗珠。
　　何瑞君在心里暗自赞美黄美燕真是国色天香，忍不住微笑称赞道：“黄秘书，你今天真漂亮。”
　　黄美燕心里美滋滋的，洋溢着幸福的温暖，甜蜜蜜的感觉直至心底，礼貌地点头微笑：“谢谢夸奖！”
　　抬头细看心上人，西装革履，端正威武，秀目含笑，浓眉传情，嘴如樱桃，唇若涂脂。黄美燕暗自在心里道，好一个英俊的少年。她不忘赞美：“何大哥也很帅呀！呵呵。”
　　“是吗？我记得好像很少人说我长得帅，真是太感谢你了，谢谢你的夸奖！呵呵。”何瑞君摸了一下脸胡子，甜蜜地微笑。
　　黄美燕即刻高兴地说：“不用客气！我今天特别的高兴，为了表示我的谢意，我想晚上吃你吃饭，不知何大哥能否赏光？”
　　稍作沉吟，犹豫不决，何瑞君不知如何回答才好。
　　黄美燕立马催促：“何大哥，你快说嘛！是不是不肯给面子？”
　　他摸着头嘿嘿地笑了笑，说：“无缘无故的，为什么请我吃饭呢，还是免了吧！”
　　黄美燕起身给自己倒了一杯茶，还倒了一杯开水，端到他面前，紧紧地盯住他的眼睛，问：“你是不是请我吃过二次饭？”
　　他怔怔地看着黄美燕，木讷地回答：“是呀，怎么了？”
　　“这就对了嘛，你请我吃过二次饭，我却一次都没有请过你，我说得又对吗？”黄美燕狡猾地笑了笑。
　　他从她的笑里察觉到一些不寻常的东西，却又无可奈何，只好如实回答：“你说得对。”
　　黄美燕东拉西扯地道：“所以嘛，这就是我的不对了，我欠了你二次的人情，理应还你一次才是，所以晚上我得请你吃饭，这才是做人的道理。”
　　他摇晃着脑袋，不以为然地道：“我没有关系，晚上可能没空。”
　　“真是恨死你了，你这个木头鸟，要我说多少话你才明白，我想单独跟你聊聊，这样你答应了吗？”黄美燕慢慢地退出沙发上坐下，气得满脸通红。
　　“好，答应你就是了，晚上什么时候？”他不耐烦地说，打开电脑，眼睛怔怔地望着屏幕。
　　“下了班就去，呵呵，一言为定，撒赖的是小狗。”黄美燕马上高兴得眉开眼笑，拿起报纸，一边轻轻唱歌，一边看报。
　　“上班的时候严肃点。”他小声提醒，话声刚落，曹茵秀从门外走了进来，来到黄美燕对面的沙发坐了下来。
　　“曹秘书，请问有事吗？”他连忙抬起头问。
　　曹茵秀激动地说：“何大哥，听说我们的工资下个月开始提，而且是每人提四百块钱。”
　　“是吗？真是太好了！没有想到可以这么快。”他拍了一下桌子，脸上露出淡淡的笑容，掩饰不住他内心的兴奋，“曹秘书，你的功劳不小。”
　　“何大哥说笑了，这可是大家一起提出来的，我只是负责写材料而已。”曹茵秀急忙谦虚地摇了摇手。
　　“何大哥的功劳最大了，要不是他向上面递交报告，向上反映，提工资这事恐怕没有这么顺利。”黄美燕在一旁帮腔。
　　“说什么呀？这是总公司的决定，与我无关，如果总公司不答应，我就是多交几次报告，也不一定能够得到上面的重视。”他一脸平淡，停顿片刻，接着说：“既然大家的工资可以提，这是一件好事，大家就应该认真地工作，对得起这份工作，我说的对吗？”
　　“何大哥说得对，我们要认真工作，呵呵。每个月多四百块钱，比以前可强多了。”曹茵秀依然压抑不住内心的兴奋。
　　“看看你们，多了几百块钱，就高兴成这样。说实在的，就这点工资，实在太少了。”黄美燕脸上没有一丝高兴之色。
　　“对你来说，当然是少了，对我们来说，可是不小的数目阿，我们可不像你，你家里有这么有钱，不会在乎这么点工资。呵呵。”曹茵秀笑了笑。
　　“曹秘书坐了这么久，我都还没有问你要不要喝茶，真是不好意思。呵呵。”黄美燕亲切地望着曹茵秀说。
　　曹茵秀连忙摇头：“不用了，隔壁我有。”
　　下了班，黄美燕就拉着何瑞君到附近的一间饭店，要了一间单间，两人坐了下来。
　　漂亮的女服务员走进房间，站在地上，拿着纸笔，亲切询问：“请问两位，想点什么？”
　　黄美燕拿过菜单，看了看，抬头问：“你们这里有什么特色菜没有？”
　　漂亮的女服务员马上介绍了几种特色菜。黄美燕要求全部一起上，还点了青菜，汤和一瓶红酒。
　　女服务员不由自主认真打量眼前阔气的美少女，还多看了他几眼，眼睛里尽是爱慕和羡慕，高兴地退了下去。
　　他坐在桌边，喝了几口开水，说：“你点这么多菜干嘛，咱们两个人吃不了，要不叫多几个人一起吃，怎么样？”
　　“今天就咱们两个人吃，吃不了就算了，我有话跟你说。”黄美燕含情脉脉地看着心上人，久久不愿眨眼。
　　“那好吧，有什么话你现在就说吧，吃完了饭，我还要早点回去。”他焦急地说。
　　酒菜上齐，倒满了两人的酒杯，黄美燕端起酒杯，大声说：“咱们边吃边说，要不咱们今天晚上来个不醉不归，怎么样？”
　　“女孩子不要喝这么多酒，对身体不好。”他温柔地提醒。
　　“听说星期六你就要和心仪订婚了，是吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　“我不服气，心里不舒服，觉得自己特失败。哎！”黄美燕满脸伤感，端起酒杯，把整杯酒喝了个精光。
　　“你别这么说，不是我不喜欢你，只是因为我认识心仪在先，我就只能爱心仪，而不可能再爱你了，知道吗？你不能喝这么急。”他端着酒杯，迟迟不能喝下杯中的酒。
　　“快喝你的酒，我一个女孩子都喝了，一个老爷们这么多啰嗦干嘛，真是的！”黄美酒不满地说，托起他端酒杯的手。
　　他只好把酒杯中的酒一饮而尽。
　　“来，我们先吃菜。”黄美燕拿起筷子，指了指桌上的菜说。
　　他静静看着黄美燕，微微举起筷子，久久未能下筷，重新放下筷子，坐回凳子上面，端起汤，喝了几口汤。动情地劝说：“黄秘书，你长得这么漂亮，我不值得你这样对我，我已有了心上人，你理应寻找自己的真爱才对。”
　　“这里不是上班的地方，不要叫我黄秘书，叫我美燕就行。可我觉得你就是我的真爱呀，有什么办法呢。你干嘛不吃菜呢？”黄美燕喝了几口汤后，夹菜到他的碗中。
　　他连忙伸手阻拦并拒绝，说：“我自己来，不用你夹菜。”
　　“我喜欢夹菜给你，我喜欢你，喜欢得不得了，我的脑子里想的全部是你，对其它人，我根本就不感兴趣。”黄美燕趁着酒意说了出来，端起一满杯酒，又是一个杯底朝天。
　　“你越说我越觉得对不起你，我这人很坏，我不值得你对我这么好，美燕，你不要这样喝酒，你会很快喝醉的。”他急忙关心地说，脸上充满焦虑的神情，面对黄美燕不寻常的举动，一脸的无可奈何，早知道黄美燕会如此，还不如不赴约，心里暗自后悔，自己不应该答应她的邀请才是。
　　酒过三巡，突然手机响了起来，显示心仪来电。
　　“瑞君哥哥，你在哪里？吃了饭没有？”杨心仪充满柔情关心问。
　　“我在外面，正在吃饭。”何瑞君如实回答。
　　“跟谁一起吃饭呢？”杨心仪忍不住好奇地问，以她的了解，他在当地很少朋友，如果招待所有人来，也在招待所接待，不会在外面吃饭。
　　他看了看黄美燕，为难地说：“跟一个朋友。”
　　黄美燕意欲抢他的手机，他急忙拿起手机举在空中，恳求黄美燕：“你别这样，求你了。”
　　“跟什么朋友，我认识的吗？呵呵。”杨心仪继续追问。
　　“阿，你不认识的，我刚刚认识的，不跟你说了，吃完饭我再打回给你，好不好？”他离开饭桌，走到一边有些心急地说。
　　“好的，我等你。”杨心仪心中充满疑虑，不过不好说出来。
　　他挂掉手机，回到饭桌坐下。
　　黄美燕眼睛通红，嘴里吐着酒气，倒满自己杯中的酒，端起酒杯意欲再喝。
　　何瑞君急忙抢过黄美燕的酒杯说：“你别喝了，再喝，你就要醉了！”
　　“快把杯子，还给我，如果不还给我，我可要生气了！”黄美燕眯着醉眼，站起身摇摇欲坠伸手到他面前。
　　他没有多想，端起对方的酒杯，喝完了杯中的酒，把空杯子递回黄美燕说：“给，你的杯子！”
　　“哈哈，这是我的杯子吗？我的杯子可是倒满了酒的，快把我的杯子还给我！”黄美燕半醉半醒地说，说完身体和凳子一起慢慢向地上倒。
　　“这就是你的杯子，快坐下来，你不要再喝了，你已经喝醉了！”他来到黄美燕身边，扶正凳子，把她扶到凳子上坐下来。
　　“我没有醉，我清醒得很，快倒酒给我，我还要喝，反正说好了的，今天晚上咱们不醉不归。”黄美燕感觉自己的身子软绵绵的，浑身软弱无力，想要站起来觉得有些力不从心，不过头脑还是保持一定的清醒。
　　“你别喝醉了，要是喝醉了，别人怎么看我，你不能再喝，再喝就醉了，真是的。”他清醒地劝阻黄美燕，不过现在这种情形看来，黄美燕有些神智不清了。
　　黄美燕抢过酒杯，拿起酒瓶，倒满酒杯，举起杯子，大声说：“我们来喝。”
　　他抢过黄美燕手中杯子，喝了个杯底朝天，把杯子重重地放在黄美燕的面前。
　　黄美燕吐着酒气，摇晃着身子，站起身，生气地拿起酒瓶递到他面前说：“你什么意思呀？老是抢我的酒喝，是不是你很厉害，可以喝几桶酒，既然你这么厉害，把这酒瓶里的酒全部喝了吧！”
　　他接过酒瓶，仰天慢慢喝完了酒瓶里的酒，抹了抹嘴，不满地说：“我是很厉害，这样你满意了吧？喝酒这么差劲，居然约我出来喝酒，早知道你酒量这么差，我就不出来了。”
　　喝完酒瓶的酒，他觉得肚子开始慢慢滚烫，接着头越来越昏，越来越痛，走起路来感觉脚下有些轻飘飘的，周围的灯光好像在摇晃一样。
　　他知道此地不宜久留，再过一会，自己就可能要倒下，并且睡了过去，连忙搂着摇摇晃晃的黄美燕到楼下买了单，一路上搂着黄美燕往招待所的房间走。
　　来到黄美燕房间的门口，李煜灿刚好从外面回来，李煜灿连忙来到他面前问：“要不要帮忙？”
　　“不用，你走开，我自己来！”他喘着酒气说。
　　“你们是不是喝酒了，怎么不叫上我？真是的，不理你们了！”李煜灿骂骂咧咧地走进房间，快速地关上门。
　　黄美燕已经醉得分不清东西南北，身子软绵绵地任由他搂着。他只好在黄美燕身上四处寻找钥匙，伸手所到之处都是温柔细嫩的肌肉，摸得他心神不定。他还是冷静地找到钥匙，把黄美燕扶到床边，慢慢地放下她。
　　他脱掉黄美燕脚上的鞋，把黄美燕的身子移到床上摆正，转身往外走。突然他感觉黄美燕的双手紧紧地抱住他的脖子，把他往床上拉。
　　他摇摇晃晃地被黄美燕拉到床上，压在黄美燕身上，立即感觉好像有一股软绵绵的东西压在自己身下。
　　他马上意识到自己不能这样做，挣扎着想爬起来，焦急地大声说：“别这样，快放开我！”无奈黄美燕的双手力大无穷，手软脚酸的他试了几次就是没有爬起来。
　　一瞬间他发现黄美燕温柔性感的嘴唇封住了他的嘴，立时感觉一阵芳香吹到他的鼻子上，嘴唇里尽是细嫩柔顺的感觉。
　　杨心仪吃完晚饭，坐在客厅里与父母在一起一边看电视一边聊天。
　　“爸，妈，星期六我们准备在哪里举行我的订婚宴呢？”杨心仪忍不住内心的激动大声问。
　　扬正林抬头看了女儿一眼，笑而不答，幽雅地点上烟，一边抽烟喝茶一边看电视新闻。
　　吴小晴坐在沙发上，笑了笑说：“心仪，我与你爸早已商量好了，你就不用担心，是不是心里很着急呢？”
　　“不是，只是想问问。”杨心仪红了一下脸，低头不好意思地小声说。
　　“告诉你吧，暂时决定在家里，具体安排由我一手策划，你就放心地读你的书，不要考虑太多。”吴小晴和蔼地说，抬头笑笑眯眯地看着女儿，眼里充满慈祥和爱怜。
　　“时间很快就要到了星期六，问问可以吧？我总得有所准备才是，要不然，瑞君哥哥问起了，我是一问三不知的话，他会怎么说我呢，说不定会说我没心没肺，没有把他放在心里，后果可是很严重的，呵呵。”杨心仪扬眉道。
　　“你说的也是，不过你在星期六那天，叫你的瑞君哥哥早点过来帮忙，详细具体的情况到时候再说也不迟，你就早点休息吧！”吴小晴亲切地嘱咐。
　　“知道了，妈，爸，我上房间，你们坐！”杨心仪站起来拍拍身上的衣服。
　　“去吧，早点休息，明天要上课。”扬正林点点头威严地说。
　　“唔，爸妈晚安！”
　　“心仪晚安！”
　　杨心仪慢慢地走上楼梯，打开房门，来到窗户边，拉开窗帘，瞭望夜景。
　　路灯整齐有序，街道笔直宽阔，楼房纹丝不动，树木随风摇摆，人们四处穿梭，小车无计其数，喇叭此起彼伏，小河流水潺潺。好一幅太平景象，不禁让人浮想联翩。
　　想到星期六就要与心上人订婚，她的心始终无法平静下来，内心总是非常兴奋和激动，以至于晚上偶尔会失眠。
　　坐在电脑旁，打开电脑，上网玩了一会，突然想起何瑞君答应要打手机给她的事，拿出手机看了一下时间，已经是八点多，她想，心上人应该早已吃完饭，这么晚还不打她的手机，难道出了什么事？心里不免有些七上八下的。
　　何瑞君一向都是守时和守信的，是不是出了什么意外？她决定主动打他的手机，看看是不是他因为有事忘记打她的手机。
　　带着忐忑不安的心拨通他的手机，手机嘟嘟响了良久，依然无人接听，杨心仪更是坐立难安，他到底出了什么事？为什么不接她的手机呢，难道真的有事？她在心里暗自说：“呸！呸！瑞君哥哥吉人自有天相，一定没事的。”





    正文 第一百二十九章 意乱情迷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:52 本章字数:12103

　　何瑞君为何没有接听杨心仪的手机呢？
　　原来在黄美燕用力抱住他亲吻时，他感觉有一支无限温柔的强大力量地拉着他往一个无尽的深渊里推，想要挣扎却力不从心，同时下身有一股热浪不由自主地升起。在半醉半醒中，他还是用理智战胜了自己的感情。
　　他知道黄美燕已然喝醉，早就迷失了本性。他在心里对自己说，自己不能趁人之危，伤害他人，自己不能对不起可爱又善良的杨心仪，因此他奋力地推开黄美燕，慌张地从床上站起来，颤声问：“黄美燕，你这是怎么了？你别这样！”
　　黄美燕迷着醉眼，伸直双手迷糊地说：“何大哥，你别走，陪陪我，好吗？我是不是很讨人厌？你就坐一会儿都不行吗？我那么喜欢你，你却可以一点都无动于衷吗？”
　　他吐着酒气，竭力保持清醒的头脑，清楚告诉她：“美燕，我不能对不起心仪，希望你能够理解。”在心里暗道：“我要是不走，可要犯罪的，真是的，幸好我没醉，要不然可就真的要犯罪了！”
　　“何大哥，你别走嘛，真热。”黄美燕说完慢慢地扭动着身子脱掉上衣，露出雪白红润的肉体。
　　他看到黄美燕身上雪白的肌肤，不由得心惊肉跳，吓得出了一身冷汗，急忙拿起被子盖在黄美燕的身上，说：“黄美燕，你想干什么？女孩子怎么一点都不知道检点。”
　　“你说我想干什么呢？我身上热得很，很不舒服。”黄美燕迷迷糊糊地说，说完一脚把被子踢开，顿时春光尽泄，上衣的扣子已然全部除去，露出红色的胸围，红色的胸围下高耸的山峰隐约可见。
　　他急忙用双手蒙住眼睛，快步来到床上，把被子盖在黄美燕身上。他慢慢松开手，睁开眼睛发现黄美燕扭动几下身子就死猪一样睡在床上一动不动。
　　他站在地上，长长地舒了一口气，摸着自己脑袋瓜子，感觉有些头重脚轻，想接下来怎么办才好呢？哦，赶忙叫李煜灿的妹妹李玲玲帮忙才是。
　　他拿上黄美燕的钥匙，来到李煜灿房间外，敲响了门，李煜灿开门，看着一脸酒气的他，捏着鼻子说：“真臭，不能喝就不要喝嘛。”
　　他摇摇晃晃地走进李煜灿的房间，在一张沙发上坐了下来，摸着疼痛不已的脑袋，说：“我的头痛死了，可能要醉了，小子，你打电话叫你妹妹来。”
　　“你打电话叫我妹妹来做什么？”李煜灿在他的脑门重重地揣了一下，警告：“我妹妹不是那种随便的人，告诉你，你可不能碰她，要不然我绝不放过你！”
　　“你想到哪里去了，我是想叫她过来帮忙，黄美燕喝醉了酒，她是女孩子，方便照顾嘛，真是的！”他垂下头，喘着酒气解释。
　　“你不早说，好吧，我打她的手机。”李煜灿说完就打通李玲玲的手机。
　　“玲玲，你在哪里？”
　　“哥，我在宿舍。”李玲玲从宿舍的床上坐了起来回答。
　　“你赶快来我的房间一趟。”李煜灿命令。
　　“有事吗？”李玲玲奇怪地问，李煜灿命令的口气令人很不舒服，不满地道：“哥说话的态度放好点。”
　　“当然有事了，没事叫你来干什么，不要这么多废话，来了再告诉你。”李煜灿不耐烦地大声说。
　　“你的态度这么恶劣，我不想去。”李玲玲生气说。
　　李煜灿近似哀求地道：“妹妹，我求你还不成，快点过来哥的房间，何瑞君也在这里。”
　　李玲玲一听说何瑞君在场，心情立即变得激动起来，立刻爽快地答应：“何大哥在呀，我马上就来。”
　　李玲玲很快就赶了过来。何瑞君向她说明了详细情况，把黄美燕的钥匙交给她，希望她能够照料醉酒的黄美燕，李玲玲毫不犹豫地答应。
　　见妹妹对何瑞君言听计从，李煜灿不免心里有些不舒服，却不好发作。
　　他回到自己的房间，关上门，洗了个热水澡，就钻进被窝睡了过去，忘记要打回手机给杨心仪的事。
　　杨心仪见心上人没有接听她的手机，又再一次拨通他的手机，可还是没人接听。她的心越发地不安和烦躁。在内心不断地猜测可能会出现的情形。
　　她在想，也许他是因为生她的气而不接她的电话，但是转念一想，他不可能生她的气，因为她觉得最近与他相处得还是很好的。
　　还在想，难道他突然移情别恋了吗？不过也不太可能。在她的心里，他不是那种随便见异思迁的人。
　　又在想，难道是他忘记带手机，把手机放在房间，自己到了外面吗。
　　最让她不敢想的是，他突然出了什么意外？她在心里对自己说，这是绝对不可能的。
　　为了让自己的心得到宁静，她决定用尽一切方法，知道他如今身在何处。她穿好衣服，开门往楼下走。
　　“心仪，你去哪里？”
　　“你出去一下，马上回来。”
　　杨心仪开着车往招待所的方向而去，很快来到心上人的房间门口，她轻轻地敲了敲门，不见里面传出动静。
　　他不在房间吗？那他还没有回来，还是去哪里了。她再次打通他的手机，他手机依然没人接听。
　　她带着失望的心情往楼下走，走到招待所门口，她折返回三楼，敲了敲李煜灿的房间门，她想也许李煜灿知道何瑞君的去向，何瑞君也许就在他的房间内。
　　房门应声而开，开门的李煜灿。见到杨心仪奇怪地问：“心仪，有事吗？你是找他吧？”
　　“是的。”
　　“快请进来坐，要喝茶吗？”
　　“我不进去了，我想问一下，你知道他在哪里吗？”杨心仪站在房门口问。
　　“他不在隔壁吗？”李煜灿尽开房门，接着说：“他好像喝了酒，刚从外面回来不久，应该在房间里。我帮你敲门看看。”说完他走到他房间门口，大力地敲门喊：“哥们，你在吗？”
　　他的房内还是静悄悄的，李煜灿拿出手机，问：“你打他的手机没有？”
　　“我打了，他没有接。”杨心仪焦急不安地回答。
　　“我打他的手机试试。等一等，没人接，这家伙到底去哪里了？”李煜灿一边拨何瑞君的手机一边四处张望。
　　突然何瑞君的房门露出一条门缝，他的头从里面探了出来，只见他穿着一身花色的睡衣，睡眼惺惺地问：“心仪，你来了，有事吗？”
　　“我进去了，你们聊。”李煜灿知趣地走进房间，轻轻地把房间关上。
　　“你为什么不接我的手机？你知道我有多担心吗？”杨心仪委屈地说，给人感觉好像要哭的样子。
　　“不好意思，我喝醉了，所以忘记打你的手机，快进来坐，外面冷。”他向杨心仪招了招手，拉住心上人的手。
　　杨心仪悬着的心总算放了下来，她跟着他走进房间，在沙发上坐了下来。
　　“心仪，要不是刚才小李子大力的敲门声，我可能还在睡呢，真是不好意思，害你担心了，我向你道歉。”他竭力保持平静，冷静地解释。
　　“不用了，你没事就好，你害我担心死了，下次不能再这样了，知道吗？”杨心仪微嗔道。
　　“知道了，都是我不好，要不是喝多了酒，就不会忘记打你的手机，再次向你说声对不起。”他诚恳地说。
　　“好了，不用了，你今天到底跟谁喝酒，喝得这么高兴？是不是你的旧情人？呵呵。”杨心仪笑时露出一排雪白的牙齿。
　　他看了杨心仪一眼，内疚地垂下头担心地说：“不是的，我说了，你恐怕不高兴。”
　　“到底是谁？你说，我不会不高兴的。”杨心仪好奇地问。
　　他想了想，还是决定如实回答：“是黄美燕，她也可能喝醉了。”
　　“是她，为什么？你为什么一开始要说谎？”杨心仪的脸色突然暗了下来，站起身意欲往外走。
　　他急忙拉住她的手不放，说：“心仪，你别走，你听我解释，好吗？”
　　杨心仪把头扭向一边，眼睛里含着泪花说：“我不想听你解释，你放开我，我觉得自己特委屈，我在为你担心，而你却跟另外一个女孩子一起喝醉了酒，这说得过去吗？”
　　“心仪，对不起，我知道我错了，我也不知道为什么，我只知道，不想让你误会，总之我也不清楚，我。”他情急地说，脸上着急的表情一览无余。
　　“你是说，就你们两个人，两个人都喝醉了？你不是说跟我不认识的朋友吗？你干吗要骗我？”杨心仪难过地流下委屈的眼泪。
　　他心痛地搂住杨心仪，哀求：“心仪，你别生我的气，好不好？在我的心里，只有你而已，过几天，咱们就要订婚了，咱们不要为这种小事难过了，好不好？”
　　杨心仪微微挣开他的怀抱，流着泪哭泣道：“这是小事吗？你知道我的心里有多难受吗？如果是其它人，我也许可能不会那么生气，但知道是黄美燕，我心里越发的难受，你与她天天见面，她又长得那么漂亮，你也曾经说过要讨她做小老婆。”
　　“那是我跟你开玩笑的，我跟她只是去喝酒，并没有做过什么，我跟她没有什么的，我的心里永远只爱你一个。”他继续解释。
　　“你们之间要是没有什么，你为什么要骗我？你的心里一定有鬼才会瞒着我，我说的一定没有错。以后，你不要再来找我了，你干脆找她算了，反正她长得那么漂亮，你天天可以跟她见面，你们才是郎才女貌的一对。”杨心仪还是不肯原谅他，急着想往走。
　　他竭尽全力地拉住她的手，死不松手。
　　他慢慢拉着杨心仪往床边走，来到床边两人平静地坐了下来。
　　他拿着纸巾擦了擦杨心仪眼角的泪水，心痛地说：“真是小孩子，为什么要哭呢。我又没有说，我喜欢的是她，在我的心里，我永远爱的只有你一个人而已，我跟她只是一般朋友而已，你不要再胡思乱想了，好不好？”
　　杨心仪的情绪有所稳定，抬头望着他的眼睛问：“你有什么证据证明你与她没有什么呢？嘴上说的我不相信，我已经被你骗过一次了，不想再被你骗。”
　　他突然搂住杨心仪，低头寻找到她的嘴唇，强烈地亲吻，说：“这就是证明。”继续大力地亲吻她。
　　杨心仪被他亲得喘不过气来，微微挣扎一会，无奈他热情地亲吻着她，亲得她浑身酸软，通体舒畅。感觉他的嘴唇异常的温柔和柔顺细嫩，她不由自主地闭上眼睛与他紧紧地拥抱并长久地亲吻在一起……
　　他与杨心仪倒在床上热情地拥抱与亲吻良久，依依不舍地从床上坐起来。他深情地注视着杨心仪，慷慨激昂地说：“心仪，你现在相信我了吗？”
　　杨心仪脸上充满好看的红润，害羞地点头回答：“唔，我知道。”
　　他抱住杨心仪的头，在她的额头上轻轻亲吻一下，看着她多情的眼睛，微笑说：“心仪，你真可爱。”
　　“嘿嘿，油嘴滑舌，不过我喜欢听，呵呵。”她脸上顿时露出灿烂的笑容，笑得合不拢嘴。
　　他毫无顾虑地大声说：“我是说真的，你是天底下最好的女孩，美丽又善良，聪明又可爱。”
　　“呵呵，你说什么呀，这么肉麻，呵呵。”她马上眉开眼笑，含情脉脉地看着他一动不动。
　　“你是不是很开心？”
　　她无言地点点头。
　　他充满感情地说：“只要你开心就好，看到你伤心，我的心会流血，看到你开心，我的世界里顿时会充满阳光。心仪，我要告诉你，在我的心灵深处，永远只有你，你永远是我的至爱。如果没有你，我。”
　　他想要继续说下去的时候，她感动地流着眼泪，连忙用手放在他的嘴边拒绝：“别说不吉利的话，我永远不会离开你。今天晚上是我不好，是我多疑了，我向你道歉。”
　　“心仪，是我不好，我没有跟你说实话，因为我不想你误会，怕你会胡思乱想，以后我再也不会这样了，我保证不再跟你说谎。”他信誓旦旦地保证。
　　“我相信你就是了。瑞君哥哥，我真舍不得你，你再多抱我一会儿好吗？”她把头埋进他的怀里依恋不已，她感觉他温暖的怀抱特别的安全和舒服，他身上特有的男人味让她昏昏欲睡。
　　“好的，我就这样抱着你，你要是想睡就睡一会吧。”他紧紧地把她抱在怀里，她柔弱无骨的身子好像棉花一样让人感觉舒服无比，身上淡淡的女儿香味更让人心旷神怡。
　　她闭上眼睛，半张嘴巴，呼吸匀称，静如白兔。他一动不动地坐直身子，任由她静静入睡，他的手枕着她的头，开始慢慢变得有些麻木，生怕动一下就惊醒梦中伊人。
　　时间悄悄流誓，不知不觉过了一个多小时。
　　她嘴角的口水流到了他的手臂上，弄湿了他的衣襟。
　　突然她从梦中醒来，坐直身子，拿出手机一看，已是十点多，她急忙站起身往外走，边走边挥手说：“瑞君哥哥，我该回去了，爸妈在等我。晚安！”
　　他站起身送她到楼下，站在车外对她说：“心仪，晚安，你路上小心。”
　　“我会的，放心吧，晚安！”杨心仪说完就开车往家的方向驰去。
　　他目送着杨心仪的车消失在黑夜里，才慢慢地往招待所房间走。夜里一阵寒风吹过，他顿时感觉有些寒意，缩着头哆嗦着身子快步向房间跑去。
　　刚到房间门口，却看到李玲玲刚从黄美燕的房间走出来。
　　他停下脚步，站在原地，向李玲玲打招呼道：“玲玲，你好。”
　　李玲玲来到他房间门口停下，问：“何大哥，你身上只穿睡衣不冷吗？”
　　“冷，刚才送心仪到楼下，因为懒，所以没有多穿衣服。进来坐吗？”他解释后又问。
　　“不坐了，时间不早了，你也休息吧。”李玲玲微微一笑。
　　“真是麻烦你了，黄秘书现在没事了吧？”他客气地说。
　　李玲玲捂嘴偷笑，回答：“没事，她现在睡着了，不过她刚才还在不断说醉话呢。呵呵。”说完起身就走。
　　他站在原地，从李玲玲的眼神中可以感受到一些不寻常的东西，但是说不清是什么，只好低头走进房间，把门关上，钻进被窝。
　　李玲玲走在楼道里，想起在黄美燕的房间帮忙料理时所看到的一切。她拿出他交给她的钥匙，打开房间，关上房门，走进房内马上看到黄美燕脱掉上衣躺在床上，露出雪白的肌肤。
　　李玲玲不由得吓了一跳，在心里想，该不会何瑞君也看到这一幕吧？一个正常的年轻男子看到如此场景会作何反应呢。他不会无动于衷吧？何况他还喝了酒。她也曾听说男人喝了酒容易乱性，他面对如此年轻漂亮的黄美燕会视若无睹，她觉得不太令人相信。
　　但是眼前的事实却摆在眼前。他并没有留在房间，而是让她过来侍候，在这一刻，她开始从心里敬佩起他来。在心里想，他不单长得英俊不凡，而且工作认真负责，并且为人稳重，难怪杨心仪会喜欢他。
　　突然黄美燕在床上滚来滚去，口中不断地叫着：“何大哥，你不要走，何大哥，你不要走。”
　　李玲玲静静地来到床边坐下，偷听黄美燕还会说些什么，果然不负她的期望。
　　“何大哥，你知道我有多喜欢你吗？自小到大，我喜欢过男孩子只有你一个，除了你，我谁也不嫁，谁也不会再喜欢。你知道我的心里有多难受吗？你为什么就喜欢心仪而不喜欢我呢？难道我长得没有心仪漂亮？难道我不比心仪可爱，难道我不如心仪爱你？老天为什么会我这么不公平？我真是想不明白呀。”黄美燕闭着眼睛躺在床上一边吐着酒气一边哭着说。
　　李玲玲静静地倾听，同情地望着黄美燕，自言自语道：“黄秘书，你心里的苦，我何尝不知道。你喜欢何大哥，我也喜欢何大哥，我们有什么办法。谁叫他有了心上人呢。我不也后悔太迟认识何大哥了吗？我要是早点认识何大哥，那该多好呀，哎！”停顿一会，李玲玲继续自言自语：“何大哥长得那么英俊帅气，哪个女孩子不喜欢他呢，要怪就怪我们没有福气吧。”她好像在安慰自己，也像在安慰黄美燕。
　　突然黄美燕从床上坐了起来，张大嘴巴对着李玲玲，李玲玲急忙往旁边一闪。黄美燕口中吐出一堆东西，带着一股难闻的臭味，吐到床上，地上到处是脏东西。黄美燕吐完东西就软绵绵地倒在床上一动不动。
　　李玲玲赶紧捂住鼻子，忍住心里的恶心，找到扫扫帚把地上的东西扫干净，找到一条干净的布，抹干床上的湿地方。
　　床上的被子已然弄脏，她只好换掉被子，把被子拿进卫生间洗了干净，收拾好一切，见黄美燕静静地躺在床上入睡，她才从房间里走了出来，遇到刚从外面回来的何瑞君。
　　走在楼道上李玲玲在心里想，自己的哥哥要是跟他一样专情就好了，可惜自己的哥哥是花心大萝卜，见到漂亮女孩子是见一个爱一个，女朋友不知有多少个。她在担心哥哥有一天会因为女孩子而惹下天大的麻烦，要是到了那一步，她就是想帮也可能回天无力。
　　她已经见过哥哥交往过几个女孩子，她不知道哥哥的下一个女朋友又是会谁，她在心里非常希望哥哥能够好好地对待现在的女朋友美美。并且希望李煜灿能够静下心来，好好地爱一个人，能够正经地成家立业，不再让父母操心。
　　他躺在床上才发觉自己的衣襟已经被杨心仪的口水弄湿，冰凉的感觉让他感到一丝寒意，赶忙起身去换过睡衣，把衣服洗干净才重新钻进被窝，享受被窝的温暖和舒适，幸福地进入梦乡。
　　闹钟一响，即刻醒来，他穿一套黑色西装打大花色领带，白色衬衫加黑亮皮鞋，一副武装并精神抖擞地来到楼下，匆忙吃过早餐，经过一楼大厅时，不忘与漂亮的女职员礼貌地点头打招呼。上完楼梯，来到二楼的办公室，一个人静静地在办公桌前坐下。
　　坐下不久，黄美燕从门外低头慢慢走了进来，在沙发上坐下，一直不敢正视何瑞君的眼睛。
　　空气中的气氛好像跟往常有所不同，觉得今天静得有些反常，于是打破沉默地笑了笑问：“黄秘书，昨天睡得好吗？”
　　黄美燕抬起头看了他一眼，赶忙低下头，红着脸回答：“好，谢谢，谢谢你昨天对我的照顾。”
　　“你误会了，昨天晚上是李玲玲照顾你的。所以不用谢我。”何瑞君微笑摇头。
　　黄美燕想了想，尴尬地红着脸问：“昨天晚上我没有失礼吧？要是有什么对不起的地方，请多多包涵，因为昨天我喝醉了。”
　　“没有，没事。”他不由自主想起看到她春光乍泄的一幕，顿时感觉脸红心跳。
　　黄美燕好像从他的神情中感觉到什么，忍不住好奇地摇了摇头问：“真的没事，我不相信，我想知道我喝醉了以后都说了些什么？何大哥告诉我好不好？”
　　“是真的，什么都没说。”他严肃地抬起头生硬说。
　　“哪有没有失态？因为我实在记不起后来的事情了，我就是想问问。”黄美燕打破沙锅问到底。
　　“真的没有，相信我，你不要胡思乱想了，还是好好上班吧。”何瑞君一本正经地说。
　　“帮我洗被子的李玲玲是不是就是李煜灿的妹妹？”黄美燕小声问。
　　“是的，是他的亲妹子。”
　　黄美燕点点头若有所思地说：“我有空得找她问问，而且要当面向她说声谢谢。”顿了顿，又问：“何大哥，下次我请你吃饭，你还肯不肯赏光？”
　　“这个问题嘛，不好回答。”何瑞君沉吟良久。
　　“什么不好回答，是不是你开始嫌弃我了？”黄美燕敏感地问。
　　何瑞君马上摇头：“不是这样的，我怎么会嫌弃你呢。”
　　“那你说说到底什么原因？你不说我就不高兴了。”黄美燕有些生气。
　　“没有原因，不说这个了，好吗？咱们现在可是在上班，要注意影响，好不好？”他只好转移话题。
　　黄美燕只好无奈地点头：“好吧，以后再说了。”
　　李煜灿因为脚伤几天没有到黄美燕住的别墅，他与黄爱玲只是在电话中互相问候一番。
　　黄爱玲考虑到李煜灿脚伤不便，只好缠着李金陪了她几天。
　　知道李煜灿的脚伤已然无大碍，晚上吃过饭她就打李煜灿的手机催促他赶快过去陪她，因为她实在是害怕夜静更深里一人独自呆在空荡荡的别墅里担惊受怕。
　　而李煜灿中午刚与刘美美风流快活过，感觉有些累，对黄爱玲谎称有事要办，可是黄爱玲还是要求他前往，他只好硬着头皮来到了别墅。
　　李煜灿懒洋洋地来到沙发上坐下，有气无力地垂着头说：“真是累死了。”
　　黄爱玲兴奋地来到他的身边坐下，把茶杯放下说：“来，喝茶，我帮你按摸，好不好？”
　　“茶就不要了，快帮我按按吧，真是累死了。”李煜灿抬起头，坐直身子背向黄爱玲。
　　“这几天你到底去做什么了，会这么累？是不是背着我泡妞了？是就承认了吧。”黄爱玲一边帮李煜灿慢慢按摩一边问。
　　“什么泡妞？说得这么难听，应该是追女孩子。难道我不可以追女孩子了吗？”李煜灿闭上眼睛无限享受着。
　　“你说什么？你再说一次。”黄爱玲拧着李煜灿的耳朵地责问。
　　“你都可以跟李金那个老家伙，为什么我就不可以追其它女孩子呢。”李煜灿忍着耳痛颤抖着问。
　　黄爱玲停下按摩，想了想说：“你说得没有错，我以后再也不会跟李金那个老头子了，这样你满意了吧。”
　　“要是你不跟他了，那咱们的计划会不会失败？”李煜灿扭过头问。
　　“那你说应该怎么办呢？你们男人没一个好东西，不单自私而且小气。”黄爱玲忍不住生气地骂人。
　　“谁说我们男人自私又小气的？你们女人就不小气吗？一听说我要去追女孩子，就开始生气了。哼！”李煜灿义正词严地反驳。
　　黄爱玲愤愤不平地道：“当然不准你追女孩子了，要是这样，我不成了冤大头吗？我在这里辛苦做事，而你就要去风流。心里只想着自己，难道不是自私又小气吗？”
　　“好了，我就不去追女孩子了，这样总可以了吧？”李煜灿不耐烦地躺了下来，头枕在黄爱玲的大腿上，“累死了，快点帮我按按摩呀。”
　　“你走开，不帮你按了，你都不帮我按。”黄爱玲生气地想把李煜灿推开，无奈李煜灿死皮赖脸地不肯起身，她只好从沙发上站了起来，走到电视机前打开电源，回到另一处沙发上坐了下来，开始认真地看电视。
　　“好吧，我帮你按。”李煜灿来到黄爱玲的沙发边坐了下来，双手按住黄爱玲的双肩，用力地按摸，一边按摩一边问：“这样舒服吗？会不会太大力？”
　　“唔，不错，就这样按，很舒服。”黄爱玲望着电视机回答，专注地看着电视。
　　李煜灿的双手慢慢游向下方，一手抓一只大‘面包’，轻轻按捏着‘面包’，柔声问：“这样舒服吗？”
　　“别摸，你摸了我会想。呵呵。”黄爱玲扭动身子躲闪说。
　　“你摸了我会想。”李煜灿感觉这句话好像听谁说过，非常熟悉，想了良久，他终于想起来了，是美美在一间OK厅跟他说过的一句话，到现在他依然记忆犹新。一想到美美，他不由自主地冒出一身冷汗，停下手中的动作，在心里对美美说：“对不起，美美，都是我不好。”
　　慢慢站了起身，踱步来到窗边，轻轻打开窗户，摸索拿出香烟，优雅点上烟火，依在墙边沉思。
　　眺望夜景，美丽无边；灯光通明，小车排行。十七召开，景涛讲话；嫦娥登月，中国腾飞。
　　黄爱玲扭过头关心问：“煜灿，你在想什么？”
　　李煜灿无言地回到沙发上坐下，在烟灰缸里掐灭香烟，望着电视机摇摇头回答：“没想什么。”
　　黄爱玲挪动一下身子，抓住李煜灿的手，望着他的脸，柔声问：“是不是有什么心事？告诉我好不好？”
　　李煜灿扭过头笑了笑，一脸的无谓说：“没有呀，怎么了？”
　　“我只是想关心你，想知道你的心到底在想些什么。”黄爱玲眨动着天真无邪的眼睛问。
　　李煜灿开心地大笑道：“哈哈，是吗？我在想什么对你很重要吗？”
　　黄爱玲含情脉脉地看着李煜灿回答：“当然很重要，因为你是我的未来和希望，如果没有你，我就没有任何前途可言。在我的世界里，你是我的全部。”
　　李煜灿在心里暗道完了，又有一个女人缠上了他，让他觉得身上有不少的压力，这些压力压得他透不过气来，本来他是来释放压力的，没有想到如今又给自己加了一个包袱，此刻的他有一种逃避的想法。
　　李煜灿站起身欲往外走，冷淡地说：“我想回去。”
　　黄爱玲马上站起身拉住他的手紧紧不放，用近似哀求的口气说：“别走好吗？我一个人怕。”
　　李煜灿微微挣扎，想抽回自己的手，无奈黄爱玲紧紧抓住不放手，只好垂头重新坐了下来，望向电视机，他不敢正视黄爱玲的眼睛，因为他怕自己不能拒绝她眼睛里的柔情。
　　黄爱玲伤感地望着李煜灿，眼泪已经湿润她的双眼，哭丧着脸继续问：“你是不是开始嫌弃我了？”
　　“不是这样的，对不起，是因为我的心情不好。”李煜灿看着她摇摇头回答。
　　黄爱玲流着眼泪说：“一定是的，你们男人都不是好东西，永远认为得不到是最好的，得到了就不珍惜。”
　　“谁说我们男人都不是好东西，你为什么对我们男人这么大意见呢？是不是你受了什么刺激？”李煜灿疑惑地望着黄爱玲问。
　　“我好好的，难道不是吗？你们男人追女孩子，如果没有得到，就好像蜜蜂一样在后面紧追不舍。一旦得到了，又开始寻找新的目标。”
　　“我们男人还不是你们女人害的，如果你们女人不给我们机会，我们就是想坏都坏不了啦。”李煜灿冷静地反驳。
　　“你这是哪位子的道理？你们男人追女孩子就好像是蜜蜂采蜜一样，不断地追花逐蜜。我说得没有错吧？老实告诉我，你是不是又有了新欢？”黄爱玲生气地责问。
　　“你想到哪里去了？天下哪有这么多像你这么漂亮的女孩子，你以为我是那种很随便的人吗？随便见一个女孩子就开始追的吗？要是天底下的女孩子都像你这么漂亮还差不多，其它一般的女孩子我根本看不上眼。”李煜灿镇静自若地回答，脸不红心不跳。
　　黄爱玲心情有所平静，语气平淡地问：“真的是这样吗？”
　　“你为什么就不相信我呢？”李煜灿不耐烦地皱眉说。
　　“那你为什么突然要走呢？陪陪我不好吗？”
　　“不是跟你说了吗？我今天晚上的心情不太好，想一个人静静。不过既然你想我陪你，我就答应你了。”李煜灿点上火，吐了一口烟后解释。
　　“别说那些没有意思的，你洗了澡没有？”黄爱玲扬眉道。
　　“我洗过了。”
　　黄爱玲站起身拍拍李煜灿的肩说：“你一个人在这里坐，我去洗澡，我马上回来。”
　　“好的，去吧。”
　　李煜灿拿起摇控器，对着电视机不断地转换频道，只要看到有美女的频道他就停下来，他特别喜欢看美女。看了一会儿电视，他来到电脑前坐下上网，在网上看美女图片，特别对大妹波感兴趣，看着越来越露的美女，他的心悄然发生了变化，没过多久，他的下体变得坚硬无比，不断地流着口水。
　　不知何时，黄爱玲穿着一身白色透明睡衣，来到他身后，他还没有回头就闻到了黄爱玲身上特有的香味。他扭过头抬头看，发现一个美若天仙的黄爱玲出现在他眼前。
　　近在咫尺的高耸乳房泛着雪白，圆圆轮廓有两个米粒般大小的红豆，亲切可爱的脸蛋带着甜蜜的笑容，柔顺细滑的嫩颈有光洁的肌肤，匀称的腰身下有高翘的性感屁股和隐隐约约可见的黑森林，雪白光洁的美长秀腿性感诱人。
　　李煜灿只感觉自己的宝贝从坦克迅速变成高射炮，意欲擦亮炮身直射目的地。他站起身，迅速把黄爱玲搂在怀里，高射炮有意顶在对方的身上，想找到神秘的洞口，进去享受一番。
　　“别在这里，好吗？咱们进房间去吧。”黄爱玲喘着粗气说。
　　“咱们去那边，好不好？”李煜灿说完拉着黄爱玲来到沙发上坐下，把黄爱玲压在身下，寻找到对方的嘴唇，强烈地亲吻，两只手伸进对方的衣服内，紧紧握住高耸的乳房不断地抚摸和挤压。除去下身的衣服，把手指伸进神秘之地，轻轻地抚摸敏感地带。
　　黄爱玲顿时眯着眼睛，扭动着身子，不断地迎合，口中小声呻吟不断。
　　除去透明的上衣，露出雪白又硕大的乳房，一手抓一只，不断地揉搓和按捏小红豆。黄爱玲的乳房变得越来越大，嘴唇开始变厚变红，黑森林下起了沥沥小雨，让黑洞变得越来越湿。
　　李煜灿扭动着身子，除去身上的衣服，光着身子，抱起黄爱玲的细腰，托起她的屁股，分开她的秀腿，挺着他的钢炮，直插水帘洞，淹没至顶。顿时之间，高潮重叠，水流不断。
　　黄爱玲伸出双手紧紧地抱住李煜灿往自己身边靠，颤抖着身子强烈地扭动着，口中的呻吟声越叫越响，眉头越皱越紧，汗越流越多，淫雨越下越大。
　　李煜灿被强烈地感染，他自然越来越兴奋，喘气越来越重，动作越来越大，抽插越来越快。最后时刻，他的钢炮终于抵不过对方无比柔软的温柔，对着水帘洞尽数发射所有的炮弹，直至钢炮缩小，变回坦克……





    正文 第一百三十章 身上香味
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:52 本章字数:4879

　　第二天一大早，他又在公路上看到马雅如，他远远地向她打招呼，马雅如同样礼貌地跟他点了点头，微微一笑就骑着她的自行车向远处而去。李煜灿望着她的背影久久不愿回头。
　　回到招待所上班，在上班的时候，刘美美把他拉到一边问：“这几天你都去做什么了？打你的手机都不通。”
　　“没干什么？还不是忙生意。上班的时候你不要问了，让人听见不好。”李煜灿说谎道。
　　“好的，中午吃完饭我到你房间再说。”
　　“有什么事现在就说。”李煜灿紧皱眉头。
　　“还是中午再说吧。”刘美美和蔼说。
　　“要是急事，现在就说。”李煜灿的眉头顿时有所舒展。
　　“不急，现在上班，暂时先不说。”刘美美的脸上出现一丝阴暗之色。
　　“那好吧，不要想那么多了，中午到我房间来，我等你。”李煜灿隐约感觉到美美有心事，但是想到现在要上班，只能暂时忍耐一会儿了。
　　刘美美神思恍惚地上完班，与李煜灿一起吃过中饭，来到四楼3108房，在李煜灿的床上坐了下来。
　　李煜灿翘起二郎腿坐在沙发上，一边抽烟一边喝茶。
　　“美美，要不要喝茶，我倒杯给你。”李煜灿半闭眼睛问。
　　“不用，我自己来。”刘美美站起身到饮水机前，拿出一个一次性的塑料杯，打开茶壶，倒些许茶叶进杯子里，按住饮水机的一个按扭，热水哗啦啦流进杯子里。
　　突然刘美美惊叫一声，塑料杯子飞向空中，顿时吓得她花容失色，只见她右手不断地甩断，停下甩动，左手按住通红的右手，一脸痛苦的表情，她刚才倒水的时候，由于一个不小心就被热水烫伤了。
　　李煜灿站起身，来到她面前，低下头看着她受伤的手，情急地关心问：“你痛不痛？没事吧？让我看看。”
　　“很痛，不过还好，手不会起泡，只是有点红，过一会儿就好。”刘美美自我安慰。
　　“太不小心，下次小心点，饮水机出来的热水很烫的，我去给你买红药水帮你擦擦。”李煜灿心痛地说，说完往房外走。
　　“不用了，没事。”刘美美扭过头大声喊。
　　“不怕，很快就可以回来。”李煜灿并不回头，走了出去，把门关上，到了附近街上的小药店买了一瓶红药水回来。
　　回到房间，见刘美美坐在沙发上，来到床上拍着床沿，说：“来这里坐，我帮你擦擦。”
　　刘美美站起身来到床上坐下，感动地流着泪说：“谢谢你，你对我真好。没有想到你这么细心。”
　　“真是傻丫头，说什么谢字呢。是不是很痛？要不是我懒，你就不会烫伤，都是我不好。”李煜灿一边拧药瓶塞一边说。倒一点药水到右手心，左手抓住刘美美的右手，看着她的手，专注并轻轻地帮刘美美擦。轻擦并问：“痛吗？”
　　“不痛。”
　　刘美美刚开始觉得有些痛，药水过后，有一阵凉爽的感觉，右手顿时不再疼痛。
　　“不痛就好，你不是说有事跟我说吗？”李煜灿抬起头看着刘美美的眼睛问。
　　刘美美红了一下脸，低下头小声说：“是的，我怕你不高兴。”
　　“有什么事直说，我不会生气的。”李煜灿鼓励，松开刘美美的手，把药瓶放在床头柜上。
　　“陈志添昨天晚上找过我。”刘美美吞吞吐吐地说。
　　“你说什么？他还敢找你？他找你做什么？”李煜灿迅速站起身大声吼。
　　刘美美站起身，把手放在李煜灿的嘴边制止：“别这么大声，让人听见不好。”
　　李煜灿重新坐了下来，把声音降低道：“知道了，他到底找你何事？你说说。”
　　刘美美重新坐下来，抬起头正视李煜灿的眼睛，严肃地说：“你不要生气，听我慢慢说，你放心，我绝对不会做对不起你的事。”
　　“那你说。我给你倒杯茶。”李煜灿倒满自己杯子的水，端着自己的热水杯递到刘美美的手中，静静地坐下来听她讲述。
　　原来昨天晚上刘美美上完班，吃过饭回到自家的楼下，在刚进楼梯的时候，陈志添突然出现在她的面前，令她吓了一大跳，她拍着胸口，心在强跳，满脸通红不知说什么好。
　　陈志添看到了刘美美，喜出望外地问：“你回来了。”
　　刘美美低下头想从陈志添走过，继而逃离现场，不想陈志添拉住她的手不放说：“我想找你谈谈。”
　　刘美美用力地想甩开陈志添的手，无奈陈志添死皮涎脸不肯松手并说：“给我几分钟时间好吗？”
　　“我跟你之间没什么好谈的，你再不放手，我就喊人了。”刘美美冷若冰霜，口气冷淡地说。
　　陈志添从刘美美的口气中感觉到了阴冷之气，不过他还是生硬地说：“你放心，我不会伤害你的，就给我三分钟时间，好吗？”
　　“放开我，流氓，你再不放开我，我就叫人了。”刘美美还是不为所动。
　　陈志添松开刘美美的手，跪倒在地，抬起头悔恨地说：“美美，我知道我做过对不起你的事，但是请你我一次解释的机会，好吗？”
　　“你知道就好，知道就赶快离开这里，不要让我再见到你。”刘美美瞪着陈志添喝道。
　　陈志添依然如故，流着眼泪痛苦失声道：“美美，难道我想改过都不行吗？”陈志添见美美还是非常决情，接着大声威胁：“你再不答应我，我在这里跪到天亮，然后告诉所有人，我强奸过你，看你到时候还要不要做人。我破罐子破摔，什么都无所谓，大不了去坐牢。”
　　刘美美确实吓了一跳，没有想到陈志添会有这一着，她不时惊恐地担心有人经过楼道，看到眼前的一幕或听到她与陈志添之间的谈话，想到这里，她主动往外走说：“你跟我来，给你三分钟时间，看你有什么好说的。”
　　她与陈志添一前一后来到附近僻静的一块草地停下来。
　　刘美美回过头，冷冷地说：“什么事，你快说，我没时间。”
　　“我们坐下来好好说，好吗？”陈志添看着漂亮的刘美美如今就与自己单独在一起，而且附近静悄悄的，让他感到非常的放心。
　　“不要啰嗦，有屁快放。”刘美美嘴缝里吐出冷冷的八个字，脸冷酷得好像是死人一样，让陈志添觉得一阵寒冷，浑身打颤。
　　陈志添只觉得天地间一片黑暗，没有任何光彩，垂头丧气地说：“我就是想见见你，还有想跟你在一起。”
　　“你别做梦了，你还是趁早死了那份心思吧。没什么事，我要回去了。”刘美美颤抖着身子拒绝。
　　“我就知道你会拒绝，但是我还是不会死心。让我把话说完，就让你走。见到你好好的，我的心总算有所安慰，我就是想告诉你，今生今世，除了你我谁也娶，谁也不爱，在这个世上，我只爱你一个，我会一直地等你，直到你答应嫁给我为止。”陈志添痛苦地道，悄悄地擦了一下眼角，流着泪挥挥手说：“我说完了，你走吧。”
　　刘美美静静地听完，心里有了些许感动，但是这一丝丝的感动很快被她心中原来的愤怒所淹没，她还是无法原谅眼前人，决绝地抛出一句话：“你爱怎么样就怎么样，一切与我无关。”说完她就头也不回地离开草地，留下陈志添一个人孤零零地呆立当场，痛苦地悔恨自己以前不良的所作所为。
　　“你走后他没有再追来？”李煜灿平淡地问。
　　“没有。”
　　“我知道怎么做了，你就放心吧，以后他再不敢来勾缠你了。”李煜灿咬牙切齿地说。
　　“别，你别这样，这一次就算了，要是下次他再来找我，咱们再想办法。”刘美美急忙摇手，一脸的担心。
　　“好吧，听你的。姑且放他这一回。”李煜灿点点头。
　　“这个星期六何大哥与杨心仪就要订婚了，何大哥跟你说了没有。”刘美美上床躺下问。
　　“他说了，我知道。”李煜灿在刘美美身边躺下，望着天花板，一支手伸进刘美美的衣服内不断抚摸。
　　“你别摸了，要不然你又要想，很快就要上班，还是不要了吧。”刘美美微微推开李煜灿的手。
　　“摸一下，不做有什么关系呢。”李煜灿还是大力地摸了上去，用力挤压刘美美雪白丰满的乳房。
　　“以前跟你说过的，你摸了我会想，不做就不要摸了。”美美不满地皱眉道，把身子转过另一边。
　　李煜灿岂肯就范，扳过刘美美的身子，解开她的上衣，伸进她的衣服内，一手抓两只乳房，用力地抚摸。李煜灿本来觉得有些累，昨晚刚与黄爱玲一夜缠绵，感觉身体有些吃不消，但是刘美美越是拒绝，他越发的不愿松开，小弟开始变得越来越硬，不过虽然如此，他还是觉得头好像有些晕厥，他自己暗道，难道是色欲过度了？要是这样，就不做了吧。
　　“让我摸摸，我抱着你睡，咱们不做，好不好？”李煜灿从背后抱住刘美美的身子说。
　　“好吧。”刘美美闭上眼睛，一边享受一边想事情。
　　李煜灿的手在不断挤压刘美美的乳房同时，不忘到处乱摸，只是摸到舒服的地方就停下来，摸着摸着，他感觉要睡的样子，松开手，扭过身子，闭上眼睛准备入睡。
　　“干吗又不摸了？是不是想睡了？”刘美美扭过头睁开眼睛问。
　　李煜灿点点头说：“是的，很想睡。”
　　“我抱着你睡。”刘美美从后面抱住李煜灿的腰，抱得李煜灿有些喘不过气，连忙轻轻推一下刘美美的手说：“别抱那么紧，我很不舒服。”
　　“你不舒服我舒服，抱着你我就想睡。”刘美美小声地幸福说。
　　“那你就抱吧，但是不要抱那么大力，要不然我很难喘气。”李煜灿纹丝不动。
　　“知道了，我们睡吧，真舒服，好想睡。”刘美美把头埋近李煜灿的后背，用鼻子闻了闻他身上的味道，突然她闻到了一股不寻常的味道，不是她自己身上的香味也不是李煜灿身上的味道，而是另一种香味。
　　刘美美的心中顿时有了强大的震撼，联想起刚才李煜灿有气无力的样子，难道李煜灿在外面有染？他又有了新欢？刘美美在心里不住地安慰自己说：“不，不可能，不可能的，李煜灿是不会做对不起她的事的。”
　　可是如今有一个天大的疑问又摆在她面前，如果不是李煜灿在外面有染，怎么可能身上会留下其它香味呢？因为她知道李煜灿从来不用香味，李煜灿身上历来有一股好闻的淡淡烟草味，那股烟草味可以让她昏昏欲睡，她在李煜灿闻到的香水味是一种法国香水，刘美美不太喜欢那种法国香水，因此后来一直没用，虽然很久没有用它，是还是马上可以闻出它的味道来。
　　“你身上的味道怎么不同了？”刘美美试探性地小心谨慎开口问。
　　“什么不同了，还是跟以前一样。”李煜灿心里大吃一惊，难道刘美美发现了他与黄爱玲之间的事？
　　他竭力保持镇静，嘿嘿笑了笑又说：“你怎么了？没事吧？”
　　“没有，你睡吧，我睡不着。”刘美美烦躁地床上辗转反侧，想起刚才在李煜灿闻到的香味，她的心无法平静下来，在暗中思索自己应该如何处理和面对，自己应该当作没有发生任何事一样才对。
　　“你不睡，我睡了，真困。”李煜灿打了一个呵欠，很快就进入了梦乡。而刘美美望着天花板发呆良久，扭过头看着他的后背，把头凑近他，闻了又闻，还是闻到一股不同的味道。
　　她的心情真是非常复杂，心想，如果万一李煜灿在外面有染，自己是不是要与他分手，还是找到最好的处理方法，来维持自己这段来之不易的感情。
　　下午上完班，在公司吃完饭，刘美美就对李煜灿说自己有事要先回去。李煜灿只好让刘美美回去。在房间洗完澡，呆着无聊，一个人又走到公路上拦下车，向黄爱玲所在之处出发。





    正文 第一百三十一章 美丽情敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:53 本章字数:6732

　　来到别墅门口，站在地上，向隔壁民居看了又看，并没有任何发现，只见隔壁民居紧关大门，他失望地打通黄爱玲的手机。
　　“爱玲，是我，我在别墅门口，你出来开门。”
　　“好的，我马上就来。”黄爱玲挂完电话就高高兴兴并蹦蹦跳跳地来到别墅大门口，打开了别墅大门。
　　“你来了。”黄爱玲笑眯眯地说。
　　“唔。”
　　突然刘美美出现在李煜灿与黄爱玲的面前，生气地责问李煜灿：“她是谁？你来这里做什么？”
　　李煜灿非常惊讶，张大嘴巴惊问：“是你？你来这里做什么？”
　　“她又是谁？她是你的什么人？她来这里做什么？”黄爱玲同样惊讶地看着他大声问。
　　他站在原地呆若木鸡，不知如何回答是好，脑子一片空白，这是他万万没有想到会发现的状况，他没有丝毫的思想准备。
　　“李煜灿，你快说呀，她是谁呀？你是不是哑巴了？”刘美美大声哭着问，委屈得真掉眼泪，没有想到他外面真的有染，但是她在心里非常希望他告诉她，他与眼前的女人只是普通朋友关系，不过从刚才女人的问话当中，她可以感觉他与对方的关系肯定非比寻常。
　　马雅如从民居里走了出来，立在家门口静静地睁大眼睛，注目观看，她正在屋内吃饭，听到吵声，放下碗筷，出来看看到底发生何事。
　　李煜灿看见她立马在心里打鼓，看来以后自己与她可能要没戏了。他只好站在原地一言不发，生怕自己出言不适。
　　“你是谁？为什么来勾引我的男朋友？”刘美美怒目而视，看得黄爱玲心里直打鼓，黄爱玲的面色都变得很难看。
　　黄爱玲见有马雅如也在场，不好正面与刘美美冲突，不过心里马上明白，李煜灿是有女朋友的人，如今他的女朋友已经找上门来了，自己与他的关系不能让其它人知道，不过想到这是她的地盘，她心气还是挺高，并不示弱，还以颜色：“我是他的表妹，你这么大声干什么？是不是想吵架？”
　　“你是他的表妹，你骗谁呀？你以为我是三岁小孩，他从来就没有告诉我，他在这个城市有表妹，应该是婊子的婊才对吧？”刘美美听到对方称是李煜灿的表妹，不过马上想到李煜灿从来就没有告诉过他在这个城市有亲戚，也许是对方临时狡辩，胡乱编出来的，不过口气就没有刚开始的那么硬了，因为她万一怕她真的是李煜灿的表妹，那后果将会很难想象。
　　“你是李煜灿的女朋友吧，你说话客气点，不要随便损人。”黄爱玲压抑住心中的怒火说，她不能当众与来人争抢男朋友，因为她知道自己的身分，此时的她觉得心里特别委屈，如果自己不是李金的女人，那么就可以与对方大打出手来争抢男朋友了，她在怨自己的命不好。
　　“知道就好。”刘美美的口气明显软了下来，见对方并没有直接质问李煜灿，也没有太过骂她，她心里已然没了底，不知如今的真相是真是假了。
　　李煜灿心里马上有了谱，不错，如果告诉其它人，他们是表兄妹关系，就不会有人误会了。
　　清清喉咙，咳嗽几下，一本正经地说：“美美，她是我的表妹，你不要误会我们，表妹，你说是不是？”说完他向黄爱玲使了个眼色。
　　黄爱玲马上会意，热情地招呼：“表哥，快进来坐，不要在外面站着，有事咱们在屋内说话。”
　　“好的，表妹，还有美美，我们进去吧。”李煜灿心里乐开了花，没有想到一场势在必行的战争在这样结束了，他在心里非常感谢黄爱玲居然会如此大度，自己真是魅力无边呀。
　　马雅如见事情并没有什么很大的看点，只是李煜灿来看她的表妹，女朋友有所误会而已，她自觉没趣，认真看了刘美美几眼，转身关上门，进了屋内。
　　黄爱玲强装笑脸打开别墅大门，让李煜灿与刘美美走了进去，在心里觉得特别不是滋味，没有想到，李煜灿真是有女朋友的人，背着她与其它女人在一起，还称自己没有女朋友，李煜灿是个骗子，是个大坏蛋，没有良心的男人，虽然心中很愤怒，却要假装若无其事，她觉得自己好像要发疯了一样，气得她话都不想多说。
　　领着两人进了别墅，来到二楼的客厅，李煜灿与刘美美双双坐了下来。黄爱玲倒了一杯茶端到刘美美面前，在沙发上坐了下来，冷冷的并不说话。
　　“对不起，我不知道你是他的表妹，刚才多有冒犯，请你原谅。”刘美美一脸歉意地说，内心却非常高兴，原来是自己误会李煜灿了，他并没有做对不起她的事，她心中的阴云顿时全部散去，不过脸上却不好表现出来，在担心李煜灿的表妹会不高兴。
　　“她是我的表妹，叫黄爱玲，我的女朋友刘美美。”李煜灿依次介绍说，说完垂下头不敢看黄爱玲的眼睛，知道自己对不起她，不过刘美美被蒙在鼓里，他倒并不担心。
　　黄爱玲的眼睛一起瞪着李煜灿看，眼中的怒火可以燃烧整个森林。每当见刘美美望向她的时候，她马上装出一副笑脸，不过却全部是苦笑，而刘美美却丝毫感觉不出来。
　　“表哥，你们吃了饭没有？”黄爱玲特意把表哥两字拉得特长，在心中把表字当成婊，心里暗道，好你个李煜灿，以后有你好看的，看我怎么收拾你，如今狐狸精在此，姑且让你得意一时。
　　“我们吃过了，表妹，你呢？”李煜灿心虚地回答，点上烟，把脸转过一边，眼睛一碰到黄爱玲愤怒的眼神，马上望向别处。
　　“吃过了，而且吃得很饱。”黄爱玲意味深长地说，有意把饱字说得非常大声，说完不怀好意地认真打量坐在旁边的刘美美。
　　刘美美身材高挑匀称，白里透红的脸蛋漂亮迷人，一头飘逸美长秀发。黄爱玲在心里暗道，如果自己是男人的话，一定会喜欢上她的，可惜如今她却是自己的情敌，看来敌人的实力并不弱，自己还得下一番功夫才行，不然以后可能会处下风。
　　刘美美坐在客厅，抬头看了看四周，觉得这里的环境相当舒适，装修豪华，空间宽敞。心里有些许喜欢，笑眯眯地问：“黄小姐，你家真漂亮。”
　　“你误会了，这不是我家，我只是暂时住在朋友这里，帮他照看房子而已。”黄爱玲苦笑。
　　“哦，原来是这样，怎么以前没有听煜灿提起你呢？你是什么时候来这里的？”刘美美点点头又问。
　　李煜灿把烟丢进烟灰缸，喝了一口茶，解释：“表妹才来这里几天，表妹打电话给我，告诉她在这里，我就坐车来了，我也是第一次来这里的。”
　　“没错，我刚来不久。”黄爱玲马上帮腔。
　　“你的朋友呢？”刘美美想了想问。
　　“他到外地做生意了，很少回来。”黄爱玲很不情愿地回答，起身去打开电视机，坐在沙发上气鼓鼓地看电视，电视中的画面一眼也看不进去，只好再次扭过头瞪着他。
　　李煜灿马上把眼睛转向别处，望向电视机，并不说话。
　　长时间的沉默让人觉得空气中的气氛有些郁闷。
　　刘美美高兴地说：“煜灿，你有表妹在这里，就有亲戚了，以后又可以多个照应了。”
　　“没错，如果有可能，我一定会照应他的。”黄爱玲紧盯着李煜灿的眼睛说。
　　李煜灿心想，要是李金闯了进来，他将无处藏身，此地不宜久留。毫不迟疑地说：“我们要走了，表妹，我会常来的。”拉住刘美美的手，准备起身离开。
　　“表哥，你一定要常来，我送你们下楼。”黄爱玲冷若冰霜地道，尽量压抑自己，不让自己被愤怒冲昏头脑，竭力保持镇静，她恨不得上前狠狠地刮李煜灿两个巴掌，并告诉他，自己恨死了他，恨不得吃他的肉，喝他的血，抽他的筋。
　　黄爱玲把来人送到门外，目然地望着李煜灿与刘美美亲呢地依偎在一起离开。很多女人说天下的男人不是好东西，这一次她真正尝试到了什么是坏男人，她的心在流血，恨得牙齿直打颤，思想无意识地回到别墅的客厅坐下，对着电视机长久地发呆。
　　李煜灿与刘美美走在公路上。李煜灿搂着刘美美的肩，亲切地说：“美美，你是不是回家？”
　　“当然了，难道我还有哪里去呢。去你那里，我没有换洗的衣服。”刘美美抬起秀目深情地注视着说。
　　“你是不是故意跟踪我？是不是怕我出轨？”李煜灿有些不悦。
　　“你说呢？”
　　“下次不要这样了，为什么你这么相信我呢？在你的心里我是那样的人吗？”李煜灿一脸无辜。
　　“知道了，对不起，这一次是我不好，是我多疑了，我相信你就是了。”刘美美低头道歉。
　　“这样还差不多，你先回家，我也回招待所，有事打我的手机。”李煜灿搂着刘美美的秀肩一边走一边说，来到一棵树下，两人停下来。
　　李煜灿伸出头到公路望了又望，拦下一辆的士，让刘美美坐上的士，与她挥挥手，看着她渐渐远去，他的心里长舒一口气。
　　黄爱玲坐在客厅，在心里计算着李煜灿回招待所的时间。
　　在过了几十分钟之后，她打通了李煜灿的手机，李煜灿的手机响了许久才接通，黄爱玲用低沉又愤怒的声音骂：“李煜灿，你这个人渣，你为什么这么久才我接我的电话，你是不是被车闯死了？”
　　手机传来他痛苦的声音：“爱玲，你说对了，我真的被车闯了，此时就在路边，我快不行了，你要骂就骂个够吧！”
　　“什么？我没有听错吧？是不是真的？你这个人渣是不是又在骗人？”黄爱玲的口气中顿时软下来。
　　手机继续传来他的苦叫声：“救命呀，救命呀。”
　　“哎哟，我没有骗你，我真的被车闯了，而今就躺在路边的草从里，并且一身是血，哎哟，哎哟，我的腿真痛啊，我就快死了，爱玲你就原谅我吧，我对不起你。”
　　“不可能，你怎么可能被车闯了呢。打死我都不相信，一定又是你这个人渣在骗我。”黄爱玲还是无法相信，她知道他向来没有多少实话。
　　“我怎么会拿自己的生命开玩笑呢？救命呀，哎哟，我的腿可能断了，牙齿也掉了几个，我现在只知道自己躺在草从里，草从里到处一片黑，而且很多蚊子，爱玲，你快来救我吧。我的救命声可能没人可以听到，我就快要死了，唔唔。”手机那边传来他的哭叫声。
　　“你要是敢骗我，小心你的狗命！你快告诉我，你在哪里？要不要我现在就过去。”黄爱玲焦急得哭了，从沙发上站起身来到窗户边，望向窗外，黑夜里城市到处是灯光。
　　“我也不知道我在哪里呀？我的腿断了，躺在草从里，站不起来看这到底是哪里呀？”手机传来李煜灿死气沉沉的声音。
　　“你究竟在哪里呀？你这人渣是不是快要死了，你要是死了，那我该怎么办呀？你怎么又会掉进草从里呢？”黄爱玲已经完全相信李煜灿如今正身处险境，这样的情况她还是第一次遇到，显得有些手足无措，不知如何是好，在内心希望他能够安然无恙，希望他是真的在骗他，如果李煜灿出了事，对她只有坏处而没有多少好处，意味着她的梦想就要泡灭。“我快不行了，哎哟，我在快要死了的时候，我只想告诉你，在这个世上，我心里记挂只有你一个人。哎哟。”他一边痛苦呻吟一边慢慢说。
　　“你这个人渣，你到底有事没事？不要害我担心好不好？你快告诉我，你现在是在骗我的，好不好？你要是真有事了，我可怎么办呀？”黄爱玲流着泪说，内心惶恐不安，如热锅上的蚂蚁，坐立难安，脑袋一片空白。
　　“爱玲，我真的快不行了，你能原谅我吗？”手机传来李煜灿内疚的声音。
　　“你快说，你在哪里？我过去救你，你不要说那么多话了，我原谅你就是了。”黄爱玲急得泪如雨下。
　　“你真的能原谅我吗？我做了对不起你的事。”
　　“能，你快说，你在哪里？我马上就来，你要坚持住，千万不能有事。”黄爱玲流着眼泪说，急忙朝别墅楼下跑。
　　“只要你能原谅我，我就会没事，我就是死都无所谓。”电话里传来他有气无力的声音，让人感觉他的生命就快要到终点。
　　“我说了我原谅你，你在哪里？你快说呀，我马上就来。”黄爱玲已经冲到了马路边，准备拦车。
　　“我刚才是在骗你的，不过你说你原谅我了，这可是你说的，我在招待所的房间里好好的。你要是想我，就赶快过来呀。”手机里传来他狡猾的声音。
　　黄爱玲如今才知自己被他耍了，她已经完全被他气得快要疯狂，想起刚才自己一听说他出了事，自己立时慌了神，没有多想就相信了他的话，自己真是幼稚。
　　她恨不得把手机狠狠砸向地上，对着手机大声吼：“李煜灿，你这人渣，我恨死你了！你居然再次骗我。”说完挂了手机，全身颤抖站在地上良久不能说话。
　　转念一想，她知道自己是爱他的，自小到大，从来没有人让她如此慌张和关心过，难道是自己的命不好，固定要爱上这个让人恨又让人憎的坏男人。
　　她慢慢回到别墅，在沙发上坐了下来。在心里暗道完了，自己的人生就要被他完全摧毁，这可怎么办才好呢。回想起与他在一起开心的时光和情景，她又偷偷地笑了。
　　而李煜灿与刘美美分开之后，他拦下车回到招待所，懒洋洋地来到床上躺下，喘息片刻，换上拖鞋，正准备洗澡，他的手机响了起来，一看是黄爱玲打来，他没有马上接听手机，望着手机迟疑良久，他在心里非常害怕黄爱玲，因为他觉得自己非常对不起她，却又不能安慰她或为她做些什么。
　　想到他还有计划要实施，如果少了黄爱玲，他的计划将全部落空。听到黄爱玲骂他的话，他将计就计地骗黄爱玲说他出了车祸，不想黄爱玲却相信了他的话。
　　被黄爱玲劈头盖脸狠狠骂了一顿的李煜灿感到莫明其妙，索然无味地躺在床上望着天花板发呆，发呆良久起身去打开电视机，重新回到床上躺下，点上烟，半躺在床上一边抽烟一边看电视。
　　抽完烟，掐灭烟火，起身来到电脑前，打开电脑，上了QQ。由于最近工作和其它原因，他比较少QQ，因此感觉有点生疏，玩了一会儿就关了电脑，来到沙发上坐下。他听到门外传来妹妹站在何瑞君房门说话的声音：“何大哥，你在吗？”
　　李煜灿打从心里不服气，怎么自己的妹子就不给自己好脸色，见到何瑞君就好像着了魔一样，难道是她是喜欢上自己的哥们了。
　　心里想到自己的妹子喜欢上了别人，而且这个人偏偏是何瑞君，他心里特别的不舒服，但是却不好说什么，觉得自己好像成了冤大头一样，变得孤立无援。他想，他得找适当时机，在妹妹面前数落何瑞君的不是才对，免得妹妹上了当。
　　而且他发觉招待所几个漂亮女孩子的眼睛都好像在围着何瑞君在转，每当那些女孩子看到何瑞君时，眼睛里顿时放射不同寻常的光芒。所有这一切让他觉得有些不服气。他决定要与何瑞君一决高下，不能再让何瑞君出尽风头，一定要好好地打击何瑞君才是，不能让他眼中无人。
　　而所有这一切，何瑞君并不知情，他只是埋头苦干，没有考虑太多事情，心里想着的将要与杨心仪订婚的喜悦之事。
　　坐在电脑前的何瑞君听到了敲门声和李玲玲说话的声音，马上站了起来喊：“我在。来了！”
　　来到门口打开房门，热情地招呼：“玲玲，快进来坐！”
　　“谢谢何大哥。”李玲玲举步来到电脑前，看到电脑正在开机，扭过头红着脸问：“何大哥，你在用电脑吗？”
　　“哦，没有关系，你用吧，你坐！”他走进房间用手示意李玲玲坐下。
　　李玲玲红着脸迟疑地站在地上说：“不太好吧？多不好意思呢。呵呵。”
　　“我说了没关系就没关系，我一天到晚随时都可以用电脑，而你却不同，房间里没有电脑，你就用我的吧，我去洗澡。”何瑞君笑了笑说，边说边向床边走，来到床边坐下，换上拖鞋，脱掉西装外套，开始寻找换洗的衣服。
　　李玲玲只好坐了下来，端正地坐在电脑上网，她感觉自己几天没有上网，好像很久没有跟网上的朋友聊了，内心非常空虚和寂寞。
　　上了网，与网上的朋友互相关心和慰问，顿时让她觉得如沐春风，精神百倍，忘记了工作和生活当中遇到的烦闷和忧愁。坐在何瑞君房间上网，何瑞君虽然没有坐在她身边，但是她知道心上人就在一旁，让她觉得更加的温暖和舒适，更加的安静和镇定，内心洋溢着一种无言的幸福和快乐。





    正文 第一百三十二章 天姿国色
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:53 本章字数:2716

　　卫生间传来哗啦啦洗澡的水声。黄美燕见何瑞君的房门已然打开，她站在门外，敲了敲门大声进里面喊问：“请问，有人吗？”
　　李玲玲站了起来，朝黄美燕大声喊：“有人，黄秘书进来吧，何大哥在洗澡。”
　　“哦，你在玩什么呢？”黄美燕来到电脑边问坐在电脑前认真上网的李玲玲。
　　李玲玲并不回头，专注地上网并回答：“上网呗，还有什么事做呢？”
　　“何大哥在洗澡？”
　　“是的，刚进去不久，你坐呀。”李玲玲扭过头微微一笑，说完继续坐直身子认真专注上网。
　　“我就是过来坐坐。”黄美燕来到其中一张沙发上坐下。
　　何瑞君在卫生间洗澡，停下冲洗，在里面说：“我很快就好，黄秘书你先坐一会儿。”
　　黄美燕坐在沙发上应了一声：“我知道。”说完她站起身来到床头柜前，打开电视机电源，拿着摇控器，来到沙发上坐下，对着墙壁上的电视机，不断地转换频道，定格在她喜欢看的电视上，就停了下来，开始聚精会神地看电视。
　　何瑞君洗了澡，穿着一套灰黄色的睡衣走了出来，一边擦湿头发一边走，来到其中一张沙发上坐下，抬头问：“黄秘书，要不要喝茶？”
　　“不用，别客气，何大哥。”黄美燕笑着摇摇手。
　　“还是我帮你们两个人每人倒一杯茶吧。”何瑞君说完站起身，来到饮水机前，拿出二个塑料杯，放上几片茶叶，倒上开水，端一杯到李玲玲的电脑边放下说：“玲玲，你喝茶。”
　　“谢谢何大哥！”李玲玲轻笑，眼睛近距离地多看了他几眼，发现心上人的五官端正，眉清目秀，和蔼可亲。
　　“不用！”
　　端着另一杯茶到黄美燕面前的茶几放下，自然地笑了笑，望着黄美燕的眼睛说：“黄秘书，你喝茶！”
　　“谢谢何大哥，你太客气了！我都说了不用！”黄美燕微笑说。
　　“过门即是客，这是基本礼貌，应该要的。”何瑞君在沙发上端正地坐了下来，眼睛望向电视机。很快他又站起身，微笑摸了摸头挪喻：“真是笨，自己的水却忘了。”
　　“很正常，我也经常会这样，呵呵。”黄美燕的眼睛一直盯着心上人看，发现他的确风度翩翩，唇红齿白，平易近人，英俊帅气，心顿时砰砰直跳，很快就满脸通红，手足无措。
　　她神思恍惚端起杯子喝口茶，杯子滚烫的茶水却一不留神倒在了茶几上，她惊慌地站起身，说：“对不起，我把杯子倒了。”
　　“没事，没事，你烫着了没有？”何瑞君赶忙站起身，来到黄美燕面前，抓起她的手认真看了看，见黄美燕安然无恙，他才放心地拿出一块台布擦干桌上的茶水。
　　不过就在何瑞君抓起黄美燕的手时，黄美燕感觉被心上人抓着的手有一股强烈的电流传向她的心脏，继而通向全身，她赶忙抽出自己的手，红着脸呆立当场。
　　何瑞君抬头发现满脸通红的黄美燕奇怪地问：“黄秘书，你怎么了？你的脸很红。”
　　黄美燕从惊愕中醒过神来，拼命地摇头道：“没事，不好意思。”她好像是做了贼一样，无缘无故却满脸通红，她神不守舍地向门外走去。
　　“喂，黄秘书，你没事吧？”他站在地上在后面喊。
　　李玲玲扭过头问：“何大哥，她没事吧？”
　　“我也不知道。”他柔声回答。
　　黄美燕并没有听到他的问话，脑海里尽是刚才他抓着她手产生一股电流的一幕。回到房间木讷地关上房门，静静地在床上躺了下来，摸着刚才被他摸过的手，不断地回忆那美妙电流通过的情景，久久难以入眠。
　　城市的灯光照亮了附近的路面，让人感觉置身于没有黑暗的大地，到处一片光明。
　　“瑞君哥哥，以后我改口叫你瑞君哥吧，这样我觉得比较亲切。”杨心仪兴奋地提议。
　　“好的，心仪，我原来的名字好像有点土，叫何涨良。”何瑞君点点头，脸上露出一丝忧郁。
　　“一点都不土，你原来的名字安得好，泓为广大的意思，良是善良的意思，泓良应试就是弘扬无限广大的善良之意，我说得对吗？呵呵。不过我还是喜欢叫你瑞君哥。”杨心仪天真地笑了笑，脸上带着两个甜甜的小酒窝，顿时让人心花怒放。低头细看杨心仪，真是天姿国色，清新飘逸，美丽动人。
　　何瑞君不时可以闻到心上人身上自然散发的女儿香，真让他神昏颠倒，摇摇欲醉。
　　“你真聪明，而且很可爱，说得很对，那你以后就叫我瑞君哥吧。”他高兴地拍了拍杨心仪的肩膀鼓励。
　　“瑞君哥！”
　　“哎！”
　　“瑞君哥！”
　　“哎，什么事？”何瑞君高兴地回应并问。
　　“好不好听，喜欢我这样叫你吗？”杨心仪眉开眼笑地问。
　　“好听，喜欢，非常的喜欢，心仪，我们还是到前面走走吧，听说我们市里有一大超市，咱们到那里去看看，好不好？”何瑞君搂着杨心仪的肩膀高兴地笑着，感觉杨心仪的肩膀柔弱无骨，全身软绵绵的令人想入非非。
　　两人高高兴兴地在超市上逛了一圈，就走路往招待所回走，回到招待所的房间床上坐下来，何瑞君拿出手机看了一下时间，已然差不多到十点。
　　他搂着杨心仪的腰身，在杨心仪的额头上亲了一小口，说：“心仪，你开心吗？”
　　“非常的开心，瑞君哥，怎么了？”杨心仪甜蜜地微笑，好看的小酒窝深深凹了下去。
　　他凑到杨心仪的酒窝上轻轻亲了一下说：“心仪，你真漂亮。”
　　“是吗？呵呵。”
　　“当然是真的。我亲你一下，好不好？”
　　杨心仪无言地点点头，闭上眼睛呶起嘴巴等待他的亲吻。
　　他认真地看着眼前可爱的人良久，像欣赏艺术品一样的仔细地端详。杨心仪吐气若兰，性感迷人，温柔可爱。相信世上任何男人见了她都会为之动容。不用任何化妆，都可让人感受到大家闺秀之气，身上更没有一丝姻脂俗粉之气。
　　他不禁想入非非，下身一股热浪升起来，下体迅速地膨胀起来，脸蛋转眼之间红起来，思想开始不老实起来。
　　杨心仪睁开眼睛望着他的眼睛柔声问：“瑞君哥，怎么了？”
　　他感觉自己已然无法压抑自己长久的情感，迅速低头找到杨心仪性感的嘴唇，强烈地吸取。伸出舌头游进杨心仪的嘴内，与杨心仪温柔细嫩的舌头迅速勾缠在一起，两人倒在床上一边拥抱一边亲吻。





    正文 第一百三十三章 处男情结
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:54 本章字数:3509

　　他一手抱住杨心仪的细腰，一手伸进她的衣服内，轻轻地抚摸她雪白丰满的乳房。
　　杨心仪顿时气喘吁吁，搂住他的脖子，强烈地吸引他嘴内的香甜。他感觉体内有一股强大的力量在不断地催促着不断地‘犯罪’，他的手也开始越来越不老实，在杨心仪的全身不断地漫游。
　　他的嘴游向她的耳垂，牙齿轻轻地咬住她的耳垂，用力地吸引，杨心仪顿时轻轻地叫着：“唔，唔。”
　　杨心仪的身体剧烈颤抖着，心脏快速跳动着，两腿互相磨擦着，腰肢不断扭动着，大汗没停流淌着，嘴巴轻轻呻吟着，脸蛋火般燃烧着。
　　他强烈地受到感染，如一条奔腾的骏马在广泛草原上无法停留下来，只知道不断地向前迈进，直想到达那理想的彼岸，尽情地享受那美妙的一刻。
　　他慢慢温柔地除掉杨心仪下身的衣服，露出她那神圣不可侵犯的地方，他感觉自己的心好像要从心膛里跳出来一样，刚脱掉下身的衣服，他那未曾用过的钢枪刚碰到她软绵绵的肉体，正准备冲锋前进的时候，他顿时感觉下身有一股穿透全身的快感，让他如置身于空中飘荡，一股清泉迅速迸射而出，即刻有如洪水般一泄千里。
　　杨心仪昏昏沉沉中突然感觉到有一股热乎乎的液体从心上人身体喷到她雪白无瑕的身体上，她立即从床上坐起来，看到身上那一滩有如白粥般的脏东西，她惊慌地哭起来，哭泣道：“瑞君哥，你真坏！这是什么东西呀，你脏死了，唔唔。”
　　“对不起，都是我不好，你不要哭，好不好？我拿纸巾给你擦干净，你先别动。”他内疚地低下头，不敢看杨心仪的眼睛，慌乱地穿上衣服，手忙脚乱地帮她清理干净。
　　他真是无地自容，羞愧得好像找个地洞钻进去，红着脸坐在杨心仪身边，不知如何是好。
　　“瑞君哥，你真坏！没有想到你这么坏。”杨心仪慌乱地穿上衣服，从床上坐起来，曲着腿，双手抱膝，把头埋在双腿间，不断摇头哭叫：“大坏蛋，你坏死了，这下可怎么样？要是有了小孩，我可羞死了，唔唔。”
　　他抬起头内疚地看着坐在床上的杨心仪，拍拍她的腿小声安慰：“对不起，都是我不好，不会有事的，你放心，哪这么容易有呀，真是小孩子，一点都不懂。”
　　“你是骗我的，我不相信，你肯定是骗我，哄我的，所以才告诉我，不会有的，是不是？唔唔，要是真有了，我可怎么办呀？我以后怎么见人呀？”杨心仪抬起泪眼望着他哭问。
　　“不会有的，你相信我吧。”他望向窗外说。
　　“你骗人，不然你怎么不敢看我？肯定是骗人的，今天晚上你不是说只亲我的吗？后来怎么又那样了呢？你骗人，我再也不相信你了，要是真有了，那真的惨了。”杨心仪瞪着他的脸责问。
　　“那是另一码事，怎么又扯上了呢。告诉你，真的不会有事，你是不是读书的时候没有上过生理卫生课呀？怎么会那么白痴呢？”他不耐烦地大声说。
　　“你说什么？你说我白痴？我不理你了，以后再也不理你了，明天你也不要来找我，我恨死你了，你这个大坏蛋，根本不安好心。”杨心仪生气地走下床，手脚哆嗦地穿上鞋，怒气冲冲地想往走，停下脚步又愤愤不平地说：“我们读书的生理卫生课根本没有讲这些的，我怎么知道呢。你才白痴，天下最大的白痴！”
　　他用身体拦住杨心仪的身子，不让她往外走，并不断低头道歉，搂住杨心仪小声哄：“我没有说你白痴，是我白痴，得了吧？真是怕你了，千金小姐，我向你说对不起了，好不好？”
　　杨心仪委屈地轻轻推开何瑞君，耸肩哭泣，用拳头不断地捶打他的胸脯，嗔骂：“大坏蛋，你坏死了，来欺负我，唔唔，我再也不想理你了！”
　　何瑞君任由杨心仪对他发脾气，微笑着用手指挑逗她的鼻子，和蔼地笑着说：“哈哈，是不是真的不理我了？你真可爱，真是喜欢死你了。”
　　杨心仪依然不肯原谅人，想从他身边走过，气呼呼地说：“你喜欢我，我不喜欢你，你快闪开，我要回家了。”
　　“你去哪里呀？这就是你家，明天我们就要订婚了，你快要成我的人了，我是不会让你走的。如果你说你要回娘家，我是可以考虑的，哈哈。”何瑞君始终用身体拦住生气的杨心仪。
　　杨心仪往左边走，他就用身体挡住左边，她用右边走，他就是身体和手拦住欲向外走的她。
　　杨心仪跺脚生气地望着她，欲哭无泪地回到床上坐下一言不发，打算用沉默来对抗。
　　何瑞君来到她面前，不断地扮鬼脸，最终在何瑞君的努力下，她终于破涕为笑，擦了一下鼻子，眉开眼笑地说：“我不走了，这样行了吧？今晚我就不回去了，看你怕不怕我爸？”
　　何瑞君总算松了一口气，直言不讳地道：“我才不怕你爸，大不了生米煮成熟饭，他也奈何不了我，不过看在他对我这么好的份上，我可不能做对不起他老人家的事，要是这样，我就简直不是人了，还是你爸高明呀，真是佩服呀。”何瑞君伸了一个拇指到她面前。
　　“我爸当然很厉害了，堂堂一个大公司的总裁，他还对付不了你吗？呵呵。”杨心仪高傲地抬起头，眼中充满骄傲的神色。
　　何瑞君卑微地垂下头，嘿嘿笑了笑：“这是当然的了，很多方面我得向你爸学习呢。”又不服气地抬起头说：“不过比起你来，我可能不会差很多。嘿嘿。”
　　“你怎么扯上我了呢？你比我厉害又怎么了，难道不好吗？我还巴不得呢。呵呵。”杨心仪擦了擦鼻子。
　　“你真是太可爱了，心仪，让我好好看看你。”何瑞君兴致勃勃来到心上人身边坐下，抓住她的手放在手中把玩，抬头细看她，杨心仪呵气如兰，幽香扑鼻，体态撩人。
　　何瑞君居然又冲动起来，伸出双手搂住她，嘴唇吸住她的樱桃小嘴，像喝琼浆玉液般贪婪地吮吸起来。
　　杨心仪闭目尽情享受爱情的快乐，与何瑞君热烈地亲吻在一起，伸出双手紧紧勒住他的脖颈，久久不愿松开，他想要停下来都未能。
　　亲吻良久，尽享甜舌，吞吞口水进肚子里，何瑞君松开杨心仪柔弱的身子，含情脉脉地看着她的眼睛说：“心仪，我爱你，永远地爱你！”
　　“瑞君哥，我也永远爱你。”
　　他压抑心中的激动，淡淡地说：“心仪，今晚你不回去就不太好，时间也不早了，我还是送你到楼下吧。”
　　“唔，我知道。”杨心仪点点头站起身，整理一下纷乱的头发。
　　他发现杨心仪脸上的红润依然没有散去，搂住她的肩膀，拍拍她的背柔声安慰：“心仪，对不起，是我不好。”
　　“瑞君哥，你对我真是太好了，要是我生气的时候你能顺着我吗？我不对的时候你能原谅我吗？”杨心仪感动地搂着他的腰抬起头温柔地问。
　　他在杨心仪的鼻子刮了一下说：“当然能，因为你是我的宝贝嘛，哈哈。”
　　“我要回去，时间不早了，明天早上我打你的手机。”杨心仪小声吩咐。
　　他点点头：“我知道了。”
　　杨心仪拉着他的手往房外走，走到门外，关上房门，一起往楼下走去，来到招待所门口，她的小车正停在一块平地上，她走到车前停下来，回过头对心上人说：“瑞君哥，你回去吧，不用送了。”
　　看着杨心仪走进车里，他探进头对她说：“心仪，路上小心，来，亲一下。”说完在她的脸颊轻轻吻了一下。
　　杨心仪微微一笑，抬过头伸直脖子，在他的嘴上重重亲了一下说：“我也亲你一下，呵呵，晚安。”
　　“晚安。”他摸着被杨心仪亲过的嘴，眉开眼笑地向她挥挥手。
　　看着杨心仪的车消失在夜色里，他突然感到一种莫名的空虚，整个人空荡荡不知置身于何方。
　　举步向最近的草地上走去，来到一块比较干净的地方坐了下来，抬头望向天空，天空繁星点点，月亮高挂，广阔无边。草地凉风阵阵，灯光四射，一片寂静。街上人群涌动，车流不断，繁花似锦。山峰鸟声蹄叫，黑夜矇眬，充满神秘。大海一望无际，风平浪静，帆船片片。
　　静静地放松身体躺下来，感受着生活带来的美好，不禁身心愉悦。
　　遥望天上的月亮，思念远方的故乡，挂怀故乡的亲人和朋友，不禁感慨万千，思绪难宁，向天祈祷，远方的亲人和朋友一切安好。
　　想到明天要早起，他还是很不情愿地站起身，拍拍身上的泥土，快步朝房间走去，来到电脑前，打开电脑上网，任由思想放飞，敲动键盘写下平凡的文字，只为记录生活。





    正文 第一百三十四章 欲火焚身
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:54 本章字数:4909

　　敲门声打断了他的思路，他站起身来到门口打开门，黄美燕笑眯眯地站在门口，招招手害羞地小声喊：“何大哥，你好，你还没有睡吗？”
　　“是的，怎么了？你还不睡吗？”何瑞君站在原地奇怪地问。
　　“睡不着，我能进来吗？”黄美燕红着脸大胆地问。
　　“当然，请进来坐吧。”他带头走了进去。
　　“谢谢。”黄美燕说完蹑手蹑脚地把门带上，来到沙发上坐了下来。
　　“你为什么把门关上呢？”他说完转身来到门口打开房门，回到黄美燕的对面沙发上坐下。
　　“你是不是怕我吃了你？”黄美燕不满地问。
　　“怕你？怪事，呵呵。”他捂嘴偷笑。
　　黄美燕撇了撇嘴，说：“既然不怕，为什么要把门打开？我们明人不做暗事，我就是要把门关上。”说完站起身来到门口，把门关上才回到座位上坐下来，虎视眈眈地看着他质问：“看你拿我怎么办？哼！”说完眼睛骄傲地望向别处。
　　“你爱怎么办就怎么办吧？真有点怕你了，我去洗澡，你先坐。”他无奈地耸了耸肩并张开手，学起外国人的动作来。
　　黄美燕被他逗得哈哈大笑起来：“样子这么难看，还装酷！哈哈。”
　　“黄秘书，这么晚了还不回去吗？”他站在地上问。
　　“你是不是不欢迎我？要是这样，我现在就回去。哼！”黄美燕怒气冲冲地站起身意欲往外走。
　　“不是这样的，你坐，我只是怕你一个人呆在房里会闷。快坐下，洗完了澡，我陪你聊聊，反正我也睡不着。”他连忙摇手并示意黄美燕坐下。
　　“这样还差不多。”
　　他脱掉外套，换上拖鞋，找到睡衣，走进了卫生间，留下黄美燕在房间内。
　　黄美燕拿起何瑞君的热水杯，来到饮水机，鬼鬼祟祟地从口袋里拿出一包东西，带着血色的眼睛回头望向卫生间，悄悄地往他的杯子里倒出一些白色药粉，倒上大半杯热水，不断地摇动热水瓶，直至药粉全部溶解。
　　哆嗦着把包里剩余的药粉包好，并把包藏进口袋里，才放心地端起他的热水杯子回到座位坐下，把他的热水杯放在茶几原来位置上。
　　卫生间不时传来他在房内洗澡的水声，黄美燕此刻的心跳迅速加快，她摸着自己剧烈跳动的心脏，尽量让自己平复下来，用手摸一下自己的脸，脸好像火烧过一般。
　　良久他穿着一身花色的睡衣从卫生间慢慢走了出来。黄美燕紧紧地盯着心上人的全身仔细地看，只见他身材匀称，高大帅气，脸红肉白，风度翩翩，她不禁从心里更是喜欢他，心不由自主地开始砰砰乱跳，一抹红润顿时挂在脸上。
　　“何大哥，你喝水。”黄美燕指着桌上的热水杯说，不敢抬头看他的眼睛。
　　何瑞君连忙说：“谢谢，你的呢？自己怎么不喝水？我给你倒杯茶。”
　　“我不渴，我不用，我在房里喝过了。何大哥，你快喝呀！”黄美燕有些急切地说，心里希望他能够快点喝他面前杯中的水。
　　黄美燕内心非常紧张地看着他到饮水机前给她倒了一杯茶，端到她的面前。她端起杯子凑前鼻子闻了又闻。
　　他笑了，望着黄美燕奇怪地问：“黄秘书，你这是怎么了？难道是怕我给你下药不成？呵呵。”说完他自己来到座位坐下，一直望着黄美燕笑，端起杯子，喝了一大口开水。
　　“不是这样的，我不是怕，我只是。”黄美燕语无伦次地说，吓了一大跳，难道他看出了她的阴谋诡计，在暗示她吗？不过不可能，自己根本就没有露出破绽。
　　看到他喝了一大口水，她端着手中的杯子低头望向地板，并在心里说：“何大哥，你快喝呀。”
　　“你怎么了？你怎么不喝茶呢？”他端着手中的杯子不放并好奇地问。
　　“哦，好，我喝，你也喝，快点呀。”黄美燕抬起头躲闪着他的眼睛，端起杯子，低头心不在焉地喝了一口水，端着手中的杯子木讷地发呆。
　　“你这是怎么了？你今天真怪，呵呵。”他笑眯眯地望着黄美燕说，可是没有过多久，很快他就感觉自己的肚子开始越来越滚烫，全身开始越来越热，心跳也越来越快。
　　他同时发现自己下身有一股热浪不自然地迅速升起，下体迅速地从衣服内窜起来，对着黄美燕搭起了大帐篷。这是他自己第一次在黄美燕面前主动地硬起来，而且是面对面在夜深人静的时候，他着实吓了一惊，这一惊还好，还有更让他吃惊的是，他发现他好像无法抑制自己的情感，任由他肮脏的思想在不断地漫延。
　　他端起面前的杯子把杯子里的开水全部喝了个干净，希望眼前的水能够帮他解除心中的饥渴，不想他的喉咙却是越来越渴，越来越干，喘气越来越重。
　　他抬头细看坐在对面的黄美燕，发现她的影子在晃动，好像黄美燕在对着他笑并向他招手：“何大哥，你来呀！”
　　“我这是怎么了？我怎么变成这个样子了？”他脑海的最深处在告诉他自己，这是不可能的，这是万万不可以的，要是这样就对不起深爱自己的杨心仪了。
　　他重重地拍了拍自己的脑袋，可是丝毫感觉不到疼痛，只是他身体越来越热，脸蛋越来越红，心跳越来越快，小弟越来越想，他体内的热量简直可以燃烧整个一望无际的森林。
　　“美燕，我想。我这是怎么了？”他摇晃着自己完全失去控制的脑袋瓜子并用手不断地拍打着问。
　　“何大哥，你是不是很想？”黄美燕红着脸小声问，她知道快要成功了，不适时机地站起身慢慢脱掉一件件衣服，露出圆滑细嫩的肩膀，露出雪白高耸的双峰，露出苗条诱人的细腰，露出丰满性感的秀腿，露出黑色神秘的森林。
　　他发觉自己越发地无法控制自己，跌跌撞撞地来到黄美燕面前，大力地抱住黄美燕美丽的胴体往他的身体内揉，一手搂住黄美燕的脖颈，低头找到她性感的嘴唇，强烈地吸取里面的温柔，另一只手游向黄美燕的每一处温柔，只想把体内的那一把火完全熄灭。
　　黄美燕用双手紧紧地抱住他的脖颈，与他热烈地亲吻在一起，她感觉自己好像整个人要被他完全溶化，都要被他完全揉碎。她在心里感谢她那些药粉。
　　黄美燕知道明天他就要与杨心仪订婚，意味着从明天开始她就快要与他无缘结成夫妻，她不愿面对如此结局，决定在今晚冒险一试，首先得到他的身体，再得到他的心，能不能成功，她没有考虑太多，她只知道自己非常的爱何瑞君。
　　她自己认为这个世上除了他，也许她再也不能爱上其它人了，因此就是冒再大的风险，她都要试一试，不然她是不会甘心的。
　　自己各方面不比杨心仪差，可为什么他偏偏只爱杨心仪而不爱她，这是不可能的事，她自信他还是在心里非常喜欢她的，只是由于杨心仪的存在，她才无法靠近他，这都要怪杨心仪，是杨心仪夺过了她的最爱，这是她不允许出现的情况，她决定要从杨心仪手里抢回他，与他相亲相爱，永远在一起。
　　她越发地感觉自己的愿望快要实现了，心跳变得快起来，呼气变得急促起来。
　　何瑞君把她抱了起来，快速来到床上，把她重重压在床上，压得她喘不过气来。她摊开双手和双腿等待他热情的到来。
　　他的嘴唇迅速封住了她的性感小嘴，他的嫩舌游进了她的嘴内，与她的舌头不断地交织在一起。她觉得自己浑身酸软无力，被他拉着她一步步向无尽的深渊迈进，淹没在一个无尽的海洋。
　　她的嘴唇变厚变红，身体剧烈颤抖，喘气越来越重，下体居然下起了毛毛雨，让那黑森林充分得到水的滋润，变得越来越湿润，下身一股热流由下向上传遍全身，让她瞬间晕厥和抽搐，身体仿佛在空中不断地飘荡。
　　何瑞君不知何时发现自己抱着一个柔弱无骨的身子慢慢地来到床上，抱着的人好像就是杨心仪。他忍不住一边脱身上的衣服，一边不断亲吻和抚摸身下的杨心仪。
　　他仿佛置身于无限美好的梦境中，让他觉得不可思议和无法停止，想要走出来却又未能。
　　突然他的手机响了起来，他好像被人从梦境中硬生生拉出来一样，很快惊出了一身的冷汗，睁眼细看身下人，是美丽无比的黄美燕，美人却是一丝不挂，全身赤裸地躺在他的身下。虽然受了惊吓，但是看到如此美人在床，他奔腾的血液和思想还是无法停下来，他继续不断地‘犯罪’着。
　　手机不断地响着，他的心灵最深处又在提醒他，可能是杨心仪打来的电话，你不能对不起她，如果你对不起杨心仪，那么你将是千古罪人。
　　有个声音在告诉他：“你快停下来，去接电话。”
　　他努力从那梦境中挣扎出来，拿起手机，按通了接听键：“喂，你是谁？”
　　“瑞君哥，是我，你睡了吗？”手机传来杨心仪动听美妙的声音，他的小弟不由自主地再次不老实起来，好像通红的烙铁一样。
　　“没有，有事吗？”他的心跳已经到达了一百多下，根本就快要支持不住，如果不好好地发泄一下，身体将会爆炸，头也会炸裂。
　　“睡不着，没事了，我挂了。”杨心仪很快就挂了电话。
　　此时的他多想杨心仪能够多陪他说话来吸引他的注意力，因为眼前就是一个他从未见过的美女裸体，她是那么的动人和神秘，加上那药力的作用，相信任何人都无法拒绝那美丽的温柔。
　　何瑞君努力控制着自己，却是力不从心，他的身体此时急需要好好地发泄，把他几十年体内的能量全部发泄出来，不然他将无法忍受。
　　他跌跌撞撞地从床上站起来，闭着眼睛强迫自己向卫生间走去，他怕自己再次看到黄美燕那美丽的胴体，他将无法控制自己的情感。
　　黄美燕赤裸身体躺在床上，发现他离开了床，让她觉得好不失望，但是她已经燃起了那最原始的欲望，不愿就此罢休。
　　何瑞君走进卫生间，快速地关上门，点亮灯，脱掉睡衣，打开喷水器，让冷水不断地冲洗他滚烫的身体，虽然有所好转，可是体内的热量实在越来越多，好像要把他身上的冷水煮沸一样。
　　他张开嘴巴让冷水不断地流进他的肚子里，滚烫的肚子根本感受不到寒冷，反而感觉是一股股热水不断地流进他的身体，让他感觉越来越热。他冲天大声呐喊一声，可是还是无法起到作用，他的脑海里不断浮现出黄美燕美丽无比的洁白胴体和性感嘴唇。
　　突然门外响起了敲门声和黄美燕那动听的声音：“何大哥，你开门，好吗？”
　　“你快走开，我快回你的房间去，我快受不了啦。”他声嘶力竭地回答。无可奈何之下，他把自己的手伸向神秘之处，不断地抚摸，不到片刻就开始‘打飞机’，可是刚打完飞机，还想再‘打飞机’，他的手只好再次伸向他的神秘之处，不知打了多少次飞机，他终于筋疲力尽地坐在卫生间冷冷的地板上，感觉整个人好像要虚脱了般。
　　黄美燕尽了最大努力，还是无法达到自己的目的，她好像泄了气的球一样，马上变得心灰意冷，麻木不仁地穿上自己的衣服，悄无声息地离开了他的房间。
　　回到房间的黄美燕，想到自己的失败，让她觉得非常的不甘心，眼见就要成功，可就是杨心仪的一个电话把她的计划打乱了，何瑞君那可爱的‘到嘴肉’就这样眼睁睁地让它跑了，让她觉得非常气愤，来到卫生间。
　　脱光衣服来到镜子前，认真地打量，在心里不断地她自己说，难道它不漂亮吗？不能够吸引他的目光吗？是不是它长得丑了，不过不可能呀，你看眼前美丽的胴体，它凹凸有致，它又是那么的匀称，又是那么的性感迷人，怎么它对他就不起作用呢。
　　难道是那包药粉有假，自己才没有成功，不过从他的反应看来，他开始受了它的刺激，变得可爱热情起来，变得不可理喻起来，变得突然失去理智，让她享受到了一次前所未有的快乐，让她久久地不断回味。她穿上睡衣，回到床上，钻进被窝里，脑海里不断重现他亲吻她的动人场景，不断回味着她在空中飘荡的浪漫时刻。





    正文 第一百三十五章 医院看病
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:54 本章字数:4985

　　而虚脱了般的何瑞君却坐在冷冷的卫生间地板良久，才有气无力地想从地上站起来，他却发觉自己的腰酸疼无比，他只好一手扶壁，一手扶地让自己慢慢从地上站起来，喘着粗气，擦掉身上的冷水，穿上睡衣，垂头丧气地打开卫生间门，慢慢一步一步回到床上，懒洋洋地躺下来，望着天花板发呆一阵，无意识地进入了梦乡。
　　第二天的一大早，何瑞君就被手机声吵醒，努力地睁开眼睛，却浑身酸软无力和头皮发麻，心里暗道不妙，伸手一摸额头，异常的滚烫，挣扎着起身拿起手机一看，显示杨心仪来电。
　　手机传来杨心仪高兴又动听的声音：“瑞君哥，起床了。”
　　“知道了，你吃了早餐没有？”他用嘶哑的声音说，刚说完话，他自己都不由自主地吃了一惊，同时感觉喉咙一阵疼痛，在心里暗道：“看来是生病了。感冒又发烧，那可怎么办呢？晚上要举行与心仪的订婚宴，自己这样的身体状况能行吗。”
　　“瑞君哥，你怎么了，你的声音怎么变成这样？是不是生病了？”杨心仪心急如焚地问。
　　“可能是吧，我刚醒来。”他有气无力地回答说。
　　“你等我，我马上过来，我挂了。”
　　“好的。”
　　他拖着沉重的步伐走进卫生间，洗漱完毕就迫不及待地钻进被窝，因为他实在是觉得累，每走一步都是那么的艰难，动一下身子都是那么的辛苦，他只想静静地躺在床上好好地休息。但是却发觉脑袋昏沉沉的，而且头重脚轻，呼吸困难。
　　迷迷糊糊中听到了敲门声和杨心仪娇滴滴的声音：“瑞君哥，我来了，快开门。”
　　“我知道了，马上就来。”他努力嘶叫，却发觉声音发麻，喉咙肿痛，他用尽全身的力气从床上站起来，跌跌撞撞地来到房门口，打开房门。
　　“瑞君哥，你怎么了？你的脸色很难看。”杨心仪一见面就关心地问，因为她发现他脸色苍白，眼袋红肿，嘴唇变黑。
　　“进来再说，我可能是感冒了。呵呵。”他苦笑道，让杨心仪走进房间，关上了房门。
　　杨心仪来到床上坐下，拍着床上的一块地方，对他说：“来这里坐，让我看看。”
　　他顺从地坐在杨心仪的身旁，强作精神地笑了笑说：“我没事，很快就好。”
　　“快让我看看，哎呀，还说没事，我看你是发高烧了。”杨心仪伸手在他的额头上摸了摸，发觉他的额头好像火烧一样的滚烫，起身大声建议：“快跟我去看医生，再拖下去就要严重了。”
　　“要不让我睡睡，也许很快就没事。”何瑞君很不情愿地说，摊开双手在床上躺了下来，闭上眼睛昏昏入睡，他只觉得四肢无力，头晕眼花。
　　杨心仪细看心上人，见他脸色苍白，神态疲倦，唇黑齿黄，头发纷乱。
　　“快起来，不要睡了，我带你去看医生。”杨心仪心急地催促，用力地想从床上拉起他，无奈他的身子非常沉重，她根本无能为力。
　　“你带我去看医生？你真幽默，我这么大个人还要你带？我不会自己照顾自己的吗？哈哈，走，我带你去看医生。”何瑞君强作精神并狡猾地笑了笑说，神态却略显疲惫。
　　“我没病，不用去看医生，随便你怎么说了，只要你肯去看病就好。”杨心仪心痛地劝说。
　　“本来不想去的，走，我们到附近的卫生站看看吧。”他用力地坐起身子，杨心仪帮忙扶他坐了起来，两人一起往外走。
　　两人依偎着走在路上，杨心仪提议：“要不医院去看看？”
　　“不用吧，一点小病就去医院？”他不以为然。
　　“去医院可能会好的快，而且比较让人放心。”杨心仪解释。
　　“一点小事，不必去医院。”他柔声拒绝。
　　“瑞君哥，你怎么这么不注意身体，昨天你还好好的，为什么一大早就生病了呢？”杨心仪扭过头怔怔地望着他的眼睛奇怪地问。
　　“我也不知道，可能是晚上没有睡好，着凉了吧。”他吞吞吐吐地回答，不敢正视杨心仪的眼睛。
　　“看着我的眼睛说话，我觉得你没有说实话。”杨心仪停下脚步瞪着他问，隐隐约约中感到他对她有所隐瞒。
　　他想起昨晚与黄美燕在一起发生的情形，心里越发的难为情，不过他保持平和的口气回答：“我说的是实话，绝对没有骗你，的确是着凉了，要不然怎么会突然生病呢？昨天晚上你走了以后，我就一直没有离开过房间，难道生病还需要理由吗？真是有些不明白。”
　　“没有骗我就好。呵呵。”杨心仪调皮地捂嘴偷笑，心里充满甜蜜的幸福感，抬起头睁大眼睛望着心上人的眼睛，温柔地劝说：“瑞君哥，要爱惜自己的身体，不要把小病不当作一回事，否则拖得时间长了，病会变得越来越严重，你还是听我的劝吧，跟我去一趟医院，要不然我放心不下。”
　　“还是不用了，我知道附近有一间卫生所，我们就去那里去看看吧。”他坚持已见。
　　“好的，走吧，哎。”杨心仪无奈地摇头叹息。
　　两人走了一小段路，来到卫生所，医生询问，打脉，量体温，经过一系列的程序后，医生开了药方，要求打点滴，并告诉何瑞君，他得的是重感冒，正在发高烧，发烧到了三十九度，是属于情况比较严重的病。
　　他只好静静地躺在病床上接受医生的治疗。杨心仪则是陪护在一旁，与他有说有笑。本来今天是他们大喜的日子，不想他却突然生病。杨心仪暗自担心晚上的订婚宴不能够顺利举行。
　　“医生，病人没事吧？”杨心仪跑到隔壁房间的主诊医生面前一脸担心地问。
　　医生带着亲切的微笑，扶了扶眼镜，抬起头望着杨心仪亲切地回答：“没事，不过要注意，他的情况比较严重，是体力透支以后产生的反应，病人以后要多多休息和注意身体，不要劳累过度。”
　　杨心仪细看医生，主诊医生是位年轻的女子，脚下一对白色波鞋，内穿白色衬衫，外披一身白色大掛，眼戴白色近视眼镜，一头秀发下漂亮脸蛋雪白如雪，笑时露出一排整齐又白的牙齿，不禁让人如沐春风。
　　杨心仪在心里暗道，这位医生似是天上仙女，不但人长得漂亮，待人也很热情和诚恳。
　　“谢谢医生的提醒，你能说得具体一点吗？”杨心仪焦急又担心地问医生，脸上皱起了眉。
　　“呵呵，病人是你的什么人？让你这么关心他呢？”女医生故意笑问，指了指其中一张凳子微笑说：“你坐。”
　　“谢谢，我不用坐，他是我的…。。，我不说了。呵呵。”杨心仪调皮地笑了笑，心里乐开了花。
　　“你们真是郎才女貌，不过年轻人要注意身体，做什么都要有个度，不然是要伤身的，我只能跟你说这么多了。”女医生闪烁其词，眼神游离不定。
　　“医生，你说的是什么意思？我不明白。”杨心仪抓着头皮奇怪地问。
　　“你不明白吗？呵呵，那么以后你会明白的。”女医生狡猾地笑了笑回答。
　　杨心仪只好站起身往外走，一路上摇晃着脑袋在思考医生话中的含义，她在想，医生说这话是什么意思呢？难道是他的工作太累了吗？没有注意身体才生病的吗？不过她从医生的狡猾的眼神中感觉并不是这么简单，其中肯定另有蹊跷，不过就是想不明白是怎么回事，想知道答案还是得问他。
　　杨心仪来到他身边坐下，睁大眼睛好奇地问：“刚才医生对我说，年轻人要注意身体，做什么都要有个度，不然是要伤身的，泓良哥，她说的到底是什么意思？我不明白。”
　　“不明白就好，哈哈，医生说得没错，以后你会明白的。”何瑞君心里既担心又高兴，迅速满脸通红，在心里暗道不妙，看来医生说得没有错，但却是误会他了，也许医生的心里会对他有什么想法，不过却不能跟杨心仪当面解释。
　　“你快说嘛，你不说，也许我永远也不能明白，你就快告诉我嘛，到底是怎么回事，你怎么会突然生病了呢？而且医生说这么些奇怪的话，我真是搞不明白。”杨心仪嘟起嘴巴，摇晃着他的双手问。
　　对于杨心仪的好奇和一再追问，他越发的难为情，说实话吧，心仪肯定会生他的气，不说真话吧，又觉得对不起杨心仪。他沉吟良久，苦思冥想，突然心中有了主意，哈哈大笑说：“你不明白就好，我现在不是好好的吗？你还用担心什么吗？你明白了又怎么样呢，难道我的病就能好得快一点吗？我就不用打针吃药吗？你就不要想那么多了，只要你陪在我的身边，我一定会好得很快的。”
　　“我想我明白了以后，会对你的病有帮助，所以我想知道是怎么回事。你就实话实说嘛，我不会生你气的，我保证。”杨心仪依然如故，渴望的眼睛紧紧地盯着他。
　　躺在病床上的他闭上眼睛，有气无力地说：“我很累，想休息，以后再告诉你，好吗？”
　　“那好吧，你累了就休息，医生也说了，你要多休息，哎。”杨心仪双手托着头坐在病床边，幸福地看着心上人闭目养神，脑海里却在想他为什么不肯告诉她原因，不过她想，他一定有他自己的原因，如果有告诉她的必要，他以后一定会告诉她的。她与他相处这么久以来，以她对他的了解，他的为人是可以相信的。
　　杨心仪的手机响了起来。
　　接通手机，杨心仪首先问：“妈，有事吗？”
　　“哦，是这样的，你们怎么还不过来帮忙？我与小张这边忙不过来。”吴小晴有些着急地道。
　　“我知道，只是我正在一间卫生所，何大哥发烧了呢？”杨心仪看着他回答，不忘告诉：“是我妈。”
　　“我知道。”他微微点头。
　　“是吗？他现在的情况严重吗？有没有大碍？”吴小晴焦急地询问。
　　“刚打了点滴，医生说要打四瓶药水，可能要几个小时呢，现在是九点，可能要过了吃饭时间，因此我们暂时不能过去帮忙。妈，不好意思，要辛苦你了。”杨心仪无可奈何地说。
　　“傻孩子，既然小何有病不能来，你就陪陪他吧，记得晚上一定要过来，大家都在等着我们呢，知道了吗？心仪，要是忙不过来，我会叫美美一家过来，你就不要操心了，让小何放心把病看好。不跟你说了，我挂了。”吴小晴柔声安慰。
　　“好的，挂了，再见。”
　　“瑞君哥，你现在好点了吗？”杨心仪摸着他的额头问。
　　“没事，放心，这点小病算不了什么。”他努力挤出笑容。
　　“哦，不好意思，忘了问你吃了早餐没有？一定没有吧？肯定没有，我这就去给你买早餐。”杨心仪一边说一边往外走。
　　他挣扎着想抬头并招手小声喊：“心仪，不要去了，我不饿！”
　　杨心仪停下脚步，回头对他说：“不吃东西怎么行呢？况且你还有病，我去去就回来，很快的。”
　　“既然这样，帮我买本杂志回来好吗？”他苦笑着说。
　　“没问题，你等着，很快回来，呵呵。”杨心仪脸上露出灿烂的笑容，蹦蹦跳跳往街上走去。
　　他痴痴地看着可爱的杨心仪，看到她的笑容，顿时精神好了许多，望着活泼可爱的身影消失在外面，他脸上露出幸福的微笑。
　　不到片刻，杨心仪手中拿着一本读者杂志和一些面包和一袋水果回到病房，细心地照料他，在他的床边坐了下来，这一切让他好不感动。
　　他吃着面包，眼睛突然溢着些许泪珠，动情地望着杨心仪，说：“自小到大，除了我妈以外，你是第一个陪我看病的女人，谢谢你，心仪，你对我真是太好了。”
　　“你说话怪怪的，我们之间不要再说谢字，好吗？我跟你说过，以后我们就是一家人了。你还是吃东西吧。”杨心仪拍拍他的肩膀，“我帮你削个苹果。”
　　“不太想吃东西，苹果就不要了，记得小时候，每次生病都是妈妈照料我，只要我有点不舒服，我妈就急得不得了，而且马上带我去看医生，回到家，我妈还经常把饭端到我的床边。我妈对我真是太好了，你对我也很好。”他一边吃东西，一边叙述着，说完昂头沉思，脑海里浮现出母亲慈祥而又饱满苍桑的面孔，那是让他永远不能忘怀和充满温暖的面容。





    正文 第一百三十六章 争风吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:55 本章字数:4510

　　杨心仪一边削苹果一边动情地说：“我不对你好，难道还对其它人好吗？没有想到你妈对你那么好，你一定经常想你妈吧。我以后一定要像你妈一样的对你好。”
　　“真的？是吹牛吧？不信。”他笑逐颜开地摇摇头。
　　“信不信由你，不过我会用行动向你证明的。”杨心仪自信地说，拍着胸脯笑着保证：“相信我，没有错的！”
　　他昂天长笑：“哈哈，我都被你逗乐了，没有想到你这么可爱，这是哪家的孩子呀？我怎么就那么有福气呢？一定是上天照顾，祖宗积德，心仪，你说呢？”
　　杨心仪喜形于色，用手拧着他的耳朵嗔道：“谁是小孩子，我看你才是，呵呵。你真会说话，是不是对其它女孩子也这样？你快老实交待。”
　　“岂敢，岂敢，快放开你的爪子，痛死我了。”他故意装着一脸痛苦的表情大声求饶。
　　“你说什么？你再说一次？”杨心仪气鼓鼓地责备。
　　“快放手，好不好，我弃权，我投降，这样行了吧？”他只有低声下气地小声哀求。
　　“还是不够诚意，不然我是不会放手的，你刚才说什么放开我的爪子？你惹我生气了，而且损害我的名誉，你必须赔偿我的损失。”杨心仪依然不肯松手，脸上却是笑嘻嘻的。
　　“没有问题，悉听尊便，等我病好了，我一定好好地补偿你，这样你满意了吧？”他紧皱眉头讨饶，突然用手指着病房外面说：“快放手，有人来了。”
　　杨心仪赶忙松开了手，扭头往外看，却是空无一人，她知道上当，笑骂：“好呀，你又骗我！”拿手想要再次去拧他的耳朵，但是却因他早有准备，左右躲闪着杨心仪的小手，杨心仪却是始终未能得手。
　　不知为何，杨心仪突然一本正经地停下来，并自言自语：“不跟玩了，我想打个电话与美美，不知道她有没有去我家。”
　　“美美，是我。”
　　“心仪，有事吗？”刘美美在手机中对心仪说。
　　杨心仪直接问：“你在哪里？”
　　“哦，我在外面办事，有事吗？”刘美美回答，想了想继续问：“心仪，我记得你的订婚宴好像是在今天晚上，是吗？”
　　“呵呵，是的，记得一定要来，知道吗？”杨心仪不忘细心嘱咐。
　　刘美美爽快答应，并关心问：“那还用说，你在家吗？”
　　“我在一间卫生所，何大哥生病了，他正在打点滴。”
　　“严重吗？不要紧吧？”刘美美赶忙关切地问。
　　杨心仪脱口而出：“发烧到将近四十度了。医生说，他是体力透支产生的反应，我不太明白。你听说过没有？”
　　“没有，我也不知道，我现在有些急事，不跟你聊了，好吗？”刘美美有些心急。
　　“好的，晚上见。”
　　“晚上见。”刘美美说完就挂了手机，此时的她正鬼鬼祟祟走在大街上，她紧跟在李煜灿的后面，密切注视着李煜灿的一举一动。
　　李煜灿来到路边，拦下一辆的士，钻进了车内，他刚与刘美美通过电话，并称他在忙他的生意，不能陪刘美美去逛街。
　　而美美随即拦下一辆的士，悄悄地跟在后面。
　　李煜灿坐着的士来到了李煜灿表妹居住的别墅前，李煜灿从车里走出来，站在路边拿出手机，拨通了黄爱玲的手机。
　　“爱玲，是我，你开一下门。”
　　“你来干什么？我不想见你。”黄爱玲对着手机冷冰冰地道，说完她自己又非常后悔说这样的话，在她的内心里，她非常想见到李煜灿，她想要亲自问问他，为什么要骗她。
　　“爱玲，是我不好，是我对不起你，我这样做其实是原因的，你听我解释，好不好？”李煜灿诚心诚意地恳求。
　　“我跟你没什么好说的，你是有女朋友的人，而且我并没有资格要求你为我做什么，我是一个苦命的人。”黄爱玲依然态度非常坚决。
　　李煜灿还是不肯罢休，继续热情洋溢地说：“我只想告诉你，爱玲，这个世界上我最爱的人只有你一个，难道我们在一起，你感受不到我对你的爱吗？难道你就甘愿跟一个老头子终此一生吗？”
　　“我的事与你无关，你爱不爱我跟我没有关系，我恨死你了，你还是回去吧。回去找你的女朋友。”黄爱玲的口气有气软下来。
　　“我不想见她，昨天我已经跟她分手了，我只想跟你在一起，就让我见你最后一面，好吗？只要见你最后一面，我就心满意足了，以后我再也不会来找你，从此各分东西，好吗？”李煜灿哭着哀求，泪珠迅速从他的眼角流了下来。
　　黄爱玲感觉到李煜灿可能在流泪，她不禁也泪流满面，伤心地抹干眼泪，内心起了怜悯之心，柔声道：“你这是何必呢？见了我最后一面又怎么样呢？你是不是跟她分手了呢？”
　　“见了你最后一面，我只说几句话，如果你要是不满意，我调头就走，决不为难你。我可以告诉你，我真的是跟她分手了。”李煜灿看到一丝希望，不禁心中暗喜。
　　“既然这样，你等一会儿，我马上就来。”黄爱玲迫不及待地迅速来到别墅门口，脸上还是冷若冰霜，打开别墅门，率先低头走进别墅。
　　李煜灿紧随其后，走进别墅，来到二楼黄爱玲身边的沙发坐下。
　　而刘美美也悄悄地钻进别墅，藏在黄爱玲与李煜灿的身后，注意他们的一举一动，李煜灿与黄爱玲浑然不觉。
　　“要不要喝茶？哎！”长久的沉默过后黄爱玲木然地站起身问。
　　李煜灿无言地点点头。
　　黄爱玲倒一杯茶端到李煜灿的面前，愤怒地望着这个让她既爱又恨的男人，真是百感交集。李煜灿抬头望见黄爱玲血红的眼睛，不禁打了一个寒颤，用手接过杯子，自然低下头来。
　　黄爱玲坐在沙发上望着李煜灿情绪激昂地大声问：“你不是有话跟我说吗？你说呀。”
　　“对不起，爱玲，我做了对不起你的事，以前没有告诉你，是因为怕你不给我机会，如果我告诉你我是有女朋友的人，我们还能在一起吗？自从见到了你，我就知道，在这个世上，我爱的人只有你而已，要是没有你，我怕是活不下去了，要是没有你，我真不知道以后的日子应该怎么过。”李煜灿抬起头大胆地望着黄爱玲的眼睛说，眼里包含了很多东西。
　　黄爱玲摆出一副置身事外的姿态，用平和的口气说：“你说的这些，我根本听不进去，你还是留着去哄小女孩子吧！”
　　李煜灿喝了一口茶，点上烟，吐了一口烟后，思索良久才慢吞吞地解释：“我已经跟她分手，以后再也不会见她了，你难道就不能给我一次机会吗？你要我怎么做，你才能够原谅我呢？”说完他快速抓过黄爱玲的手放在手中。
　　“你知道你自己非常令人讨厌，那天你为什么要骗我你出车祸了呢？你知道当时我有多担心吗？你为什么要这样折磨我呢？难道是上辈子我欠你的吗？要你这样对我，你害得我晚上睡不好觉，吃什么东西都没有了味道，难道这就是你对我的爱吗？”黄爱玲声嘶力竭地责问，恨不得把李煜灿吃进肚子里，脸红脖子粗，愤怒几乎冲昏了她的头脑。
　　她努力想挣开对方的手，无奈李煜灿力大无穷，只好瞪眼骂：“而且谁知道你说的是不是真的，快放开我的手！”
　　“那天是我不好，我向你表示道歉。我说的当然是真的了，我为什么要放手呢？如果你不相信我，我可以向天发誓，如果我要是说了假话，就不得好死。”李煜灿信口雌黄一番，在暗地里却道：“呸，呸，我发的誓不算数的，老天爷呀，你可要知道。”
　　“难道一句道歉就可以消我心头之气吗？我是那么容易打发的吗？而且我可以告诉你，我是从来不相信你们男人发誓的，你们男人经常把发誓当唱歌来哄女人，要是发誓能算数，世上有很多人早就因为发誓不在人世或遭报应了。”黄爱玲不吃对方的一套，根本不为所动。
　　李煜灿毫不迟疑地从沙发上站起来，来到黄爱玲而且，跪在地上，流着眼泪并情真意切地解释：“我知道是我对不起你，我给你跪下了，行吗？这样你满意了吗？爱玲，念在你我的情分上，你就原谅我吧。”
　　突然从黑暗中冲出怒发冲冠的美美，吓得二人吓了一大跳，只见美美生气地来到李煜灿面前，重重地刮了李煜灿的一个大耳朵，大声怒吼：“你这个王八蛋，你刚才是不是跟她说，你跟我分手了？你们刚才的讲话我全部都听见了。你为什么要向她这种贱货下跪？你为什么就这么没有志气？”
　　黄爱玲看见突然出现的刘美美，也是愣了一下，刘美美毫不留情地刮了李煜灿一个耳朵，她着实吓了一跳，没有想到对方居然敢这么大胆，敢动手打男人，不过听到刘美美骂她的话，不由心中来气，愤怒地站起身，指着刘美美的鼻子大声破骂：“你刚才说我什么？你骂我是贱货，我偷了抢了，还是犯法了，我到底哪里得罪你，要你这样损我？”
　　李煜灿惊慌失措地大声喊：“你们别吵，好不好？”
　　两女丝毫不理会他的言语，继续我行我素地争吵。刘美美用不屑的目光扫了李煜灿一眼，同样指着黄爱玲的鼻子破口大骂：“你偷别人的老公，抢我的男朋友，你不犯我，我不犯你，我就是要骂你狐狸精，骂你偷吃猫，看你拿我怎么样？你不但下贱而且无耻，你比鸡还鸡！”
　　“你才鸡婆，你才下三滥，居然无缘无故跑到别人家里来，是不是想来偷东西，这个别墅里有很多东西，你喜欢什么就拿去吧，包括你面前这个可恶的男人！”黄爱玲脖子长声音粗地反唇相讥，丝毫不作让步，望着眼前强大的敌人，感受到了一种威胁，内心不禁有些恐慌，手脚不自然的有些哆嗦。
　　刘美美突然觉得非常的委屈和非常的没有面子，不禁内心充满怨恨，她岂敢服输，向前用双手推了黄爱玲一把，大声怒斥：“你说什么，你再说一次，看我不打死你！”
　　黄爱玲被打了个措手不及，跌跌撞撞向后倒去，跌倒在地上，不过她迅速爬了起来，口中大喊：“你敢打我？你居然敢打我？你以为我是好欺负的吗？”她同样伸直双手把刘美美向后推，很快就与刘美美扭打在一起，你一拳来我一脚，你抓我头发，我撕你头皮，你扭我耳朵，我捏你鼻子，其动人的场面真是千姿百态。
　　“别打了，快放手。”李煜灿赶忙站起身，想把两人隔开，无奈愤怒中的两个女人力大无穷，任凭李煜灿使尽吃奶的力气，还是无法劝架，只好坐在沙发上摇头叹息，唯有静观其变。
　　经过一阵激烈的战争和争吵后，两个女人都筋疲力尽地坐在地上，高耸的胸脯不断地上下起伏，愤怒地望着对方，好像要把对方置于死地才后快。
　　“你们就不要打了，有什么事，大家好好说，不好吗？”李煜灿镇定地坐在沙发上心平气和地对两位美人说，他摆出一副高姿态，内心充满了优越感。
　　黄爱玲坐在地上休息良久，坐起身，拍拍身上的衣服，尽量保持镇定，冷淡地对刘美美说：“他说的没有错，打并不能解决问题，我们还是好好地坐下来谈谈吧。”





    正文 第一百三十七章 伤心女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:55 本章字数:4366

　　“我跟你没什么好谈的，哼。”刘美美生气地望了黄爱玲一眼，眼睛转向李煜灿，慢慢来到李煜灿面前，指了指黄爱玲，流着泪问：“我现在想问你，我和她，我给你一个选择，你要说实话，你到底要哪一个？这已经是我最大的容忍度了，如果你现在就跟我走，从此与她一刀二断，我可以既往不咎，把今天发生的事情全部忘记，当作没有发生一样，你可以不计较我的过去，我也可以不计较，不过仅此一次，下不为例。”
　　李煜灿望了望风情万种的黄爱玲，又看了看美丽动人的刘美美，动了动嘴皮，吞了一口水进肚子里，抬起头望着刘美美，苦笑并怯怯地回答：“美美，我跟你说实话，你不会怪我吧？”
　　刘美美点点头，祈盼地鼓励：“你只要跟我说了实话，我没有任何怨言，我是不会怪你的。”
　　李煜灿狡猾地笑了笑，硬起头皮大声说：“我想二个都要，行吗？”
　　刘美美被气得险些昏了过去，她大声骂：“美死你了，真是不知好歹，癞蛤蟆想吃天蛾肉，你以为你是谁呀？你这个死李煜灿，你为什么不去死呢？”
　　黄爱玲也被气得几乎不能呼吸，口不择言：“说得没有错，他死了最好，我巴不得他出门马上被车撞了，我还没有见过像他这么贪心的男人，真是可恶极了！”
　　“我骂干你什么事？他死不死的，干你什么事？真是八婆！”刘美美突然把怒眼转向黄爱玲，让黄爱玲顿时哑口无言，刘美美不禁洋洋得意，得势不饶人，继续乘胜追击，趾高气扬地训斥：“难道他死了对你有什么好处吗？你的心真狠，这么恶毒的话都说得出口。”
　　黄爱玲被刘美美骂得脸红鼻青，好不难堪，不服气地还口：“你还不是一样！还说人家！哼！”
　　刘美美一脸的鄙视，马上接过话题，滔滔不绝地道：“我怎么跟你一样呢？我只不过在嘴上说说而已，而你却是在心里咒他死，你的心好毒呀，我看你的心一定是黑的，才会这么恶毒！”
　　刘美美不屑的目光充分伤害了黄爱玲的自尊，黄爱玲还以颜色，颤抖着身子，气呼呼骂：“你又是哪来的野种，居然敢这样对老娘，我看你是眼睛长到屁股眼上，东西南北分不清了，你要是再敢骂我，我可不是吃素的！哼！”
　　刘美美怒气冲冲来到黄爱玲面前，挺胸大声问：“我骂你，你又怎么了？我还怕你不成！”
　　李煜灿急忙快步拦在刘美美面前，只见黄爱玲气得满脸通红，正站起身准备再与刘美美来一场生死搏斗。
　　李煜灿张开双手用身体挡住气红了眼的两个女人，近似哭泣的口气哀求：“我求求你们不要再吵了，好不好？你们要是这么喜欢我死，我就从这里的二楼跳下去，一了百了，看你们还吵不吵。”
　　刘美美马上拍手称快，大声附和：“好呀，你快去跳呀，我还巴不得呢。”
　　黄爱玲也是感觉一阵痛快，坐在沙发上，气呼呼骂：“你去跳楼没有人会拦你，快去呀！”
　　李煜灿有怀疑的目光不断地征求两位女人的意见问：“你们真的想我往下跳，是不是？”
　　两位生气的女人都频频点头：“没有错，想跳就跳吧！”
　　“好的，告诉你们，我这就去跳给你们看，你们以为我不敢吗？大不了二十年以后又是一条好汉。”说完李煜灿打开通往阳台的玻璃门，来到阳台，站在阳台的围墙上，意欲纵身往下跳，快要往下跳时，不忘回头看并大声喊：“你们真的想我往下跳吗？”他在暗地里却早已有了主意，以他多次跳楼的经验，只要跳到草地上，稍微小心一点是不会有大碍的。
　　刘美美没有想到李煜灿真的说到做到，着实吓了一跳，在心里想，要是李煜灿真的有个三长二短，以后还是要她来照顾的，受苦受累还得是自己，不禁开始一阵惊慌，急忙大声呼喊：“快回来，这么高跳下去危险！”
　　黄爱玲一样心有不舍，但是却见刘美美出言阻拦，她只好目无表情地等待李煜灿能够回心转意，不去做危险的事，在心里担心，要是真的出了事情，她可逃不了干系，事情可能要闹大，让李金知道了这件事情，对她只有坏处没有好处，因此她的心里也希望李煜灿能够平安无事，但是却不知说什么才好。
　　“真的不想我往下跳吗？我可是说到做到的。”李煜灿不禁暗地里得意，知道这一招苦肉计已然凑效，他赶忙小心翼翼走下来，回到客厅，平静在沙发上坐下来，指着旁边的位置对刘美美说：“你来这里坐，我们谈谈，好吗？”
　　刘美美很不情愿地在沙发上坐下来，流着泪水，瞪着怒眼问李煜灿：“我没有什么好说的，我只想问你一句，你要她还是要我？”
　　“我不知道。”李煜灿迟疑不决地说了一句。
　　刘美美擦了擦眼角的泪水，抖动肩膀，站起身哭泣着说：“既然这样，我这就走，我一刻也不想再在这里呆，我要走了，如果你是要我，就现在跟我走。”说完起步往慢慢楼下走去。
　　李煜灿始终无法挪动他的身子，一直定格在那里，他的内心挣扎了无数多次。他的心里始终还是爱着刘美美的，只是现在他还要为钟爱报仇雪恨，他想，他只有这么做，对得起钟爱的在天之灵，为了报答钟爱对他的深情厚意，他只有暂时牺牲自己的爱情，在心里不断地刘美美说：“对不起，美美，不是我不爱你，只是我还有事情没有做完，只要做完了这件事，我一定会永远跟你在一起，如果我没有为钟爱做完最后一件事，就永远也无法完全忘记她，全心全意地与你一起，原谅我的自私，原谅我的罪恶，原谅我的无知吧。”想完，他不禁满脸泪痕。
　　黄爱玲慢慢地来到李煜灿的身边，小鸟依人地靠在他的肩膀上，长长地舒了一口气，伸出双手紧紧抱住李煜灿的腰身，小声问：“你怎么不去追她呢。”
　　李煜灿摸着黄爱玲的秀发回答：“我说过要跟她分手的，我决定的事情不会改变，请你相信我，我最爱的人始终是你，只要我们实现了我们的计划，我们就可以永远在一起了。”
　　“刚才你不恨我吗？”黄爱玲忧心忡忡地问。
　　李煜灿低头在黄爱玲的额头轻轻亲了一口，深情地望着黄爱玲的眼睛：“我怎么会恨你呢？你知道我是多么的爱你吗？你能够原谅我，我已经觉得这是你对我最大的恩赐了。”
　　往楼下走的刘美美多么的希望李煜灿身影出现在她的身后，高兴地来到她的面前，拉住她的双手，从此永远走在一起，走过春夏秋冬，走过漫长人生，她故意放慢脚步，一步一步艰难走在路上，慢慢地来到路边，不断地回头张望，眼睛充满无限祈盼和希望，但是等来的却是失望和一片迷茫。
　　她越想越难过，想起自己的不幸经历，自己不幸的爱情，自己不幸的命运，不禁开始泪如雨下，站在路边的她真想朝天大哭，好好地痛哭一场，她多想找个人好好地倾诉她的痛苦，多想找个坚实的肩膀让她靠一靠呀。
　　她不断回想起与李煜灿在一起时的快乐时光，想起她与李煜灿配合默契的男欢女爱，想起她与李煜灿之间的恩恩怨怨。
　　在李煜灿知道了她与陈志添之间发生的事情以后，李煜灿依然还是能够袒开胸怀热情地接纳她，她在心里更加深深地爱上了他，她以为自己找到了真爱，因为她知道，在这个世上是没有多少男人能够不在意她曾被强奸之事，没有想到如今李煜灿却要离她而去。
　　让她更不服气的是，李煜灿竟然为了一个别人的情妇而要与她分手，如果这个女人比她纯洁，比她漂亮，比她还要爱李煜灿，她是愿意放手的，她越想越觉得窝囊，越想越觉得不服气，越觉得自己不能因一时之气随便放手。
　　她在想，到底别墅里漂亮的女人给李煜灿吃了什么药，才至于让李煜灿死心塌地地跟着她，而不愿跟她走，难道自己做错了什么事情让李煜灿对她死了心吗？她决定一定要好好地弄清楚，不然她是不会甘心的。
　　冬日里的寒风一阵阵吹过，吹得路边的树木摇摆不定，沙沙的声音带着寒冷更显刺耳，天空中乌云密布，大地到处一片黑蒙蒙，路上行人稀少，人们都穿着厚重的衣服，缩着身子步履蹒跚地走在大街上。
　　刘美美抬起泪眼往四处眺望，看不到熟悉的人们，看不到喜欢的事物，只觉得泪水早已开始模糊了她的双眼。寒风吹乱了她的秀发，她却木无表情地站在广泛大地上，任由孤独侵蚀她的灵魂，任由痛苦占据她的心灵。
　　她拿起手机尝试拨通了李煜灿的手机，手机的嘟嘟声响了良久，传来一段中文和英文的：“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　她还是不肯死心，再一次拨打，情况还是如此。她不知道自己为什么要打李煜灿的手机，打通李煜灿的电话后，自己要跟他说什么，而今电话无人接听，她内心开始充满怨恨，而且越来越强烈，心中升起一种想要报复的念头，心暗道：“好，李煜灿，我一定要让你后悔，永远后悔你今天为我所做过的事，我要让你知道，你没有选择我，是你的错误，是你的损失。没有你，我会比以前过得更加的开心和快乐，认识你是生命中一段不开心的插曲而已。”
　　刚想完，她的手机响了起来，拿起手机一看，见是张建明来电，她的内心狂喜，没有错，就是他，她按捺不住心中的喜悦，没有来得及擦干眼中的泪花就急忙接通了电话。
　　“美美，你终于肯接我的电话了。”手机传来对方张建明兴奋又激动的声音。
　　“对不起，以前是我不好。”刘美美内疚地道。
　　张建明压抑内心的狂喜，坐在路边的小车上，鬼鬼祟祟偷眼望了望周围，并未发现他的夫人出现，内心长舒一口气，自然微微一笑：“没有关系，你知道我打了你多少次电话吗？我算过了，最少几十次，每次你都不接我的电话。美美，你最近还好吗？”
　　“还好，你呢？”
　　张建明苦笑回答：“不太好，嘿嘿。”
　　“怎么说？”刘美美立刻关心问。
　　“在电话里说不清楚，一言难尽呀，你可以出来吗？我开车来接你。”张建明趁火打劫地发出邀请。
　　刘美美想了想，于是答应：“好的。”
　　张建明内心充满激情活力，兴致勃勃地问：“你在哪里？快告诉我，我很快就来。”
　　刘美美故意看了看四处，慢吞吞回答：“我在城郊的东林西路198号。”
　　“好的，我知道，你不要走，等我五分钟。”张建明马上起动车辆，不到几分钟就飞速地来到刘美美所站的路边，停下车，打开车门，向刘美美挥挥手小声喊：“美美，快上来坐。”
　　刘美美低头走进车内，擦了擦眼角，望着前方的公路发呆，她还无法一时从刚才的痛苦失意中解脱出来，表情还是有些木讷，脸上的泪痕依然未干，这一切被张建明看在眼里。





    正文 第一百三十八章 再次相聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:55 本章字数:4812

　　张建明发动车辆，一边开车一边关心地问：“美美，你怎么了？你刚才好像哭过。。”
　　“没有呀，没有的事。”刘美美带着无限幽怨的语气。
　　张建明坚定不移自己的判断，继续追问：“一定有事，是谁欺负你了，快告诉我，我帮你教训他，为你出气，好吗？”
　　“都说没事了，你不是说最近你过得不太好吗？”刘美美不愿回答，迅速转移话题。
　　“我们找个地方坐下来好好谈吧，让人看见你在我车上会不好。”
　　“好吧。”
　　张建明开着小车往郊区的方向走去，来到一间僻静的小饭馆，把车藏进饭馆的停车场，两人才慢慢从车里走出来。
　　中年男老板见到张建明，热情地招呼：“张老板，好久不见你来我们这里吃饭了。”
　　“有房间吗？不用太大的。”张建明边走边问。
　　中年男老板作了一个请的手势：“有，跟我来，这边走，请。”领着张建明与美美往二楼的房间走。
　　“老板的生意一定很好吧？”张建明亲切地微笑问。
　　“有什么好不好的，只是养家糊口罢了，赚不了多少钱。呵呵。”老板一脸的喜气回答。
　　来到其中一间房间，刘美美与张建明双双坐了下来，美美细看四周，房间八平方米左右，只有一张桌子和四张凳子，显得比较狭小和简陋。
　　中年男老板递了一根烟与张建明说：“来抽根烟。”
　　张建明接过烟，点上火，点点头，对这个房间觉得非常满意，点点头说：“唔，这一次你们这里出了什么新特色菜没有？”
　　中年男老板一脸笑容，眉开眼笑地慢慢解释：“想吃些什么呢？我们这里刚刚来了一些山货，野猪，山鸡，野鹿，蛇，什么都有。”
　　“来条大一点蛇吧，顺便我想买个乌龟回去，多少钱一斤？”张建明接着问。
　　“乌龟最便宜都要五百元，你要的话，就给你四百五，这样你满意了吗？”老板客气并小心翼翼地招呼，生怕一不小心得罪客人，得尽量让客人满意，生意才能红火。
　　张建明点点头，看着老板说：“给我弄个二斤多重的吧，而且今天来一道蛇煲龟，另外如果有家养鸡，最好加整个鸡上去，味道一定会不错。”
　　老板继续介绍道：“家养鸡当然有，而且绝对是家养鸡，是我特地从农村当地买来的，你就放心吧，张老板还需要什么吗？”
　　张建明掐灭了烟，端起杯子喝了一口茶后，高兴地问：“你这里还有什么呢？”
　　“你要什么有什么，很多了，山珍海味，山上跑的，地上走的，水下游的，应有尽有，只要你要，我马上可以给你弄来，最近还来了一些新鲜的鳄鱼肉，你觉得怎么样？”中年男老板熟练地介绍，始终笑眯眯地站在地上，热情周到地服务。
　　“看不出你的能耐还是挺大的嘛。”张建明大加赞许，手又指了指停车场的方向说：“你这里停了不少高档车，停车场放得满满的，生意不错嘛。”
　　“哪里，哪里，还不是多得大家的帮忙和照顾，我才有这一碗饭吃，在这里，我还要感谢张老板光临本饭馆呢。”中年男老板连忙笑着摇手道，毕恭毕敬地点头又哈腰，让张建明感觉非常的亲切和舒服。
　　张建明一脸喜色：“钟老板，你这是说什么话，咱们可是老相识了，以后我一定会常来的。”
　　钟老板连忙客气地说：“谢谢，谢谢，为了表示我的谢意，另外欢迎你的美女朋友光临此地，我送一个山鸡给你们，聊表我的心意。”
　　张建明马上笑脸满面地摇手拒绝道：“谢了，钟老板，不用了，你的心意我领了，我怎么好意思呢？无功不受禄嘛？”
　　钟老板急忙接口：“这么客气干吗？要的，要的，我见你这位美女朋友是第一次来我饭馆，就当是我送她的见面礼吧。”说完钟老板的眼睛认真看了刘美美几眼，在心里暗道，这个女子长得好漂亮，看上去应该还很年轻，张建明艳福不浅呀。
　　“既然这样，就谢谢钟老板了。”张建明见推辞不过，只好应了对方的人情，不过老板的这个马屁却拍得他很舒服，他的心情自然越加的高兴。
　　刘美美只是呆坐在一旁闷闷不乐地想着自己的心事，对于今天与李煜灿发生的一切，她还是耿耿于怀，她在思索自己的下一步应该如何行动，如何才能挽回李煜灿的心，她不甘心也不肯认输。
　　张建明倒是沉浸在强烈的兴奋之中，美人在旁，他人羡慕，激动之际，他有些得意忘形对老板说：“钟老板，你们这里有什么好吃的，给我尽管上，蛇和乌龟也要最好的。另外上一瓶最好的红酒。”
　　钟老板没有想到自己的一番好话果然收到奇效，暗中得意之时，按捺住心中的狂喜，高兴地拼命点头：“好的，好的，我记下了，我一定会让你们满意的，张老板你就放心吧。”
　　张建明拿出手机看了时间，点点头说：“很好，现在是十点，时间还早，十二点左右上菜。”
　　钟老板小心谨慎地低声问：“不好意思，我多问一句，张老板没有其它朋友来吧？”
　　“唔，暂时没有，就我们两个，到时候再说吧。”张建明皱了皱眉。
　　钟老板一边往后退一边说：“好的，你们慢慢坐，还要什么尽管吩咐，我先下去准备了。”说完退出房间，轻轻地把房门带上。
　　房间只留下刘美美与张建明两人。张建明见四下无人，色心顿起，往刘美美身边靠了靠后，伸出双手抓住了刘美美的小手，并顺势在刘美美的乳房狠狠地摸了一把，说：“美美，我想死你了。”
　　“别这样，让人看见不好。”刘美美急忙挪动身子往旁边躲。
　　“不怕，不会有人来的，你就放心吧。”张建明小声说，身子继续往刘美美身边靠，双手搂住了她的嫩腰，把脸往她的脸上凑，意欲亲吻她，还不忘抽手伸进她的衣服内，意欲抚摸享受一番。
　　刘美美用手挡住张建明的嘴和脸，脸露不悦，冷淡地拒绝：“我今天心情不好。”
　　“那就亲一下，就一下，我真是想死你了。”张建明还是死死抱住美美不肯放手，大有不达到目的誓不罢休的意思。
　　不想这一举动激怒了刘美美，刘美美一把大力把张建明推开，大声责骂：“你们男人是不是都这样，根本不顾我们女人感受的？”
　　张建明所有的热情立即被刘美美冷冰冰的一句话浇得没影没踪，他一脸的尴尬，勉为其难地挤出一丝苦笑，索然无味地坐直身子，直视着前方说：“不好意思。”
　　“我说过了，我今天心情不好。”刘美美始终还是闷闷不乐的，说完脑海里浮现的还是李煜灿。
　　“你为什么心情不好？告诉我好吗？”张建明假装关心问。
　　“不想说，还是说你的吧，你不是说你最近不太好吗？”刘美美黯然地摇摇头，反过来问。
　　“哎，你不想说就算了。”张建明拿出香烟，抽出一只烟递到刘美美面前问：“要不要来一根？”
　　刘美美无言地接过烟，张建明拿出打火机，毕恭毕敬给刘美美点上烟，看了几眼她，才自己点上火，猛抽了几口烟，苦笑道：“我嘛，一言难尽呀，我最近过得很窝囊呀。”
　　刘美美闭上眼睛抽着烟说：“说说，我想听。”
　　“还不是跟你有关，哎。”张建明扭过头看着刘美美说，刘美美却对他视而不见，只顾自己抽闷烟。
　　“说呀，反正这里又没有人，就我们两个，不说话无聊的要死。”刘美美不耐烦地催促。
　　“我家那个母老虎呀，自从知道我与你的事以后，我就没有过一天安宁的日子，每天跟我吵，吵呀吵，吵得我心里烦死了，不回家吧，她又不准，我说要与她离婚吧，她说要砍死我，死活不肯与我离婚。每天过这样的日子，我有什么意思呢。”张建明满脸的苦瓜相，一边抽烟一边讲述。
　　突然他的电话响了起来，张建明连忙惊慌地压低声音说：“嘘，别出声，是那母老虎！”
　　张建明对着手机一脸的笑声：“喂，我的好老婆，你有事吗？”
　　“你今天说话怪怪的，到底是怎么回事？”手机传来程雨荷置疑的话语。
　　“没有呀，对你说话客气一点，对你尊重一点不好吗？嘿嘿。”张建明镇定地解释。
　　程雨荷用命令的口气说话：“没有就好，你现在在哪里？你得马上向我汇报！”
　　“我嘛。”张建明想了良久，不知道如何说谎。
　　程雨荷好像发现了破绽，闻到了一种不同的气息，马上置问：“你快说呀，是不是又跟狐狸精在一起了，你快老实告诉我。”
　　张建明对着手机尽量保持用柔和的语气说：“没有的事，我哪里敢呀，你就是给我吃了豹子胆，我也不敢呀，我在外地跟朋友一起吃饭，我就不回家了，你自己一个人吃吧。”
　　张建明偷眼看刘美美，只见她脸上露出鄙视的眼神，心里很不是滋味，但却又无可奈何。
　　“在哪里？跟什么朋友？我认识的吗？快快如实回答！”程雨荷在心里依然非常怀疑，因此继续追问，希望从中找到张建明话中的破绽。
　　“我在城郊的钟老板饭馆里，不信你打电话问钟老板，不然你也可以就现在过来看，跟我在一起的朋友你是不认识的。”张建明话中有真有假，倒让程雨荷捉摸不透。
　　程雨荷还是用半信半疑的口气问：“是真的吗？没有骗我吧？”
　　“当然是真的，我都说过了，你要是不信，你现在可以过来看看，我怎么敢骗你呢。”张建明听见程雨荷紧问不舍，大有放手一搏的意思，因为他知道，那怕是程雨荷打电话问了钟老板，钟老板也一定帮他隐瞒，也不可能向程雨荷如实交待，这一点他大可放心，如果程雨荷要是真来了，他大可让刘美美暂时回避一下，下次再与刘美美见面也为时不晚。
　　“既然这样，我就不过去了，没事就这样了。”程雨荷见找不到什么破绽，钟老板也是她熟悉的人，这让她放了不少心，而且听起来，张建明在话中好像说的全部是实话。
　　“好的，儿子在家吗？”张建明又问了几句表示对家庭的热爱和关心。
　　“他跟同学出去了，不在家，家里就我一个人，我想去看看爸妈，我也不在家吃饭，就这样，不跟你说了。”程雨荷放下心中的重担后，语气变得平和许多。
　　“好的，挂了。”张建明高兴地挂了电话，长长地吐了一口气，自鸣得意地问：“我的口才不错吧。”
　　“呸，还口才不错，你丢不丢人？像你这样子，要是谁做了你的老婆，还不被你骗死？哼，看你的德性。”不想刘美美丝毫不给张建明面子，反而送给张建明一番冷嘲热讽，他的脸顿时红一块青一块。
　　张建明唯有尴尬地自嘲：“我这不是为了你吗？嘿嘿。”
　　“你说是为了我，倒不如是为了你自己，你不要拿我当借口，我不会感谢你的。”刘美美依然不给张建明好脸色。
　　张建明却不敢发作，内心虽有不悦，却不敢表现出来，马上一脸陪笑，点头又哈腰：“美美说得好，是我不好，美美最近都忙些什么呢？”
　　“还是上班，不上班有饭吃吗？哎。”刘美美随手把烟丢进烟灰缸，却是一脸的忧愁，她好像突然想起了什么事情，一副恍然大悟的样子，瞪着张建明骂：“好呀，张建明，你居然敢骗我？”
　　“我什么时候骗你了？你说呀？”张建明一脸的无辜。
　　“你骗了人还不肯承认，难道非得我说出来你才肯承认吗？你骗你老婆的把戏，你老婆不知道，你骗我的把戏，我可知道一清二楚，你不要把别人当作三岁小孩子，快快承认了吧。”刘美美生气地瞪着张建明，看得张建明心里真打鼓。





    正文 第一百三十九章 心花怒放
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:56 本章字数:4717

　　张建明在心里暗道，好厉害的女子，居然敢直呼其名，而且丝毫不给他面子，他却是满脸笑容地问：“我什么时候骗过你了？你倒是说呀，你不说我怎么知道呢？”
　　刘美美咬牙切齿地大声说：“你送给我的那条钻石项链是假的。”
　　张建明还是死不承认，继续赖账：“不可能，绝对不可能。我可是花了不少钱的，它怎么可能是假的呢？”
　　“我把那条钻石项链拿到卖宝石的商店去问过了，宝石商店的人告诉我，那条项链是赝品，值不了多少钱，刚开始我还不相信，再到其它地方询问，也说它是假货。你想骗我到什么时候？你真是令人讨厌，居然敢骗我？为什么要骗我？”刘美美大声地责问，越说越生气。
　　张建明更是被问得哑口无言，垂下头来，不敢正视刘美美的眼睛。
　　“你快说，为什么要骗我？”刘美美气呼呼地继续责问，见张建明不回答，突然推了张建明一把，张建明差点摔倒在地，勉为其难地坐直身子。
　　“我也不知道它是假的。”张建明依然不肯承认错误，死皮赖脸地顽抗。
　　刘美美红着脖子，泼辣地骂：“还敢骗我？当我三岁小孩，告诉你，张建明，你要想骗我，你还嫩着呢？下次要还敢骗我，我让你吃不了兜着走，这一次是警告你。”
　　张建明倒是抽了一口凉气，浑身起了鸡皮疙瘩，哆嗦着手，拿出手帕抹了抹额头上的冷汗，在心里暗道：“妈的，我怎么这么倒楣呀？遇到的女人怎么都那么凶的呢？看来以后还是小心为妙，否则自己可要吃大亏呀。”他连忙像小孩子认错似的道歉：“对不起，是我不对，是我不好，下次再也不敢了。你就饶过我这一回吧！”
　　“这样还差不多，态度还算比较诚恳，姑奶奶我姑且饶过你这一回，不过告诉你下不为例。”刘美美脸上的表情稍有改观。
　　张建明想了想后，突然灵机一动，笑着说：“为了表示我的歉意，我想明天介绍一位演艺界的朋友给你认识，你觉得怎么样？”
　　刘美美动了一下心，赶紧问：“你那位朋友是做什么的？他是明星还是导演？我认识他对我有好处吗？”
　　张建明皮笑肉不笑，一脸的神秘问：“那我问你，你想不想出名？嘿嘿。”
　　刘美美的态度连忙来了个一百八十度大转弯，说话的语气变得与往常大有不同，一脸的嗳味和笑容：“当然想了，要是能够出名就不用那么辛苦去上班了，上班拿工资能拿多少钱呀？你说是不是，张总经理。”
　　一句张总经理说得张建明心里美滋滋，他仿佛又回到自己公司里人人尊重的良好感觉中，脸上充满自豪的神色，慢慢回答：“当然是了，不怕告诉你，他是一位电影导演，只要你认识了他，如果他要是让你去担当他的女主角，到时候美美你就要出名了。嘿嘿。”
　　刘美美心里狂喜，好像她很快就可以做上女主角的样子，迫不及待地催促道：“那你快点介绍他给我认识呀，要不你现在就打电话给他，让他过来一起吃饭，好不好？”
　　张建明倒是非常镇定，不慌不忙地告诉刘美美：“我不是跟你说了明天嘛，你这么急干嘛？现在打电话给他也不方便呀，像我们请他这样的人物吃饭，得事先约定，而且是要有面子的，要不然他还不给面子，不肯赏光呢。”
　　“这个我懂。”刘美美似懂非懂地点点头，眼睛里充满对美好未来的憧憬和向往，她内心开始有些燥动，急切地盼望能够早点见到张建明所认识的电影导演。
　　突然响起了敲门声，张建明对着门口大声说：“请进！”
　　门应声而开，一位漂亮的女服务员手里端着碗筷走了进来，脸上的表情严肃而又认真。
　　张建明看了一下时间，惊讶：“这么快就十二点！”又问：“小姐，我们要的东西好了吗？”
　　“哦，很快，稍等。”女服务员说完调转头往外走了出去，没过几分钟，就很快陆续上齐酒菜，女服务员礼貌地给张建明两人倒满了酒。
　　“小姐，这里不麻烦你了，我们自己来。”张建明微笑着抬起头对女服务员说。
　　“好的。”女服务员悄然退下，随手把门关上。
　　张建明手拿筷子指着一桌的山珍海味热情地对刘美美说：“美美，你喜欢吃什么就尽管吃，反正这里就咱们两个人，不用客气的，呵呵。”
　　刘美美感激地望着张建明的眼睛：“谢谢张总经理，你对我真好。”
　　刘美美又一句张总经理听得他心花怒放，整个人飘飘然的，他高兴站起来拿起刘美美的碗主动帮她盛上汤，指了指碗，讨好地说：“来，美美，我给你盛汤，来尝一尝蛇煲龟汤，快点趁热吃吧。”
　　“谢谢，张总经理太客气了，你让我说什么好呢？我不会自己来吗？”刘美美受宠若惊地站了起来说，说完意欲伸手去拿他的碗。
　　他连忙拿起自己的碗放在空中，用一只手拦住刘美美的手，另一只手示意对方坐下，带着一脸的媚笑拒绝：“不用，我自己来，你快坐下，快趁热吃，天气冷，东西凉了不好吃。”
　　就在他与刘美美享受美味佳肴之际，何瑞君与杨心仪却还在卫生所的病房中。
　　何瑞君吃完早餐，就半躺在床上，一边接受治疗一边看读者杂志，还偶尔与杨心仪说说笑笑，到了吃饭时间，杨心仪到街上买了二份快餐回来，两人吃完快餐后不久，就打完全部点滴。拨掉针头，他问女护士：“护士小姐，以后我还要来吗？”
　　女护士递给他一包西药并回答：“这是你的药，回去按说明服药，明天你还要再来打一次点滴。注意不要吃酸和辣的东西，知道吗？”
　　“谢谢护士小姐，我知道了，明天什么时候来呢？”杨心仪从旁边接过药，点头道谢又问。
　　护士看了一眼心仪，转过身对他细心嘱咐：“明天上午来吧，还是我值班，你明天的药暂时放在这里，我会帮你保管好，记得明天要来，你的病不轻，拖不得，知道吗？年轻人。”
　　他感激地说：“谢谢护士小姐，我知道了，明天我一定来。”
　　走在路上，杨心仪关心地问：“瑞君哥，你的病好点吗？”说完伸手去摸他的额头，摸完了他的额头又摸摸自己的额头，摇摇头自言自语道：“感觉不出来。”
　　“说明我的烧退下来了，真是有点笨，我要是烧得厉害，随手一摸就可以感觉出来呀，真是的，呵呵。”他笑了笑，“谢谢你的关心，我的病没什么大碍了。”
　　说完他在原地转了几圈，挺了挺胸，做了一个健美动作，说：“你看看，我现在差不多可以打死一头牛了，呵呵。”
　　杨心仪半信半疑地看着他问：“真的没事了吗？医生不是要你还要吃药打针吗？我不信你的病可以好得这么快？”
　　“走，放心吧，回我房间，让我好好地睡上一觉，醒来我就一定没事的，主要是因为我年轻，所以病才会好得这么快，你就不用担心了。”他拉着心仪往招待所的房间而去。
　　他与杨心仪亲热地呆在一起，而李煜灿却与黄爱玲在别墅里有另一番风景。
　　刘美美离开之后，李煜灿不时偷眼望向别墅外面。黄爱玲看在眼里，不悦地问：“你是不是还在想她？”
　　“没有呀？”李煜灿苦笑着摇头。
　　“没有？那你的头为什么老是抬起来看外面，外面天寒地冻的，有什么好看的？”黄爱玲明显不悦，脸上已然有了怒意。
　　李煜灿慢慢来到黄爱玲身边坐下，用双手搂住黄爱玲的细腰，把头埋在黄爱玲的怀里，假装幸福地说：“我是担心会下雨，天气会变得越来越冷，你的身子真暖，真舒服。”李煜灿用脸不断地黄爱玲的胸脯里磨蹭，蹭得黄爱玲身上痒痒的。
　　黄爱玲轻轻把李煜灿往外推：“别这样，你弄得我痒痒的。”
　　李煜灿连忙抬起头笑着问：“是吗？”心里却有了主意，他伸手在黄爱玲身上痒处乱摸了一把，果然不出所料，黄爱玲急忙忍俊不禁地想笑，缩着身子往后退。
　　李煜灿岂肯罢休，继续上下其手，在黄爱玲的痒处不断地撩拨，在细腰上，胳膊肘儿下，脖颈下。黄爱玲扭动着身子不断躲闪李煜灿的手，更是笑得梨花带雨，笑着苦苦哀求：“快放手，别，别，笑死我了！”
　　“是不是很好笑？”李煜灿故意问。
　　“求你了，笑死了，笑死我了。”黄爱玲笑得眼泪都流了下来，脸上的肌肉隐约有些疼痛，她这时只知道笑，已然忘记刚刚发生的一切不快。
　　“你得我向我讨饶，不然我是不会放过你的。”李煜灿趁火打劫地提起条件。
　　“好，我投降，笑死我了，快放手呀。”黄爱玲一边笑着躲闪，一边高举双手哀求。
　　李煜灿得意洋洋地庆祝自己的胜利说：“真好玩，又是一个怕痒痒的，没有想到比我还怕。”
　　黄爱玲喘息良久后平静地问：“你怕痒吗？”
　　李煜灿毫不防备地点点头：“怕呀，不过没有你这么厉害。”
　　“是吗？我想试试。”黄爱玲说完来了个突然袭击，双手在李煜灿身上的痒处乱摸，摸得李煜灿急忙躲闪，无奈防不胜防，想要躲闪已然太迟，李煜灿坐在沙发上缩着身子，一边大笑一边往后退，一个不小心，整个身子的重心突然失去，他迅速往地上倒去。
　　“笑死我了，呵呵。”
　　黄爱玲正在兴头上，继续快速地站起身，坐在李煜灿的身上，伸手在李煜灿的身上到处乱摸。
　　“非礼呀，强奸呀，呵呵，笑死我了。”李煜灿一边大笑一边大声喊。
　　李煜灿倒在地上笑得动弹不得，嘴中还是不忘大喊：“强奸少男呀，强奸少男呀，呵呵。”
　　黄爱玲一边摸一边咬牙切齿地骂：“看你还叫，我就强奸你了，李煜灿，你这个坏男人，坏透了的臭男人。”
　　李煜灿更是笑得差点背过气去，强忍着笑，紧皱眉头问：“喂，快放手，地上脏得很，我到底哪里得罪你了，要你这样折磨我？”
　　黄爱玲停下手中的动作，圆瞪着眼睛，愤愤不平地回答：“哼，地上铺的是红地毯，哪里会脏，你想起来就想起来，到这个时候依然还不老实，你还没有得罪我？你为什么要骗我，骗我你没有女朋友，我现在想起来就生气。”
　　“让我起来，好不好，地上有点冷。”李煜灿急忙找借口哀求。
　　“厅里的空调开了暖气，哪里会冷，你想起来，我偏不让起来，哈哈。”黄爱玲生气又得意地笑，坐在李煜灿身上左右摇摆身子，两手按住李煜灿的肩头，让李煜灿发不出力气来。
　　“喂，你把我当你的凳子坐是不是？你是不是想谋杀亲夫？”李煜灿假装生气地责问。
　　“你说呢？你刚才还说我强奸你了，我突然有了主意，我想试一下强奸男人的滋味了，哈哈。”黄爱玲诡异地笑着，不断转动眼珠和脑子，一边狞笑，一边用手去解李煜灿的皮带，意欲脱李煜灿的长裤。
　　李煜灿见自己的长裤已经被黄爱玲解开了一大半，露出了大花色的底裤，李煜灿着实吓了一跳，没有想到黄爱玲真的要‘强奸’他，他岂肯随意摆布，双手扯住自己的长裤，死不松开，惊恐万状地问：“喂，你想干什么？”
　　黄爱玲脸上的表情越发的怪异，一边尽力用手想脱李煜灿的长裤，一边故意得意洋洋地问：“你说我想干什么呢？呵呵。”
　　李煜灿越发的惊慌，双手紧紧抓住长裤，着急地问：“喂，你想干什么？快放手，还有没有王法？”不忘大声警告：“我警告你，你再不放手，我可要喊人了！”





    正文 第一百四十章 非礼美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:56 本章字数:4855

　　“你叫我放手，我偏不放手，看你拿我有什么办法？”黄爱玲见自己得不了手，心里越是想去尝试，这一次，她要好好地捉弄李煜灿才解她心头之恨，见李煜灿一反常态的反应，她觉得更加的刺激和兴奋，她试着用手在李煜灿的痒处乱摸一把。
　　李煜灿此时正在慌乱之中，黄爱玲的手伸到他的痒处时，他一点反应都没有，根本就笑不出来，挣扎着想要坐直身子，却被黄爱玲双手大力一推，又重新倒在地上不能坐起来。
　　李煜灿忍无可忍，只好再次按捺心中的愤怒求饶：“我求求你，放过我好不好？我向你投降。”
　　“好的，我答应你，不过你得答应我一个条件。”黄爱玲用手理了一下纷乱的头发镇静自若地说。
　　李煜灿感觉天空就要晴朗，一脸喜色地拼命点头，想也不想就答应：“好的，我答应你，不要说一个条件，就是十个都没有问题，只要你让我起来，让我起来咱们再说好不好？”
　　“不行，我就只要你答应我一个条件，我得跟你谈好条件以后才能放手，不然到时候你又要撒赖了。”黄爱玲胸有成竹地摇头。
　　李煜灿无可奈何地催促：“那你说吧。”
　　“得我好好想想。”黄爱玲双手叉腰坐在李煜灿的腰上作沉思状。
　　李煜灿忍气吞声地问：“你想好了没有，快点好不好？”
　　“不行，不能够这么快，我得好好想想，这么好的机会不好好把握，那不是白白浪费了吗？”黄爱玲喘息良久，让自己的心镇定下来，闭上眼睛认真地思考。
　　李煜灿此时见黄爱玲闭上眼睛，已然没有了防备，他突然大力地坐起身子，用力把黄爱玲掀倒在地，继而把黄爱玲压在身下，摆出一副高高在上的姿态，趾高气扬地对黄爱玲说：“哈哈，如今我在上，你在下，主动权在我手里，看我不好好整治你，不能消我心头之恨，我这个少男差点就被你强奸了，本来我被你强奸了，我吃不了多少亏，不过我就是不服那一口气，哼，你说我应该怎么对你呢？爱玲，你说呢？”说完他把脸凑到黄爱玲的脸上，鼻子不断地嗅了又嗅。
　　“你想干什么？如今我在你的手上，你想怎么样就怎么样，不要吓唬我。”黄爱玲不断扭动着头躲闪李煜灿的嘴脸。
　　“你说我想干什么呢？刚才你是想强奸我，现在轮到我来强奸你了，哈哈。”李煜灿奸笑着把手伸向黄爱玲的全身，在黄爱玲身上乱摸了一把。
　　“呵呵，你别乱摸，痒死人了。”黄爱玲扭动腰肢不怒反笑。
　　李煜灿有些奇怪地问：“奇怪了，我要强奸你，你不怕吗？”
　　黄爱玲扭扭捏捏地假装害羞回答：“怕什么？又不会缺角，还不是老样子。”顿时又顿，加上一句：“你又是熟人，你强奸我又不是一次二次了。”
　　“哈哈，笑死我了，是真的吗？你是不是喜欢我强奸你？”李煜灿被黄爱玲逗得开怀大笑，笑完低头用嘴亲向黄爱玲的樱桃小嘴。
　　黄爱玲伸出双手一把抱住李煜灿的粗腰，用力地往自己的身边靠。
　　李煜灿亲吻黄爱玲良久，慢慢地用手解开她的上衣，露出她雪白又丰满的‘高峰’，他低头亲了上去，含住粉红色的小豆，用嘴舔了又舔，另一只手抚摸另一半‘高峰’，两指夹住红豆，轻轻按捏。
　　黄爱玲顿时情绪高涨，眼睛血红，呼吸粗重，口中呻吟，全身扭动。李煜灿继续往下行动，脱光对方下身，把头埋进黑色神秘地带，伸出舌头，不断卖力地舔。
　　黄爱玲顿时啊呀，啊呀惊叫不停，身上汗流浃背，两脚不时夹了又夹李煜灿的头。
　　李煜灿被强烈地感染，顿时下体迅速膨胀，心跳马上加快。他快速地除掉裤子，分开黄爱玲的秀腿，高举他的铜炮，直捣湿润青草地，顿时高潮不断，呻吟声起…。。。
　　刺激长久而又温柔缠绵的高潮过后，黄爱玲把头埋在李煜灿的怀里，幸福地闭上眼睛。
　　李煜灿用手环抱黄爱玲的细腰，吞了吞口水，小声问：“舒服吗？”
　　黄爱玲点点头：“唔，你呢？”
　　李煜灿在黄爱玲的额头轻轻亲了一下，柔声道：“感觉不错，不过有点累，你累吗？”
　　黄爱玲很快就回答：“我不累的。”
　　李煜灿又问：“喂，你是女人，我想你一个关于你们女人的问题，因为我一直很好奇。”
　　“那你问吧！”
　　李煜灿毫不忌讳地问：“做爱你喜欢吗？”
　　黄爱玲想了良久，如实回答：“做爱当然喜欢了，而且越久越舒服。”
　　“总有个时间限制吧，不可能做几个小时的，是不是？”李煜灿越发好奇地问。
　　“太短时间没有感觉，时间长了又累，一个小时左右刚好。”黄爱玲没有一点害羞之意。
　　李煜灿若有所思地点点头道：“是吗？还是第一次听说，以后我知道怎么做了，我会让你满意的。”突然有领悟，摸摸头嘿嘿笑了笑：“那是不是李金不能够满足你了？”
　　黄爱玲惊奇地抬起头问：“你怎么知道？”
　　李煜灿自信地从地上坐了起来，拍拍身上的衣服，来到沙发上坐下，拿出香烟，点上火，不慌不忙地回答：“这还用猜，李金年迈体衰，在这方面肯定要差点了。”说完翘起了二郎腿，色迷迷地望着黄爱玲。
　　黄爱玲站起来，来到李煜灿的身边坐下，询问：“今天上午咱们吃什么？”
　　李煜灿站起身往电视机走，一边走一边回答：“无所谓，随便。”他来到电视机，打开电源，慢慢地退回沙发上坐了下来。
　　“我去给你倒杯水。”黄爱玲说完起身来到饮水机倒了一杯水，放上几片茶叶，端到李煜灿面前，往楼下的厨房方向走；“我去厨房看看，我记得厨房好像还有我昨天买的菜，今天天气冷，就不出去了。”
　　“没有关系，我肚子不饿的，吃方便面也没有关系。”李煜灿抬起头大声喊。
　　黄爱玲走在楼道里并不回头，应了一句：“我知道了。”
　　没有过多久，黄爱玲就准备好饭菜，叫李煜灿下楼的饭厅吃饭。
　　在李煜灿与黄爱玲两人在饭厅一起吃饭时，刘美美与张建明在饭馆已酒过三巡。
　　刘美美坐在凳子上，几杯下肚，脸上红了起来，摸着肚子笑着对张建明说：“张总经理，谢谢你，我今天吃得真饱，这些东西真是太好吃了。”
　　“说什么谢字呢？喜欢吃就多吃点，没有吃完剩下的东西你可以打包，晚上回家再吃。”张建明笑眯眯的，因为喝了几杯酒，酒壮色胆，他的眼睛始终盯着刘美美的胸脯看，他压抑不住内心的兴奋，在想，看来今天这一顿饭，美人是很喜欢吃，美人的心情也一定不错，他还在暗地里盘算他自己的鬼主意，耐心地等待机会，他已经很久没有与刘美美亲热过，一想到要是美人答应，能够与刘美美亲热一番，他的内心开始燥动不安，几次想伸手去摸刘美美，却又怕美人生气，刚才吃了一次闭门羹，惹得刘美美生气，这一次他决定放长钱钓大鱼，都说心急吃不了热豆腐，应该是不假。
　　刘美美突然想起杨心仪，说：“晚上我要参加朋友的订婚宴，不想打包了。”
　　“打包回去放在冰箱里，明天再吃，要不然这么多东西浪费了可惜。”张建明建议，举起酒杯对美美说：“来，我们多喝几杯！”
　　“不喝了，再喝就醉了。呵呵。张总经理。”刘美美微笑拒绝。
　　“多喝几杯，怕什么，我先喝为敬。”张建明端起酒杯率先喝完了杯中的酒。
　　“不行，喝多了，我的脸会红，现在我的脸感觉有些烫了，而且头有点昏，下次一定陪你多喝，行不行？”刘美美用手摸着红润的脸蛋摇头。
　　“不行，我知道你不会醉的，你就喝了吧。美美，给我个面子。”张建明赶忙催促。
　　刘美美很不情愿地端起杯子，说：“我只喝这一杯，我再喝就要醉了。”
　　“那你先喝了这一杯再说。”张建明用手示意刘美美喝下。
　　刘美美只好一口气喝完杯子的酒。张建明赶忙拿起酒壶想给刘美美倒酒，刘美美立马拿起杯子，放在空中说：“我不要了，再喝就醉了。”
　　“我知道你不会醉的，呵呵，我知道你的酒量，快拿过你的杯子来，要不然我可不高兴了，明天就不介绍电影导演给你认识了。”张建明一边奸笑一边威胁利诱。
　　“你得先告诉我你认识的电影导演何姓何名，还有你得答应我明天一定要介绍他给我认识，不然我是不会再喝酒的了。”刘美美始终把杯子举在空中。
　　“没有问题，快把杯子拿过来，我给我倒上，没有错，就这样，来，我们干！”张建明给她倒上酒后与对方双双一饮而尽。
　　“喝了酒再吃点东西。”张建明指着桌上的山珍海味说，“我给你倒上酒，咱们边吃边说。”说完又立刻给刘美美倒上酒。
　　过了一会儿，张建明慢慢腾腾地说：“我告诉你，我明天介绍你认识的电影导演姓刘，我们一帮朋友私下就叫他流导演，意思是下流的导演，具体的缘故跟你不说也罢，相信你在网上也经常可以看到的，都是那所谓的潜规则在作怪。”
　　刘美美一脸疑惑，惊奇地问：“什么是潜规则，我不懂。”
　　张建明继续介绍：“不懂就算了，他叫刘军民，还很年轻，只有三十多岁，很有才华，我把他介绍你认识以后，到时候就要看你的本事了，嘿嘿。来，咱们再喝一杯，预祝你马到功成。”
　　刘美美红着脸望着杯中的酒难为情地说：“谢谢张总经理，我们就不要喝了吧？”
　　“这怎么行呢？你要喝了这杯酒才能够马到功成的，快喝了，我先喝了！”张建明端起酒杯又是杯底朝天，几杯酒下肚，他因为另有目的，因此一点都感觉不到醉意。
　　张建明总是找借口与刘美美喝酒，在他的‘盛情之下’，刘美美始终无法拒绝他的‘邀请’，两人一杯又接着一杯地喝完一整瓶上好红酒。刘美美的脸越发的红润和好看，白里透红的脸蛋好像水蜜桃一样的好看，让人感觉好像只好伸手一拧，就要捏出水来。
　　张建明吐着酒气，侧眼细看刘美美，红红的脸蛋更显娇媚和羞涩，通红的嘴唇透着性感和诱惑，高耸的胸脯凸出曲线和轮廓，匀称的身段散发青春和活力。
　　张建明不时故意抬起头来，侧着眼睛偷看刘美美白色的乳沟和乳峰。他的身体片刻之间起了变化，心跳迅速加快，思想开始意淫。
　　他想伸手去触摸令他神魂颠倒的美人，但是却畏惧美人的威严。
　　借着酒意，色心顿起，他有意识轻轻地摸了摸刘美美的手，见她没有拒绝和反感的意思，他的手更加不老实起来，另一只手忙里偷闲慢慢摸向她的大腿，他不敢看她的眼睛，转过脸一本正经地直视前方。
　　刘美美的大腿真是柔嫩细滑，他的手不禁有些哆嗦。
　　带着喜悦的刘美美刚开始因为有些酒意，对张建明不寻常的举动有些麻木，在张建明的手摸向她的大腿时，她才意识到张建明的手并不老实，张建明的手摸得她心浮气躁，性欲之火燃烧起来，这时她下意识地想起李煜灿，不禁对张建明有了反感，她迅速慢慢把张建明的手拿开，带着温怒训斥：“张总经理，你想干什么？快拿开你的手！”
　　张建明吓了一跳，不过他很不情愿地收起自己的手，带着剧烈的心跳，苦笑涎着脸对刘美美说：“我摸一下就不行吗？”
　　“不行，我今天心情不是很好，你不要碰我。”刘美美严厉地坚决拒绝。
　　张建明岂肯罢休，刘美美越是拒绝，他越是想要达到目的，刘美美的又一次拒绝让他有些生气，在酒精的作用下，他的胆子越来越大，他决定放下尊严和面子，一定要与刘美美亲热一番，不然他难以忍受心中的渴望。他突然站起来，一把大力抱住刘美美的腰身，刘美美被他抱得整个人站了起来。





    正文 第一百四十一章 非礼美美
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:57 本章字数:4820

　　他哆嗦着用双手大力地抱住刘美美，找到美美的小嘴，迅速低头封住她的嘴唇，用力地亲吻。
　　刘美美一把推开张建明，带着一脸的惊慌，望着他结结巴巴地问：“张建明，你想干什么？”
　　张建明并不回答，继续上前，一把抱住她强烈亲吻，亲吻之时，不忘抽出右手，把手伸进刘美美的衣服内，大力地抚摸温暖弹力大乳房，一阵强烈舒服又富有弹性的快感从他手心传了上来。
　　刘美美没有想到张建明会有这一举动，在惊慌之际努力镇定自己，她有意把自己的身子往下蹲，躲开张建明的亲吻，口中大声叫喊：“救命，救命！”她整个人坐在了地上。
　　张建明生怕刘美美再次大声喊叫引来其它人，只得松开美人，像斗败了的公鸡站在地上，喘着酒气，一言不发地望着美人。
　　坐在地上的刘美美带着一脸的惊慌，严厉地警告张建明：“张建明，我第一次警告你，要不然我就不客气了。”
　　张建明有了胆怯之意，手脚不禁哆嗦，压低声音问：“你怎么了？”
　　刘美美慢慢地站了起来，拍拍身上衣服的灰尘，哆嗦着身子坐在凳子上，用颤抖的手理了理秀发，吞了吞口水，努力平复自己的心情，想到自己以后要有求于张建明，只好尽量装得若无其事的样子回答：“我没事，你不要来碰我。”
　　张建明心灰意懒地回到座位上坐了下来，他的热情再一次遭到了严重的打击，垂头丧气问：“美美，你想我怎么做你才肯呢？”
　　刘美美愤怒地瞪着张建明回答：“你不用再说了，再说我现在就走。”说完意欲起身离开。
　　张建明连忙拉住刘美美的衣袖不放，热情挽留：“美美，不要走，咱们有事好商量。”顿了顿，有些难为情地望着美美并奇怪地问：“你今天是怎么了？我摸一下都不行呢？”
　　刘美美更加的生气，有些恼火地回答：“我早就说过了，我今天心情不好。”
　　张建明假装好心地问：“到底出了什么事情？我能帮你吗？”
　　张建明一句话再次勾起她的伤心事，想起李煜灿的绝情和无义，想起李煜灿的背叛和决裂，她心里更加的难过，如今张建明对她意欲强行无礼，让她觉得更加的委屈。想到自己如今的处境，不禁泪如雨下，低头扑在桌子上失声痛哭起来，放声地大哭。
　　张建明手足无措地摸着刘美美的肩头大声安慰：“美美你别哭，都是我不好，是我王八蛋，我是人渣，我不是人，你快别哭了，好不好？”他非常害怕美美的哭声引起其它人们的注意。
　　刘美美抬起望了张建明一眼，看见了他满脸的皱纹，她快速低头继续我行我素地大声哭泣。
　　张建明更是无可奈何。外面突然响起了敲门声。
　　张建明连忙小声附在刘美美耳边，惊厥地劝说：“快别哭了，有人来了！”
　　“有人来了才好。”刘美美回答了一句，她不为所动，想到自己的亲人和爱人不在身旁安慰，心里更是难过，越发哭得厉害。
　　外面的敲门声更是急促，张建明只好摇摇头硬着头皮打开房门。
　　一个女服务员怯怯地站在门口，在她的身后站了不少围观的人，她往内张望并关心地问：“你的朋友她为什么哭得这么厉害？”
　　张建明急中生智，站在门口不断地鞠躬并镇定地回答：“哦，她喝醉了，没事的，谢谢大家了，谢谢大家了。”
　　“需要帮忙吗？”女服务员加上一句，站在房门，不敢入内。
　　张建明微笑摇摇手拒绝：“谢了，不用了，她很快就好的，我们这就走。”
　　随着话声一落，刘美美停下哭泣站了起来，垂下头站在地上摇摇欲坠。
　　张建明赶忙回到美人身边，手扶美人，对女服务员笑笑说：“呵呵，她喝醉了！”
　　众人见是女孩醉酒，脸上不禁都露出一些不寻常的表情，不过只是瞬间即逝，众人迅速之间一哄而散。
　　张建明见众人离开，摇动刘美美的肩膀，轻声问：“美美，你没事吧？”
　　刘美美抬起头慢慢睁开眼睛，望着张建明尽量保持清醒，坚定地道：“哦，没事，没事，我们走吧。”说完却不见她离开，她仍站在原地不动，目光中有些呆滞，看来是酒意已浓。
　　经刘美美一番折腾，张建明出了一身冷汗，脑子清醒许多，已然没有多少酒意，扶着美美坐回凳子上，拍拍她的肩膀：“你在这里坐一会儿，我去买了单再回来。”说完快速离开了房间。
　　“好的。”刘美美慢慢点了点头，在凳子上摇摇晃晃地坐下来，坐下来后就扑在桌子上，开始打起呼噜来。
　　张建明来到楼下买单，他感觉众人的目光有些怪怪的，让他觉得有些羞愧，在心里道，难道众人猜到他自己刚才可能非礼刘美美了？他带着忐忑不安的心匆忙离开。
　　加快脚步回到二楼的房间，见刘美美扑在桌上，来到她身后，用手轻轻摇了摇她的肩膀并小声喊：“美美，我们应该走了。”
　　不见刘美美有任何反应。
　　张建明试着想一人扶起刘美美，无奈用尽全身的力气刚扶起她的身子，却发现她的身子软绵绵地往下蹲。
　　刘美美紧闭双眼，眼角依然带着泪痕，张建明发觉自己的脚也有些发软。
　　张建明只好慢慢放下刘美美，让她的身子小心翼翼放在冰冷的地上，带着轻飘的脚步重新来到楼下，叫来钟老板，与他一起把刘美美扶起，两人一人一边扶着刘美美来到停车场，把刘美美塞进小车的后座，让她躺睡在车后座上。
　　张建明坐在车里探出头，带着血红的眼睛笑笑，并跟钟老板道谢：“钟老板，真是太感谢你了，要不是你，我就没有办法了。”
　　“说什么谢字呢？张老板你没事吧？”钟老板友善地回答。
　　“没事，喝这么点酒，小意思而已，多谢了。”张建明向钟老板挥挥手，说完起动了发动机。
　　钟老板同样一边挥手一边点头：“张老板，你慢走，以后要常来。”说完他好像突然想起什么事情，一边走一边回头并大声喊：“张老板，你的乌龟和山鸡还在饭馆里，你等一会儿，我这就给你拿来。”说完转身就往饭馆跑。
　　不到几分钟，钟老板手里提出二个袋子，来到张狂小车后面，张建明从车里走出来，打开车尾的盖子，把东西放好。一切妥当，钟老板伸出手到张建明面前，再次热情地握手并感慨万端地说：“张老板，记得以后一定要常来。”
　　“一定，一定，我明天还要来钟老板的店里吃饭，你们的服务态度让我很满意。”张建明带着些许酒意应允。
　　“谢谢，谢谢张老板，你慢走，不送。”钟老板说完松开张建明的手，笑眯眯地目送着张建明开着小车离开他的饭馆。
　　开着小车走在回城路上的张建明有些兴奋，也有些为难，刘美美酒后熟睡，这是如何是好呢？刘美美醉酒意味着张建明可以带着她去任何地方。
　　他看了看时间，此时已是下午一点。他想如果带着刘美美去酒店自然不便，送刘美美回家，他当然不想。
　　想到这里，他不禁暗中大骂程雨荷，自从程雨荷知道他金屋藏娇后，就没收了别墅的钥匙，如今要用别墅之时，自己就没法进入别墅，要是能够进入别墅，他就可以抱着熟睡的刘美美走进别墅，好好享受一番了。
　　调转车头，重新往城郊的方向驰去，来到一段比较偏僻的路段，把车停靠在路边。
　　想到马上就可以与刘美美温存一番，张建明这时感觉自己的心跳马上快了起来，他蹑手蹑脚从车里走出来，像做贼一样的低着头往四处望了又望，见无人注意之时，突然打开车后门，快速钻进后座，把门关上，还不忘哆嗦着手把布帘拉上。
　　他仔细地看着躺在车后座熟睡的刘美美，吞了吞口水。
　　刘美美在安静地入睡，匀称的呼吸带着胸脯有节奏的上下起伏，刘美美全身散发出无穷的诱惑和魅力，不断引诱着张建明犯罪。
　　想起刚才在酒店里，刘美美坚决拒绝并生气的样子，刘美美大声警告并喊救命的时刻，张建明心里有些害怕，他在担心她一旦醒来，不知将会如何地对付他，他害怕美美的泼辣。
　　他叹了一口气，打开车门，走到路边，拿出一支烟，点上火，蹲在地上抽烟，抽烟不时细看周围的环境，他发现到处静悄悄的，附近路上只有他一辆车停在路边，感觉空荡荡的，也让他感觉很安全和隐蔽，他想此时不行动，还待何时？
　　猛抽了几口烟，随手把烟头丢在路上，他赶忙重新打开车的后门，钻了进去，快速把门关上，把手伸进刘美美的衣服内，大力地抚摸弹力大乳房。他觉得自己的心跳好像要从心膛里跳出来了，他更是兴奋和激动。
　　快速地除掉刘美美的裤子，露出刘美美雪白的肌肤，张建明发觉自己的手脚有些不听使唤一样，脱自己的裤子时有些慌乱，脱了良久才脱掉。分开刘美美的秀腿，高举他的钢炮正准备正捣黄龙之时，张建明发现刘美美的眼睛竟然睁了开来，这的确让张建明吓了一跳。
　　刘美美一眼看见张建明黑不溜秋的大家伙高高地竖起，同时发现自己的裤子已被脱光，她吓得顿时从后座上弹跳起来，迅速拉起自己的裤子，惊恐并大声叫：“张建明，你想干什么？”
　　张建明有些心虚，被问得哑口无言，但是他已然充分燃起了性欲之火，在酒精的作用之下，见四下无人之时，他借着酒胆，趁着酒意，向刘美美扑了过去，把她压在身下，在美美的脸上和嘴上胡乱地亲吻，还不忘抽手抚摸刘美美的全身和脱刘美美的裤子，口叫不断大声哀求：“美美，求求你了，你就应了我吧？”
　　刘美美用尽全身的力气想把张建明推开，无奈力不从心，只好张大喉咙拼命叫喊：“张建明，你快滚开，救命呀，救命呀！”
　　张建明得见哀求不成，不禁有些恼火，一边上下其手地在刘美美全身乱摸，一边狞笑着自信地小声道：“你就大声叫吧，告诉你，没有人会听见的，你就是再大声叫都不会有人知道的。哈哈。”
　　“张建明王八蛋，你快开我，你再不放开我，我就不客气了，唔唔。”刘美美感觉自己的力气快要用尽了，开始慌张地流泪并恳求。
　　张建明差不多使尽吃奶的力气依然不能达到目的，不禁恶从心生，扬起巴掌重重地刮了刘美美两个耳光，愤怒地骂：“你再喊，我打死你。”
　　这两个耳光刮得刘美美顿时没了抵抗之意和力气，刘美美躺在后座上，一动不动地任由张建明胡作非为。
　　张建明见刘美美没了动静，心里觉得有些奇怪，刚才她都还拼死抵抗的，怎么打了她以后就马上停止反抗，难道对女的非得用暴力吗？不由得他多想，他马上快速又顺利地脱掉刘美美的裤子，挺着自己的机关枪，迅速地进入目的地。
　　张建明一边亲吻刘美美，一边尽兴地享受着，他这一次感觉刘美美的幽谷特别湿润和温暖…。。。
　　经过没有任何抵抗的缠绵过后，一切归于平静，张建明慢慢穿起自己身上的衣服，等待刘美美穿好衣服，在后座上两人无言地坐在一起。
　　突然刘美美小声提出疑问：“张建明，你为什么要打我？”
　　“我也不知道。”张建明眼睛不敢正视刘美美。
　　“我到底哪里得罪你了，要你这样对我？张建明，你还是不是人？”刘美美哭问，伤心的泪水不断从她的眼中流了下来。
　　张建明一脸的愧疚，狠狠地刮了自己一个耳光并道歉：“对不起，美美，我简直禽兽不如，我是畜生，我是人渣，我不该动手打你，动手打女人的我是他妈的王八蛋，我现在就后悔莫及呀，我求你原谅我，好吗？”
　　刘美美悄悄抹了眼角的泪水，幽怨地骂：“你想我原谅你？告诉你，我恨死你了，一辈子都不会原谅你！”





    正文 第一百四十二章 美丽动人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:57 本章字数:4943

　　张建明撕了一些纸巾递到刘美美手中，悔恨道：“对不起，美美，我知道你是不会原谅我的，要是你尽力地打我，能够消你心头之恨，你就动手打吧，我决不会还手！”
　　张建明的一番话更是惹得刘美美失声痛苦，让刘美美想起李煜灿今天对她所作的一切，这一切伤透她的心，而张建明的所作所为更是令她更加的恨男人。
　　刘美美一边大声哭泣一边捶起拳头用尽力气重重打在张建明的身上，张建明忍住疼痛并目无表情任由刘美美发泄心中的怨恨。张建明心想，也许这不单让痛苦的刘美美能够好受一些，同时也能让自己的心好受一些。
　　经过一阵强风暴雨，一切似乎归于平静，刘美美享受一通痛快淋漓的发泄，内心依然无法释怀，还在为自己的不平暗暗抱打不平，想要再打张建明却是力气全无，对张建明已然无可奈何，她唯有抱头痛哭，哭自己的不幸，哭自己的懦弱，哭自己的无能。
　　张建明轻轻把刘美美拥在怀中，拍着刘美美的后背柔声安慰：“美美，都是我不好，你想哭就哭吧。”
　　张建明的一番安慰非但没有让刘美美平静下来，反而沟起她自己的伤心事，刘美美哭得更是天昏地暗，振天动地。
　　一阵哭泣过后，刘美美挣脱张建明的怀抱，抬起秀目看见中年发福的张建明，见他满脸的关心和悔恨，她的心立刻有了些许温暖，不过却是瞬间即逝，愤怒再次充斥她的脑海。
　　这一刻她暗下决定，决定要采取一切行动来报复伤害过她的臭男人，她要这些男人对她所作过的一切行为后果负责，她再也不愿让自己的人生操纵他人的手中，不再为他人哭泣，不再为他人利用，她决定自己要成为生活的主人，让更多的男人拜倒她的脚下。
　　刘美美迅速抹干眼泪，冷若冰霜地命令：“张建明，快点介绍刘导演让我认识，我要出名。”
　　张建明脸上飘过一丝惊讶，叹了一口气，点头答应：“好的，明天我打电话给你。”
　　刘美美恶狠狠地警告：“这一次，你要是再敢骗我，我炸掉你的公司，不怕告诉你，我说到做到，不信，就走着瞧！”
　　张建明惊慌地点头：“一定，一定，我信，我信。”
　　“你快走开，我想回家了。”刘美美用力地把张建明往外推。
　　“好吧，我送你回家。”张建明只好从车后座钻出来，来到驾驶座上坐下，开动车辆，调转车头，加足马力，快速往回城的路上驰去。
　　从卫生所出来以后，何瑞君与杨心仪一起高高兴兴地回到房间，他脱掉衣服，换上睡衣，钻进被窝躺了下来。
　　他拍着身边的位置，朝坐在另一张床上的杨心仪小声喊：“快点，来这里坐。”
　　杨心仪来到他的身旁坐下，眨眼奇怪问：“干吗？”
　　他用手环抱住杨心仪的细腰，把头埋在她的大腿上，幸福地说：“真舒服，你真暖。”说完又抬眉建议：“天气冷，要不你也上床来。”
　　“等一下，我去开电视机。”杨心仪从坐位站起来，意欲起身到电视机前。
　　他伸出手把杨心仪拉住，指了指床头柜上的开关说：“不用，开关在这里。”他打开房间的电灯和电视开关，房间顿时一片光明，柔和的灯光弥漫着浪漫的气氛。
　　杨心仪心中流过一丝温暖，内心充满甜蜜蜜的感觉，重新在他旁边坐下来，慢慢蹲下身脱掉皮鞋和袜子，哆嗦着身子和衣钻进被窝，打着颤道：“真冷。”说完她紧紧地他抱住，把头埋在他的怀里，笑着说：“你的身子真暖。”
　　他把杨心仪搂抱在怀里，笑眯眯调侃：“那还用说，我可是好男人呢？”
　　杨心仪用手尽力捏了他一下，啐道：“臭美，还好男人？哈哈，真是不知羞耻！”
　　他哈哈大笑，不服气地继续吹嘘：“难道不是吗？我可是潘安再世，门庆重生呀，不知有多少女孩子喜欢我呢？”
　　杨心仪被他逗得开怀大笑，用力地捶打他的后背，嗔道：“咦，真是不要脸，有人这样自己夸自己的吗？还潘安再世，门庆重生，别人都用诸葛重世，孔明再世来吹自己有多聪明，没有想到你这人真是大面鬼，哈哈。”
　　他瞪大眼睛，半信半疑地问：“那你说我长得不帅吗？难道我长得丑？”
　　“不知道。呵呵。”杨心仪撅了撅嘴，捂嘴偷乐。
　　他纳闷地拍了一下杨心仪的肩，带着满脸的疑惑问：“难道我长得不好看吗？”
　　杨心仪摇摇头一本正经地回答：“不会呀，不过也不是很好看。”心里却在偷乐，暗付，他真是笨蛋，你不好看，我会喜欢你吗？
　　“心仪，是吗？真的吗？”何瑞君嘟哝。
　　“你是不是想我对你说，你长得很好看，这样你才高兴？”杨心仪直言不讳。
　　“那是当然了，那你快说实话呀！”何瑞君忐忑不安地催促。
　　“刚才是骗你的了，你长得很帅很好看，这样你满意了吧。”杨心仪只好如实告知，语气平淡许多，内心在暗中担忧他有一天会被其它漂亮女孩子抢了去。
　　他没有多想，马上又问：“什么我满意了，你是不是在故意敷衍我？还有你是不是在担心我被别人抢了去？”
　　杨心仪骄傲地抬起头，口是心非地道：“我才不怕呢？天下男人多的是，哼！”
　　他笑着刮了一下杨心仪的鼻子，带着明显挪揄的口气戏谑：“我才不信呢？我就不相信天下还有第二个像我这么好的男人会喜欢你？哈哈。”
　　杨心仪弯腰大笑，不忘在他的腰上摸了一把，耻笑：“哈哈，笑死我了，真是一点都不会谦虚，自己吹自己是好男人，还要不要脸呀，哈哈。”
　　他有意戏弄杨心仪，调皮地捣蛋：“难道不是吗？我不是好男人吗？那我做个坏男人吧，这样也许会有更多的女人喜欢，哈哈。”
　　杨心仪拉下脸，严肃地警告：“你敢，要是你敢，我就不要你了！”
　　他故意惹杨心仪生气道：“好呀，你不要我，还有其它人要呢，哈哈。”
　　杨心仪忧心忡忡地问：“是吗？快告诉你，是谁要你，是不是黄美燕秘书？”
　　他故作神秘，微微一笑：“不告诉你，暂时保密。”
　　杨心仪狠狠地用力掐他，不服气地还口：“不告诉我就算了，哼，你有很多人喜欢，我也不是有很多人喜欢，到时候你不要我，后面追我的人可以排长龙呢。”
　　他装作痛苦的样子求饶：“哎哟，痛死我了，心仪，好，我现在就告诉你，你快点放手吧！”
　　杨心仪松开手，紧张地催促：“快说呀，她是谁？她是不是长得很漂亮？我认识的吗？”
　　何瑞君松了一口气，一本正经地回答：“没有了啦，这样你满意了吧？我一说你还真的当真了，就算真的有，我也不会喜欢她的，你就放心吧。”
　　杨心仪依然半信半疑：“真的吗？你不会又是骗人吧？”
　　他扳过杨心仪的身子，双手捧着心仪可爱的脸蛋，深情地注视，并郑重地保证：“是真的，在这个世界上，我爱的人只有你一个，绝对不会有第二个！”
　　杨心仪眨动着天真无邪的眼睛，闻到他身上特有的男人气息，瞬间感觉有些晕眩，迷糊糊中她昏昏入睡，慢慢闭上眼睛，呶起嘴巴等待幸福的来临。
　　他认真端详着眼前可爱的人儿，真是吹气若兰，美丽动人，高挺的秀鼻下性感的嘴唇是多么迷人，白里透红的脸蛋是多么清纯，黑长的一头秀发是多么柔顺，雪白细嫩的肌肤是多么让人沉醉。
　　他慢慢伸出双手紧紧抱住杨心仪的腰身，轻轻地含住杨心仪的嘴唇，柔柔地亲吻。他感觉天地间只剩下他们两人，世界的一切已经不复存在，他的身心完全沉醉在两情相悦之中。
　　停下亲吻，他把杨心仪搂在怀中，突然他大声惊叫：“不好了，我的感冒要是传染给你，那可怎么办呀？”
　　“不会的，没事，就这样亲一下肯定不会有事的。”杨心仪小声安慰。
　　他舒了一口气，询问：“希望如此吧，不要说话，我们睡了，好吗？”
　　杨心仪紧紧搂抱他，幸福地回答：“唔，好的，你要是想睡，就睡吧，我不想睡的，就这样抱着你真舒服。”
　　何瑞君紧闭双眼，不忘小声提醒：“记得在四点钟左右叫醒我，我不能睡得太久，晚上还有咱们的事呢。”
　　“好的，你睡吧。”
　　此时李煜灿还在别墅里，继续与黄爱玲坐在一起聊天，一边聊天一边看电视。
　　突然黄爱玲冒出一句：“李煜灿，晚上你事有吗？”
　　李煜灿回过头，奇怪地问：“怎么了？”
　　“没事我想到外面玩，你去不去呀？”
　　李煜灿把眼睛望向电视，摇了摇头：“可能没空。”
　　黄爱玲吊下脸，明显不悦：“你到底有什么事？陪我一下都不行吗？”
　　“晚上有事，要参加朋友的订婚宴，因此不行，请你谅解！”李煜灿不慌不忙地解释。
　　黄爱玲生气地推了李煜灿一把，愤愤不平地骂：“不理你了，我第一次想跟你晚上一起出去玩，你就不答应，真是扫兴！”说完把头扭过一脸，气呼呼地喘气。
　　李煜灿满脸陪笑，扳过黄爱玲气鼓鼓的脸，不住道歉：“对不起，是我不好，下次陪你一起去，好不好？”
　　黄爱玲坚决不肯让步，寒着脸冷冰冰地道：“你不去就拉倒！”
　　李煜灿虽然有些许不悦，但并没有表现在脸上，尽量保持平和的口气解释：“都说我有事了，那可是我的哥们与我们总裁的女儿心仪呀，他们的订婚宴我要是不去，我能下得了台吗？”
　　黄爱玲横下心来，假装毫不在乎的样子道：“我不管是你哥们，还是你公司的总裁，反正我跟他们没有什么关系，你要是不去，就我一个人去，哼！”
　　李煜灿见骑虎难下，只好让步：“看来今天晚上不陪你去就不行了，既然这样，我打个电话看看再说，哎！”拿起手机拨打电话，一边打一边又问：“今天晚上去干什么呢？为什么你非得要我去呢？”
　　“你打了电话后我再告诉你。”黄爱玲的脸色由阴转晴。
　　“你好，小李子，有事吗？”何瑞君接通电话非常客气地首先问。
　　李煜灿为难地道：“喂，哥们，不对，应该是何经理，你今天晚上的订婚宴，我看来是不能去了。”
　　“是不是非常要紧的事？肯定是陪女人吧？要是这样，我就不为难你这位大忙人了。”对方何瑞君的口气明显带着嘲讽。
　　“不是这样的，是真的有要紧事，要不然何经理的订婚宴我会不去呢？”李煜灿慌张地继续解释。
　　“不要左一句何经理，右一句何经理，听得人肉麻死了，你不来就拉倒，我不会让你难做的。”何瑞君的口气越发地让李煜灿不舒服。
　　“既然这样，我就看能不能抽出时间去一趟了，真的不是我不想去，我是被人逼得没有办法，我才这样的，哥们，你就多多包涵吧！”李煜灿还是继续努力诉说自己的苦衷。
　　“那好，你自己看着办吧，既然咱们是哥们，我就不为难你了。”何瑞君想了想还是决定做出让步。
　　李煜灿长舒了一口气，兴高采烈地道谢：“我就说嘛，哥们就是哥们，谢谢你的理解，理解万岁，改天我向你赔礼道歉，我请你吃饭。”
　　“呵呵，铁鸡公居然愿意请客了，就这样，不跟你说了，挂了，祝你玩得开心！”他乐呵呵笑了笑说。
　　“挂了，祝你新婚愉快！哈哈。”李煜灿狡猾地偷笑。
　　挂断手机，李煜灿长舒了一口气，扭过头紧皱眉头催问：“你现在该告诉我到底要去干什么了吧？”
　　黄爱玲爽朗地笑，迟迟艾艾道：“暂时保密，到时候给你一个惊喜。”
　　李煜灿一脸的猴急：“你就快点告诉我吧，我等得不耐烦了，好吗？”
　　黄爱玲的眼睛望向电视，不紧不慢，手指电视：“不要问了，看了电视再说，反正时间还早。”





    正文 第一百四十三章 另类风景
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:57 本章字数:4755

　　“你就知道看电视，电视有什么好看的？总是插放广告，真没劲，哎！”李煜灿索然无味地站起身，来到窗边，望向窗外。
　　天地一片灰蒙蒙，看不到温暖的阳光，阴冷的冬天到处寒风肆虐，阵风吹得地上的纸屑和灰尘四处飘动，一阵旋转的龙卷风把灰尘和一些杂物带向空中，在空中做了一些漂亮而又复杂的动作后，又重新把东西掷回地面。
　　李煜灿慢慢拿出一包香烟，优雅地抽出一支烟，把烟叼在嘴中，把香烟塞回口袋，捣出打火机，低下头双手护火，叭的一声吸着烟，半闭眼睛猛抽了几口烟，把打火机放回口袋，左手叉腰，右手抓烟，眼睛望向窗外，思想无意识地慢慢享受。
　　不知何时，黄爱玲悄悄来到他的身后，站在地上，看了几眼李煜灿，闷闷不乐地眺望远处的风景。
　　黄爱玲见李煜灿眉头紧皱，柔声问：“你在想什么？是不是有心事？”
　　李煜灿把窗户打开，把烟头丢到楼下，一阵寒风瞬间钻了进来，让两人打了一个寒噤，迅速把窗户关上，回眸一笑：“外面真冷！”
　　黄爱玲心有余悸地点头：“是呀！”
　　黄爱玲站在李煜灿身后伸出双手抱住他的蜂腰，把头埋在他的背上，无限柔情地关心：“刚才你在想什么？”
　　“什么都没想，觉得很无聊，不知道做什么才好。”李煜灿叹了一口气。
　　黄爱玲发出感慨：“我也是，一天到晚呆在这里，什么事都没有做，都不知道自己可以做什么，自己应该做什么，真是烦死了，哎！”
　　李煜灿感觉黄爱玲软绵绵的乳房总是有意无意地顶在他的后背上，不禁让他心猿意马，浮想联翩，他松开黄爱玲的手，慢慢转过身，把黄爱玲紧紧抱在怀中，含情脉脉地安慰：“谁说你没有做事情，你呆在这里就是你的工作，你要知道，你的工作对我们来说非常重要，成败在此一举。”
　　黄爱玲感觉自己的身子好像要被李煜灿揉进去一样，揉得有些喘不过气来，微微挣扎：“不要这么大力。”
　　李煜灿突然加大一下手中的力量，好像要把黄爱玲吃进肚子里才觉得舒服一样，听见黄爱玲惊叫一声过后才得意地减轻手中的力，幸灾乐祸地乐：“哈哈，真舒服！”
　　黄爱玲抬头瞪了李煜灿一眼，啐道：“这么大力干嘛？是不是想我死？”
　　“谁想你死了，应该是想死你了，快，我们进房间去。”李煜灿一把大力抱住黄爱玲往睡房走。
　　黄爱玲脸带笑容微微拒绝：“干嘛？你快放手！别这样。是不是又想了？”
　　“你怎么知道？快点，快点。”李煜灿迫不及待地抱着黄爱玲走进睡房，在床上轻轻放下，重重压了上去。
　　“哎呀，你真重，轻点行不行？”黄爱玲笑眯眯地恳求。
　　李煜灿一边脱黄爱玲的衣服一边问：“我重吗？不过才一百多斤。”
　　黄爱玲主动移正身子，一边脱衣服一边高兴地问：“你怎么这么厉害的？中午刚刚做过，现在又想了，是不是吃了什么补药？”
　　“没有，还是因为我年轻，像这样一天二次算少的了，听有人说，有些人一个晚上可以做六七次的呢？”李煜灿急忙脱掉皮鞋，上床拉上被子，与黄爱玲紧紧拥抱在一起，一边抚摸一边亲吻。
　　黄爱玲禁不住好奇停下亲吻问：“有做六七次的吗？没有听说过，不会辛苦吗？”
　　李煜灿只好停下动作，耐着性子解释：“这我就不知道，应该不会吧，不过，在这方面，要因人而异。我可以一一详细告诉你。比如喝酒，有些人喝了酒就不行的，有些人喝了酒性欲会更强。比如年纪，一般上了年纪的人，在这方面会有所减弱，年轻人，特别是十五六岁的人，对这方面会特别感兴趣。你还想听吗？”
　　黄爱玲微微一笑，假装正经地问：“又还有什么好听的？你怎么对这方面知道这么清楚呢？为什么对它会这么有研究呢？你的脑子一天到晚想的都是这些不正经的事吗？”
　　“哈哈，你真是开玩笑，我只不过是听人们说得多而已，要不然我一个人怎么可能知道得这么多呢？你说是吗？”李煜灿不知羞耻地哈哈大笑，继续道白：“还不是因为现在大家生活好了，温饱思淫欲的缘故，大家吃饱了没事做，不想这些想什么呢？网上带有色情的东西它的点击率高就充分说明了这一点。”
　　“你说得没有错，现在大家生活都改善了，大部分人都不愁吃和穿，难怪会这样，那你又还有什么可以说给我听听的？”黄爱玲想了想，觉得李煜灿说得不无道理，于是追问。
　　在黄爱玲的鼓励下，李煜灿更是兴致勃勃地长篇大论：“当然有了，又比如性别，一般来说，男性会比较主动，女性会比较内向，普通男的比女的要好色，不过也有非常好色的女人，这样的女人比较少。比如次数，有些人一个月只做几次，有些人天天晚上都要做的，还有些人，就像我跟你说的，一个晚上做六七次的，要是不信，还真有这样的人，有人告诉我，他曾经试过一个晚上几乎没有怎么停的，搞得女人哭着哀求他不要了，他依然不放过她呢。”
　　黄爱玲心有余悸地颤道：“那还不被他搞死，听起来真可怕。”
　　“哈哈，你用这个搞字，笑死我了，说话怎么会这么粗鲁的？”李煜灿被逗得开怀大笑。
　　黄爱玲不肯承认，只好解释：“还不是因为你，跟我说这些不正经的事，我只是顺口说出来而已。”
　　“说过就算了，呵呵，是不是想我搞你？哈哈。”李煜灿得意洋洋地奸笑。
　　“呸！不正经，还有吗？”黄爱玲依然两眼发光。
　　“当然还有，又比如时间，有些人床下气冲冲，床上三分钟，很快就缴械投降的，又有些人，一次可以做上几个小时的。又比如肥瘦，一般来说，人瘦精神爽，有些人骨瘦如柴，但是他的性能力反而比较强。总之，在这方面，还有很多的考究，我只是略知皮毛而已，呵呵，你一定很想了吧？”李煜灿继续兴致勃勃地吹捧，有如电视节目主持人滔滔不绝地解说，听得黄爱玲津津有味，不由聚精会神地听李煜灿吹嘘。
　　“啐，想又怎么样？”说完黄爱玲伸手在李煜灿的私处摸了一把，诧异：“咦，你的又软了，是不是不想了？”
　　李煜灿有些不满地道：“还不是因为你，要不是跟你说这些，我就不会这样了。”为了不让黄爱玲扫兴，只好询问：“要是你很想，我马上就行的，要不试试。”
　　黄爱玲有些心灰意懒地说：“你要是不想就算了，我要不要都无所谓的。”
　　“我看还是到了晚上咱们再做吧，我想休息一下，还有我想问你，晚上咱们吃什么？”李煜灿叹了一口气，充分放松自己的身子。
　　“咱们还是睡吧，睡醒了再说。”黄爱玲慢慢闭上眼睛，紧紧抱住李煜灿。
　　“好的。”
　　一觉醒来，已近黄昏，李煜灿与黄爱玲一起到附近的饭店吃了饭，走出饭店来到街上，李煜灿禁不住好奇试探性追问：“爱玲，你不是晚上出去玩吗？”
　　黄爱玲加快脚步走在前面，并不回头，缓缓道：“现在不是带你去玩了吗？”
　　李煜灿快步追了上去，抓住黄爱玲的小手捏在手心，望着前方的路面，继续逼问：“好不好玩的？是不是很刺激？”
　　黄爱玲避而不答，反而责怪：“到了就知道，你这么急干嘛？没有一点耐性，真是急性子。”
　　李煜灿脸露脸色，有些迟疑不决：“不好玩我就不去了，外面这么冷，不如呆在屋内。难道你不冷吗？”
　　“你不说还好，还真是有点冷，呵呵，来，借你的身子用一用，嘘唏。”黄爱玲跳着脚高兴地侧身抱住李煜灿，把头埋在李煜灿的怀里取暖。
　　“哈哈，就你冷，真是的，还真聪明，快说，到哪里？你这样抱着我，我走路不方便。”李煜灿皮笑肉不笑。
　　“到前面不远的地方有一间美容店，我请你洗头和按摩。”黄爱玲指了指前面的一条街道说。
　　走进街道，拐了几条弯，来到一条僻静的小巷，李煜灿抬头见不远处有一间招牌上写着夜来香的美容美发店，他不禁心中一喜，心想，那里肯定有不少美女，一定可以大饱眼福，刚吃饱了饭，又来一顿秀色可餐，看来人生不过如此逍遥。
　　高兴之余，李煜灿在黄爱玲的额头上重重地亲了一口，笑容满面地赞美：“爱玲，你对我真是太好了，居然这么大方。”说完加快急忙率先奔了进去。
　　黄爱玲站在门口，可气又可笑地暗骂：“老色鬼，难道我错了吗？”
　　李煜灿刚踏进美容店，一阵热浪顿时冲了过来，看来是美容店开了空调暖气。
　　马上迎来一位漂亮的中年女子，笑逐颜开的招呼：“嗨，靓仔，是不是来洗头？”
　　李煜灿笑眯眯的，并不回答，眼睛不断向四处扫兴，只见宽敞清洁的房间摆放不少凳子和洗头梳妆台，凳子上坐着不少穿着单薄并时髦的年轻漂亮女孩子，女孩子们上身只用一块小布遮住她的红豆，雪白又丰满的乳峰露出大半个部分，深深的肚脐和苗条性感的蜂腰更是一览无余，下身穿着花色的超短裙，露出雪白丰满的大腿，不禁让人想入非非。
　　不知何时，黄爱玲站在他的身后，在他的手里重重地捏了一把，他连忙收回自己色迷迷的目光，假装害羞：“这里全是女的，就我一个男的，嘿嘿。”
　　“靓妹，你是不是要洗头？”其中一位坐在凳子的女孩子主动站了起来热情周到地招呼。
　　“唔，我要用飘柔洗发水。”黄爱玲坐下吩咐，又用手示意：“小李子，你也洗呀。”
　　李煜灿的眼睛一直盯着漂亮女孩子们的胸脯和全身看，还不时吞了吞口水，黄爱玲的话他根本就没有听见，继续我行我素地欣赏另一道风景。
　　坐在凳子上的黄爱玲忍不住想站起来，不过还是压抑自己心中的怒火，大声训斥：“喂，我叫你呢？听见没有，老色鬼！”
　　李煜灿从惊愕中回过神来，吞了吞口水，满脸通红，尴尬地低下头不敢言语。
　　“靓仔，你坐。”另一位年轻漂亮笑眯眯地招呼道，待李煜灿坐下，望着镜子里的李煜灿询问：“你要洗什么洗发水呢？”
　　“随便，我洗什么都无所谓，嘿嘿。”李煜灿说完侧眼偷看黄爱玲，只见她闭上眼睛，静静地一动不动，趁她没有注意他之际，继续尽力睁大眼睛，尽享人间美色。
　　站在他后面的漂亮女孩子若无其事，始终笑眯眯地热情为他服务，对于李煜灿色迷迷的眼睛见怪不怪，洗头之时不忘小声问：“靓仔，会不会太大力了？”
　　李煜灿满意地点点头，猛吞口水进肚子里，良久才回答：“不会，刚好，呵呵。”他的眼睛离开女孩高耸的部分，再仔细看女孩，那是长得非常漂亮和清纯的女孩，他不由得血气上冲脑门，下身一股热浪冲起，他昏昏沉沉不知置身于何处。
　　清纯漂亮女孩站在他的身后，有意无意地把身体往前倾，她那高耸的部分也在有意无意地碰触李煜灿坚实的后背，让他感觉到了女孩软绵绵又富有弹性的肉体，让他更是坐立难安。女孩柔嫩细滑的手指不时温柔地触摸他的肌肤，更是摸得他满脸通红和血脉暴涨。
　　李煜灿隐约感觉女孩好像对他有好感，因为女孩的脸上表情始终都是笑着的，女孩的眼睛不时好像在对他放电，这让他的自尊心得到充分虚荣的满足。
　　他侧头偷看坐在旁边的黄爱玲，只见她依然紧闭双眼，一副静静享受的样子，这让他更加的大胆。他侧头的一瞬间，看见了站在黄爱玲身后女孩的侧身，女孩高耸的大半个部分泛着雪白，高凸的曲线美和白里透红的诱惑让他的眼睛始终难舍难分。





    正文 第一百四十四章 彪形大汉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:58 本章字数:4826

　　坐在李煜灿身后的清纯女孩扳正他的头，捂嘴偷笑后蚊子叫似的小声提醒：“你坐好，呵呵。”笑后马上换作一本正经并亲切的表情，继续专注又认真地帮李煜灿洗光。
　　这让李煜灿马上羞得满脸通红，僵坐在凳子上不知如何是好。忐忑不安片刻，他又立刻开始大胆起来，抬起头睁大眼睛正视女孩火辣辣的目光。
　　女孩微微一笑，躲开他不怀好意的目光，假装若无其事地继续工作，她那富有弹性的肉体依然有意无意地引诱着。
　　李煜灿此刻的感觉真是妙不可言，好像觉得全身的毛孔都在扩张，全身的细胞都在沸腾。美人的青睐和多情让他的心变得七上八下起来，不禁享受当中胡思乱想一通。
　　“起来冲水。这边。”不知过了多久，女孩动听又年轻的声音在他的耳后响了起来。
　　“好的。”李煜灿高兴地应着，随着女孩来到了冲水的水龙头边，在日子凳上坐下来，把头垂下放到浴缸内。
　　女孩右手拿着热水器的喷水器把手，左手去开煤气瓶的开关，继而再开热水器的开关，呯的一声响就开了热水器，热水顿时从喷嘴射出，女孩用手试了一下水的温暖，一边调热水器的温度和出水量开关，随后关心地问：“会不会太热？靓仔。”
　　“靓妹，不热，刚好，冷一点也没有关系，我不怕冷的。”李煜灿侧起头看了女孩一眼后立刻又垂下自己的头。
　　在冲洗过程中，女孩的身子站在李煜灿的身后，他感觉女孩的胸脯无意间贴在他的后背上，他的内心狂喜，赶忙侧眼偷看女孩裙底下的风光，他发现了一个秘密。
　　冲洗完毕，女孩擦干李煜灿的头发，用毛巾包好李煜灿的头，领着李煜灿回到座位上坐下，微笑问：“要不要吹干？”
　　李煜灿点点头：“好的。”说完侧身看黄爱玲，只见她还是老样子，好像对他的所作所为不感兴趣，只管自己闭目养神地享受。他心里想，看来她对自己还是很放心和大方的，不禁暗暗得意。
　　女孩左手拿起吹风机，右手打开电源开关，右手拿着梳子，一边帮李煜灿梳头，一边吹风。梳子恰到好处的力度让李煜灿充分感受到了被人服侍的美妙感觉。
　　吹干头发，女孩放下东西，站直身子，拢拢头发，笑眯眯地问：“靓仔，要不要按摩？”
　　李煜灿意欲开口，突然门呯的一声应声而开，从门外走进七条彪形大汉，有年轻的，还有年纪稍长的，最年轻的大概二十出头，最年长的有六十多岁。
　　他们一进门，就叽叽喳喳地吵个不停，吵得李煜灿想要回答，却发现自己的声音别人根本听不见。
　　中年女子笑容满面地站了起来，对女孩们喊：“快起来呀，来客人了！”
　　一些原来坐在凳子上看电视的女孩立马个个眉开眼笑地站了起来迎接。
　　“是不是洗头？”女孩们个个顿时有如欢腾的小雀，带着娇滴滴的声音询问。
　　大汉们个个脸红得好像关公一样，有几个走起路来有些晃动，他们并不回答，个个乐呵呵地笑着，色迷迷地盯着女孩们看。
　　一位中年男子带着一身警服，腰间挂着手枪，亲热地搂住长者的肩膀，拍拍他的肩，笑嘻嘻地道：“老刘呀，小兄弟带你来这里玩，你满意吧？”说完还吐了吐酒气，脚下有些不稳。
　　长者穿着朴实，满脸皱纹，一脸的老实相，看到眼前的景色，有些受宠若惊地回答：“真是太感谢你了，还是扬警官了解我呀，我让我说什么才好呢？”
　　“说什么谢字呢？咱们是兄弟，用得着这么客气吗？你是不是？老刘。”姓扬的男子有些结巴地大声道，说完亲切地推着长者来到一张凳子上坐下，轻轻拍刘长者的肩鼓励：“来，到这里坐下。”说完又自个嘿嘿笑了笑。
　　这群喝了不少酒的大汉们在乱哄哄的气氛中，依次坐了下来，每人身后都站着一位时髦又年轻漂亮的女孩。他们个个声如洪钟，叽叽喳喳地议论纷纷。
　　闭着眼睛的黄爱玲皱了皱眉，催促：“快点洗。”
　　李煜灿见有机会说话，大声询问：“爱玲，我们还按不按摩？”
　　大汉们马上停止讲话，目光都射向李煜灿，又看了看坐在他旁边的黄爱玲，每个人脸上都露出非常奇怪的表情。
　　“等一会儿嘛，我还没有洗完呢？”黄爱玲有些不悦。
　　李煜灿只好说：“好的，我就等等。”
　　大汉们见他们停下交谈，立马又互相吹嘘起来。
　　最年轻的小伙子咧开嗓子，鸭公般的声音响了起来：“我说，老刘呀，今天是你的生日，大伙够瞧意思了吧？带你来这里见识一下世面，不错吧？”
　　刘长者一边吐着酒气一边感激涕零地说：“小廖兄弟，你刚从部队回来就马不停蹄地赶来，在这里我还要感谢大伙呀，要不是这么多小兄弟们带我来这里，只怕我一生一世就没有见过这样的世面，大伙真是知心呀。”
　　一位三十多岁，戴着一幅白色近视眼镜，皮肤白净，相貌斯斯文文的男子热情洋溢地插话：“老刘呀，都说是兄弟了，说话不要老是这么客气，要是这样就看不起我们这些兄弟了。大伙说说，我说得对吗？”
　　一位五十岁左右，穿着整齐西装，五官端正，面目清秀的中年男子暧昧地奉承道：“高老师说的当然是对了，还是高老师这一句话说到大伙心里去了，老师就是老师，说话就是不一样，有水平呀。”
　　李煜灿一个人坐在凳子，从一群人刚进美容店，看见其中一个身上佩带枪只，就开始暗暗对他们产生了兴趣。
　　“我哪有什么水平？要说水平，哪比得过周局长你呢？你是一个有几百号人单位堂堂的局长，我只不过是一个普通教师，没职没权的，你这不是故意开我的玩笑吗？哈哈。”高老师谦虚了一番。
　　身穿黑色西装，红光满面的周局长嘿嘿一笑，谦恭地道：“岂敢，岂敢，高老师客气了。”
　　一位年纪在四十岁左右，身穿休闲装，气度不凡的男子精神抖擞地自嘲：“要是兄弟大家都这么客气，我这个做小生意的，怎么还敢与你们称兄弟呢？”
　　满脸肥肉，五十岁左右的中年男子忍不住大笑一声：“哈哈，我说，钟老板，你的饭馆生意这么好，还算是小生意，你太客气了，你叫我怎么抬得起头来做人呢？”
　　钟老板借着酒兴揭对方的老底：“张老板，我看在这里的这么多兄弟，你算得上是最成功的人了，上等人家外有家呀。”
　　“钟老板，你就不要笑话我了，你才家外有家呢？”张老板反咬一口。
　　钟老板脸涨得通红，有些结巴地威胁：“张兄弟，当着这么兄弟的面，你就不要不承认了，难道非得我说出来吗？我要是有这样的福气就好了，那怕就是短十年命，我都愿意。”
　　“我都没有做过，还怕你说吗？呵呵，钟老板。”张老板咬紧牙关，不愿松口。
　　钟老板马上逼问：“我问你，今天中饭，你带到我饭馆里吃饭的女孩子是谁？难道她不是吗？我好像记得你叫她美美，看你叫得不知多亲热呢？”
　　李煜灿隐约听到对方说过美美两个字，不禁耳朵马上竖了起来，再次认真地倾听这群人都说了些什么。
　　张老板马上惊慌失措地提醒对方：“我说兄弟，你可不要到我老婆面前乱说话呀？这种事可不能随便冤枉人的？可是要出大事的。”
　　钟老板光明正大地大声道：“你就放心吧，我当然不会这么蠢，其实你跟美美的事，我们这一帮兄弟早就知道一清二楚了，至于你老婆知不知道，我们就不知道了，你不要忘记，群众的眼睛是雪亮的，你做的那一点事，你不要以为大家不知道，大家都是男人，男人嘛，都好那些，大家心照吧。”
　　张老板耸耸肩，一脸的无所谓：“我知道我说不过你们，随你们怎么想吧？”
　　李煜灿再次听到美美两字，在想，难道就是他的刘美美吗？不过想到自己跟对方不认识，因此也不好开口询问，只好把疑虑放在心中。
　　“走吧！上二楼去按摩，你在想什么？”黄爱玲出现在他的面前，在他的头上轻轻敲了一下，他马上醒觉，随着黄爱玲与另二个女孩上了二楼。
　　为黄爱玲洗头服务的女孩领着黄爱玲走进其中的一间房，李煜灿却与清纯女孩到了另一间房。走进房间，李煜灿细看房中摆设，只见二十多平方米的房间整齐摆放了十张按摩床，空荡荡的房间只有他们两人。
　　“来，到这里来。”女孩领着李煜灿到了最靠窗边的角落。
　　李煜灿脱掉皮鞋，在按摩床上躺了下来，望着天花板，回想刚才有人谈到美美的情景，他心中充满了疑问。
　　“靓仔，你在想什么呢？”女孩拿着一张日子凳在床边坐了下来问，问完开始为李煜灿按摩。
　　李煜灿马上调皮地调试：“靓妹，我在想你，嘿嘿。”
　　“我有什么好想的，我不就坐在你身边吗？何况我又长得不漂亮，你要想，也是想那些漂亮的女孩子吧！呵呵。”女孩腼腆地回答。
　　李煜灿马上开始展开心理攻势：“靓妹，你要是长得不漂亮，我看天底下就没有漂亮的女孩子了，你是我见过的女孩子当中最漂亮的一个，我绝对说的是真心话。”
　　“呵呵，笑死我了，像我长得这么丑的人都算漂亮，我看世界上到处都是美女了。”女孩笑呵呵地谦虚。
　　李煜灿继续拍马屁道：“你要说什么，你才相信呢？我知道，你肯定有很多男孩子追求，我说得没有错吧？要是你长得不漂亮，还会有这么多追求的人吗？”
　　女孩心里一乐，想一想，李煜灿说的却是真实情况，听了几句好话，心里甜滋滋的，不过并不表现在脸上，一脸的忧愁，叹了一口气：“追求的人多又有什么用，没一个自己喜欢的，哎！”
　　“是吗？我不相信，可能是你的眼光太高了吧？”李煜灿接过话题。
　　女孩依然有些闷闷不乐的样子：“也许是吧？我也不知道。哎！”
　　“既然你这样说，靓妹，要是你不嫌弃的话，我自我介绍怎么样？”李煜灿壮起胆子试探。
　　“还是不要了，像你长得这么帅，一定有很多女孩子喜欢，我看我是没有这个福气了，我知道我是个没有福气的人。哎！”女孩婉转地拒绝。
　　李煜灿心想，对美女要宁肯杀错，也不要放过，依然不死心，继续展开攻势：“靓妹，你就不要笑话我了，你说我长得帅，我连女朋友都没有一个，我要是有一个像你这么漂亮的女朋友就好了。”
　　“刚才跟你在一起的美女难道不是你的女朋友吗？你可不要骗我，你要知道这事，可大可小？”女孩满脸的不相信。
　　李煜灿拍着胸脯保证：“我知道，你要相信我，难道我是那种随便欺骗美女的人吗？她是我的表妹，要是女朋友，我会带来这里吗？”
　　女孩敏感地问：“你是不是看不起我们这些人？你刚才说的，究竟是什么意思？”
　　李煜灿侧过身，含情脉脉地望着女孩的眼睛，镇定自若地解释：“没有呀，绝对不会，我是说，我是不会骗你的，像你长得这么漂亮，我还怕自己这个丑八怪高攀不上呢？”
　　女孩不敢正视李煜灿多情的眼睛，喜不自禁地笑了笑：“呵呵，你长得这么帅，还丑八怪？是不是太谦虚了？”
　　“我长得帅吗？我自己怎么一点也不觉得呢？是你故意骗我高兴的吧？”李煜灿调笑。
　　女孩有些慌乱地为自己刚才与李煜灿说了多话找借口：“绝对没有，我说的是真话，我这人是不会随便跟一个陌生的男子说这么多话的，你要知道。”
　　李煜灿故意问：“那为什么你又跟我说这么多话呢？是不是咱们有缘分？”
　　“我不跟你说，你快点转过身来，我帮你按按背。”女孩避而不答，柔声吩咐。





    正文 第一百四十五章 大胆亲吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:59 本章字数:4614

　　李煜灿笑了笑，慢慢地翻转身体，在与女孩面对面之际，趁女孩没有留神之刻，他迅速地伸出双手抱住女孩的头，把女孩的脸捧到自己面前，马上封住女孩的性感小嘴，强烈地吸取里面的温柔。
　　女孩微微拒绝一下，马上停止反抗，反而闭上眼睛任由李煜灿亲吻，亲吻良久，从外面传来大汉们与女孩们一起上楼的脚步和吵闹声，李煜灿才依依不舍地松开女孩，伸手想在女孩的双峰摸一把，被女孩伸手挡住，他只好作罢，不过他却已有了主意，看来女孩的确是有好感，以后还有很多的机会，心急吃不了热豆腐，这事不能急。
　　李煜灿觉得自己的心碰碰直跳，脸红得好像红烙铁，一本正经地躺下，偷眼看女孩，女孩脸上并没有生气的表情，反而是一副害羞的样子，脸红手抖，垂下头平复了她自己的心情后，重新包扎好自己有点乱的头发，假装若无其事，继续认真地帮李煜灿按摩。
　　李煜灿吞了吞口水，两人都不由自主地沉默下来，各有心事。
　　大汉们重重地推开房间门，你一言我一语地交谈，依次在按摩床上躺了下来，女孩马上热情地为他们服务。
　　“要不要被子？我去帮你拿来。”女孩站起身关心地问李煜灿。
　　“你快坐下，不用了，我不冷，房间有暖气，没有关系，谢谢！”李煜灿感激地拒绝，再想说话，却发现大汉们的声音一浪高过一浪，李煜灿本想张嘴说话，问问女孩的姓名，但见自己在这多人面前说话不方便，更因自己的声音太小，女孩可能听不清，于是干脆闭上眼睛沉默不语，静静地听大汉们都在谈论些什么。
　　女孩见李煜灿不说话，也不好主动开口，她不知道为什么李煜灿刚刚才亲吻了她，来了人以后就很快不跟她说话了，她也只好认真专注并细心为李煜灿按摩，闻到大汉们身上散发出来的酒味，不时地皱了皱眉。
　　“小廖，今天晚上是不是有六合彩？”刘才者首先开口问。
　　“是呀，老刘，八点半开码，你买了没有？”姓廖的男子回答后又激动地问。
　　“我还没有买，现在才七点半，我就是想问一问，你买什么生肖？”刘长者声如洪钟。
　　“喂，小廖，你快说，说出来大家参考一下。”高老师有些心急催促。
　　周局长大声警告：“喂，你们这些人，还有没有王法？扬警官在这里，你们也敢公然说买六合彩，你就不怕他把你抓起来吗？”
　　“周局长，你不要杞人忧天，这点你就不清楚了，他还买呢，怕什么？哈哈。”钟老板说完得意地奸笑。
　　“我的兄弟扬警官是中国警察的败类，大家就不要说他了，在这里，大家可以把他当成透明的，像他这样的人，中国多的是，我们还是说说今晚买什么生肖吧。”张老板忍不住冷嘲热讽一番。
　　扬警官被人无端一阵讽刺，不过念在都是兄弟的分上，而且他们说的也是实话，心里虽然很不舒服，却不好发作，为了不引起公愤，只好按捺怒火，一副置身于外的口气：“你们要买就买，不要扯上我。”
　　“这样还算是兄弟，要不然连兄弟都做不成了，我今天晚上看中一个生肖，就是猪，我觉得它肯定会出，最近几期我都买中了，不过中得不多。”高老师欣慰地点点头并大声提出自己的看法。
　　姓廖的男子立即两眼发光，兴致勃勃地问：“高老师，你快说说，你有什么凭据说今天晚上会出猪？”
　　“告诉你也罢，就是每次我与周局长一起吃饭的时候，如果当天晚上有六合彩，肯定会出猪的，我不是跟大家开玩笑的，大家先不要笑。”高老师一副胸有成竹的样子，看来并不像开玩笑。
　　“哈哈，笑死人了，世上居然会有这样的歪理？你不是拿周局长开玩笑吧？”张老板大声起哄。除了周局长自个嘿嘿笑了笑，大汉们和女孩们顿时哄堂大笑，最年轻的廖姓男子更是捧腹大笑，笑得弯不过腰。
　　一阵笑声过后，高老师擦了擦眼角的眼泪，一本正经地解释：“我是说真的，不信，大家好好想想，上二次大伙与周局长一起吃饭的那天晚上是不是开猪？”
　　众人稍作回想，钟老板拍着脑门，大声惊愕：“你不是说，我还真的记不起来了，你一说提醒一下，还真的是这样，那二次都是开猪呀。”
　　“那你还不打电话去买猪，再晚就买不到了。”高老师好心提醒。
　　“那你是不是也买猪？”
　　“那还用说，大家快打电话，大家都买猪，买死庄家，让庄家输得倾家荡产，哈哈。”高老师口若悬河地号召众人，“我现在就打电话去买。”说完拿起手机，拨通了电话，“大家先不要吵，我打个电话报码。”高老师话声刚落，房间顿时一片寂静。
　　“喂，老陈，我报码，买生肖猪，每个号放一百元，总共四百元。”
　　对方接通电话高兴地道：“好的，你等一下，我拿笔记下来。”
　　过了一会儿，对方再次问：“我问你，是不是买猪？每个号放一百元？”
　　“是的，没有错，总共四百元。就这样，挂了！”
　　张老板有些不太相信，再次小心谨慎地问：“真的买猪？高老师？”
　　“我刚才不是打过电话了吗？我买了四百元，大家没有听到吗？”高老师充满自信地回答。
　　“好的，我也买猪。”
　　“猪生肖是什么号？我也想买。”
　　“是2，14，26，38。我也买些试试，说不定就真的中了，呵呵。”
　　周局长大声好心提醒：“喂，大家不要去买六合彩，不要上当了。”
　　“为什么？周局长你就不买呢？大家都买。”刘才者奇怪地问。
　　周局长吞了吞口水，清清喉咙，清楚告诉大家：“现在我来告诉大家，为什么不要去买六合彩。”
　　“不要哆嗦，快说，为什么？”高老师有些不满地问。
　　“大家不要急嘛，这不是三言二语就可以跟大家说清楚的，总之一句话，逢赌必有术，特别是六合彩，更加的买不得，最近大家也经常听到有人因为买六合彩而输得倾家荡产的，也有人因为买六合彩而闹得家破人亡的，这就是最明显和深刻的教训。”
　　刘长者马上大声附和道：“他说得没有错，我们东江镇就有一个人因为六合彩把老婆从五楼摔下去，把他的老婆活生生的杀死。”
　　小廖马上好奇地追问：“快说说，到底是怎么回事？”
　　刘长者并不卖关子，马上接着讲述：“大家别吵，听听我慢慢说，事情是这样的，他叫他的老婆帮他报码，买生肖猪每个号二万元，没有想到当晚出的真是猪，刚过了八点半，他知道自己真的发了大财，那个高兴劲真是无法用语言来形容，没有想到回到家一问老婆才知道，他老婆害怕当晚出不了生肖猪，就自作主张没有帮她丈夫报码，于是，他那要到手的七十二万元就这样泡汤了，他觉得特别冤枉，在愤怒之下，他把他的老婆从五楼摔了下来。你说六合彩害不害人呀？”
　　周局长立刻接口：“老刘说得没有错，六合彩真的非常害人，不知害了多少人，拆散了多少幸福的家庭，相信大家也听说过不少这样的故事吧？”
　　众人都纷纷点头，不由而同地停下说话，静静地聆听周局长的声音。
　　周局长更是自信十足，继续解释：“前二年时间，有一段时间出现过二十期红波不出的情况，就那一段时间，全部地下六合彩庄家都赢得数钱都数不过来，他们暗地里笑都笑死了，笑那些包红波的买家，怎么会那么蠢，这样的当会有那么多人上。”
　　钟老板不好意思地道：“周局长这一次说得也没有错，就那一次我输了将近二十多万元，我真笨呀，老婆问我钱用到哪里去了，我咬紧牙关不肯告诉她真相，为此，我们吵了好几次，最后我只好骗她说，是借给朋友了，到现在我老婆还被蒙在鼓子呢。”
　　周局长忍不住有些生气责问：“钟老板，那你今晚为什么还买？你难道就不怕你老婆知道吗？”
　　钟老板回答：“听你一说，我不想买了。”
　　周局长于是继续回想：“我还记得那一次二十期红波不出的情况，到了十二期红波没有出来的时候，有二位朋友问我，可不可以包红波，我故意问他们，你们有多少钱来买红波？他们说有几万元钱，想从包一千元钱起开始买，直至买到红波出，我告诉他们，那你们等着送钱给别人吧。后来，我的朋友听了我的劝说，没有再去包红波，要不然，他们就要把几万元钱都输得精光，他们的损失就大了。”
　　“不也是有人买中六合彩发了财的吗？”不知何人插了一句。
　　周局长不紧不慢继续耐心地劝说：“像这样的情况很少的，那怕是有，有些还是骗人的，是那些六合彩地下庄家合同他人欺骗大家的，他们故意让人去散布有人中大奖的消息，借钱借车与所谓的中奖人，那所谓的中奖人是六合彩的买托，就是为了拉拢人们去买六合彩，为了让大家相信真的是有人中了大奖。一些不知道内情的人就会信以为真，继而上当，因一时之贪念，而输得一塌糊涂。”
　　周局长从身上拿出一包香烟，丢给每人一根烟，自己点上火，抽了几口后，继续向大家解释：
　　“六合彩的特码中奖机率是49分之一，而赔率不过是40倍，首先从赔率上，六合彩庄家就赢了不少，二连码的中奖机率是四十八乘以四十七除以二等于一千一百二十八分之一乘以十五，是相当于七十五分之一（1/75），（48＊47/2=1128，中奖机率是15/1128，六个号码有15对二连码，15由此得来）。而二连码的赔率不过是五十倍，这就是说，它的还奖率是比较低的。”
　　“要不然那些庄家都赚什么？没钱赢的生意谁会去做呢？”张老板也忍不住插上一句。
　　“张老板这句话说得很好，没钱赢的生意谁会去做呢？那些庄家当然是奔着有赚头才会做庄的，庄家赢的钱从哪里来呢？就是从买家手里得来的，因此一般来说，大部分买家都是亏本的，你们几位当中有谁买六合彩赚了钱的，大可站出来，要是有一个，我倒觉得奇怪了。”
　　其它六人都纷纷交头接耳地诉苦：“我输了不少钱呢。”
　　“大伙静下来，听我说几句话嘛。”周局长提高嗓门对大家说。
　　众人于是静下来，竖起耳朵地听周局长到底还有何话要说。
　　周局长奇怪问：“那我问你们？你们输了为什么还要买？”
　　“输了难道不想赢回来吗？我想赢回自己以前输的本钱就收手不干了。”钟老板很快回答。
　　“你看看，六合彩庄家就是利用你们这些人，输了的不肯收手，赢了的人想一夜暴富的心理，而你们上了当还继续上当，大家不要执迷不悟吧，趁早现在收手还来得及。”
　　他见众人都非常专注的样子，停顿片刻，教育众人道：
　　“古语有云，贪则贫，我还是劝告大家不要去买六合彩罢。还有更有甚者，你要是中了大奖，地下庄家就会伙同派出所的人来对付你，叫人打电话报案，到那时候，你为了保命，还不是只好放弃那些不义之财？我用心良苦地劝大家不要买六合彩，大家就听听我一句劝吧。”
　　高老师大声地肯定：“周局长言之有理呀，还是周局长见多识广，局长就是局长，不单脑子好使，说话也有水平。”





    正文 第一百四十六章 青春亮丽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:59 本章字数:4988

　　钟老板慷慨激昂地感谢道：“我真没有想到周局长能有这样的聪明和智慧，真是让人佩服，我以前从来就没有佩服过别人，今天我最佩服的就是周局长了，我向你学习，决定从此再买六合彩了，做一个合法的中国老百姓，谢谢周局长的提醒，我以后再也不买六合彩了，谢谢！”
　　“大家是兄弟，说什么谢字呢。大家过奖了，我只不是实话实说而已，其实大家都明白，只是都被想快速致富的贪念蒙蔽了自己的眼睛，才会一错再错，如果现在能够马上改正过来，说明大家还是很明智的嘛。”周局长说了一番客套话。
　　“那我打个电话，今天晚上也不买了。”高老师说完拿起手机拨了电话：“喂，老陈呀，我今天晚上买的四百元钱不要了，我不买了。”
　　“是高老师吧？是真的不买了？”
　　“没有错，不买了，以后再也不买了。”
　　“好吧，我记下了。”对方回。
　　待到大汉们的声音有所降低时，清纯女孩纳闷，附在李煜灿耳边小声问：“他们说的六合彩到底是什么东西，我怎么听也听不明白呢？”
　　李煜灿微微一笑，好心劝导：“不懂最好，赌博是个无底洞，我这个大老们儿都怕，你一个女孩子最好不要学会了，要不然害了你，就是我的罪过了。”
　　女孩不忘细心为李煜灿按摩，满脸喜悦地问：“这么说，你不喜欢赌博了。”
　　“当然。”
　　女孩暗自庆幸，长舒了一口气：“还好，你不喜欢赌博，我最不喜欢赌博的人，有些人好吃懒做，就是想着天方夜谭，总希望天上掉下个林妹妹。”
　　李煜灿一本正经地说：“我很少赌博，只是偶尔跟朋友打打麻将，小赌怡情，大赌伤身。”说完脸上露出狡猾的神色，奸笑道：“我可是个好吃懒做的人阿，今天就盼来了你这个可爱的林妹妹，我的运气真不错，哈哈。”
　　“呸，谁是你的林妹妹，我又不姓林。呵呵。”女孩害羞地低下头，很快又抬起头，装出若无其事的样子地笑了笑。
　　“那你姓什么？告诉我好吗？还有你又是哪里人，听你的口音你是外省来的。”李煜灿趁热打铁地问，不时可以闻到女孩身上自然散发出来的女儿香，心情更加的兴奋和激动。
　　“我姓什么，暂时不告诉你，我是湖南的。你又是哪里人？”女孩带着一口标准的普通话回答。
　　“原来是湖南妹子，难怪你长得那么漂亮，皮肤那么白，你们湖南有很多美女来到我们这里呀。我是广东客家人。”李煜灿同样用标准的普通话回答。
　　女孩大吃了一惊，马上恢复平静，说：“刚开始我还以为你也是北方人的呢。没有想到你是南方人，你的普通话居然说得那么好，不像很多南方人，普通话说得不好。”
　　李煜灿不忘夸奖：“你的普通话也说得很好呀。”
　　“谢谢夸奖。”
　　李煜灿又有些担心地问：“不过本地有很多人讲客家话和白话，你会听吗？”
　　“客家话会听不会讲，白话一句都听不懂，你呢？”女孩有些伤感地摇摇头。
　　李煜灿马上回答：“我是客家人，当然会听客家话了，不过这边的客家话跟我老家的客家话有很大的差别，同字不同音。白话嘛？基本会听和会讲，跟说白话的人用白话交流完全没有问题。”
　　“我要是会讲客家话和白话就好了。哎！”女孩感到有些遗憾。
　　李煜灿忍不住油腔滑调道：“你要是想学客家话和白话，我以后抽空教你就是，要不，你嫁给我，我就可以天天教你了，你说好不好？嘿嘿。”
　　女孩同样笑嘻嘻地开玩笑：“谁嫁给你？呵呵，我们这里有这么多美女，什么时候才轮到我呢？哈哈。”
　　李煜灿油嘴滑舌地跟女孩周旋：“可是这里有这么多的美女，我就只喜欢你一个，其它女孩子就是再漂亮，我都不会多看一眼的，以后来这里，我就只找你，你说好不好？”
　　“你爱谁找谁，跟我有什么关系呢？呵呵。”女孩乐呵呵地说。
　　“我就爱你，我就找定你了，呵呵。”李煜灿死皮赖脸地缠。
　　“哈哈，你见面第一天就说爱我，你对我到底了解多少，你是不是每次见到漂亮女孩子都说爱的？你一点都不老实，我不喜欢轻浮的人。你是故意逗我玩的。”女孩坚守自己的阵地。
　　“那你就看错我了，我是不会轻易喜欢上一个人的，我自从见到你的第一眼起，就感觉到我们好像有缘分，我就从心里开始暗暗喜欢你，而现在，我知道你并不是一个轻浮的女孩，我就更加的喜欢你了，你要我说什么你才相信我呢。难道你不相信一见钟情吗？”李煜灿脸上露出非常焦虑的神情。
　　“我越来越觉得你不老实，不过是嘴上说说而已，你是不会喜欢像我这种人的。”女孩黯然神伤，“不说这些了，要不要我帮你踩背？”
　　李煜灿起了同情心，大声鼓励：“不用了，你工作一天也累了，你就坐着陪我吧。你为什么自己看不起自己呢？你长得那么漂亮，你在这里自实其力不好吗？告诉你，我从来就没有看不起你的意思，你这样一说，我反而更加的尊重你，你是中国广大辛苦劳动百姓的一分子，辛苦劳动的人们难道不值得尊重吗？”
　　女孩停下按摩，依然伤感不已：“你只不是安慰我罢了，哎，谢谢你！”
　　“你怎么这样认为呢？难道我说得不对吗？你是不是不喜欢我？故意这样说呢？”李煜灿问了一连串问题。
　　女孩忧心忡忡地回答：“我也不知道，我们只是第一天见面。”
　　李煜灿充分发挥他的‘聪明才智’，不断快速地转动着脑瓜子，继续滔滔不绝地道：“难道不相信缘分吗？我始终相信，我与你之间是有缘分的，要不然咱们就不可能说这么多话，是不是？你也说过，你是不会随便与一个陌生人说这么多话的，就是因为我们有缘分，我们才会如此投缘，才能说这么多话是不是？”
　　女孩逼视李煜灿的眼睛，希望从里面发现什么，试探性地说：“你真会说话，以前一定经常这样哄女孩子吧？你以前一定哄得你的女朋友团团转吧？”
　　李煜灿心里打鼓，鼓起勇气，正视女孩置疑的眼神，坚定不移地说：“你怎么这样看我呢？我可以向你保证，我绝对没有女朋友，而且我不会说话，要是会说话，就不会到现在都还没有女朋友了。”
　　女孩平静地坐在凳子上，捂嘴偷笑：“像这样还不会说话，你差不多可以把圆的说成扁的，你还想怎么样呀？你一定是个很花心的人，我敢保证。”
　　李煜灿大声叫喊：“冤枉呀，天下最大的冤枉呀，你可不能随便冤枉人呀？要知道，这可是要犯法的。要是你不相信，我明天还要看你，以后就开始正式追求你了。”
　　大汉们不约而同把脸转向李煜灿，每个人脸上都是非常复杂的表情，见李煜灿停下叫喊，他们良久才重新端正地躺了下来。
　　“要加钟吗？”女孩见时间已然差不多就要过了一个时间后问。
　　李煜灿有意拖延时间，爽快地说：“那就加吧，我想好好地看看你，你长得真漂亮。还有等我打个电话。”
　　“好的，你打吧。”
　　李煜灿拨通了黄爱玲的手机，故意大声对着手机，有意让女孩听见，说：“表妹，是我，我想再按多一个钟。”
　　“你怎么叫我表妹了呢？”黄爱玲奇怪地问。
　　“难道你不明白吗？”李煜灿有意提醒。
　　“哦，我明白了。”黄爱玲似懂非懂地回答，“你要是想加钟，就加吧，我也很喜欢按摩，很舒服的。”
　　“表妹，你真是太可爱了，我真是越来越喜欢你了。”李煜灿不忘甜言蜜语。
　　“表哥，你也很讨人喜欢，挂了。呵呵。”
　　“我表妹说我很讨人喜欢，你觉得怎么样？”李煜灿挂掉手机后故意问。
　　“不知道。”
　　“我要好好地看看你，你真漂亮。”
　　“我有什么好看的？丑八怪一个，呵呵，要看你就看坐在你旁边的美女。呵呵。”女孩笑眯眯地说，并对坐在李煜灿的漂亮女孩喊：“晴晴，有帅哥喜欢你了。”
　　晴晴马上笑得合不拢嘴，抬头四下张望，眉开眼笑地问：“在哪里？快说，在哪里？我最喜欢帅哥了。”她发现并无外人进来，露出失望的表情，瞪着清纯女孩责问：“婷婷，你骗我！”
　　“我没骗你，就是他了，呵呵。”婷婷左手指李煜灿，右手捂嘴偷笑。
　　李煜灿心中暗喜，忍不住小声赞美：“原来你叫婷婷，好漂亮的名字。”
　　晴晴借着灯光，偷偷认真看了李煜灿几眼，果然发现对方长得不俗，不过想到他应该是婷婷的追求者，她只能再次失望，满脸的失落和遗憾：“哎，婷婷，只怕是喜欢你的吧，我哪有这样的福气呀。”
　　李煜灿大胆地看着晴晴严肃地说：“晴晴，刚才我偷偷向婷婷打听你的事，我问她，坐在我旁边的美女叫什么名字呀？可不可以帮我作个介绍呀？真没有想到婷婷这么爽快。”
　　晴晴的脸马上由阴转晴，笑逐颜开地道：“是吗？婷婷有这么好？我不相信，有帅哥自己不要，把他介绍给我？你不会是拿我开玩笑吧？”
　　婷婷的脸上闪现一丝不快，不过转眼即逝，很快继续帮李煜灿细心按摩，装出一副很大方的样子，爽快地道：“没有错，是帅哥他自己说喜欢你的，他又不喜欢我，他要是喜欢我，我才不会把他让给你呢，哎，我才是没有福气的人，呵呵。”
　　“帅哥，你贵姓，何方人氏，是做什么生意的？这些你都得如实告诉我，我得好好考虑考虑。”晴晴有些心急，旁若无人地大声问。
　　正被晴晴服务的大汉钟老板故意转了个身，小声责怪道：“不要这么吵，快帮我按摩。”
　　晴晴立刻毫无顾虑地大声反击：“我说，大叔，你知道，我不喜欢那些长得丑八怪一样的人，如今好不容易有一个帅哥喜欢，难道不应该好好把握机会吗？我说话大声一点不应该吗？你要知道，我要是再没人要，就要变成老姑娘了。”
　　钟老板只好忍气吞声地沉默不语，看来这个女孩不好对付。
　　晴晴焦急地催促：“帅哥，你快回答我呀，我有点等得不耐烦了。要不，你现在就告诉我你的手机号码，以后我们再慢慢联系。”
　　李煜灿被晴晴吓得打起退堂鼓，看了看婷婷，对晴晴摇摇手坦言道：“晴晴，我这个大爷们，有点怕你了，哪有像你这么急的，我实在是不敢高攀，以后再慢慢说吧。”
　　晴晴越来越大胆，口无遮拦地大声说：“这种事情哪能等到以后呢？现在时代不同了，什么都讲究速度和效率，要是咱们觉得合适，今天晚上我们就去开房，你说好不好？”
　　婷婷在一旁大声起哄：“晴晴说得没有错，你们今天晚上就去开房，我举双手赞成。”
　　“晴晴，今晚就跟帅哥去开房，我们没有意见，强烈支持。哈哈。”一群女孩子跟着大声起哄，个个开心地笑个不停。
　　李煜灿的脸顿时红得好像猴屁股一样，不知道说什么才好，瞪了婷婷一眼，偷偷在婷婷的大腿上用手拧了一下，小声骂：“好呀，你居然敢糊弄我。”
　　婷婷停下笑声，并不生气，反而笑眯眯地附在他耳边小声说：“谁叫你拿我寻开心呢。我这些姐妹是不会放过你的，呵呵。”
　　李煜灿信誓旦旦地小声道：“我怎么会呢？你不相信我，我可以发誓。”
　　“发誓就不用了，你的心意我知道，呵呵。”女孩雨过天晴似地开心笑了起来。
　　“你姓什么？”李煜灿偷偷地小声问。
　　“我姓马，你呢？”婷婷有点害羞地小声回答。
　　“我姓李，叫煜灿，我以后会常来看你的。”
　　女孩笑眯眯地沉默不语，用心地帮李煜灿按摩。
　　李煜灿不禁细眼观察婷婷，只见她短少的黑头发，白净的瓜子脸，圆润的细脖颈，高耸的大胸脯，细小的黄蜂腰，硕大的翘屁股，修长的美秀脚，这真是一件美丽的人间艺术品，就好像是青春亮丽的学生妹，浑身散发出无穷的青春和活力，让人丝毫不敢侵犯和仰视。





    正文 第一百四十七章 多情公子
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:26:59 本章字数:4883

　　李煜灿自然为刚才自己没有礼貌的举动感到深深的后悔，幸好女孩对他的突然亲吻并没有表现出太大的反感，要不然他的心将会永远无法得到安宁。
　　这是一个多么漂亮，多么可爱的女孩呀，你怎么能够这样随便的来对她呢？她应该得到自己细心的呵护和珍惜才对。
　　一群大汉们你一言我一语，不时叽叽喳喳地互相交头接耳，时间转眼即瞬，他们在房间呆了一个小时之后，都心满意足地离开，按摩房内顿时一片寂静。
　　空气中有了不同的味道，马婷婷打破沉默，赞美：“你的表妹长得很漂亮。”
　　李煜灿心里偷乐，曲起双腿，大声夸奖：“谢谢，你比她还要漂亮。”
　　马婷婷用力轻轻在李煜灿的大腿上认真按摩，瞪大凤眼，半信半疑地问：“是吗？不可能，她那才叫漂亮呢？你表妹，我是女人都觉得她长得非常漂亮，更别说你们男人了，我说得对吗？”
　　李煜灿转了一个身，脸朝地面，眯着眼睛，尽情享受被人服侍的良好感觉，继续油嘴滑舌地回答：“你说得很好，我表妹是很漂亮，不过确实是你比她更漂亮，这是真话。”
　　在融洽的氛围中，两人你一言我一语地聊，聊天南地北，聊风土人情，聊现实人生，两人好像是认识了很多的朋友一样，几乎到了无话不说的地步。
　　李煜灿感觉马婷婷身上有一股与其它女孩们截然不同的气质和魅力，她虽置身于这样的工作环境，却是出污泥而不染，身上没有一点胭脂俗粉之气，更多的是让人自然产生爱怜和呵护的魅力。
　　两人匆匆话别，女孩马婷婷站在美容院门口，一直目送着李煜灿离开美容院。
　　与黄爱玲静静地走在寒冷的大街上，李煜灿想起马婷婷，心中顿时升起无限的温暖，他在心里暗道：“谢谢你，好女孩，也许我永远无法为你付出我的全部真心和诚意，但是能够与你一吻，我都将永远无法忘记你的恩赐与美丽，你我要是有缘，我一定会好好地对你，绝不辜负你！可惜我身上背负太多的责任和义务，愿上天保佑你，能够永远幸福快乐！”
　　他的内心顺其自然地想起了刘美美，深深的内疚感顿时充满他的心田，内心不断地自责：“对不起，美美，我知道我已经深深地伤害了你，我不是不爱你，我是有苦衷的，待到成功之日，我一定回到你的身边，与你永远在一起，决不辜负你！”
　　他再次想起了钟爱，回想起与钟爱在一起的快乐时光，回想起钟爱的深情厚意，他的眼睛润湿了，悄悄地转过脸抹干眼角的泪水。
　　黄爱玲亲切依偎在李煜灿身旁，伸手在他的嘴角上轻轻捏了一下，眨动着大眼睛，笑呵呵地问：“你在想什么？”突然发现李煜灿眼角的泪痕，惊悸地问：“你怎么了？好好的怎么了？”
　　李煜灿下意识地摇头：“没，没有。”故意同样在黄爱玲的脸颊上温柔地捏了一捏，温暖柔顺的舒服快感从手心传递到他的心脏，脸上却装出一副若无其事的样子。
　　“真的没有？”黄爱玲顿时一脸的担心询问。
　　“都说没有了，我们现在去哪里好呢？”
　　黄爱玲含情脉脉地望着英俊帅气的李煜灿，内心充满无限的欣慰，把头靠在李煜灿的手臂上，关切地小声问：“要不要吃点东西？你的肚子饿不饿？”
　　“你呢？我没有关系。”
　　“我问你怎么反问我呢？”
　　“我现在可是身无分文，没钱所以没有说话权。”李煜灿只好如实回答。
　　“原来是这样，呵呵，今天晚上所有的消费我出，你就放心吧，还有我这里有些钱，你拿去用吧。”黄爱玲明白了他的理由，爽快地从钱包里掏出二千元，塞到李煜灿的手里，鼓励说：“这是二千块钱，要是用完，你尽管开口，不过可要省着花，我可不是百万富翁。”
　　李煜灿看了看手中的钱，觉得非常难为情，又不好拒绝，只好尴尬地站在原地不走，看着手里的钱，满脸通红地拒绝道：“我一个大爷们怎么好意思用你的钱呢？”
　　黄爱玲倒是一脸的无谓，依然不断大大方方地鼓励：“这是我的私房钱，怕什么？你我之间用得分这么清吗？我知道，你只是拿工资过日子的人，而且才来这里不久，手头上难免会有些紧，你就收下，算是我暂时借给你的，这样总得了吧？”
　　“这样还差不多，我以后会还给你的，记住了，我借你二千块钱，谢谢！”李煜灿舒了一口气，高兴地把钱塞进裤子里，搂住黄爱玲的肩亲热地依偎在一起，在她的脸角上轻轻亲了一口：“谢谢你！”
　　“呵呵，这么客气干嘛？你亲得我痒痒的，我们去哪里好呢？你知不知道最近有什么地方吃夜宵的吗？”
　　“我也不知道，像这么冷的天，大排档可能不会有，看来只能到附近的大饭店了。”
　　“好吧。”
　　两人在寒冷的大街上走了几条街，终于来到一间豪华的大酒店，走上酒店的三楼，在大堂上坐了下来。
　　两人刚找了一张桌子并坐下，黄爱玲的手机响了起来。
　　黄爱玲尽量把手机放在耳边，用手放在嘴边，示意李煜灿不要说话，小心谨慎地低声问：“喂，你回来了，是吗？”
　　“是的，我的美人，我回来了，你怎么不在别墅呢？外面这么冷。”从电话对方传来李金无微不致的大声关怀。
　　“是的，我在外面，一个人呆在别墅里实在是太无聊了，我在洗头和按摩。”黄爱玲诉苦道，皱了皱眉。
　　“是不是洗完了？要不要我开车来接你？”李金焦急询问。
　　黄爱玲想了都没想，顺口而出：“还没有这么快，你先洗澡吧，我洗完就回来，记得等我。”
　　“好吧，记得早点回来，我有事跟你说。”李金无奈地答应。
　　“我知道了，我也有事跟你说，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　李煜灿听到李金已然回到别墅，只好对黄爱玲说：“你要是有事就早点回去吧。”
　　黄爱玲把皮袋放在旁边的凳子上，用双手揉了揉眼睛，大声安慰：“不用这么急，我想多陪你一会儿，你要吃什么，就叫呀。”
　　“我怕你回去晚了，李金要责怪你，他不是叫你早点回去嘛。既然你想吃点东西，就吃了东西，马上打的士回去，我就不送你了。”李煜灿充满关心地说，说完举起手，大声喊：“服务员，快来这里。”
　　很快有一个漂亮的女服务员走上前来，笔直地站在地上，亲切地微笑问：“靓仔，靓妹，你们要什么？”
　　“靓妹，你这里有面包和牛奶吗？”
　　女服务员用笔边记边问：“有，还需要什么吗？”
　　“要二分面包和二杯牛奶，一分鸡瓜，一分鸡翅，一分鸡腿，就要这么多了。”
　　“好的，马上就来。”女服务员笑眯眯地退了下去。
　　不到几分钟，热腾腾的夜宵就端到了李煜灿坐的桌上，两人狼吞虎咽地吃起来，吃完了东西，黄爱玲笑嘻嘻地耻笑：“还说肚子不饿？”
　　李煜灿抹干嘴角，只好解释：“可能是天气比较冷，人的肚子容易饿的缘故，要不然在平时，我是不吃夜宵的。我怕吃夜宵会变肥。”
　　黄爱玲附和：“我也是，我平时吃得很少的，就是因为怕肥，我一看到那些肥得像猪头的人就不喜欢，我喜欢像你这样不肥不瘦的人，也怕自己有一天吃得太肥，就不好看了。”
　　李煜灿不断仔细上下打量她的全身，衷心赞扬：“你不会肥，像这样的身材很好看，多吃一点也许会更健康，太瘦了也不好，容易生病。”
　　“哦，我们走吧，太晚回去就要遭骂了。”黄爱玲站起身说，刚说完她的手机又再次响了起来。
　　“我去买单，你先走吧。”李煜灿主动站起身去服务台前结了帐。
　　黄爱玲与李煜灿加快脚步往楼下走，一边走一边叮嘱：“咱们以后手机联系，暂时不要到别墅来找我，你打通我的手机，我不接，你会打回给你的，知道吗？”
　　李煜灿点点头，还是有些不太放心，再次提醒：“知道，我明白，你就放心吧，我教你的，你还记得吗？”
　　黄爱玲在李煜灿背后推了一把，不满道：“我记得了，你真啰嗦！你以为我是三岁小孩吗？你怎么对我这么不放心呢？”
　　李煜灿吓了一跳，差点从楼道摔了下去，止住身形，惊恐万状地道：“你想干什么？是不是想谋杀亲夫？你不要老公了？”
　　“呸，不正经。快点回去吧，时间不早了。”
　　两人来到路边，黄爱玲拦下的士，钻进车内，探出头挥挥手说：“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　李煜灿目送着黄爱玲离开，一个人独自在寒冷的大街上逛荡良久，才坐上的士，回到了招待所。
　　经过何瑞君的房间门口，他敲响了房门，传来何瑞君亲切的声音：“是谁？是不是李煜灿臭小子？”
　　“是我，你才是臭小子！”
　　何瑞君把门开了一半，充满自信地说：“我就知道是你，外面冷，快进来！臭小子！”
　　李煜灿一边向房内走，一边骂骂咧咧地还口：“何瑞君，我警告你，以后你不准叫我臭小子，知道吗？再叫我就要打人了！”
　　何瑞君随手把门关上，笑呵呵地走了进来：“哦，看来是生气了，请坐，不过不怕告诉你，我就是要叫你臭小子，看你怎么办！”
　　李煜灿摆出一副气势汹汹的架势，从沙发上站起来，高举拳头怒目而视，怒不可遏地骂：“何瑞君，你他妈的王八蛋！你是不是打架？怎么每次见到你，我们就要吵嘴呢？难道是我们上辈子有仇？”
　　何瑞君故意火上浇油，脸上却是非常平静，没有丝毫的变化，不急不燥地笑笑说：“呵呵，看来是真的生气了，你越生气我越是觉得痛快，我也不知道为什么，一见到你就觉得来气，而且要说打架，恐怕你不是对手阿。”
　　李煜灿一边弄衣袖，一边摆出要打架的姿势，用手挑逗：“什么？我不是对手，你未免太小看人了，虽然你长得比我高，不过肯定不是我的对手，要是不相信，我们现在就试试。”
　　何瑞君镇定自若，不温不火地说：“试就试，谁怕谁，不过我要事先说明，只能点到为止，伤着谁都没有意思。我们到外面走廊去，我怕弄坏房间里的东西。”
　　“走，走，不要啰嗦！我才不怕你呢。”李煜灿拉起何瑞君的手就往房外走。
　　“等等，等我脱掉西装再说。”
　　李煜灿趁此机会占何瑞君的便宜，摆出一副大人不计小人过的高姿态道：“快点，不要磨蹭，是不是开始害怕了，要是害怕，现在你叫我一声大爷爷，我还是可以放过你的。”
　　何瑞君并不理会，慢慢脱掉身上的西装外套，与李煜灿一齐走到房间门口，摆开八字腿，双手张开，与李煜灿各自站在走廊的一边，两人相距二米左右的距离，专注地望着李煜灿，看了看四周，见四下无人，小声说：“不要这么大声，被别人知道就不好了。”
　　李煜灿鬼鬼祟祟地四下张望一会儿，见走廊内一片静寂，压低声音道：“知道，不怕，现在没人，不会有人知道的。”
　　话声刚落，黄美燕从3105房走了出来，她看到眼前的一幕，惊奇地来到何瑞君面前，小声问：“你们这是要干什么？”
　　何瑞君故作神秘，向黄美燕使了一个眼色，把一个手指放在嘴边，神经兮兮地小声说：“不要这么大声，我们闹着玩的。”
　　“哦，你们是不是要打架？你们玩你们的，我站在一旁看，快点呀。”黄美燕见即将有一场龙争虎斗，不禁有些兴奋，她握紧拳头，作了一个加油的手势，小声道：“何大哥，加油！”
　　见何瑞君有黄美燕大美人为他加油，而自己却是孤独无助，李煜灿整个人顿时好像是泄了气的皮球一样，突然没有了斗志，颓废又无奈地耸耸肩说：“哎，我怎么就那么倒霉呢？”





    正文 第一百四十九章 调皮玩耍
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:00 本章字数:4702

　　而何瑞君却是好像受了莫大的精神鼓励，马上变得神采奕奕，浑身充满了力量和斗志，居高临下地逼视李煜灿，伸手小拇指挑逗道：“来呀，臭小子，看来今天不教训教训你，我看你没大没小了，居然敢不把本经理放在眼里。”
　　李煜灿被何瑞君逗得忍不住想要哈哈大笑，拼命忍住大笑，小声说：“哈哈，还本经理，你哪点有像经理的样子呀，还是让本大爷教教你如何做一个经理吧！”握紧右拳，充满信心地自我鼓舞，“来吧，让你好好见识我的厉害吧！”
　　“准备好了没有？我要来了阿。”何瑞君小声提醒。
　　黄美燕来到何瑞君与李煜灿所站位置的中间建议：“何大哥，不要紧张，我来帮你们喊数，一二三开始，好不好？”
　　“好的，你喊吧！”
　　“你小心，靠边点。”
　　“知道。何大哥，加油，我喊了，一二三，开始！”黄美燕举起手在空中喊。
　　何瑞君全神贯注地观察着李煜灿的姿势和一举一动，在黄美燕喊了开始以后，突然加快脚步，窜到李煜灿面前，伸出双手，抓住李煜灿的双腿，利用千钧一发的力量，把李煜灿摔得屁股朝天。
　　“耶！何大哥，好样的！”黄美燕兴高采烈地庆祝何瑞君的胜利。
　　何瑞君马上收住身形，回到原来位置，摇着小拇指得意洋洋地摇摇头道：“啐啐，太容易了，不是对手！”
　　又来到黄美燕面前，伸出右手与她击掌庆祝：“耶！”
　　“耶！”
　　李煜灿垂头丧气地坐在地上，一脸的沮丧，突然从地上爬起来，很不服气地噘噘嘴，说：“这一次不算，你有黄秘书帮忙！”
　　“你不要乱找借口，输了就输了，有什么大不了的，不要不服气，要是不服气，还可以再来，多给你一次机会，免得给你留下话柄。”何瑞君大大方方地说，摆出了高姿态。
　　李煜灿摇摇头，自我安慰道：“不跟你玩，没有意思，胜败乃兵家常事，而且你胜之不武。”
　　何瑞君微微一笑，大方地发出邀请：“走，我们进屋坐，外面冷，臭小子，还有黄秘书，你要是不想睡，就进来坐坐吧！”
　　黄美燕喜形于色地答应：“好呀，我刚才就是睡不着，想找你玩呢。”
　　李煜灿脸阴森森地狐假虎威：“喂，叫你不要叫我臭小子，你还叫？再叫我真的要打人了。”
　　“都说外面冷，快进来，进来再说。”
　　李煜灿拉下脸，很不情愿地跟着进了房间，三人在沙发上坐了下来。
　　黄美燕伸出拇指夸奖：“何大哥，你刚才真厉害，手脚真快！”
　　何瑞君谦虚谨慎地说：“小意思了，不值一提，不过我希望黄秘书不要把今晚的事说出去，不然我在大伙面前就没威信了。”
　　“这个我知道，你就放心吧。”黄美燕捂嘴偷笑后点点头。
　　何瑞君指着李煜灿的鼻子告诫：“喂，还有你这个臭小子，说话注意点，不要老是没大没小的，没有一点正经。”
　　李煜灿满脸的不服气，面如土色，立刻还口：“谁不正经？谁没大没小了，还不是你自己，老是叫我臭小子，你不这样叫我，我才不会那样呢。”
　　何瑞君连忙双手作拱认错并道歉：“好，好，我不叫你臭小子，叫你小李子，小李子，你说好不好？”
　　李煜灿皮笑肉不笑，得意地说：“是的，何经理，你这样叫就对了。”
　　何瑞君不为所动，耐心地解释：“在房间里，不要叫什么何经理，我并没有把自己当成过经理，只是在职工面前，请你给我个面子，就可以了，我这是为了工作，并不为面子，面子值不了几个钱。”
　　李煜灿立刻怒气冲天地发泄不满：“工作，工作，不要一天到晚把工作挂在嘴边，现在是下班时间，一听到工作，我头就大。”
　　“好，好，休息时间不谈工作，是我不对。呵呵。”何瑞君只好连忙大声认错，站起身给每人倒了一杯茶，重新在座位上坐下来。
　　“谢谢！”
　　“谢谢！哥们，要不要抽烟？”李煜灿抽出烟递到何瑞君面前问，问完自己点上火，一边抽烟一边头靠在沙发上作沉思状。
　　“不用！”何瑞君毫无犹豫地摇头拒绝。
　　黄美燕端起茶杯，抿了一口茶，慢慢放下茶杯，神采奕奕地说：“何大哥，今天晚上你和心仪的订婚宴真热闹，我真羡慕你们。”
　　李煜灿重新坐直身子，强打起精神兴致勃勃地问：“是吗？那我不是错过机会了。”
　　黄美燕马上拍着脑门接口道：“当然了，哦，我想起来了，我说怎么没有看见你这位花花公子呢？原来是你没来，嘿嘿。”
　　李煜灿点头解释：“是的，我在外面办事，嘿嘿。”说完奸笑几声。
　　“我想问你一件事，你是不是跟美美闹翻了？”黄美燕神秘地问。
　　“没有呀，没有，我们很好呀。”李煜灿假装若无其事地摇摇头，心里却是非常明白，内心的内疚感让他有些手足无措。
　　细心的黄美燕看到了李煜灿的变化，肯定道：“你没有说实话，我说美美怎么会整个晚上都闷闷不乐呢？原来是因为你。”
　　李煜灿咬紧牙关，躲闪着黄美燕逼视的眼睛，闪烁其词：“绝对没有的事，我保证。”
　　静坐在一旁的何瑞君观察到了李煜灿脸上的表情变化，大声警告：“我说臭小子，说话老实一点，不要吞吞吐吐的，是就是，不是就是不是。”
　　李煜灿高举拳头，咬牙切齿地面对何瑞君，没有说出话来，看到他脸上的威严，马上只好投降，只顾抽烟沉默不语。
　　何瑞君端正身子，严厉地道：“臭小子，问你话呢？我不怕你不说实话，不过也可以猜到一点点，我郑重警告你，美美是我手下的职工，你要是敢做出对不起她的事，我第一个不放过你，知道吗？”
　　李煜灿连连点头：“我知道！我知道！”
　　见李煜灿态度比较诚恳，何瑞君有所安慰，继续好心劝导：“既然你知道，你为什么会这样？美美哪点不好？美美的父母又哪里对不起你了。”
　　李煜灿还是不为所动地点头：“我知道！我知道！”
　　何瑞君不禁来气，气呼呼地骂：“你知道个屁！看你最近做的事情，你还是不是人？你是畜生吗？”
　　“我做什么事情了？你说话尊重点，不要随便冤枉人。”李煜灿死皮赖脸地还口。
　　黄美燕见两人吵得面红耳赤，自己不好插口，也不知道说什么才好，只好起身告辞说：“你们不要吵嘛，有事慢慢说，我先回房休息，你们慢慢聊吧。”
　　何瑞君站起身有些无奈地挥挥手说：“黄秘书，你慢走，不送了，不好意思，让你看笑话了，呵呵。”
　　黄美燕边走边嘱咐：“好的，你们慢慢聊，可不要再打架了阿。”
　　见黄美燕离开了房间，李煜灿赶忙起身想逃离是非之地，不敢看何瑞君的眼睛，低下头欲从他身旁走过。
　　何瑞君伸手拉住，大声命令：“回来，坐下，我还没有跟你说完！”
　　李煜灿站在原地不肯服从命令，犹豫不决地道：“我的事不用你理！”
　　何瑞君马上站起身，用威严的口气警告：“小子，你说的还是人话吗？再不坐下，我可不客气了！”
　　“坐就坐，我还怕你了不成，哼！”李煜灿很不情愿地回到沙发上坐下，“你说话不尊重人。”
　　何瑞君生气地指着李煜灿的鼻梁骨问：“我怎么说话不尊重你了。你说说。”
　　“你刚才骂我了。”
　　何瑞君被李煜灿差点气得半死，要不是看在两人的情分上，如果是其它人，他是不会如此动气的，因此苦口婆心地劝说：“我就骂你了，刚才要不是看在黄秘书的面子上，我骂得还要厉害呢。你看你自己做的事，背着美美在后面乱搞，你不要以为我不知道你的事，美美是一个多好的女孩子呀，她居然可以为你去死，你想想，天底下到哪里去找这样的女孩子呀，你是不是还不知足，如果你要是还不知道足，你又跟畜生有什么区别？到处乱搞，到处撒种，到处留情，那跟大街上的狗又有什么区别？”
　　何瑞君希望通过自己的一顿臭骂，能把李煜灿好好地骂醒，喝了一口水，叹息：“我知道我骂人是不对，但是如果我不骂你，也许你将会永远不知道自己的错误，永远地错下去，你这样不但害了自己，还害了别人。”
　　李煜灿愤怒地站起身，声嘶力竭地道：“我的事不用你理，你烦不烦呀？”
　　何瑞君吃了一惊，没有想到李煜灿居然如此叛逆，心痛地说：“要不是看在大家是老乡，又是同事的分上，早知道你是这样的人，我当初就不应该救你，也许就会少害些人，看来我救人是救错了，原本以为救人是好事，不过现在看来，救人未必就是好事，哎！”
　　“那你为什么要救我，我不要你假仁假义，假慈悲，你倒不如让我那时候就死掉算了，你知不知道，我现在活着比死还要难受吗？你知道我的心里有多苦吗？你知道我天天晚上睡不了好觉吗？你知道我私底下流了多少眼泪吗？”李煜灿泪流满面地说，话没有说完却早已哭不成声。
　　何瑞君感同身受，知道男儿有泪不轻弹，也许李煜灿心里有许多不为人知的痛苦被他深深地埋在心底，每天却要装出一副开开心心，玩世不恭的样子，不禁流下同情的泪水：“对不起，是我不对，我不应该这样骂你！”
　　李煜灿任由泪水冲洗他的脸庞，心里的痛苦无法用言语来表达，站起身快步从他身旁走过，回到了自己的房间，躺在被窝里的他丝毫感觉不到黑夜空气中的寒冷，在夜深人静的时候，一幕幕往事不断浮上心头，他的脑海里不断浮现出钟爱可爱的倩影，泪水止不住哗啦啦地流。
　　刺骨的寒风不断肆虐冰冷的大地，片片雪花悄然从天而落，天地瞬间一片白皑皑，空气中的温度骤然降低。
　　躺在床上的何瑞君心绪一样久久难以平静，面对李煜灿，他已然不知道如何应对，好像无法分清事情的对与错，对与错之间到底又有什么分别，李煜灿朝三暮四，他到底要不要告诉美美呢，显然在这件事情上，他无法做出选择，在心里已然有愧，向来做事但求无愧于心的他，如今丧失了自己的立场。
　　第二天中午，张建明就打电话与刘美美，告诉他已然联系好刘导演，刘美美顿时欣喜若狂，马上飞速来到张建明身边，与张建明一起再次来到钟老板的饭馆。
　　“张老板，这边请，欢迎你再次光临本饭馆，本人深感荣幸！”钟老板热情地在前面带路。
　　“兄弟太客气了，昨天我就说过会再来的，在兄弟面前岂敢打逛语呀。”张建明说客套话。
　　钟老板边走边笑眯眯地问：“今天还是你们两位吗？”
　　“还有一个朋友，很快就来，要好一点的房间。”张建明提出自己的要求。
　　“好的，我们上三楼，包你满意，这边请！”钟老板作了一个请的手势，一直笑呵呵在前面带路。
　　刘美美跟着走上三楼，来到一间雅间，房间宽敞，装修豪华，布置合理，整洁清新，比起昨天吃饭的房间，真是一个天一个地。
　　张建明与刘美美来到沙发上坐下。
　　刘美美忍不住好奇地问：“钟老板，怎么三楼的房间和二楼差别这么大呢？”
　　钟老板微微一笑，皮笑肉不笑，避而不答反问：“美女同志，你贵姓？”





    正文 第一百五十章 电影导演
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:00 本章字数:4176

　　“哦，我姓刘，你还没有回答我的问题呢？”刘美美眨眼道。
　　“哦，居然你要打破沙锅问到底，我就不怕跟你说了，二楼的房间一般都是招呼孤男寡女的，因为这样就方便他们了，嘿嘿。”钟老板直言不讳回答，说完阴阳怪气地笑了笑。
　　刘美美脸顿时通红，看来是撞到地雷，自找难看了，想起张建明昨天在房间非礼她的情形，她顿时明白张建明为何要小一点的房间，原来是早有预谋。
　　“钟老板，不说那些了，没有意思，还是说说其它吧。”张建明连忙转移话题。
　　“不好意思，多嘴了，现在点菜吗？”钟老板自己掌嘴又问。
　　“不忙，等我的朋友来了以后再说吧，叫人先上茶，还有把空调也开了。”张建明目无表情地吩咐，说完拿出香烟，递给钟老板一支烟：“来，抽烟。”
　　钟老板毕恭毕敬地接过烟，迅速拿出自己的火机，递到张建明面前，张建明并不推辞，叭的一声就吸着了烟，钟老板见对方点上了火，才慢慢点上自己的火，抽了一口烟后，连忙点头并客气地说：“谢谢，谢谢，知道了，我现在就给你开，过一会儿，我下去以后会叫人送上茶来。”
　　说完转身来到空调机前，打开空调，很快一股热气从空调里面喷了出来，房间也慢慢开始暖和起来。
　　“钟老板，这几天天气真冷，昨天晚上还下了雪。”张建明拉起了家常。
　　钟老板立刻笑嘻嘻地附和道：“是呀，这几天的天气的确很冷，今天早上我刚起床，走到门外就看见地上厚厚的一层雪，雪下得还不少呢。”
　　张建明眯着眼说：“但愿这样的鬼天气越少越好，要不然出门都很不方便，你说，是不是？”
　　钟老板点头哈腰地迎合：“是呀，是呀，天气要是暖点就好了。你们坐，我去下面准备准备，好不好？”
　　“好的，你去忙吧。”张建明挥挥手道，刚说完又招手喊：“钟老板回来，再多问一句，昨天晚上大伙玩得可开心吗？”
　　钟老板转过身，笑容满面地答：“那还用说，当然开心了，特别是老刘，那个眼珠子都快要掉下来了。呵呵，以后再跟你聊，我去忙了。”
　　张建明满意地点点头：“好的，不打扰你了，去忙吧，叫服务员快点上茶。”
　　“好的，有事叫我。”说完钟老板就高高兴兴地离开房间，下了一楼。
　　张建明与刘美美坐在沙发上一边看电视一边聊天。
　　时间过得很快，刘导演应约而至。
　　张建明见到来人后，主动站起身迎接，伸出手与对方紧紧握在一起，慷慨激昂地道：“刘导演，谢谢赏光，真是深感荣幸！”
　　“张老板太客气了，张老板有约，敝人岂敢不来？见到你真是太高兴了。”刘导演亲切地握住张建明的手热情地寒暄。
　　刘美美慌忙站起身，怯怯地站在一旁，沉默不语。
　　张建明高兴地招呼并奉承：“来，这边坐，刘导演好久不见，真是越发的年轻了。”
　　刘军民客客气气地在一旁的沙发上坐了下来，微笑：“呵呵，张老板才是越发的年轻和有魅力，生意一定是财源广进吧。”
　　刘美美见张建明两人坐下后，才一本正经地坐下，垂下头来，静如处子。
　　“我做的可是小生意，根本上不了台面，哪里敢在刘导演面前称生意呀，能够养家糊口就不错了。”张建明客气了一番，并赶忙接着问：“刘导演，最近可好？你的电影一定很卖座吧！”说完起身递给刘军民一支烟，上前为对方点上火才慢慢退回自己的座位坐下来。
　　刘军民偷偷看了刘美美几眼后，一本正经地回答：“多谢张老板关心，我最近马马虎虎了，有什么好不好的，做一天和尚撞一天钟，你都不看的，我那还算什么电影呢。”
　　张建明满脸笑容，热情洋溢地道：“不过不怕跟兄弟说实话，你也知道的，我是不看电影的，不过并不代表你的电影就不是电影，我也经常听朋友说起你，说你的电影在国内名气非常大，我仰慕的很呢。”
　　刘军民嘿嘿笑了笑，自嘲：“我那电影不过卖狗皮膏药罢了，只是骗小孩子的把戏而已，是无法入你法眼的，你就不要糊弄兄弟了。”
　　张建明伸出了大拇指摇了摇，一本正经地道：“我认识的一帮朋友都在背地里称赞刘导演你呢？他们都说你的电影拍得就是好，就是这个。”
　　“哈哈，是吗？要真是这样，就是大家过奖了，我不相信。”刘军民开心地笑了。
　　张建明拍着胸脯保证：“刘导演，我绝对跟你说的是真话，在你这位大导演面前，我怎么敢说谎呢。”
　　刘军民脸上露出一副受宠若惊的表情，连忙双手作拱致谢：“谢谢，谢谢，大伙如此赞誉真是受之有愧，那就请你代我向你的朋友们表示谢意吧！”说完用眼瞄准刘美美询问：“不知这位美女尊驾贵姓？”
　　张建明连忙惶恐不安地站起身，说：“真是不好意思，只顾着自个儿说话，忘记给你们作介绍了。”
　　刘军民微微一笑，摇摇手：“无妨，无妨。”
　　刘美美好像有些怕生，红着脸抚弄衣角不知如何是好。
　　张建明指着刘美美介绍：“我介绍一下，这位是刘美美小姐，我的办公室秘书。”
　　又指着刘军民介绍：“他嘛，就是我昨天跟你说起的，鼎鼎大名的刘导演。”
　　刘军民大大方方地把手递到刘美美面前，握了握她的手，笑容可掬地说：“您好！认识你很高兴。”
　　刘美美听到张建明向对方介绍是他的办公室秘书，知道张建明有意抬高自己的身分，不过却有些受之不恭，想要解释自己不是，却是不知如何开口，只好红着脸说：“您也好，我也是！”
　　刘军民的手机响了起来，刘军民道歉后起身离开，来到窗外打手机，过了几分钟，他重新回到座位坐位，解释：“对不起，是剧组的事，是关于选主角和配角的。”
　　刘美美一听说是选主角和配角的事，马上提起了兴趣。
　　刘军民用眼睛不住地打量刘美美的全身，心里暗道，这真是个美人妚子，该大的大，该小就小，见到美女，心情自然变得有些舒畅和兴奋，眉开眼笑地夸奖：“张老板，你的办公室秘书长得很漂亮嘛，而且很年轻阿，看来张老板身边就是人才济济，藏龙卧虎呀。”
　　张建明不禁开怀大笑：“是吗？要是你喜欢，我就忍痛割爱，把她让给你，让她做你的秘书，你说，好不好？”
　　突然张建明的手机响了起来，他拿出手机一看，见是程雨荷，连忙对刘军民摇摇手说：“对不起，我打个电话。”
　　刘军民微微一笑：“没有关系。”
　　张建明来到窗边，不时望了望远处的刘美美，压低声音：“喂，老婆，有事吗？”
　　“我说，张建明大总经理，你一天到晚都忙些什么呀？”从手机里传来程雨荷埋怨的声音。
　　“老婆，对不起，是我不对，我办完事就回，好不好？”张建明赶忙诚恳地道歉。
　　程雨荷继续不满地责问：“我问你，你已经几天没回家吃饭了？”
　　“不记得了。”
　　程雨荷越来越生气，声音越来越大：“你还意思说不知道，你知不知道，儿子回来了，他问你为什么那么忙？为什么他已经几个月没有跟父亲在一起吃过饭了？”
　　“对不起，是我不好。”
　　程雨荷再也忍无可忍，声嘶力竭地骂：“你就知道说对不起，是我不好，你为我考虑过没有，你知道，我为了不让儿子为了咱们的事分心，我只好违心地告诉他，对他说，你的父亲在外面忙他的生意，他也是为了我们这个家，也是为了让你能够有一个更舒适的家庭环境，也是让你更加安心的读书。我说我冤不冤呀？不单自己被你戴了绿帽子还不算，还得替你隐瞒，我到底是不是上辈子欠你的，要你这样对我呀。”说到动情处，她不禁失声痛哭。
　　“这不是改过自新了嘛？我在这里保证，以后我一定再不出去乱来了，要是再胡来，就天打雷劈，不得好死，好不好？”张建明有些心动了，内心自然觉得有愧于程雨荷，在心里想，虽然程雨荷的脾气不好，可她还是爱这个家的，她为了这个家，的确付出了许多，这也是张建明为何一直没有离婚的原因。
　　程雨荷悄悄地抹干眼泪，说：“谁知道你说得是不是真的？你已经骗过我好几次，我再也不能够相信你了，你要是真的要这个家，就马上回来，儿子说要与你在一起吃饭了，知道吗？要不是儿子要求，我才懒得理你呢。”
　　“可是我现在真的走不开呀，你要知道，今天跟我在一起吃饭的是我公司最大的客户，你说我能够得罪他吗？要是得罪了他，我的公司损失就惨重了，你就迁就我一回，行不行？算是我为这个家求你了，好不好？”张建明情真意切地劝慰。
　　程雨荷见软的不行，只好来硬的，横下一颗心，咆哮如雷地骂：“张建明老骨头，你再不回来，我就不客气了，我不管你跟谁在一起吃饭，不要说是你公司最大的客户，就是皇帝老爷要你跟他一起吃饭，我就不准了，不信，你就走着瞧。”
　　张建明看了看刘美美，想起昨天她跟他说的，如果他不履行语言就炸掉他的公司，他不禁心里发寒，公司就是他的命根子，没有他的公司，他就要流落街头，就要寄人篱下了，他能够允许这种事情发生吗？绝对不能，他知道刘美美的个性，她可是说一不二的人。
　　如今程雨荷开始发威，已经给他下了最后的通牒，他再不回去，那边看来又要出事，这是怎么办才好呀，看来能拖即拖，还是先应付面前的，再说以后的吧，只好努力赔礼道歉：“呵呵，看来老婆大人是真的生气了，开始骂人了，不过老婆大人，真的对不起，还是你跟儿子说一声，就说爸爸对不起他了，以后找个机会好好地补偿他就是了，还有你也是，明天你到学校请假，我带你到外地玩去，你说，好不好？”
　　程雨荷已经把话说到这个分上，可张建明还是坚持已见，并没有马上回来的意思，她已经再也没有办法来对付张建明了，不过一听说张建明要带她到外地旅游，她的心情有所安慰，口气软了下来：“我明天我上课，不能请假，我要你现在就回来！”





    正文 第一百五十一章 介绍美美
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:02 本章字数:3905

　　张建明紧张的一颗心终于有所放松，继续趁火打铁地承诺：“明天不行，那就以后吧，我一定带全家到外地旅游，春节就要到了，我看就春节时间抽个空吧，你看怎么样？”
　　程雨荷对张建明软硬兼施，他还是不为所动，只好无奈地做出让步，自我安慰：“既然这样，那就这样吧，不过要记得，吃了饭就马上回来。我真是拿你没有办法，愿你好自为之吧。”
　　张建明得意忘形地说：“谢谢老婆大人，谢谢，老婆大人就是宽宏大量，就是知书达礼，我现在就在钟老板的饭馆里吃饭，你要是不放心，就过来看看吧。”说完暗骂自己，怎么一高兴就把自己的行踪告诉程雨荷了呢？
　　程雨荷想起昨天张建明也告诉他说，他在钟老板的饭馆里吃中饭，事情为什么会那么巧合，难道张建明话中有假，不过她还是装出无所谓的口气问：“你真的在钟老板的饭馆吗？要是这样，你就快点吃饭，吃完了饭就回来吧。”她的心却另有一番打算。
　　在张建明打手机的时候，刘军民与刘美美亲切地聊起家常。
　　张建明放心跟程雨荷道别，满面春风回到刘美美面前的沙发上坐了下来，笑眯眯地道歉：“对不起，让你们久等了，真是不好意思。”
　　“没有关系。”刘军民平淡地说，重新提起话题：“张老板，刚才你说把你的秘书让给我，是开玩笑的吧？”
　　“怎么不相信？我这是说真的。你要是喜欢，我就只好忍痛割爱了。”张建明笑呵呵地说。
　　刘军民的手机响了起来，他坐在原位举举手，道歉：“对不起，我接个电话。”
　　“怎么这么久还没有服务员来呢？”张建明有些不满地小声咕嘟，站起身告诉对方：“刘导演，我去点菜。”说完离开房间。
　　“好的，你去吧。”刘军民抽空回答，说完继续专注地打手机。
　　张建明回到座位上坐下。
　　刘军民挂掉手机，一脸的轻松，笑呵呵地解释：“我最近准备开拍一场电影，现在正在挑选演员，还在准备阶段，因此有很多事情，还忘张老板谅解。”
　　张建明心里暗道，对于刘美美，这不是最好的机会吗？得趁此机会好好介绍刘美美了，不过还是客气地说：“言重了，看来今天我们适逢机会凑到一起了。”
　　刘军民见张建明话中有话，兴致勃勃地问：“这话怎么说？张老板？你是不是有兴趣来投资我的电影？”
　　张建明摇摇手，道：“投资电影嘛，暂时还不想，因为我对电影是门外汉，不过以后一定会的，一定与刘导演合作合作。”
　　“那你为何又如此说？”刘军民好奇地追问。
　　服务员端来碗筷和饭菜，不到几分钟，就上齐酒菜，张建明拉着刘军民往饭桌上走，说：“来这里坐，我们边吃边说。”
　　“不用客气，我自己会走，你先请！”
　　“你先请！”
　　三人依次客气地坐了下来，倒满酒杯，喝过菜汤，张建明端起酒杯，笑逐颜开地邀请：“来，我们干杯！祝大家一切顺利！”
　　刘军民端起酒杯，说：“大家一切顺利！”
　　酒过几巡，张建明找个机会，向刘军民打探：“刘导演，刚才你是不是说，你们剧组准备挑选演员？”
　　刘军民放下碗筷，点点头：“是呀，怎么了？”
　　“是这样的，刘美美小姐，你觉得她怎么样？”张建明如实说出要求。
　　刘军民觉得有些奇怪，纳闷：“她不是你的办公室秘书吗？难道她有兴趣吗？你肯放她吗？”
　　“像她长得那么漂亮，做什么办公室秘书，真是太可惜了，我觉得是浪费人才，所以就把她推荐给你了。”张建明耐心解释。
　　“你不觉得心痛吗？要是我，我就决对不会，每天可以看到这么漂亮的秘书在身边，工作起来也觉得开心呀。”刘导演继续试探张建明的口风。
　　张建明只好全面摊牌道：“绝对不会，是她吵着要我介绍她给你认识，说什么想要出名，我看在她这么多年为我打拼的分上，为了报答她，因此就只好答应她了，我是真心诚意的，绝对是真话，在你面前，我怎么敢说谎呢？你说，是不是？”
　　刘军民偷偷笑了笑，在心里想，刘美美小姐，看上去最多不过二十岁，哪里来的多年打拼，不过他马上猜出是什么原因，不过故意装聋作哑道：“既然这样，我就看在她是人才的分上，好好的考虑考虑。”
　　张建明马上欣喜若狂地吩咐：“美美，你还不赶快谢谢刘导演！”
　　刘美美心情顿时非常兴奋和激动，端起酒杯：“谢谢刘导演，这一杯我敬你的！祝你越活越年轻！”
　　刘军民高高兴兴地端起酒杯：“谢谢，不用客气！”
　　喝完酒杯中的酒，刘军民认真地上下打量刘美美，这一次他看得更加的认真，还暗暗估计了一下刘美美的三围，她的三围非常的完美，她的五官清秀端正，应该是适合进入演艺界的，一个女演员，她的美丽外貌很大程度上可以帮助她能够快点成功。
　　刘军民满意地点点头：“刘小姐，长得非常漂亮，应该很适合在影视界发展。”
　　张建明高兴地站起身，眉飞色舞道：“是吗？我就是看中她这一点，所以才会把她大力推荐给你的，你觉得她不错吧？来，我敬你一杯！”
　　“是不错。”刘军民喝完酒后点点头，脸露为难之色：“不过……”
　　“不过什么？你快说！”张建明急不可耐地追问。
　　刘军民忧心忡忡地道：“她是长得很漂亮，不过我不知道她在这方面有什么天赋没有？还有她暂时还没有名气，观众对她还不了解，想要成功，恐怕有点困难。”
　　张建明脸色暗了下来，长叹一口气，大声附和：“你说得没有错，她还很年轻，又没有参加过什么选美或其它选秀之类的比赛，的确是还没有名气，我也知道，在演艺界，名气很重要。写书也是，如果有名气，哪怕你写得错字百出，也一样有很多读者的，这我知道，要是没有名气，就是能够写出花来，暂时也不会有太多人欣赏的，这就是现实，刘导演说的很在理。”
　　“你明白就好，我也是跟张老板实话实说，你不会怪我直言不讳吧？”刘军民点点头承认对方的观点。
　　张建明一脸的无所谓，耸耸肩诉苦：“不会，我们做生意也是很难呀，在这里说太多就没有意思了，现实是残酷的，古人说得好，用之则为虎，不用则为鼠，也是这个道理。”
　　话声刚落，房门大开，一阵寒风吹了进来，程雨荷凶神恶煞地站在门口，两眼直冒火花瞪着张建明，吓得张建明的脑袋顿时嗡嗡响，他整个人昏头昏脑的不知如何是好。
　　“张大总经理，你确实很忙呀！”
　　李煜灿刚吃过中饭呆在房间里，他想起了昨天晚上黄爱玲给他的二千元钱，心中有了主意。
　　来到何瑞君的房门口，敲了敲门。
　　“是谁？是不是臭小子？”
　　李煜灿并不回答，继续敲门。
　　何瑞君打开门一看，见是李煜灿，不禁乐了，笑嘻嘻地说：“我就知道是你，臭小子，快进来！”
　　李煜灿站在门口高举拳头，咬牙切齿地道：“他妈的，何瑞君，你再叫我臭小子，我就再也不理你了。”
　　“哈哈，你不理我，我还不想理你呢？进来再说，外面冷，小李子，好不好？”何瑞君爽朗地笑了笑。
　　李煜灿骂骂咧咧地问：“妈的，总是老子的便宜，我不进去了，我是想问问你何经理，我去外面玩，你要不要一起去？”
　　“何经理一般不出去玩的，哥们可能会有空。”何瑞君嘿嘿笑了笑。
　　李煜灿不由分说，拉起何瑞君的手往外走：“没错，哥们跟我一起出去玩。”
　　“等等，等等，我的门还没有关上呢。”何瑞君把门关上后，紧跟在李煜灿的后面，边追边问：“小李子，我们这是哪里？”
　　“去了就知道了。”李煜灿故作神秘。
　　“去干什么？快说，要是去泡妞，我可没那分闲心。”何瑞君紧皱眉头问。
　　“到了街上再告诉你，是好事。”
　　来到招待所的大门口，天上下起了小雨，天地一片灰蒙蒙，看不清附近的景物，寒风吹过，何瑞君不禁打了个寒战，哆嗦着把头缩起来：“真冷！外面下雨，没伞怎么去呀。”
　　李煜灿同样浑身打抖，站在地上，望着天空不满地骂：“他妈的鬼天气，真是讨厌，冷死了，冷的时候冷得要命，热的时候热得要死，一点都不正常的，好像是有神经病一样，总是变化无常。”
　　“你骂也没用，这鬼天气还不是一样冷，要不要我把心仪叫上？因为她有车比较方便。”何瑞君安慰。
　　“不要麻烦心仪了，天气这样冷，谁都喜欢呆在家里，我只想和你一起去，我是想寄钱回老家。”李煜灿摇摇手。
　　李煜灿的手机响了起来，他拿起手机一看，是李玲玲。他接通电话后问：“喂，玲玲，有事吗？”
　　“我想问你，你在不在房间，我想上网。”李玲玲手拿手机说。
　　“我在招待所的大门口，正准备出去，我想寄点钱回家，你要不要一起去？”
　　“我也去，你等等我，我马上就来。”李玲玲急切地说，说完挂掉手机，不到几分钟就出现在李煜灿的面前。
　　李玲玲看见何瑞君也站在哥哥的旁边，心情自然变得异常的高兴，含情脉脉望着心上人问：“何大哥，你也在呀。”





    正文 第一百五十二章 寄钱回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:03 本章字数:4028

　　“是的，玲玲妹子。”何瑞君亲切地微笑，他从玲玲的眼睛读到了不寻常的东西，不过他不愿多想。
　　“何大哥，你冷不冷？你是不是也出去？”李玲玲激动地追问不停。
　　“不冷，是的。”何瑞君立刻回答。
　　“可惜我们都没伞，借又不方便。哎！”李玲玲自言自语，三人站在原地苦思冥想。
　　李煜灿望着天空，等了良久，见外面依然还在下雨，好像并不会停下来的意思，只能一脸的无奈。
　　李玲玲跺着脚发泄不满：“最近怎么老是下雨呀？真是烦死了。”
　　何瑞君倒是非常平静，平淡地道：“下雨就下雨呗，你就是再生气，它不也是要下雨吗？下雨有时也有好处的。”
　　刚说完，何瑞君的手机响了起来，是心仪来电。
　　“瑞君哥，你怎么不打我的手机呢。我想死你了。”杨心仪娇滴滴地道。
　　何瑞君听到杨心仪的声音，感到异常的亲切和舒服，高兴地回答：“我也很想你呀，刚才我还跟小李子说起你呢。只是小李子说，今天的天气太冷了，大家都喜欢呆在家里，所以我就没有打你的手机。”
　　“我一个人呆在房里觉得很无聊，上网时间长了又没有意思，我就想起你了，我想和你一起去逛街。”杨心仪闷闷不乐地诉说。
　　何瑞君马上爽快地答应：“那你快点来吧，我们正在发愁没伞不能出去呢。我在招待所门口等你。”
　　“好的，你等我，我马上就来，呵呵。”杨心仪高兴得手舞足蹈。
　　不到几分钟时间，杨心仪就开车来到，杨心仪从小车里探出头招手喊：“喂，快上来。”
　　李玲玲一行三人马上冲进雨中，来到车前，打开车门，钻进了车内，何瑞君坐在副驾驶室的位置上。
　　李玲玲笑眯眯并礼貌地叫：“心仪姐，你好。”
　　“玲妹子，你也好，呵呵。”
　　“心仪，你好，真是不好意思，昨天你的订婚宴我没有参加。”李煜灿抱歉道。
　　“没事，瑞君哥告诉我了，我知道，你不要把它放在心上，呵呵。”杨心仪大方地摇摇手，扭回头问：“我们准备去哪里？”
　　“小李子，刚才你是不是说要寄钱？”何瑞君扭转头问。
　　“是的，那就先到银行或邮局吧！”
　　何瑞君连忙大声建议：“小李子，我们还是到邮局吧。”
　　李煜灿马上问：“为什么？”
　　何瑞君条理分明地解释：“因为到邮政储蓄开个户，把存折寄回老家，等到你爸妈收到存折的时候，你就打电话告诉他们存折的密码，这样既安全又方便。”
　　李煜灿想了想，觉得再理，拍着脑袋附和道：“是呀，邮寄要出钱，而把钱存进存折就不用邮寄费。而且现在各个乡镇都有，不像有些银行，偏僻的地方就没有，我老家附近就没有农行和工行，邮政储蓄倒是有一间，哥们想得很周到，你的建议真是太好了。”
　　李玲玲忍不住好奇地追问：“哥，我问你，你怎么突然会有钱寄了呢？我觉得很奇怪。”
　　“有什么好奇怪的？你哥就是那么没有本事的人吗？你太小看哥哥了。”李煜灿有些不高兴，不过还是拍着胸脯保证：“哥哥以后有钱了，你嫁人的时候，我送你一套房子。”
　　李玲玲眉开眼笑地问：“哥哥，是不是真的？你不会骗我吧？”
　　“当然不会骗你了，自己的妹妹我还会骗吗？我是那么不讲信义的人吗？君子一言，五马难追，本大爷说到做到。”李煜灿兴高采烈地答应。
　　李玲玲高兴之际激动地鼓励：“哥哥，妹妹要是有钱了，也一定不会忘了哥哥的，我相信哥哥一定会成功的。哥哥，加油！”
　　“妹妹，你也加油！”
　　说话间，众人坐在小车里已然走了几公里路。
　　李煜灿从钱包里掏出三张百元大钞，递到何瑞君面前说：“哥们，给，先还上次借你的，二百五。”
　　“我暂时不需要你的，二百五，你先留着吧。”何瑞君马上伸手挡住拒绝说。
　　“你要不要呀，二百五，你不要我就不客气了，哈哈。”李煜灿得意洋洋地大笑。
　　“哈哈，你才是真正的二百五，你的钱来得不明不白，我不想要，也暂时不需要。”何瑞君坐正身子，直视前方，对于眼前的钱无动于衷。
　　李煜灿高兴地把钱收回，交给李玲玲手中说：“妹妹，这钱是哥哥给你的。”
　　“谢谢哥哥。”李玲玲并不推辞，毫不客气地赶忙把钱装进自己的钱包里，脸上洋溢着幸福的微笑，“哥哥，你们为什么总是喜欢斗嘴呢？”
　　李煜灿毫不留情面地奚落：“我跟他合不来，他是假正经，假斯文，我看见他就觉得不舒服。呵呵。”
　　“哈哈，笑死了，居然有人说我假正经，假斯文，你小子有种。”何瑞君并不生气，反而觉得有趣，还是第一次听人这样说他。
　　李玲玲打抱不平道：“哥哥，你这样说何大哥不对，我反而觉得何大哥人挺好的，你要是有他一半好，我就满意了，爸妈就不用这样操心了。”
　　李煜灿瞪着妹妹，把手伸到李玲玲面前，笑眯眯地骂：“你这个死丫头，吃里扒里的家伙，把我刚才给你的三百块钱还给我。”
　　“哼，凭什么我要还给你，送给我的东西你是收不回的，我才不怕你呢。”李玲玲趾高气扬地道，冲着哥哥不断扮鬼脸：“咦…。。，哼！”
　　对于妹妹的赖皮，李煜灿只能无奈地哈哈大笑：“哈哈，这样的人都有，我没有想到我的妹妹居然会这样无赖。”
　　“你才是无赖，居然出尔反尔，哼！”李玲玲还是不买李煜灿的帐，“何大哥，还有心仪姐，你们评评理，天底下有这样的哥哥吗？一点都不疼妹妹的。”
　　“呵呵，不知道。”杨心仪微笑回答，专注地开着小车，见前方的路灯亮了起来，慢慢地停下小车。
　　李煜灿扬手欲打，吓唬道：“你这个小妮子，没有良心。”
　　李玲玲连忙缩头闪躲，见哥哥的手放了下来后，马上反唇相讥：“我还是向你学的，何大哥对你这么好，你还经常跟他斗嘴，哼！”
　　李煜灿只好苦笑摇头：“哈哈，有意思，你这个吃里爬外的妹妹。”
　　李玲玲继续理直气壮地道：“我这是实话实说，叫做帮理不帮亲，哥哥，你不要以为你用三百块钱就可以收买我，你以为我是这么容易打发的人吗？太小看我了，哼！”
　　李煜灿坐直身子，理理头发，说：“看来我那三百块钱是丢进水塘里了，哈哈，早知道这样，我就不会给你钱。哎，失算呀，看来我是做定冤大头了。”
　　绿灯亮，杨心仪很快起动了车辆，朝着目的地进发。突然杨心仪想起了一件事，于是问：“瑞君哥，今天早上你去打了吊针吗？”
　　“去了呀，怎么了。”何瑞君想也没有想就回答。
　　“对不起，我忘记跟你一起去了，呵呵。”
　　何瑞君微笑摇头：“没事，我的病完全好了，你不用担心。”
　　“何大哥生病了吗？”李玲玲关心问。
　　“一点轻感冒，小事情，早就没事了，呵呵。”何瑞君回头一笑。
　　“哦，这样就好。”
　　很快就到了邮局，众人来到邮局储蓄所的大厅，见每个服务窗口都排了长龙，只好在一旁的沙发凳上坐下耐心等待。
　　“瑞君哥，你要不要也寄钱回老家？”杨心仪握住心上人的手含情脉脉望着他询问。
　　何瑞君狡猾地笑了笑：“要呀，怎么了？呵呵。”
　　杨心仪从皮包里掏出一叠一万元的钱递到何瑞君手中：“给，你拿去吧。”
　　“无功不受禄，平白无故的为什么要给我钱？我自己有。”何瑞君面红耳赤地推辞，没有想到杨心仪居然会这么大方。
　　杨心仪硬把钱往何瑞君手中塞，拉下脸说：“我的还不是你的，你就快拿着吧，要不然我就要生气了。”
　　“哥们，你就快拿着吧，一家人这么客气干吗？哈哈。”李煜灿奸笑道。
　　“又干你什么事？多嘴！”何瑞君怒斥李煜灿。
　　李煜灿吐了吐舌头，缩头缩脑道：“知道了！”
　　何瑞君扭过脸，嬉皮笑脸地对杨心仪说：“嘿嘿，你叫我怎么好意思呢？你总得个理由吧？”
　　“理由嘛，很简单，就算是我孝敬未来公公婆婆的一点小意思，这样不行吗？快拿着！”杨心仪一本正经地道。
　　何瑞君无奈地接过钱，肉麻道：“恭敬不如从命，居然你这样说了，心仪，我就代你未来的公公婆婆在这里向你说声谢谢了，你真是太可爱了，我爱死你了。”
　　李煜灿一脸的不屑耻笑：“哥们，真肉麻，听了我浑身都起鸡皮疙瘩，你就省点吧，我都说你假正经，真是一点都没有错。啐啐。”
　　何瑞君把钱递到心仪手中，咬牙切齿地站起身，来到李煜灿面前，扬手欲打：“臭小子，你找打！”
　　李煜灿马上溜之大吉，在大厅里转圈，冲着何瑞君不住地拍鬼脸。
　　何瑞君生气地夹腰站在地上，想了想，不再理会对方，来到杨心仪身旁坐下，握紧杨心仪的手，感激涕零地道：“心仪，你对我真是太好了，我还是不能要这钱，因为我觉得心里不安。”
　　杨心仪重新把钱交到何瑞君手中，柔声鼓励：“瑞君哥，你不要理会小李子，他是跟你闹着玩的，他这是在嫉妒你，知道吗？这是一万块钱，你拿去，你快去排队吧，我在这里等你。”
　　李玲玲脸上露出非常羡慕的表情，大声帮腔：“何大哥，你不要跟我哥当真，心仪姐说得没有错，我哥是在嫉妒你，所以他才会这样。你就快收下吧！”





    正文 第一百五十三章 新新人类
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:03 本章字数:3951

　　刘美美撇嘴不满地道：“不是，你不认识的，我做事有分寸，你就放心吧，妈。”
　　“我告诉你，从今以后，你可不能再学坏了，要不然害的是你自己，知道吗？女孩子家做什么事情都要有分寸，要自尊和自重，这样别人才不会欺负你，才不会害你。”陈小婷继续苦苦口婆心地教育女儿。
　　刘美美捂住耳朵，拼命摇头，不满地道：“妈，你说了多少次呀，你烦不烦？我听得耳朵都要出耳屎了，我还是小孩子吗？我自己的事我会自己处理，你就不要这么操心了，好不好？”
　　陈小婷轻轻地摸着女儿的秀发，不厌其烦地教导女儿：“为什么每次我想好好地跟你说，你都不听呢？你要知道，不听老人言，吃亏在眼前。”
　　刘美美松开捂住耳朵的手，张大嘴巴，有气无力地说：“妈，你能不能不要说了，好不好？我累死了，我进房间。”说完站起身意欲离开。
　　“坐下！听你妈说！”刘广文突然阴着脸严肃地大声命令。
　　刘美美只好乖乖听命，无奈地重新坐了下来，虽然觉得一肚子的委屈和不服气，但是见到平时话语不多而且威严的父亲突然发话，她心里顿生惧意，岂敢有不从之理，坐下偷偷看了看父亲的脸色，见父亲的脸色有所舒展，她才放下心来。
　　“唔，要听我们的话，这样才是好孩子。美美，你也老大不小的了，男朋友也有了，你可不能随便使小性子，做人要大度点，不能太小气，不然是很难是跟人相处的。”陈小婷吞了吞口水继续耐心教育女儿，“比如在上班的地方，要跟同事搞好关系，工作主动点，不要跟人斤斤计较，能做则做，年轻人多做点，没什么关系的，做过了力气还在，这样你才有前途，才有发展，大家对你的印象才会好。”
　　刘美美不服气地插嘴道：“妈，恐怕你搞错了。”
　　陈小婷连忙奇怪地追问几句：“我怎么错了，我哪里说错了？难道你觉得我说的不对？”
　　“妈，你当然错了，你知不知道，在上班的地方，你要是太勤快了，别人会觉得是你笨，因此他们就会总是把工作推给你做，而他们刚落个清闲。你要是不怕苦，有人会认为是你在跟他争夺功劳，这样的事我不会做，真是里外不是人。我倒不如得过且过，做一天和尚撞一天钟，我跟谁都不争功，也不做笨蛋。你说这样该有多好，你说是不是，妈，你觉得我说的有道理吗？”刘美美慢慢叙述自己的理由，听得陈小婷张大嘴巴，半天说不出话来。
　　陈小婷狠狠在女儿的背上打了一拳，大声责骂：“你这是从哪里学来的歪理？怎么尽不学好呢？那是懒虫自己给自己找的理由，天底下谁不尊重辛苦劳动的人呢？”
　　刘美美惊叫一声，忍着疼痛，一脸的痛苦表情，不忘为自己继续辩护：“妈，我说的难道不对吗？我跟你说你不知道的，在中国的很多单位，有些人根本就不做工的，还不是一样拿工资？有些有能力而且埋头苦干的人，还不是一样卖力不讨好？那些一天到晚不专心工作，总是走歪门邪道的人，还不是一样意气风发？”
　　陈小婷听完刘美美的一番话，更是大吃一惊，由不得她多想，她只好继续滔滔不绝地尽力劝导女儿道：“你这又是从哪里听来乱七八糟的东西？我觉得你只是说出了个别比较特殊的情况，而且思想比较偏激了点，我说了，你要学好，扬叔叔才会相信你，才会把重担交给你，像你这样的思想，恐怕是到哪里都要碰壁的，做人要踏踏实实，脚踏实地，要慢慢来，一步一步地走，不能一步登天，要不然是要摔跟斗的，是要吃亏的，知道吗？孩子，我是你妈，当然是为了你好，难道我会教坏你吗？”一边说还一边不断强调说话的语气。
　　刘美美抓住母亲的双手不断抚摸，仍然理直气壮地跟母亲辩驳：“妈，我知道你是为我好，但是这是你们老一代人的思想，我们现在年轻人不吃你们老的那一套，你们的思想早就过时的了，在有中国国情的现代社会里，你要是不会变通，一条筋走到底，是永远都不能出人头地的，这就是现实，你知道吗？”
　　刘广文突然冷冰冰地训斥：“美美，你再胡言乱语，小心我不客气了！”
　　刘美美觉得越发的委屈，觉得自己有一肚子的冤屈无处申诉，硬着头发顶撞：“说不过人家就来吓唬人，君子动口不动手，有本事跟我讲道理，你要是让我心服口服了，我自然会听你们的，像你们这样，说了几句说不过人家就要打人，我最讨厌了，哼！”
　　刘美美的一番话让刘广文夫妇面面相觑，想要生气却不能发怒，只觉得闷了一肚子的气却又无处出。
　　陈小婷只好忍气吞声，竭力保持镇静，尽量用平和的口气劝说：“美美，不是我们不跟你讲道理，而是你自以为是，根本不把我们的话听进耳朵里，而是始终把它当成了耳边风，不信，你可以问问其它任何人，问问我们说的话有没有道理。”叹了一口气，继续劝诫道：“我们做父母的是不可能跟你一起过到老的，有很多的日子要靠你自力更生，如果你永远是现在这个不争气的样子，我们就死不瞑目呀。”说完伤心地流起泪来。
　　刘美美从纸筒里抽出一些纸巾递到母亲手里，轻轻地拍拍母亲的背，伤感地安慰母亲道：“妈，我现在好好的，你为什么要哭呢？我一定会活出个人样给你们看的，我要让你们知道，是你们看错我了，我是一个有理想有抱负的人，我更是一个有能力有才华的人，你们太小看我了！”
　　陈小婷用纸巾偷偷擦干眼角的泪水，调整自己的情绪，平静地说：“美美，你要是有这个志气就好了，但是你得付之行动，不能光是嘴上说说而已，想要出人头地，想要成功，是要付出比常人更多的艰辛和劳动才行，而且要比常人承受更多的磨难和曲折才行，说不定还会有更多的打击和报复，你要有这个心理准备，不然你是无法承受外界和自己心理压力的，是要后悔的，知道吗？”
　　刘美美紧紧地抱住母亲的肩膀，把头埋在母亲的怀里，像一只温柔的小兔子，雄心勃勃地安慰母亲：“妈，你就相信你自己的女儿吧，你的女儿不比一般人笨，只是因为暂时没有机遇。古人云，千里马常有，而伯乐不常有，这句话，在你女儿身上最是应验了。不过女儿不会从此失去信心，我一定会让你们刮目相看，你们就等着吧。以后吃不吃苦的事情谁都不知道，哪管那么多呢？”
　　陈小婷不断地开导女儿道：“你这个死丫头，我怎么就说不过你呢？你为什么就那么会说呢？那为什么不见得你做出过一样像样的成绩来，你看你，现在老大不小的了，可是却老让我和你爸操心，你要是肯踏踏实实地做人，勤勤恳恳地工作，就是没有什么成绩，只要你每天开开心心，快快乐乐的，我们做父母的就知足了。”
　　停顿片刻，吞了吞口水，摸着女儿的秀发，和蔼可亲地劝解：“我们是不会要求你做太多的，知道吗？孩子，做人要知足常乐，这样才不会那么累，像你现在的思想，我觉得不可取，人为什么就要出人头地呢？做一个平平凡凡，无灾无难的老百姓难道不好吗？难道成功和出人头地等等这些身外物对你来说，真的很重要吗？”
　　刘美美从母亲的怀里坐起来，奇怪地看着母亲，愤愤不平道：“妈，你为什么就没有一点上进心呢？像你这样做人，我觉得很没有意思，到死了就是白骨一堆，世上没有几个人认识你和尊重你，一生一世碌碌无为，要是每个人都像这样，那天底下就没有那么多的战争和灾难了。说了这么多，你说不过我，我也说不过你，我们各自有自己的思想，你不能把你的思想强加给我，我也不会把自己的思想强加给你，这就是现代人追求的自由和平等，我希望你们做父母能够尊重我个人的自由和权力。”
　　刘美美偷眼看父亲，父亲只是沉默不语，她放心地长长伸了个懒腰，建议：“还是别说了，我们一起去逛街吧，妈，我很久没有跟你一起去上街了。”
　　陈小婷只好无奈地摇头叹息道：“好吧，没有错，不说了，我就是说太多都没有用的。”站起身拉起女儿的手往外走，止住脚步问爱人：“老公，你要不要一起出去？”
　　刘广文懒洋洋地站起身点点头。
　　陈小婷与美美高高兴兴地手拉着手走在前面，而刘广文则是默默无闻地跟在母女身后，没有过多久，就来到附近街上的商店。三人一路上停停顿顿，说说笑笑，遇到熟人时，亲切地打个招呼，看到喜欢的商品，不忘停下注目观看。
　　三人来到闹哄哄的菜市里，在一处卖蔬菜的中年妇女面前停了下来。
　　中年妇女微笑着主动向陈小婷打招呼：“喂，小婷，你好。来买菜呀？”
　　刘美美全家立即满面笑容，陈小婷笑呵呵地答应：“是的，秀珠，你也好。”紧接着一边观看又问：“你这里有什么菜卖呢？有没有黄牙白？”
　　秀珠高兴地点头并解释：“有，当然有，不过最近天气不太好，价格比较贵。”笑眯眯地看着美美，一脸的慈祥，笑问：“这是美美吧？很久没见，变成大姑娘了。你旁边的那位是你爱人吧？”
　　“是呀，美美，快叫刘阿姨。”陈小婷连忙小声吩咐美美，指了指刘广文介绍：“没错，他是我的爱人，一般他不来买菜的，所以你很少见他。”
　　刘广文只是微笑点头，站在一旁沉默寡言。
　　刘美美急忙礼貌并亲切地喊：“刘阿姨好。”
　　刘秀珠笑眯眯地看着刘美美点点头，满脸的喜欢和疼爱：“没有想到时间过得这么快，刘美美一下子就长得这么高了，我们都老了，哈哈。”指着地滩上的蔬菜介绍说：“这是黄牙白，要一元五钱一斤，不好意思，比以前贵多了。”
　　陈小婷乐呵呵地笑了笑，说：“知道，大家是熟人，你是个地道人，现在什么东西都比以前贵啊，猪肉都要十五块钱一斤了，而我们的工资却是几乎不涨，日子真是越发的难过了。”





    正文 第一百五十四章 迎宾宾馆
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:03 本章字数:6351

　　刘秀珠哈哈大笑：“小婷，你说什么呢？你们是双职工，领双分工资，如果你们都叫穷，我们这些做小生意的人，生活更不用说了，哈哈。”
　　陈小婷紧皱眉头诉苦：“双分工资又怎么了，工资太少了，一个月的生活开销下来，我们二个人的工资所剩无几，如果要是有人生病或添置些家具，工资全部花光还不够。你说，拿工资过日子的人好吗？”
　　刘秀珠还是洋溢着幸福的笑容说：“你们就不要跟我们这些穷人叫苦了，而且你们老了以后有保障，国家会养你们，而我们这些人，老了以后要靠子女养活，你说有多不好呀，我还是羡慕你们，工作不辛苦，工资又高。”
　　陈小婷见人来，只好停下寒暄吩咐：“不说这些了，你做生意的人比较忙，先给我称二斤黄牙白吧。”
　　刘秀珠马上高兴地答应：“好的。”称好菜，把它装进塑料袋里，递到陈小婷的手里说：“给，拿着。”
　　刘美美一家人在街上逛荡一会儿后，回到了家中。
　　时间过得飞快，转眼之间就要快到春节。
　　有一个星期六，美美呆在家中的房间，坐在床上，掏出钱包，翻找之中发现了刘军民的名片。她拿起手机正欲致电与刘军民，不想手机响起来。
　　“姐姐，我是小丘。”原来是丘文明。
　　“是你，有什么事吗？你的病好了吗？”刘美美违心问。
　　丘文明心急如焚地回答：“我的病好得七七八八，已经出院，姐姐，我想你了，我在你家楼下。”
　　刘美美在床上躺了下来，懒洋洋地说：“我在外面，不在家，以后你不要来找我了。”
　　丘文明大声威胁道：“可爱的，美丽的姐姐，我知道你在家里，你骗不了我，你要是不出来，我就上你家去。”
　　刘美美最恨别人威胁她，她不由得一肚子恼火，拿起手机意欲摔到地上，但是转念一想，自己为什么要和自己过不去呢，重新把耳机附在耳边，好言好语相劝：“小丘，我没有骗你，我真的不在家，我跟朋友到了外地，你还是回家去吧，你找我又有什么事吗？”
　　丘文明情真意切地说：“漂亮的姐姐，我就是想你了，一日不见，如隔三秋，你让想得我好辛苦呀。”
　　刘美美皱了皱眉，来到窗边往外看，只见丘文明正站在她家的楼下，看来想要出去，只有哄丘文明离开才行，明显不耐烦并非常绝情地拒绝：“我比你还大几岁呢？你还是找你年龄相当的女同学吧，我跟你不合适，况且我也不喜欢你，不要再打电话给我了。我要挂电话了。”
　　丘文明在附近找了个可以坐的地方坐下来，马上慌张地恳求：“姐姐，再听我说几句好吗？”
　　“有话就说，有屁就放，我没有闲工夫，我的朋友正在催我呢，快点！”刘美美立马催促。
　　丘文明声情并茂地哀求：“好的，我最可爱的姐姐，你就让我见见你好不好？你让我见了这最后一次面，跟你说说话，好吗？”
　　“我都说，我在外地，以后再说了，挂了！”美美说完赶忙挂掉手机，她实在不喜欢丘文明，觉得对方实在是还非常幼稚，没有一点男子汉气概和气质。
　　可是她刚掉断电话，电话又响了起来，还是丘文明。
　　刘美美接通手机，开口大声破骂：“丘文明，你他妈的王八蛋，你烦不烦呀？”
　　外面寒风阵阵，丘文明却丝毫感觉不到寒冷，他只要能听到美美的声音，就觉得心里暖融融的，觉得美美的声音亲切悦耳动听，听起来非常舒服，他聚精会神地与美美通话。
　　丘文明立即高兴地说：“我最亲爱的姐姐，你就是怎么骂我，我都不会生气的，我决定追你到天涯海角，不达到目的，绝不罢休！
　　“你知不知羞耻呀？你还是不是男人呀？我就是到死也不会喜欢你的，你就死了这条心吧，你要是再敢打电话来，我就咒你全家！我挂了！”刘美美愤怒地大声吼叫，把手机挂断，恨不得吃丘文明的肉，扒丘文明的皮，她以前从来就没有见过如此不要面，如此赖皮的男人。
　　无奈之下，刘美美只好按捺心中的愤怒，重新来到床上静静地躺下来，闭目养神。可是刚躺下，她的手机又响起来，她拿起手机，正想把手机丢到一边，可是细眼一看，见是陈志添，心里觉得非常奇怪，于是接通电话。
　　“喂，是美美吗？是我。”陈志添亲切地问。
　　“是的，有事吗？陈志添同志！”刘美美冷冰冰地回答，没有了一丝人情味。
　　“自从上次跟你见过面后，我就每天魂不守舍的，脑海里想的都是你。”陈志添一本正经地诉说。
　　刘美美恨恨地道：“我跟你说过了，我这一辈子最恨的人就是你了，请你要有自知之明，不要再骚扰我了。”
　　“我知道，我做了对不起你的事，但是看在我对你的情份上，你就原谅我吧。”陈志添立刻说。
　　刘美美咬牙切齿地恨道：“我这一世都不会原谅你的，你就早点死心吧，请不要再来打手机来打扰我平静的生活，好吗？算是我求你了，我好不容易从痛苦的阴影中走出来，放过我吧。”
　　陈志添孤注一掷地威胁：“你要是不肯见我，我就把我们的事到处说去，反正我无所谓，你好好想想吧。”
　　“你他妈的人渣，随你怎么做吧！”刘美美把手机狠狠地摔在地上，把头埋进被窝里，伤心地流起泪来。早知道有这样的局面，那一天就不应该跟陈皮到他家去玩，真是一失足成千古恨。以后见到男人，可不要随便上当才是。
　　在被窝里伤心良久，她觉得自己不能再这样下去了，应该主动出击才是，想的时候，不由想到刘军民，没有错，自己要是能够得到刘军民的赏识，进入演艺圈后，充分发挥自己的优势和智慧，就可以青云直上，一步登天了。
　　慢慢地从床上爬起来，来到地上捡起手机，正准备拨打刘军民的手机时，她听到了门铃响声。她连忙来到窗外寻找丘文明，发现丘文明已经不在楼下，不见了踪影，难道他找上门来了。赶忙打开房门，拉住正欲开门的母亲制止：“妈，先别开门，让我看看是谁？”
　　陈小婷疑惑地看着刘美美询问：“怎么了？为什么？”
　　刘美美把眼睛凑到门的小眼里往外探看：“等一下再告诉你。”
　　一看吓得她吃惊一跳，幸好自己刚才制止得及时，要不然丘文明就要走进来来找她，她说谎就要被揭穿，又不知道丘文明会不会做出让她意想不到的事情。上一次，丘文明喝了假农药的事，如今回想起来，她仍是避之而恐不及。
　　刘美美忧心忡忡地转过身，凑到母亲耳边小声吩咐：“妈，等一下你就说我不在，知道吗？”说完她赶忙蹑手蹑脚地走进房间，把门拴插上，来到床上躺下来，静静地偷听外面的声音。
　　陈小婷觉得非常奇怪，她并不知道来人是谁，不过可以猜到美美非常害怕此人，这人到底是何方神圣，让这个天不怕地不怕的女儿吓得脸色苍白呢。
　　容不得她多想，她把门打开，露出一条缝，探出头看看来人，见是一个年轻少年，她觉得似曾相识，好像在哪里见过，不过一时就是想不起来，只有小心谨慎地问：“小孩子，请你问找谁？”
　　丘文明站在门口，一边往里偷偷张望一边问：“伯母，我是找美美的，请问她在家吗？”
　　“她不在家，请问你找她有事吗？小孩子。”陈小婷又问。
　　丘文明再次听到陈小婷称他为小孩子，根本没有把他当成大人，不禁有些恼火和生气，但是不好发作，只好声明：“伯母，我得首先跟你说明，我不是小孩子，我已经长大了，如果要是在古代，早就可以结婚生子了。”
　　其实不怪陈小婷，丘文明年纪小美美几岁，况且还没有发育完全，个子显得比较矮小，加上一脸的稚气，难怪陈小婷始终把他当小孩子。
　　陈小婷听到眼前这个身高不足一米六的小男孩子，说出如此有趣的话，不禁乐了：“哈哈，是吗？真是人小鬼大，你才多大，就想结婚生子了，真是笑死人了！”
　　“是真的，不跟你说了，既然美美不在，她回来后，你就告诉她一声，就说我丘文明找过她，记得打电话给我，劳驾伯母了！”丘文明只好说。
　　听到丘文明三个字，陈小婷马上想起了以前送丘文明进医院的事，她的脸立刻变得血色苍白，慌忙边说边快速把门关上：“好的，我知道了！”
　　丘文明觉得陈小婷非常奇怪，刚刚好好的，为什么突然像变了一个人一样，就这样没有礼貌地对客人呢，但是想到刘美美不在，只好很不情愿地转过身往楼下走去。
　　陈小婷把门关上后，从门的小眼里偷偷往外看，见丘文明离开后，才如释重负地拍拍胸口，来到美美房间门口，敲响了房门。
　　刘美美听到敲门声，以为可能是丘文明，连忙慌张地床上跳起来，颤声问：“是谁？”
　　“是妈。”
　　美美于是放心地打开房门，重新懒洋洋地来到床上躺下。
　　陈小婷来到美美身旁的位置坐下，柔声道：“美美，又是那个发癫痫病的丘文明，他怎么又找上门了呢？是不是又是你招惹他了？”
　　“妈，你不要冤枉我，好不好？只要见到他我头就痛，谁还会去招惹他呢？我是傻的吗？真是的！”刘美美不满地大声道，说完把被子蒙住脸。
　　陈小婷趁此机会教育女儿：“你知道就好，早知道现在，就不应该当初，就是你以前不懂事，如今惹火烧身，你再不能像以前一样，到处惹是生非，我还是那句话，做人要走正道，要踏实，女孩子要自尊和自重，愿你从今以后吸取这次教训吧。”
　　“你烦不烦呀？我知道了，我以后再也不会了，这样行了吗？”美美不耐烦地小声嘀咕。
　　陈小婷自觉无趣，长叹一声，缓缓站起身离开了美美房间，轻轻把门带上。
　　刘美美在床上躺一会儿，想起刚才自己要打手机与刘军民的事。于是拨通了刘军民的手机。
　　“刘导演，你好！”
　　刘军民听到对方年轻女孩的声音，觉得有些陌生，马上追问：“你好，你是？”
　　刘美美见怪不怪，提起往事让对方回忆道：“刘导演真是贵人多忘事，你还记得上次与张老板一起在饭馆吃饭的事吗？”
　　刘军民马上高兴地说：“哦，原来是刘美美小姐，我记得你。呵呵。”
　　“我打你的手机，你不会觉得唐突吧，百忙之中打扰你，真是不好意思。”刘美美试探对方的态度。
　　“不会，我高兴还来不及呢？我也正想找你呢？只是公事繁忙，因此忘了你的手机号码，真是不好意思。”刘军民热情洋溢地说。
　　刘美美从刘军民的口气中看到了一丝希望，连忙道谢又问：“谢谢，谢谢刘导演还记得我这个无名小卒。刘导演找我有事吗？”
　　刘军民又说：“刘小姐，你太客气了，你长得那么漂亮，只要你假以时日，一定可以红遍全中国的，我非常看好你呀。我没事就不可以找你吗？”
　　“呵呵，刘大导演没事当然也可以找我，我还烧香巴不得呢？我就是想问问，上次张老板跟你说的事，不知道刘导演你考虑得怎么样了？”刘美美说明了自己的意图。
　　“谢谢刘小姐看得起我，我真是深感荣幸。”刘军民说完想了想，拖长语气道：“这个问题嘛。”
　　刘美美立即心急火燎地催促：“刘导演你快说嘛，我都急死了。”
　　“这样吧，我想问问你，你是不是真的想当演员？”
　　“那当然了，谁不想呢？”刘美美想也没想就回答。
　　“既然你想，我现在工作很忙，长话短说吧，你今天晚上九点钟就到迎宾宾馆的4108房间来找我，你觉得怎么样？”刘军民说完还另外加一句强调：“我的时间安排很紧。”
　　“好呀，真是太好了，谢谢刘导演，我一定准时到，是4108房间，到了我再打你的手机，好不好？”刘美美立刻兴高采烈地答应，只觉得天空到处都是蓝的，世界到处都是美好的。
　　刘军民强调：“好的，就这样说定了，记得准时来。挂了！”
　　“我一定准时到，谢谢刘导演，挂了！”
　　挂掉手机后，想起今晚就要与刘军民见面，这样就意味着她有可能被刘军民看中，在刘军民的电影里担当其中一个角色，说不定还是主角。想到此，刘美美激动地从床上跳起来，在房间里高兴得手舞足蹈，脸上充满幸福的笑容。
　　自娱自乐地开心良久，她来到窗户边，认真眺望远处的风景，只觉得眼前的景色真是赏心悦目，风光秀丽。
　　她又在想，自己如果要是真的被刘军民看中了，当上了电影女主角，那该是多好高兴的事啊。到时候一定会有很多的记者来采访她，自己就一定会有很多的影迷。如果自己这个女主角演得好且电影又卖座，那么就可以很快出名，就不用像现在每天过辛苦日子了。
　　她又在联想，自己要是出了名，那么一定可以很快发财，一定得首先给父母一大笔钱，让他们吃好的，穿好的，住好的。还有得让那些看不起她的人对她刮目相看，不再小看于她。到那个时候，她就可以趾高气扬地走在大路上。
　　想到此，她不禁嘿嘿偷笑，心里乐开了花。
　　在胡思乱想中，时间过得很快，不知何时，从客厅外面传来陈小婷的叫喊声：“美美快吃饭了。”
　　她才从想象中重新回到现实，不过她心情还是有些激动，快速地草草吃完饭，洗完澡，认真地梳妆打扮，穿上了自己最喜欢的冬裙，还特意抹了口红。
　　出门之前，从房间走出来，来到客厅小坐。
　　一家人坐在客厅里的沙发上看电视。刘广文与陈小婷发现了刘美美今天穿着打扮与往常不同。
　　刘广文点上烟，翘起二郎腿，悠然自得地喝茶看电视。
　　陈小婷端起茶水，喝了几口茶后，放下杯子，扭过头认真地不断打量女儿的全身。
　　刘美美觉得非常奇怪，站起身，转动身子，看了看自己的全身，发现并不异常，重新坐下来，忐忑不安并好奇地问：“妈，怎么了？我有什么不妥吗？”
　　陈小婷微微一笑：“这句话应该是我问你才对？是不是要去约会？”
　　刘美美笑嘻嘻的，面对母亲，神秘地压低声音说：“不是，是要见一个重要的客人。”
　　陈小婷把头转向电视，平淡地问：“有多重要？难道比你的男朋友还重要吗？”
　　刘美美尽量压抑自己内心的兴奋说：“总之是很重要，以后再跟妈妈说，好不好？”
　　陈小婷一边看电视，一边小心提醒：“随你吧。”
　　“妈，我以后一定告诉你，是好事来的。”刘美美透口风道。
　　陈小婷一听说好事，起了兴趣，马上扭过头问：“是什么好事？能不能现在说？”
　　“还是以后再说吧，还说不定呢？”美美把头靠在母亲的肩膀上，想了想后说。
　　陈小婷重新把脸转向电视，伸出一只手摸了摸女儿的秀发，拍拍她的肩膀，鼓励说：“既然是好事，就去吧！”
　　“谢谢妈！我不会让你失望的！”刘美美高兴地答应。
　　时间马上就到了晚上八点多，刘美美来到家门口的公路边，在路上拦下一辆的士，赶到了迎宾宾馆。
　　站在路边，抬起头看了看迎宾宾馆四个大字招牌，低下头拿出手机一看，时间还差十五分钟就到九点，还有一些时间。趁这个空闲时间，她到附近地区溜达。





    正文 第一百五十五章 全面测试
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:04 本章字数:4031

　　拿起手机拨通刘军民的手机，手机嘟嘟响了几下就接通了。
　　“喂，刘导演你好，我是刘美美。”
　　“你好，刘小姐，是你。我在房间里，你快点来吧！”刘军民在手机里说。
　　刘美美的高兴劲真是无法用言语形容，马上痛快地答应：“好的，我马上就来！”
　　小跑着步，回到宾馆，来到4108房间门口，敲响了房门。
　　“请进！”从房间里传来刘军民爽朗的声音。
　　美美轻轻推开房门，慢慢往里走。
　　刘军民坐在房间里最角落的办公桌上处理文件，并不抬头，小声吩咐：“把门带上。”
　　美美转过身把门轻轻带上，带着轻轻的脚步来到刘军民面前站住，不知如何是好。
　　刘军民抬起头扶了扶眼镜，认真看了美美几眼，用右手指着前面的沙发说：“对不起，你请坐！等我处理完这些工作，我再跟你说。”
　　“好的。”美美点点头，退着身子来到沙发上坐下来，见刘军民重新低下头认真工作，她放心地围视房间的环境。
　　房间里铺的是红地毯，刘军民坐的写字台前面在墙壁边摆放着几张黑色皮沙发，沙发上放着一张茶色玻璃茶几，有一张梦思大床摆放在房间的中央，梦思大床换上了崭新的被套和被服，床上的被子叠得很整齐。床的正对面摆放着电视柜，电视柜上放着一架45寸崭新的彩色液晶电视机。床边摆放一个床头柜，床头柜边上放着一些水果和香烟盒。房门口放着一个大衣柜，卫生间的房门正处在大衣柜的正对面。
　　电视机正在播放电视节目，频道定格在中央五套体育频道，正在播放NBａ集锦节目。美美不喜欢看NBａ，不过她知道李煜灿特别喜欢看这个节目，忍不住静下心看看到底这个节目有什么吸引人的地方，静静地坐在沙发上，扭过头专注地观看节目。
　　看了一会儿，她始终提不起兴趣来，想转台看自己喜欢的言情剧，却发现摇控器在床头柜上放着，由于觉得不太方便起身去拿摇控器，她只好静静地坐在沙发上发呆。
　　过了一段时间，刘军民把写字台的全部文件重新整理，把文件放进文件夹夹好，站起身来到美美身边的沙发坐下。
　　刘美美站起身，第一次来到如此陌生的环境，红着脸不知如何是好。
　　刘军民笑呵呵地用手示意并说：“刘小姐，快坐下，不用紧张。”说完又赶忙倒了一杯茶水，端到刘美美面前客气地说：“你喝茶！”
　　“谢谢刘导演！”刘美美接过茶杯，紧张地在沙发坐下来，红着脸不敢抬头看刘军民。
　　刘军民站起身拿起自己的杯子，倒上茶水，端着茶杯，重新回到座位坐下，喝了几口水后说：“刘小姐，不好意思，让你久等了。”
　　刘美美抬起头，红着脸大胆地看着刘军民说：“没有关系。”
　　刘军民悠闲自在地把茶杯放在自己的大腿上，双手紧握茶杯，亲切地问：“刘小姐，外面冷吗？来的时候冷吗？”
　　刘美美感激涕零地道：“刘导演，外面很冷的，不过谢谢你关心，我不冷。”
　　刘军民始终保持笑容问：“你以前都干过什么工作呀？”
　　“做过办公室秘书，做过文员，做过工人。”刘美美如实回答。
　　刘军民满意地点点头，马上转入正题，追问：“你为什么会喜欢做演员呢？”
　　“因为做演员收入高，又可以出名。”刘美美毫不思索地回答。
　　“你错了，不是所有的演员收入都高的，也不是所有的演员都可以出名的。”刘军民否认刘美美的观点，提出自己的看法。
　　刘美美点点头，雄心勃勃地大声说：“我知道，不过我要做演员，就做那种收入高，名气大的演员。”
　　“唔，我相信你可以做到，但是谁都不太可能一下子就出名的，做什么事情都先要有个过程。你有这个耐心和恒心吗？”刘军民同样满意地点头，问完拿出香烟和打火机并点上火，猛抽了几口烟，眯着眼睛仔细打量刘美美。
　　穿着白色冬裙的刘美美今天晚上显得更加的漂亮，飘飘洒洒的秀发黑油油，白白净净的脸蛋红彤彤，清清爽爽的眼睛水灵灵，高高大大的鼻子直挻挻，细细薄薄的嘴皮轻飘飘，甜甜蜜蜜的酒窝美滋滋，圆圆满满的胸脯雄赳赳，扭扭捏捏的腰肢娇滴滴，匀匀称称的秀腿长挑挑。
　　刘美美还是不作丝毫考虑，马上大声肯定：“我有，只要刘导演给个机会，我听从刘导演的任何安排。”
　　刘军民吞吞肚子的口水，眯着眼抽几口，吐了一口烟后说：“想当演员，不是谁想当就可以当的，要天时地利人和，各个方面的条件都具备的情况下才可以的。首先，要有天赋。”
　　刘美美聚精会神地听着，时不时点点头。
　　刘军民见刘美美认真虚心听讲的样子，心里觉得非常舒服，充分感受到了被人尊重的良好感觉。把烟头掐灭后问：“刘小姐，你以前有没有接受过正规的表演训练？”
　　刘美美灰心丧气地摇摇头：“没有？”
　　“有没有参加过什么文艺表演？”刘军民又问。
　　“没有。”
　　“不用灰心，我只是随便问问，其实不用问，我都可以猜到你应该没有，只是想对你作进深一步的了解。”刘军民解释并安慰。在经过对刘美美几番询问，掌握了她的大致情况，柔怕嘱咐：“刘小姐，你站在我的面前，你按我的吩咐，给我表演几个表情。”
　　“好的。”刘美美高兴地沙发上站起来，来到刘军民跟前，一本正经地站好。
　　“笑，首先你笑一个我看看。”
　　她想到眼前站着的是有名大导演，刘美美心里特别的紧张，无奈想笑却是笑不出来，只是勉强苦笑几声，脸上的肌肉非常的僵硬。
　　刘军民的眼睛根本就没有看刘美美脸上的表情，而是紧盯着她高耸的胸脯不断地吞了又吞口水。
　　刘军民满意地点头，眼睛始终无法离开近在咫尺的美人，继续吩咐：“哭，你哭一个我看看。”
　　刚才刘美美想要笑的时候，已经着急得快要哭了，如今听得刘导演吩咐要她哭，无奈她只能苦笑，脸上却没有一点痛苦的表情，更别说是眼泪了。她心里的紧张难于用言语来形容，只觉得自己的脑袋怎么也不听使唤，脑子嗡嗡响的一片空白，对于刘军民的眼睛究竟在留意什么，她根本无法理会。
　　“不错。”刘美美反而听到刘军民的赞美之声，由不得她多想，又看到刘军民的嘴唇动了动：“怒，你装作一副非常发怒的样子来。”
　　刘美美听从吩咐，把眼睛瞪得牛眼一样大小，不过因为听到刚才刘军民表扬的声音，根本就无法发怒。
　　而刘军民紧紧地盯住刘美美高耸的胸脯，吞吞了口水后、，把眼睛扫向全身各个性感的部分，他只觉得下体不知何时早就膨胀了起来，胀得只想去上厕所。
　　“很好，不错，我去上一下卫生间，马上回来！”刘军民无奈收回目光，走进了卫生间。
　　他小跑着步，重新回到座位坐下，继续急切地大声下达命令：“唱，你唱一道歌我仔细听听。”
　　刘美美一听说刘军民要她唱歌，那是她的拿手本领，平时她经常与一帮朋友到OK厅唱歌，回想起上一次跟李煜灿一起唱OK时，电脑打分是99分，她顿时有了自信。
　　自信满满地问：“刘导演，你要我唱什么歌呢？”
　　刘军民的身子慢慢地向前倾，只想看得再仔细一点，嘿嘿笑了两声掩饰自己的失态，装得一副无所谓的样子回答：“没有关系，随便你喜欢唱什么歌，只要你觉得好听就行。”
　　刘美美放心地笑了笑：“是吗？那我唱一首吧！”
　　刘军民色迷迷地看着美人，柔声鼓励：“随你喜欢。”他觉得自己的心跳迅速加快，脑海里不断开始浮现浪漫的画面。
　　刘美美扭扭脖子，清清喉咙，吞吞口水，一本正经地开口唱：“我的思念是不可触摸的网。”
　　可是她刚开口唱完第一句，她就发现自己走音又走调，马上拼命摇手道：“不行，不行，再来，再来！”
　　“不要紧张，慢慢来。”刘军民像大哥哥一样的不断鼓励，眼睛却露出非常贪婪和急色的神情。
　　刘美美重新认真地大声唱：“我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是决堤的海，———－让我最后一次想你。”她好不容易唱完这一首歌，马上着急地询问：“刘导演，我唱得好吗？”
　　“不错，很好。”说完刘军民鼓起热情的掌声。
　　刘美美连忙鞠躬道谢：“谢谢，谢谢刘导演！”
　　刘军民客气道：“说什么谢呢？这是因为你自己唱的好。呵呵。”
　　一首歌下来，他再次觉得尿急，站起身往卫生间走，边走边回头说：“不好意思，我今天喝水太多了，我去上卫生间，马上回来继续。”
　　“你去吧。”刘美美小声道，刘军民的不断鼓励让她充分找到了自信，觉得前途无量，眼前一片光明，喜滋滋地站在地上胡思乱想一番。
　　不到片刻，刘军民在卫生间把裤子的拉链好不容易拉上，马上往回走。
　　刘美美不知为何脸突然红了起来，连忙偷偷把头扭过去，担心刘军民看到她的窘迫。
　　刘军民重新回到座位坐下来，坐直身子，扭扭脖子，夹夹大腿，不断满意地点头，挥挥手温柔吩咐：“不错，刘小姐，你站了这么久，暂时休息一下吧，先喝口水，来这时坐下。”端起刘美美的茶杯，主动热情地端到美人面前，在美人接杯子的时候，趁机摸了一下美人滑腻腻的小手，见美人并不躲避，顺势拉着美人的手，让美人回到原来座位上坐下来。
　　刘美美胆战心惊地接过茶杯，重新坐下来，受宠若惊地道：“谢谢，谢谢刘导演，你太客气了！”





    正文 第一百五十六章 劝慰美美
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:04 本章字数:2562

　　“没事，没事，应该的，应该的。”刘军民握着刘美美的手，轻轻拍拍她的手背道。说完他依依不舍地松开刘美美的手，刚才她的手有一股电流经过他的手通向他的心脏，让他瞬间像触静电般的舒服，热情洋溢地加上一句：“不用客气，刘小姐，像这么漂亮的女孩子，声音这么好听，无论唱什么歌肯定都好听，太好了！”心里却在不断地回味刘美美细嫩小手的嫩滑手感。
　　休息小顷，刘军民收住色迷迷的目光，大声吩咐：“刘小姐，你非常不错，希望你继续努力，跳，你就再辛苦一点，跳一段舞给我看看吧！”
　　刘美美把手中的杯子轻轻放到茶几上，站起身说：“好的，谢谢刘导演，我不觉得辛苦，没事的，我就跳一段单人牛仔舞给你看看，好不好？”
　　刘军民心花怒放地催促：“好的，你快跳吧。”眼睛始终无法离开刘美美高耸的部分，嘴巴张大成O形还流着口水，眼睛尽力睁大就像牛眼一样大小。
　　刘美美作了个准备动作，在心里一边数数，一边跳牛仔舞。刘美美高耸的峰峦随着舞蹈动作不断上下跳跃，就像是一只奔跑的小兔；细小性感的腰肢在慢慢摇摆中更添妩媚和风情万种；丰满高翘的屁股不断地抖动散发无穷的女人魅力；直直的秀发随风轻轻摇摆增加无限柔情蜜意。
　　刘军民瞪大牛眼认真地单独欣赏眼前这一道美丽风景线，身子半蹲，他丝毫感觉不到寒冷的天气，只觉得自己的全身血液都在沸腾，用手抹了抹额头上的泪珠，继续瞪大牛眼看着美丽动人的美美，他心里暗道，那是一个多么美丽的天上仙女呀，为什么你现在才来到我身边，希望上天保佑，让她永远留在我的生命里，从此不再离去。
　　他觉得实在是精彩，不自觉地一边用手大力拍着大腿一边不断大声地叫喊：“好！太好了！实在是太好了！”
　　美好的时间转眼即逝，刘美美跳完一段牛仔舞，用手轻抹额头上的泪珠，期待地抬眉问：“刘导演，我跳得好吗？”
　　刘军民一本正经地在沙发上坐直身子，拍着大腿严肃地大声告诉：“刘美美小姐，你跳得真是太好了，你真是太美了！”
　　刘美美一脸的惶恐不安，连忙一边弯腰鞠躬一边感激涕零地道谢：“谢谢，谢谢刘导演夸奖！我受之有愧，其实我知道自己跳得不太好，你过奖了。”
　　刘军民拍着身边的沙发上说：“来，你来这里坐下！咱们详细谈谈。”
　　“好的。”刘美美满脸笑容地来到刘军民身边的沙发上，小心翼翼地坐下来，不知接下来又有什么谈话内容，他还要考问什么呢？
　　刘军民点上烟，眯着眼睛说：“刘小姐，你在演戏方面很有表演天赋，只要你再大胆点，就一定可以成功的。”
　　刘美美扭过脸，害羞地垂下头弄着衣角，纳闷问：“刘导演，你能不能说得明白一点，我不太明白你的意思。”
　　刘军民用手轻轻拍拍刘美美的秀肩说：“哦，是这样的，我觉得你在各方面的天赋和条件都相当不错，只是不知道能不能在表演方面再大胆一点，超越你自己，这个你能做到吗？”
　　刘美美沉吟良久，大胆地抬起头，正视刘军民的目光，下定决心点点头说：“当然能，我当演员，就是想挑战自己，超越自己，只要是刘导演要求我做的，只要我能做的，我一定可以。”
　　刘军民心里暗喜，按捺住内心的喜悦，装出一副若无其事的样子，盯着刘美美的眼睛，平淡地说：“有你这句话我就放心了，在这里要告诉你，刘美美小姐，我面试过千千万万的人，你是我见过的所有人中最有潜力，最有实力，最有前途，而且是我最看好的人，你真是太捧了，我真后悔太迟认识你了，你为什么现在才来找我。”
　　刘军民的赞美之词听得刘美美心里美滋滋的，飘飘然的，不知为何，她好像发现刘军民异常的亲切和可爱，她静静地听着刘军民说话，生怕打扰了对方的热情和思路。
　　刘军民看到刘美美两眼放光，正在聚精会神地听他说话，知道自己的话已经打动了刘美美，心里暗喜，一边摇头叹息，一边慷慨陈辞地大声强调：“哎！你要是早点找到我，只要我随便加以指点，而你只要听我的指示，按我的吩咐做事，你这条千里马早就可以飞黄腾达了，你就不会到现在还被埋没在茫茫人海中，实在是可惜呀，太可惜了！你是人才呀，世上难得的人才呀，哎！”
　　刘美美激动地抓住刘军民的手，流着泪望着刘军民的眼睛期待地询问：“是真的吗？刘导演，我真的有你说的这么好吗？”
　　刘军民紧紧地握住刘美美细嫩的小手用力地抚摸，点头大声地肯定：“当然是真的了！刘美美小姐。你的每个表情喜怒哀乐表演都非常到位，你的歌声非常悦耳动听，你的舞姿非常优美听人，你的气质非常高雅迷人，我敢说所有这一切，加上你的美丽，足于可以让全天下的男人为你疯狂和痴迷！”
　　刘美美感动得更是泪流满面，今天她才发现自己终于找到了知己，终于有了知音，她这条千里马终于有了伯乐来赏识，她千呼万唤终于等来了这个大好机会，她紧紧握住刘军民的大手，感慨万千地大声道：“谢谢刘导演！真是太谢谢你了，你叫我说什么才好呢？”
　　刘军民抽出一只手拍拍刘美美的肩膀，趁机搂着她的身体往自己身边靠，一边拍一边温柔并亲切地安慰和鼓励：“小刘！这是我应该做的，都怪我太迟认识你了，才让你这块金子深深地埋在地下，才让你以前受委曲和过苦子了，你本应该早就过上好日子的，都是我不好了！都是我不好！你以前受委曲和过苦子了！”
　　刘美美听到刘军民二次说起‘你以前受委屈和过苦子了’，不禁联想起以前经历过的许多不幸，想起陈志添的凶悍和强暴，想起李煜灿的绝情和无义，想起张建明的自私和贪婪，想起自己的孤独和无助，她失声痛哭，不禁泪如雨下，自然伸出双手紧紧抱住刘军民放声地大哭，哭自己的不幸，哭自己的幸运，哭自己的感动。
　　刘军民自然更是满心欢喜，兴致勃勃地紧抱刘美美，她丰满又富有弹性的肉团紧紧地贴在他的前胸上，拼命用鼻子闻了又闻她身上散发出来的女儿香，他脑海里肮脏的思想在不断地漫延。偷偷抽出一只手慢慢地往下探索，悄悄地摸了摸刘美美性感的屁股，好像正在摸绸缎一样的嫩滑和舒服。而刚开始所有这一切，正在伤心痛哭的她没有丝毫发觉。





    正文 第一百五十七章 自吹自捧
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:05 本章字数:2811

　　刘美美与刘军民在宾馆里的面试过程进行得如火如荼的时候，何瑞君与杨心仪呆在招待所的房间里唧唧我我地亲热交谈。
　　何瑞君与杨心仪都坐在沙发上一边喝水一边看电视。杨心仪细看心上人，只见他脚穿新白色沃特波鞋，下身穿着蓝色新牛仔裤，上身内穿粉红色新衬衫，外套新白色加克上衣，整个人全身充分朝气和青春活力。杨心仪洋溢着高兴和欢喜之情赞美：“瑞君哥，你今天真好看！”
　　何瑞君微微一笑，即刻高兴地问：“是吗？”
　　“是真的，不骗你，以前从来没有看过你穿牛仔裤，天天看你穿西装，觉得很好看的，我原以为你只是比较适合穿比较正规又严肃的衣服，因此觉得你穿牛仔裤会不好看，没有想到，还挺好看的，呵呵。”杨心仪捂嘴嘿嘿笑了笑，脸上充满爱慕之情。
　　何瑞君狡猾地笑了笑说：“还不是因为你老公长得帅，因此穿什么衣服都好看呀，呵呵。你说是不是？”
　　杨心仪轻笑道：“臭美！什么你老公？脸皮真厚，称赞你几句就开始自夸自吹了，真是好笑，嘿嘿。”
　　“难道不是吗？你老公难得不帅吗？”何瑞君故意调笑问。
　　“是，是很帅，这样得了吧？还真没有见过像你这样的人，脸皮厚得跟城墙一样，哈哈！”杨心仪更是笑得花枝乱抖，寒下脸警告：“以后不准自称老公，我们还没有正式结婚，知道吗？你不能占我的便宜。”
　　何瑞君奸诈地说：“不叫你老公，难道叫你孩子爹？叫你孩子爹不好听，也不顺口，不好。”
　　杨心仪瞪大眼睛，扬手欲打，轻笑：“也不准，就叫心仪，我爱听。”
　　“心仪，你坐起来让我好好看看。”何瑞君小声吩咐道。
　　杨心仪依言站起来，转动着身子疑惑地问：“怎么了？”
　　“没事，我就是想好好地看看你。”
　　何瑞君托腮细看杨心仪，只见她头扎深蓝色丝巾，黑色飘柔秀发如瀑布似的垂下来有无限柔情，穿着一身红色的连衣裙更显凹凸有致，下穿红褐色的靴子修饰美长修腿，有神的大眼睛不断眨动在勾魂，微笑带着甜蜜蜜的小酒窝在引诱。
　　何瑞君内心充满喜爱之情，高兴地点头：“好，好，叫心仪，心仪，你今天也很好看，我觉得你越来越漂亮了。”
　　杨心仪高傲地抬起头自信地道：“谢谢夸奖！不客气，哼！”说完坐了下来。
　　“哈哈，真是可爱，来，我亲一下！”何瑞君笑着呶起嘴巴凑到杨心仪面前，可是还没有亲到杨心仪，响起了敲门声，只好回头大声问：“是谁？”
　　“是我，我是美燕！何大哥。”门外传来黄美燕娇滴滴的声音。
　　何瑞君连忙起身来到门口，轻轻打开门。
　　何瑞君笑眯眯地礼貌作了个请的手势：“请进！黄秘书。”
　　黄美燕发现何瑞君第一次穿牛仔裤，觉得非常奇怪，站在地上从头到脚认真地看了何瑞君几眼，忍不住小声称赞：“何大哥，你今天真好看。”说完低头走了进去。
　　“谢谢！过奖！”何瑞君客气地说，说完轻轻把门关上，回到房间，指着空着的沙发说：“你请坐，黄秘书！”
　　“谢谢，心仪你好！”黄美燕大大方方地坐了下来。
　　“你也好！黄秘书！”杨心仪自然报以微笑，站起身倒了一杯茶端到刘美燕面前，礼貌地招呼：“黄秘书，你喝茶。”
　　黄美燕伸出右手作了个请放的手势道：“谢谢！”
　　黄美燕用羡慕的目光扫视着何瑞君的全身赞美道：“何大哥，你穿牛仔裤真好看。”
　　“瑞君哥，你以前穿过牛仔裤吗？”杨心仪好奇地问。
　　“我以前在单位的时候经常穿的，只是来的时候不方便带太多的东西和衣服，因此就把牛仔裤放在原来的单位没有带来了。”何瑞君解释。
　　杨心仪点头：“原来是这样。”
　　何瑞君继续回忆说：“我原来在单位经常穿牛仔裤的，有时在天热的时候也穿波鞋和牛仔裤。我在冬天还是比较喜欢穿西装打领带的，因为打领带好看又暖和。”
　　黄美燕内心充满温暖，兴奋又奇怪地追问：“大热天穿波鞋和牛仔裤不热吗？”
　　何瑞君摸了摸头，微笑耐心地解释：“不热，习惯就好，天冷的时候穿波鞋更暖和，脚一点都不会冷的，而穿皮鞋，天气冷的时候脚还会冻。”
　　“瑞君哥，你春节回家吗？”心仪亲切地关心问。
　　何瑞君弯腰抓了抓脚背，搔痒后回答说：“想是想，不过我想多和你呆在一起，还是想不回去了。”
　　刚说完又响起了敲门声，何瑞君急忙来到房门口，打开房门，见是李煜灿，连忙问：“小李子，怎么不出去了呢？今天真是奇怪了！”
　　“外面冷，不太想出去，不欢迎吗？”李煜灿低头走了进去。
　　何瑞君把门关上，边走边说：“不是，只是觉得奇怪。”
　　李煜灿站在沙发前亲切地一一打招呼道：“黄秘书好！心仪好！”
　　“好。”
　　“好，快坐下，我给你倒杯水。”心仪站起了说。
　　“我来，你坐下，心仪。”何瑞君热情主动倒了一杯茶端到李煜灿手里。
　　李煜灿接过茶杯，来到一张沙发上坐下，喝了几口茶，把茶杯放在茶几上，抬起头看电视。
　　刚坐下，又响了敲门声，杨心仪对着门口，大声问：“是谁？”
　　来人站在房门口，大声回答：“我是玲玲，心仪姐。”
　　何瑞君急忙站起来去请李玲玲走进来，由于只有四张沙发，何瑞君只好给李玲玲倒了一杯茶，来到床上坐下来。
　　李玲玲在与众人依次打过招呼后，在沙发上坐了下来。
　　“今天真热闹呀。呵呵。”心仪笑着说。
　　黄美燕高兴地点头附和又问：“是呀，我们玩什么好呢？”
　　何瑞君来到抽屉里拿出四副扑克放到茶几上，征求意见：“要不要打牌？我这里有四副牌。”
　　“好呀，今天这么多人在这里，打什么牌好呢？”李玲玲兴致勃勃地说。
　　“要不打拖拉机？你们会不会打？”心仪拿起桌上的牌一边玩一边问众人。
　　“会，不过四牌太多了吧？”黄美燕皱了皱眉说。
　　“不多了，我们老家有人打过八副牌的拖拉机呢？那拖拉机多得无法形容，有些可以从一拖到十三，真是好玩。”李煜灿从心仪手中抢过一些纸牌到自己手中后说，又问何瑞君：“哥们，你说是不是？”
　　“是的，我打过好几次，小李子说得没有错。”何瑞君点头大声附和。
　　黄美燕皱紧眉头，嘟起嘴巴道：“我只打过二副牌的，打四副这么多，抓牌就要累死了。”





    正文 第一百五十八章 劝导美美
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:05 本章字数:3860

　　看到正在伤心痛哭的刘美美，不知为何刘军民突然好像良心发现，拍着刘美美的肩膀不断慈祥地小声安慰：“你想哭就哭吧，只要哭出来就好了，我知道你以前一定受了很多的委曲，好好地哭吧！”
　　刘军民的话再次深深地触动了刘美美心底里最脆弱的深处，她更是哭不成声。刘美美始终在压抑着自己的情感，如今好像发现找到了突破口，可以好好地发泄了，因此她像一个失去亲人的孩子一样，把刘军民当成了自己的救命稻草，死死地抓住不肯松手。
　　刘美美的哭声不禁让刘军民起了怜悯之心，他在心里暗骂自己刚才的不耻行为，也在为刘美美感到深深的同情，他在想，也许他只是随便说说而已，但是她以前肯定受了不少委屈和吃过很多的苦。刘美美是千千万万可爱又可怜的美丽女孩的其中一个，是需要人疼又需要人爱的千千万万女孩的一个。如今她哭得这么伤心和难过，只是因为她暂时还没有找到疼自己爱自己的人而已。
　　想到此，刘军民心里大吃一惊，暗道不妙。在心里对自己说：“自己可不能随便动情呀，出来玩玩还并不多。”连忙把刘美美轻轻推开，像大哥哥似亲切地大声安慰：“快，快别哭了，不要难过了，今天你应该高兴才是！”
　　刘美美发现自己的失态，刚才不经意间，她发现抱着刘军民让她觉得非常安全和舒服，对方身上的肌肉富有男子汉的刚强和魅力，对方身上的男子汉气味让她闻起来昏昏欲睡。想到此，她的心强跳，红着脸害羞地不敢抬头看刘军民的眼睛，怔怔地看着红地毯掩饰自己的窘态。
　　用手指轻轻理了理耳边的秀发，抬头细看刘军民。
　　刘军民看到脸红的刘美美不禁心里一动，如今孤男寡女独处一室，这正是大好机会，而自己的一切计谋都在慢慢顺着自己的意愿发展，理应好好地抓住这一次良机才是，不然以后自己可能会后悔。想到此，他肮脏的思想又开始跳动起来。
　　刘军民坐直身子理理衣领和扣子，一本正经地旧调重弹：“刘小姐，我说了，你虽然很有天赋，自身条件也非常好，但是你要知道，要想在演艺圈发展，要想出名，单凭这些是远远不够的。天时地利人和，任一条件缺一不可，相信这你也知道，你也会明白这个道理。”
　　刘美美带着泪痕目无表情，无言地点点头。
　　“如今时间也不早了，我工作很忙的，时间安排也很紧，我不想浪费大家的宝贵时间，我跟你说的，你要再大胆一点。我看还是跟你直言不讳吧，不知你意下如何？”刘军民试探地说，自然扭过头偷偷观察刘美美的反应和脸上的表情变化。
　　刘美美没有多想，马上爽快地点头答应：“我说了，我一切听导演的！”
　　刘军民站起身来到茶几前端起杯子，回到座位坐下，低头喝了几口水后，把杯子放回到茶几上，退回沙发上坐下，终于痛下咬牙决定道：“是这样的，一个字脱，刘美美小姐，你敢不敢脱？”
　　刘美美张大嘴巴惊讶地大声问：“脱？”
　　刘军民皱了皱眉，艰难又肯定地点点头：“是的，是脱，你好好想想吧！”
　　刘美美慌乱地语无伦次故意问：“是？是不是？只脱外套？”
　　刘军民严肃地摇摇头：“不是！是更深层次的脱。”
　　“嘿嘿。”刘美美紧张地掩饰自己心中的惊慌，全身僵硬，躲着刘军民的目光，皮笑肉不笑道：“我不懂。”
　　“我知道你明白。好好想想吧！”刘军民正视着前方的茶几小声说。
　　刘美美却是没有任何心里准备，刚听到一个脱字，内心的确感到非常惊讶和震撼，虽然以前她是风流成性，那都是孤男寡女相处的时候来脱，而且在自己喜欢的人面前脱，因此觉得并不害羞和过分。从刘军民的话中了解到，他说的脱，可不是一般的脱，意味着是要，她不敢想象了。
　　要说在演戏的时候脱，这就意味着要面临很多外界舆论的压力，首先父母这一关，恐怕就会过不了关。
　　据她对父母的了解，父母只是普通老百姓，脑海里的封建思想意识还非常严重，对道德，贞节和名声看得非常的重要，父母是绝对不会答应她在演戏的时候脱得太过分的。
　　见刘美美沉吟不语，仍在犹豫不决，刘军民连忙旁敲侧击：“在表演方面要大胆才能超越你自己，脱本身就是挑战自己。脱在外国并不新鲜而且非常时尚，是很多女明星快速成功的捷径。”
　　刘美美在心里开始动摇了，想到如果不答应刘导演的要求，就意味着不能超越自己，就不能实现自己的理想和抱负，她不甘心呀。
　　又想，如果让李煜灿知道，她为了出名，不惜牺牲自己的色相，不知道李煜灿会作何感想，也许会更加看不起她，甚至从此与她一刀二断，这是她最不愿意看到的结果。
　　刘军民隐约感到刘美美的心开始动摇，只要再多劝几句，刘美美可能就会答应的。他用手扶正眼镜，双手互相摩擦取暖，继续不辞辛劳并满怀期待地劝说：“刘美美小姐，你再好好想一想，这可是千载难逢的机会，这不是一般人都有这样机会的。而且不知有多少人在等待这个机会，只要你错过了，你以后一定会后悔的。如果你不答应，马上就会有其它人答应的。如今机遇就摆在你这匹千里马面前。只要你错过这个机会，你这匹千里马就是再会跑，就是日行千里也都没用了呀，刘美美小姐，你好好想想吧！”
　　“你让我想想。”刘美美沉默思索良久，始终难于下决定，慢慢地站起身，麻木不仁地来到窗边，望向外面，看到天空中无数星星在闪闪发光，城市到处都是高楼大厦和公路建设，她突然发现自己是那么渺小，自己只不是世间五十亿人中的一分子，如果自己没有做出一番轰轰烈烈的事业来，谁会在意和记起你呢。想起自己以前受过的许多委屈和痛苦，她的心里开始流泪和出血了，她的心再也禁不住一点外界的诱惑了，她的心已经慢慢动摇。
　　不甘平凡的她，大胆地做出了重大决定，风风火火地加快脚步来到刘军民面前站住，严肃坚定地大声道：“刘导演，我答应你！”
　　刘军民立刻激动地站起身鼓掌并小声赞扬：“真是太好了，刘美美小姐，你真是太捧了！”
　　手指着刘美美原来坐的沙发颤抖着身子激动地吩咐：“刘美美小姐，你快请坐。”
　　来到茶几前，端起刘美美的茶杯，递到她的手里，热情洋溢地说：“你先喝几口茶再说。”
　　刘美美颤抖着手接过茶杯，双手紧握茶杯，哆嗦着身子，望着地板一边喝茶一边发呆。
　　刘军民低下头凑到刘美美的脸面前，关心地小声问：“刘美美小姐，你是不是冷？”
　　刘美美目无表情地摇摇头：“不是！”
　　刘军民来到空调机前，调高了空调置热温度，心满意足地重新回到沙发坐下。
　　刘军民兴致勃勃地看着刘美美话中有话地说：“刘美美小姐果然不负我所望，能够挑战自己和超越自己，真是可喜可贺，你我幸甚，百姓幸甚！你就快合格了！”
　　刘美美好像听出话中的意思，不禁马上惊问：“刘导演，你说的话什么意思？难道我答应了你，还没有完全合格吗？”
　　刘军民紧皱眉头忧心忡忡地说：“这只是你现在口头上答应而已，真要是到了那个时候，我怕你做不到。不怕实话跟你说，我是怕你反悔，而且担心你也做不到。”
　　刘美美不满站起身意欲离开，生气地大声道：“你就这么不相信我吗？你未免太小看我了吧！”说完眼睛看也不看对方，瞪大眼睛愤怒地直视前方。
　　刘军民满脸笑容地伸手拦住劝说：“刘美美小姐，你误会了，你听我慢慢向你解释嘛。你快坐下！听了我的解释后，我保证你不会再生我的气。”
　　“哼！”刘美美站在原地不动。
　　“我要求你到了演出的时候按我的要求做，如今在这个房间里就我们两个人，我要求你脱，当着我一个人的面脱，不知道你可不可以做到吗？刘美美小姐。”刘军民严肃地一字一句说。
　　刘美美听完刘军民的话，内心再次犹豫不决，这一次内心的冲击不亚于刚才刘军民第一次跟她说到脱字的时候。慢慢转过身，看着刘军民的眼睛，希望从他的眼睛里发现什么，可是却发现他的眼睛清澈如水，看不到暧昧和邪恶，觉得对方并没有想趁机来占她便宜的征兆。
　　刚才与刘军民在一起的时候，她觉得他非常的亲切和可爱，还感到内心非常平静和舒服，想起这些，她认为刘军民是一个谦谦君子，应该不是一个好色之徒，而并不像以前她见过的那些一见到她就想要占有她的人，刘军民却是风度翩翩和善解人意。
　　仔细看了看刘军民，只见他戴着一副白色近视眼镜显得斯斯文文，一米七多的身高不高不矮，匀称结实的身材没有赘肉，丰硕有肉的鼻子坚挺有力，性感饱满的厚唇透着坚定，炯炯有神的眼睛闪闪发光，年轻俊美的脸蛋没有皱纹，又大又长的耳朵深藏富贵，红光满面的气色意气风发。这是一个多么成熟和俊雅的男子汉呀。
　　看到此，刘美美不由有些心动了，她想，在这么漂亮的男人面前脱，哪能怕就是脱光一点都不会让人为难，而应该觉得是一种荣幸才对。
　　想至此，她害羞得满脸通红，垂下头一边弄衣角一边小声问：“刘导演，是真的要吗？”
　　刘军民从刘美美的话中看到了希望，连忙拼命压抑内心的激动，颤抖着身子毫不犹豫地大声回答：“是真的，是要脱。”加了一句强调并鼓励：“而且是当着我的面脱。”





    正文 第一百五十九章 用心良苦
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:06 本章字数:2792

　　他想，能够说服刘美美答应他的要求，是一件多么困难的工作呀，如今他终于在经过自己七寸不烂之舌竭尽全力就要达到目的，这是一件多么值得记念的壮举呀。又想刘美美真的答应当着他的面脱光，将是一件多么美妙的事啊；能够欣赏到如此美人的脱衣表演和裸体秀，将是自己毕生难忘的事啊；如果今晚能够得偿所愿，一定要把它写进自己的历史里。
　　刘美美满脸通红垂下头，头忐忑不安地小声要求：“你可不可以闭上眼睛不看呀？”
　　刘军民嘿嘿一笑，严肃地摇头：“不可以，要是我闭上了眼睛，我就看不到了，就达不到效果了。”
　　点上烟，优雅地抽了几口烟，端正身子，弄直衣服，叹息一声，继续解释：“如果现在只是当着我一个人的面你都做不到，更不用说是在我的戏里演出时候了。”在说‘我的戏里’几个字还特意加强了语气。
　　刘美美已经完全被迫到没有了任何退路，她内心在不断挣扎之时，也在不断犹豫，到了最后，她来到刘军民面前的稍远处站住，闭上眼睛，咬紧牙关，颤抖着手慢慢解开冬裙的扣子，慢慢地脱掉冬裙。
　　房间的温度达到了理想效果，刘军民尽力地睁大眼睛，在心里不断鼓励说：“快脱呀！快脱！”
　　刘军民喘着粗气，内心强跳，眼睛睁大，双手紧握，面红耳赤，两眼通红，头朝前倾认真欣赏着眼前精彩的表演，他内心急切期盼能够一睹绝色美人所有芦山真面目。
　　他在心里暗暗鼓励：“脱呀，快脱呀，还犹豫什么？有什么好怕的？”
　　刘美美已经脱掉了冬裙，下穿紧身保暖内衣裤紧紧地勒住她匀称性感的秀腿，两腿间深深凹陷的神秘幽谷忽隐忽现，秀腿上丰满高翘的屁股有玲珑的曲线美，上穿黑色紧身衣更现她迷人的蜂腰和高耸的双峰，长长的秀发下娇羞通红的脸蛋白里透红就像粉红色的成熟水蜜桃。
　　刘军民色迷迷地紧盯着她。刘美美不由自主地站直身子并停下来，手脚哆嗦着不听使唤，想张口说话却发现喉咙打结，吞了吞口水，良久才胆战心惊并结结巴巴地问：“我不脱了行吗？我怕。”
　　刘军民连忙一本正经地坐直身子，扭扭脖子，装得一副无所谓又非常可惜的样子，慌忙大声劝说：“怕什么？反正这里就我们两个人，我也不会乱来的，你放心吧！记得要挑战你自己。”
　　刘美美弯腰拾起地上的冬裙，脸色苍白地说：“我不想挑战自己了，行吗？我的心里真的很怕。”
　　刘军民心里急得快要哭了，眼见就要得手，不想如今就要半途而废，自己今天晚上的一番心血不是白费了吗？这绝对不行。因此他立马快速转动脑筋，决定放手一搏，立刻将对方的军：“我就说嘛？你原来只是在骗我的，我就知道你不能担当重任，你让我瞧不起，做事情没有一点胆量和诚信。”
　　刘美美痛苦地流着眼泪，艰难开口：“我也不想呀，实在太难了！”
　　刘军民看在眼里，急在心里，再次将对方的军：“你刘美美就是这样一个这么容易被困难吓倒的人吗？我最不喜欢做事情总是半途而废的人，做事情没有一点恒心和毅力，没有一点胆识和斗志！”
　　刘军民的一番话立即激起刘美美的斗志，她最不喜欢别人看不起她了，一向心高气傲的她，什么时候听过如此被人奚落的话呢？绝对不能让别人小看自己，咬紧牙关痛下决定，放下冬裙，骄傲地站起身子，气呼呼道：“谁说的？脱就脱，谁怕谁？哼！”
　　刘军民心中暗喜，眉开眼笑不忘添油加醋地激励：“那你就快点脱，不要让我失望嘛，是不是，刘美美小姐？我知道你是行的！你一定可以成功的！”
　　刘美美闭上眼睛动作优雅地脱掉紧身上衣。
　　雪白圆润的蜂腰慢慢露出圆形小肚挤不禁让人联想到神秘之处。
　　内衣下高耸的山峦立即脱颖而出，白色胸围下丰满又富有弹性的雪白肉球顿时有了颤动。高耸之上的可爱秀肩似有风情万种。
　　刘军民睁大牛眼，眼睛通红，面红耳赤地瞧着美人高耸部分吞了吞口水，甜如蜂蜜的口水入肚畅快舒服。
　　刘美美接着弯腰慢慢地脱紧身裤。
　　在刘美美弯腰的那一刻，刘军民看到了美人白色胸罩下两个雪白肉团圆形的轮廓，他不断起伏不定的下体顿时长久地挺举，他更加觉得尿急，很快就到了已经忍无可忍的地步，刚才为了想一睹美人芦山真面目，他已经拼命忍耐良久。
　　“我去上一下厕所，马上回来！”刘军民弯着腰提着裤子赶忙奔进了卫生间，在方便之时，心里暗骂自己怎么这么不争气，在高潮部分突然尿急，真是该死，如果要是再错过这大好良机，一定要把不争气的东西好好教训一番才是！
　　刘美美只好把裤子穿上，站在地上静心等待，采取既来之即安之的态度，大有不达到目的不罢休的意思。
　　呆在卫生间的刘军民觉得时间异常的难过，每过一秒钟就好像是一千年一样的长久，好不容易才方便完，他连忙一边慌忙把拉链拉上，转过身迅速回到沙发上坐下，挥挥手紧急吩咐：“快，继续！”
　　刘美美的眼睛不经意间看到刘军民的拉链只拦到一半，扑哧一笑，把脸扭向一边捂嘴偷乐。
　　刘军民觉得非常奇怪，疑惑低头看了看自己，果然发现了原因，红了下脸，赶忙背转身把拉链紧紧拉上，重新一本正经地在沙发上坐直身子，严肃地小声命令：“继续！”
　　刘美美慢慢回过头，继续弯腰脱掉紧身裤，露出雪白匀称的秀腿，红色的三角裤暴露无遗，两腿间的神秘山谷更是近在咫尺。
　　刘军民睁眼细看，发现红色的三角裤是半透明的，啊，真是太好了，他扶了扶眼镜，把头伸向前，仔细欣赏若隐若现的黑色森林，他急切地希望能够有更大发现。
　　不想刘美美站直身子，把手放在两腿间，遮住重要部分，如释重负红着脸小心翼翼地低声询问：“刘导演，这样行了吗？”
　　刘军民想也没想，急忙拼命摇头大声急道：“不行！这样不行！还要继续！”
　　刘美美紧皱眉头忧心忡忡地问：“刘导演，不继续了行吗？你不会吧？”
　　刘军民吞吞了口水，想到对方居然会把他看得如此一文不值，不禁有些恼羞成怒，不安地大声直言：“不行，还要继续，我怎么会呢？我要是早想，还会等到这个时候吗？”
　　刘美美还是不太放心，忧心忡忡地问：“真的不会？”
　　“都说不会了，快点继续啊。”刘军民好不失望，按捺心中的怒火，拍着胸脯大声保证：“我向你保证，我一定会坐在这里一动不动，要是动了就不是人。”
　　心里那邪恶的灵魂却在暗道：“我本就不是人，我也是动物，我是野兽，我是色狼，哈哈！”
　　刘美美还是不愿相信对方，紧张摇头道：“我还是怕。”





    正文 第一百六十章 打牌斗气
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:06 本章字数:5540

　　刘美美在刘军民的房间里进行‘测试’之时，杨心仪等四人要求在一起打牌。
　　突然李煜灿寒着脸，严肃提出：“我不要跟何瑞君在一起打牌。”
　　何瑞君微笑不语。
　　黄美燕眨动着可爱的大眼睛，立刻奇怪地问：“小李子，为什么不要何大哥和大家一起打呢？”
　　“你不知道的了，以前我跟他在一起打牌或打麻将，赌钱我经常输给他的，他的记性特别好，跟他打牌的时候，他经常可以算到你手中的牌，他的技术太好了，而我们的技术只是一般，因此很能赢他的，所以觉得跟他一起打牌没意思。妈的。”李煜灿连忙愤愤不平地解释，为自己老是输给何瑞君感到不服气和生气。
　　何瑞君嘿嘿笑了笑，为自己大声争辩：“小李子，你这样说就不对了，我可没有赢你的钱，你不要冤枉我，好不好？”
　　杨心仪，黄美燕，李玲玲都笑了，黄美燕似懂非懂地点点头说：“原来是因为这样，小李子，那就是说你怕输了，是不是？”
　　李煜灿努力为自己辩护：“本来就是，老是输有什么意思呢？谁不想赢？你说是不是？呵呵。”
　　“我不打，小李子，让你们打好不好？”何瑞君平淡地说。
　　何瑞君只好站在杨心仪坐的沙发旁，众人坐在茶几的沙发四周，杨心仪对面坐的是黄美燕，李玲玲与哥哥对面而坐，众人一边玩牌一边聊天。
　　李煜灿把四副牌和在一起洗，一边洗一边建议：“打四副牌比较刺激，拖拉机比较多。”
　　黄美燕为了坚持已见，紧皱眉头，嘟起嘴巴，不太情愿地说：“我喜欢打二副牌的，四副牌太多了不好抓。”
　　何瑞君和蔼可亲地插话：“既然如此，要不还是打二副吧，小李子。”
　　李煜灿无奈点头答应：“好的，就打二副吧。”
　　刚开始之时，何瑞君静静地看电视，不时扭过头看了看杨心仪手中的牌，在杨心仪问到他的时候，他只是加以建议。
　　在打牌过程中，杨心仪看着李煜灿的眼睛，禁不住好奇问：“小李子，你最近与美美怎么了？好像不见你和她在一起的？”
　　“我们很好呀，没什么的，还不是老样子，呵呵。”李煜灿垂下头，不敢正视杨心仪置疑的眼睛。
　　杨心仪扬眉道：“恐怕不是吧？最近好久不见美美，不知道她现在在哪里？在干什么呢？我觉得非常的好奇，你怎么一点都不关心你女朋友的呢？小李子。”
　　李煜灿出完牌后说：“她有事情要办，所以没来。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　杨心仪严肃地警告：“小李子呀，希望你没有骗我，美美是我的姐妹，我不怕跟你事先声明，你要是敢做对不起她的事，我是不会放过你的，知道吗？”
　　李煜灿惊出了汗，擦了擦额头上的汗，惊慌失措地道：“我知道，请心仪相信我。”顿了顿，不满地对说：“心仪，你不要叫我小李子，我比你要大，好不好？”
　　“希望如此。不过我只能叫你小李子，我跟瑞君哥一样叫你。以后我可是你的嫂子呢。呵呵。”杨心仪轻笑。
　　李煜灿重重地下牌道：“又一个占我便宜的人，好吧，随你了，哎。”
　　“哥哥，你最近都在忙啥？”李玲玲出声问。
　　“没啥忙的，不是上班就是睡觉了。”李煜灿无奈回答。
　　“真的没有出去？”李玲玲紧盯哥哥的眼睛，一脸的不相信地问，不忘解释：“爸妈特意交待过我，要我好好地看住你，不能让你胡来。”
　　何瑞君哈哈大笑，不满地插上一句：“玲玲做得好，你哥哥这人不太老实，得有一个人好好地看着他，要不然他老是喜欢做坏事来害人，不但害人而且害自己，他可不是个好人，你要知道，玲玲。”
　　李煜灿微笑不语，狠狠地瞪了何瑞君一眼，骂骂咧咧地说：“就你好人！就你多事！哼！”说完继续埋头认真打牌。
　　黄美燕觉得看不过眼，眨眼道：“小李同志，你可不能这样说何大哥，是你不对。”
　　李玲玲也在一旁为何瑞君抱打不平：“哥哥，美燕姐姐说得没有错，你应该要听何大哥的劝告，他是为了你好才这样说你，你要是没有做过坏事，你还怕别人说你吗？是不是，哥哥，你说妹妹说得对吗？”
　　“谢谢玲玲和美燕，还是正义压倒邪恶，呵呵。”何瑞君连忙高兴地道谢。
　　李煜灿无奈地摇摇头诉苦：“我这是怎么了，我说这究竟是怎么回事，你们这些女人个个都帮他说话的，怎么就没有帮我的呢？我不服气，呵呵！”
　　杨心仪不高兴了，马上说：“小李子，这又是你的不对了，我刚才并没有帮瑞君哥说话，你怎么说你们这些女人呢？怎么把我扯上了呢？你用词不当。”
　　李煜灿愤愤不平地抱怨：“好，好，是我不对，都是我不好，我怎么就那么倒楣呢？每次见到何瑞君我得要认输。何瑞君到底给你们吃了什么药呢？让你们个个都帮他说话？呵呵。”
　　李玲玲安慰道：“这是因为何大哥比你好，哥哥你就不要不服气了。群众的眼睛是雪亮的，你要知道。”
　　众人都笑着点头附和：“是的，说得没有错。”
　　李煜灿站起身子，咬牙切齿地拿起纸牌扬手欲打李玲玲，大声埋怨：“让我更生气的是，连我的亲妹子都不帮说话，真是的，没意思！”
　　李玲玲连忙站起身躲避，见哥哥回到座位上坐下，才放心地回到座位上坐下来。
　　何瑞君来到李煜灿身后，洋洋得意地拍着他的肩，劝慰：“你就不要这么生气了，这叫得道者多助，失道者寡助，你就认输吧！”
　　李煜灿扭动着身子不满地训斥：“走开，一边去！”
　　“哈哈，有意思。”何瑞君开怀大笑，一边笑一边道谢：“谢谢大家的捧场，改天我请客，得好好地庆祝才是，哈哈！”
　　黄美燕立刻高兴地扭过头看着何瑞君，兴致勃勃地问：“是吗？什么时候，明天好不好？反正明天不用上班。”
　　杨心仪兴高采烈地拍手称快：“没错，就明天，瑞君哥，我们明天请大家到外面吃饭，大家一起高兴玩玩。”
　　何瑞君来到杨心仪沙发上紧挨杨心仪坐下，说：“好吧，既然这样，见者有分，记得明天中午十二点大家到这里报到，缺一不可，迟到的要认罚，不来的也要罚，就这样决定了，哈哈。”
　　杨心仪推了推何瑞君，紧皱眉头说：“别坐这里，挤死了，瑞君哥，呵呵。”
　　黄美燕大声告诉众人：“今天在一起这么高兴，等一下打完牌，我请大家去吃夜宵。”
　　“外面这么冷，有宵夜吃吗？”李玲玲连忙问。
　　李煜灿指着李玲玲的鼻子骂：“你真是笨蛋，有钱还愁没有东西吃吗？真是的。”
　　李玲玲毫不认输，还以颜色：“喂，你不要骂人，好不好？谁是笨蛋？你才是天底下最蠢的猪哥哥。老是出错牌，哼！”
　　李煜灿愤懑地与妹妹抬杠：“是你自己出错牌，你就把全部责任推在我身上，好不好？你看，他们现在打到十了，我们却连一都还没有过，我更是连庄都没有做过，到了你的手里做庄，你却不能过家。你看看你的臭水平，还来说我，哼！”
　　李玲玲生气地站起来大声对哥哥吼叫：“喂，是你自己臭水平，不要说别人，跟你这样差水平的人打牌，真是没意思，而且是一肚子的气。你再说，我就不跟你打了，哼！”
　　“喂，你们两兄妹不要吵了，好不好？大家一起玩玩而已，输赢很重要吗？赢了就可以上天？输了也要下地狱吗？”何瑞君忍不住有些生气地站了出来劝说，真是恨铁不成钢。
　　李玲玲与李煜灿都只好气呼呼地停下争吵。可是刚过了不久，李煜灿出错了牌，李玲玲忍不住生气又开始指责：“你看，哥哥，又是你出错牌了，你看，他们都发过牌，他们的ａ全部都出完了，还有一张ａ在我的手里，你本应该出一张梅花的，你却出了个梅花对子，让心仪姐姐的一对梅花K大了，我这张梅花ａ就这样作废了，你说是不是你臭水平？”
　　“你再说，我打你！”李煜灿咬牙切齿地举起手中的牌意欲打人，瞪大牛眼，一副非常吓人的样子。
　　众人连忙劝阻，何瑞君急忙把李煜灿从座位拉起来：“走开，年轻人脾气这么不好，让我来，呵呵。”
　　“你来就你来，我走了。”李煜灿生气地离开了何瑞君房间，回到自己房间打开电脑上网，在心里恨死妹妹了，妹妹居然当着众人的面让他难堪。
　　何瑞君接过李煜灿的位置，与李玲玲等人一起打牌，自从李煜灿走后，何瑞君与李玲玲配合默契地打牌，很快就追上了杨心仪与黄美燕。
　　杨心仪很不服气，忍不住问：“瑞君哥，你以前是不是经常打牌？”
　　何瑞君嘿嘿笑了笑，平淡地说：“是呀，怎么了，而且是很少遇到对手，特别是打拖拉机，很少输的，不过这都不算什么，大家不过是玩玩罢了，不必太过认真，要是太过认真就不好玩了，可能会伤了大家的和气。”
　　黄美燕连忙平静地附和：“何大哥说得没有错，小李子刚才就是太过认真了，所以妹妹说了他几句他就不高兴了。”
　　何瑞君颇有感慨：“打牌要讲究技术，要会计算，自己手中的牌和台面上出过的牌一起综合起来算。这只是其中一方面，也要有牌运，就跟人的命运一样，要有运气，不是完全可以由自己把握的。”
　　李玲玲想了想，觉得何瑞君说得非常在理，柔声附和：“何大哥说得没有错，如果没有运气，人做什么事情都是很难的。就拿打牌来说，你要总能够抓上一手的好牌，那是你的牌运好。这样技术差一点都没有关系，如果要是没有牌运，总是来不了好牌，就是技术再高也是没用的。”
　　杨心仪一脸的无所谓，漠不关心地道：“你们扯得太远了吧，怎么打牌也能讲出这么多道理，真搞不错你们，想那么多干嘛？自己想玩就玩，想高兴就高兴，做人那么累干什么呢？”
　　“哈哈，心仪说得对，想那么多干吗？今朝有酒今朝醉，自己开开心心地过日子才是真理！”何瑞君哈哈大笑。
　　时间过得很快，就到了深夜，他与李玲玲率先过了十三，李玲玲高兴地站起来，站在地上，高举双手庆祝自己的胜利，大声叫喊：“耶！耶！我赢了！”
　　何瑞君一脸的平静，微笑不语。
　　黄美燕与杨心仪脸上都有些落寞的神情，脸上都带着苦笑，杨心仪大大方方地说：“好，好，你赢了，你厉害，得了吧？呵呵。”
　　黄美燕站起身伸了个懒腰，打着呵欠说：“真累，时间过得真快！走，我们去吃夜宵！”
　　何瑞君并不起身，摸摸头看着黄美燕迟疑不决道：“这么晚了不要去了吧，外面冷。”
　　杨心仪站起身准备离开，附和：“是呀，时间过得真快，不知不觉就到了十一点多，明天晚上我们再打，好不好？”
　　黄美燕伸手拉住起身往外走的李玲玲说：“还是吃了夜宵再说，玲玲，不要走，一起去有伴，今天大家怎么也要赏个脸，不去绝对不行，要不然我翻脸了，知道吗？”
　　“那好吧，要不要把小李子也一起叫去？”何瑞君无奈地点点头，站起身来到杨心仪身边，右手紧紧抓住杨心仪的左手。
　　“当然要，走，去哪里好呢？”黄美燕率先走在前面，来到李煜灿的房门口，敲了敲门，许久不见人回应。
　　何瑞君拿出手机说：“我打个电话给他，他可能出去了。”
　　拨通李煜灿的手机后，传来他懒洋洋的声音：“喂，哥们有事吗？”
　　“你在哪里？你去不去吃夜宵？”何瑞君紧忙问。
　　“不去了，你们去吧，我在外面办事。”李煜灿很快回答。
　　何瑞君想了想，只好说：“又办事？既然这样，就挂了！”
　　“好的，挂了！”李煜灿说，挂掉电话之后，他顿时觉得如释重负，放心用手搂住黄爱玲，在黄爱玲的别墅里沙发上用力地搂抱美人，一边抱着美人一边看电视，不忘抽出一只手来吃红瓜子，生活真是无限美好。
　　“小李子不去了呢？”黄美燕急切地问，问完拿起茶几上放着的巧克力问：“你要不要巧克力？”
　　李煜灿停下吃瓜子，平淡回答：“你自己吃吧，我不太喜欢吃零食的。”
　　“我很喜欢吃零食的，巧克力，朱古力，开心果，我都很喜欢吃，呵呵。”黄爱玲笑着说，拿起巧克力放进嘴中，慢慢咀嚼，眼睛望向电视机。
　　与李煜灿通过电话的何瑞君感到有些失望，对众人点头解释：“是的，他说他在外面办事。”
　　众人往招待所楼下走，一边走，李玲玲一边忧心忡忡地问：“这么晚上还办什么事呀？我哥哥是不是又去胡来了？何大哥？”
　　“玲玲，你不要太过担心，你哥不是小孩子了，他会有分寸的。”何瑞君好言安慰。
　　来到杨心仪的车上坐好，何瑞君坐在副驾驶室，扭过头问：“美燕，我们去哪里？”
　　“哦，心仪比较熟，就问心仪吧，找个比较干净又宽畅的地方吧，最主要要干净，东西好不好吃是另一码事。”黄美燕摸了摸鼻子大声说。
　　杨心仪发动车辆，一边专注地看着前方的公路开车一边附和解释：“没有错，东西好不好吃没有关系，关键要卫生，我们就到迎宾宾馆吧。我到那里吃过几次饭，觉得东西挺好吃的，而且比较干净，服务员的态度也很好。”





    正文 第一百六十一章 当面脱光
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:06 本章字数:3985

　　“那就去吃迎宾宾馆吧。”黄美燕满意地点点头。
　　杨心仪开着她的漂亮小车穿梭在城市的道路上，李玲玲第一次深夜出来玩，禁不住好奇又感到新鲜，兴奋地望着窗外城市的风景。
　　李玲玲一边欣赏窗外的风景一边发出感慨道：“今天天气真暖，一点都不冷的，我还以为会很冷呢？真没有想到。”
　　黄美燕随着李玲玲的声音往窗外看，看到外面车流马龙，人群涌动，不禁激动地说：“是呀，你看很多人都出来玩了，到处都是人和车，就要快到春节了，这样的天气多几天该多好呀。”
　　李玲玲脸上洋溢着幸福灿烂的笑容，眉开眼笑说：“是呀！说得没有错。”
　　笔直的城市道路到处一片光明，无数走在路上的车辆整齐有序地缓慢行走，雪白强烈的灯光照亮前方的路面，道路两旁更是灯光闪闪，一片光明。道路两旁的高楼大厦一座紧密地接着一座，一层又一层楼的一排排房间开着灯光向外散发光明，让整个城市仿佛置于太阳四射的白天之中，整个城市顿时好像没有白天和黑夜之分。人行道上川流不息的人群更让人以为现在是白天而不是黑夜。
　　走了一段时间，李玲玲有些心急地询问：“迎宾宾馆远吗？快到没？”
　　“就快到了，不远，很快的。”杨心仪并不回头小声回答。
　　在迎宾宾馆4108刘军民的房间里，脱得只剩下短裤和文胸的刘美美还是不太放心问：“过一会儿你不要过来阿，知道吗？”
　　刘军民顿时拼命点头：“知道，知道！”
　　刘美美最后一次警告：“你要过来，我就喊人，知道了吗？”
　　刘军民把头扭过一边，皱了皱眉，回过头不耐烦地催促：“知道了，好吗？”故意看了看手机，其实根本没有看时间，催命似的命令：“时间不早了，快点！”
　　刘美美好像也觉得自己可能话太多了，可能太过小心了，如果刘军民要是敢胡来，这个时候，他就可以动手了，还用等到她脱光了吗？
　　刘美美放心地把右手伸到背上慢慢地解开扣子，轻轻地把胸围解开，露出雪白直挺的乳峰和美丽红豆，美丽的山峰高高地耸立没有一点下垂，圆润的轮廓曲线好看又分明，美丽的红豆小指尖般大小直直地挺立没有一点黑色，好像在向对方大声努力招唤热情的到来。
　　乳峰好像脱僵而出的野马奔驰在无尽的草原上一样，奋力向前迈进，看得刘军民满脸通红，大汗淋漓，呼吸困难，脑袋晕眩。他很想站起身奔向前去，但是尽量保持冷静，理智控制住自己坐在原地不动。
　　刘美美高举胸罩，动作优雅地把它轻轻放在地上的衣服上面，她的动作就好像女神般的美丽和可爱。
　　刘军民看得不由痴呆了，张大嘴巴流着口水，瞪着牛眼，语无伦次地自言自语说：“真是太美了，美丽的女神呀！女神！”
　　刘军民赞美的语言像一针兴奋剂注进了刘美美的心里，刘美美顿时感到了莫大的鼓舞，微笑着自信地弯腰把仅有一件的内裤，表情自然站在地上，面带微笑，露出全面芦山真面目，黑色神秘的森林暴露无遗，若隐若现的私处散发无穷的魅力和引诱，光洁细嫩的肌肤完全表露在闪闪发光。
　　刘军民整个人顿时惊喜交集，马上呆若木鸡，口水像流水一样哗啦啦地流在地上，在地上湿了一大片。
　　目睹着近在咫尺的美人裸体，不放过丝毫蛛丝马迹，麻木不仁地擦了擦口角，瞪着前方一言不发。
　　“刘导演，我可以穿上衣服了吗？”刘美美小声问，她见刘军民一直没有不轨的行为，因此对他感到比较放心，见刘军民没有丝毫反应，继续低声问：“刘导演，我可以穿上衣服了吗？”
　　刘美美的声音好像美丽的歌声一样悦耳动听并富有强烈滋性，她的美丽无法用语言来形容，她就好像是一件最精美的人间艺术品一样让人百看不厌，此景只应天上有，不应人间有，刘军民想起了古人说过的话，在这里真是再适合不过了。
　　刘军民快步来到刘美美面前，刘美美惊叫一声并想要躲避，却被他迅速用嘴封住她温柔性感的小嘴，他伸出双手大力地紧紧抱住刘美美的细腰尽力地把自己身体内揉，抽出一手伸向刘美美的高峰用力地抚摸，温暖并富有弹性的舒服快感让他欲罢未能。
　　刘美美的峰峦真是柔嫩细滑，手感良好又富有弹性。
　　刘美美没有想到刘军民居然言而无信，用力拼命想挣开对方的搂抱，无奈刘军民力大无穷，根本就无济于事，寻机挣脱了刘军民的亲吻后大声地叫喊：“救命，救命呀！”
　　刘军民马上警觉地松开刘美美，喘着粗气站在地上小声警告：“你喊呀，来了人后看你怎么解释？这可是你自愿脱光的。”
　　刘美美惊慌地坐了下来，坐在地上慌乱地寻找自己的衣服，一边穿一边小声警告：“刘导演，我警告你不要乱来！”
　　刘军民突然狠下决定，不顾一切地狞笑着向刘美美逼近，阴阳怪气地道：“你喊呀，大声的喊呀，看别人怎么看你？”
　　刘美美拿着衣服护住自己的身体，一边紧张地颤抖着一边向后退，不忘作最后的挣扎，再次直呼其名大声警告：“刘军民，你就不怕我告你？”
　　“我怕什么？你去告呀？我还巴不得呢？你绝对告不倒我，而且你一告我，我更快出名，还要好好谢谢你呢？”
　　刘美美终于到了无路可退的地方，已经到了墙壁边，她慢慢地想站起来并伺机逃跑，却发现自己身上一件衣服都没有穿，这可怎么办才好呢？想大声喊救命，却怕到时候来了人，自己就是有嘴也说不清，自己的清白被人冤枉还不算，还帮了坏人的忙，真是得不偿失，只好在心里想，应该找个机会，穿好自己的衣服才行，却发现刘军民好像饥饿的老虎一步一步地向她迫近。
　　她快速站了起来，在刘军民扑向她的那一刻迅速向旁边躲闪，她连忙逃向房间的门口，可是刚到门口，却发现不能这样出去，身上只是披了一件冬裙，光秃秃的身子一丝不挂。
　　刘军民在扑向墙壁边的刘美美时，他的头不小心直接先撞到了坚硬的墙上，脑门顿时被受重重一击，他马上觉得天花乱坠，满天都是星星，可是他想到自己还未得偿所愿，他内心的欲火已经完全燃烧，只能用刘美美这个大美人才能浇灭，摸了一下脑门，没有任何感觉，发现脑袋迅速长了个大瘤。他恼羞成怒地转过身，一脸狰狞慢慢向刘美美逼近。
　　刘军民面红耳赤，瞪着红眼一边走一边诱惑说：“你逃不掉的，你还是乖乖听我的吧，只要你答应了我，我一定会全力帮助你成功，让你做电影的女主角，你还是好好想想吧。”
　　刘美美一听说做电影的女主角，马上心动了，这正是她自己多年的梦想和愿望，只要答应了刘军民的要求，可以实现自己的理想和抱负了，这是一个多大的诱惑呀。
　　刘美美本就是一个情场打滚的老手，早就精于此道，对于男女之事可以说是习以为常，早就见怪不怪了，但是在如此情况下成就好事，她却觉得非常的新鲜和刺激，也是非常害怕和惶恐。
　　如果不是刘军民突然色心顿起，让她受了惊吓，也许她会静下心来好好地考虑。刘军民这个人长得还算比较英俊，算是一个美男子，能够与他巫山云雨一番不算委屈。但是她内心的最深处还是希望与她在一起风流快活的人是李煜灿，而不是其它男人，如今李煜灿对她如此无情和无义，她不禁有了想要报复的念头。
　　就在刘美美犹豫不决之际，刘军民迅速地抱起她，不由得她多想，抱着美丽动人的美人快速地来到梦思大床放下，激动地脱光裤子。
　　刘美美却突然不由自主地想起了李煜灿，仓惶大力把刘军民推开，拿着冬裙护住自己的身子，跳步来到窗边，打开窗门，大声警告：“你不要过来，你再过来，我就从这里跳下去了！”
　　刘军民马上拉下脸，冷冰冰地命令：“你快回来！有事好商量。”
　　窗门打开，顿时有一股寒风吹了进来，冻得刘美美直打哆嗦，打着寒战，牙齿互相撞击不断发出声音，用冬裙护住身体，正面对刘军民，背靠在窗边，惊慌地警告：“你要答应我不再乱来，不然我真的从这里跳下去了，大不了一死！”
　　“别，快别，我不乱来就是！我怕你了还不成。”刘军民急忙一边穿衣服一边安慰道，整个人喘着粗气，长叹一声，后悔莫及地来到沙发上坐下，垂下头沉默不语。
　　如果要是刘美美真是从窗户边跳下去，那么到时候万一出了事情，自己的名誉就不保，到时候肯定会有不少记者借此炒作新闻，自己的丑事就要暴露于天下，会让自己置于非常不利的境地。
　　心急吃不了热豆腐，以后得慢慢寻找机会才是，自己有权力在握，刘美美有求于自己，还怕她到时候不从吗？她要是不从，就不用她，自己也没有什么损失，何乐而不为呢。
　　刘美美拿着衣服慢慢退回她的衣服旁边，一边慌张地穿衣服一边偷偷看着对方，如果发现刘军民有不轨的行为，她就马上来到窗边来吓唬对方，让对方不敢轻举妄动。
　　在杨心仪等人开着车走在迎宾宾馆的路上时，李煜灿与黄爱玲坐在别墅的沙发上一边看电视一边聊天。
　　黄爱玲紧挨着李煜灿坐在同一张沙发上，头靠在李煜灿的肩上幸福地微笑。
　　“煜灿，春节不回去好吗？”黄爱玲眼睛望着电视机问。
　　“为什么？我现在就想回家呢。”李煜灿一边吃红瓜子一边问。
　　黄爱玲伸出双手温柔搂住李煜灿的细腰暧昧地说：“我想你有空的时候陪陪我，好吗？”
　　李煜灿扭过头看了看黄爱玲，发现她静如兔子，长长的睫毛在不断地眨动，伸手搂住她的细肩，手轻轻拍拍她的肩安慰：“可能不行，因为爸妈在等我呢，春节过后再回来陪你，好吗？”





    正文 第一百六十二章 暧昧亲吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:09 本章字数:4041

　　黄爱玲抬起头，嘟起嘴巴，看着李煜灿坚决拒绝：“不行！我就想你陪我，我有时一个人呆在这里很无聊的。”
　　李煜灿把嘴呶向电视机，转移话题：“你看电视，以后再说，电视机开始放韩国片青青草，你很喜欢看的。”
　　“是吗？我看看。”果然不出所料，黄爱玲把头扭向电视机，坐直身子，头向前倾看着电视机，见果然是青青草的电视剧，她的注意力马上被吸引了过去，端正身子，双手托腮聚精会神地看电视。
　　李煜灿把腿抬起来，放在长沙发上，躺下来把头枕在黄爱玲的大腿上，半闭着眼睛，望着天花板发呆，回想起第二次见马婷婷的浪漫情景，不禁心驰神往。
　　扬正林与吴小晴双双坐在别墅二楼的客厅皮沙发上，一边看电视一边聊天。
　　吴小晴站起身来到扬正林身边坐下，紧紧地住扬正林的双手，头靠在他的肩膀上，幸福地闭上眼睛。
　　扬正林扭过头看了看吴小晴，微微一笑，把目光转向电视机，继续专注地看电视。
　　吴小晴睁开眼睛小声出言问：“老扬，你记得有多久没有拉我的手了吗？”
　　“老夫老妻的拉什么手呢？现在我们不是手拉着手了吗？”扬正林一边看电视一边回答，注意力始终放在电视节目上。
　　“我说的是手拉着手一起走大路上，我记得我们已经很久没有这样了，我记得好像是我们结婚以后到现在，你都没有拉过我的手了。”吴小晴颇有感慨，温柔地说。
　　“我这不是没有时间嘛，公司的事情很多，我确实很忙嘛，”扬正林解释，接着扭过头征征地看着吴小晴奇怪地问：“你为什么突然想起这些了呢？我们不是好好的吗？”
　　吴小晴充满向往的神情回忆：“每交看到心仪与小何亲切走在一起手拉着手的时候，我就想起我们年轻恋爱的时光，那时候，你天天拉着我手，与我一起逛街，一起散步，你知道我有多想念过去那段美好的时光吗？虽然我们不是很有钱，可我觉得非常的满足，也觉得特别的幸福。”
　　“难道你现在觉得不幸福吗？是不是我对你不够好？”扬正林含情脉脉地看着吴小晴问。
　　吴小晴微微摇头，伤感地回答：“不是的，我觉得很幸福，你对我也很好，可是你自从结婚了以后，就把全部心思投到你的事业中，我们就再也没有牵着手一起走在大街上了。”
　　扬正林点点头：“没错，你说得对，是我不好，是我为了自己的公司而忽视了你。是我对不起你。”顿了顿，笑着建议：“我们明天就一起到街上散步，我们手拉着手好不好？”
　　“好呀，咱们一言为定，就只有我们两个人。”吴小晴马上高兴地答应。
　　“这么晚了，心仪还没有回来。哎！”扬正林叹了一口气。
　　“是呀，她最近经常去找小何，差不多天天跟小何在一起，不知道她会不会因此分心，我怕她会荒废了学业。”吴小晴忧心仲仲地说。
　　扬正林想了想吩咐：“你找个时间好好地劝劝心仪，希望不要因为感情而误了学业，她现在理应以学业为重，不应该天天把精力花在谈情说爱上，要不然她以后会后悔的。”
　　“还是你自己去跟她说吧，天天跟她在一起，我说的话她根本不听，你说的话她肯定会听。”吴小晴紧皱眉头。
　　扬正林推辞：“你没有试过怎么知道你说的话她就不听呢？你先去试试，实在还是老样子，我再出面吧！”
　　“我说过了，我说的话她根本就不听，你为什么这么顽固呢？”吴小晴吊下脸道。
　　扬正林只好让步，端起杯子，喝了一口茶，点头答应：“好，好，我去说，这样得了吧？”
　　吴小晴突然心生一计，拍着脑门高兴地说：“我说，老扬，要不，要是怕心仪不听我们的劝，我们可不可以找个机会好好跟小何聊聊，叫他劝她，他说的话，心仪一定会听，我敢保证。”
　　“是呀，我怎么就没有想到呢？还是你想得周到，就按你说的办。”扬正林精神为之一振，但是马上开始担心道：“但是小何很少来这里，我们怎么样跟他说呢？”
　　“你怎么那么笨呢？你不可以随便找个借口，叫他跟你见一面，私下你跟他好好说吗？”吴小晴生气地推了扬正林一把。
　　扬正林并不生气，平淡地为自己辩护：“我这不是事情多，一下子想不了那么多事嘛。”
　　吴小晴想了想，闭上眼睛说：“你让我好好想想。”很快又睁开眼睛，高兴地说：“没错，就明天中午，你叫小何过来跟我们一起吃饭，吃完了饭你就跟他谈谈，先问问他工作上的事，还有你在跟他说心仪的事，记得态度要婉转点，不要让人觉得我们在责怪他。小何是个不错的小伙子，我很喜欢他，工作上认真负责，生活上作风正派，为人也很真诚，心仪能够嫁给他，我确实放心不少，我希望你不要去伤害他，知道吗？”
　　扬正林点点头道：“这我知道，我自有分寸。不过我也是很喜欢小何，觉得他跟心仪很般配，看到他，就自然想起自己年轻的时候，心里就有一股暖洋洋的感觉。同时我相信他是也个通情达理的人，一定会理解我们苦心的。”
　　“我也有这种感觉，每当看到小何，就想起你年轻的时候，那时候的你也是非常英俊帅气，浑身充满青春和活力，特别讨人喜欢，呵呵。”吴小晴说完害羞地低下头，甜蜜地微笑。
　　“岁月不侥人呀，不知不觉我们都老了，就到四十多了，呵呵。”扬正林慷慨激昂地发出感叹。
　　“没有错，我们都老了，年轻真好，真是无忧无虑呀。老扬，你让我亲一下，好吗？”吴小晴笑眯眯地看着扬正林征求。
　　扬正林条件反射地往一边躲，惊惶失措说：“干嘛？都老夫老妻，亲什么亲呀？你不怕心仪回来的时候看见吗？等一下回房间的时候来亲，到那个时候，你想亲多久就亲多久。”
　　吴小晴靠向前，把嘴凑到扬正林面前，小孩似地撒娇，嘟起嘴巴不断地摇晃着身子，娇滴滴地小声哀求：“老公，就让我亲一下嘛，我现在就想亲你，让我亲亲好不好？”
　　“无缘无故的亲什么亲？你是不是发神经？我现在不想让你亲，要不然亲得我痒痒的，我很不舒服。”扬正林还是没有答应，奇怪地看着吴小晴说，觉得吴小晴今天怪怪的，让他觉得非常陌生。
　　吴小晴把头扭过一边生气地大声说：“你是不是不爱我了，让我亲一下都不行呢？你快说！”
　　“谁说我不爱你了，你胡说八道干嘛？”扬正林见吴小晴突然生气，为了缓和气氛，语气软了下来。
　　吴小晴把脸凑到扬正林面前，指了指面颊说：“你要是爱我，现在就来亲我，就亲这里。”
　　扬正林偷偷地看了看楼梯口，发现杨心仪并不回来，快速地吴小晴的脸颊上轻描淡写地亲了一下，说：“好了，好了，亲了。”
　　吴小晴双手抱住扬正林的头，用嘴狠狠地亲扬正林的面颊，良久才依依不舍地放下，红着脸害羞地指着自己的脸颊要求：“刚才不算，你要像刚才我亲你一样来亲我，知道吗？”
　　扬正林执拗不过吴小晴的勾缠，只好双手捧着吴小晴的脸蛋，在吴小晴的脸颊上长久地亲吻，亲吻过后，本以为已然应付过去，不想吴小晴得寸进尺地把嘴凑到扬正林面前，指着嘴巴，闭上眼睛要求：“快亲这里，就亲一下。”
　　扬正林有些不耐烦地把脸转向电视，气呼呼地说：“你没完没完，你今天到底怎么了，是不是受了什么刺激？你是不是还是小孩子，为什么这么喜欢亲呢？”
　　吴小晴不满地大声道：“你是不是不爱我了，快老实交待，是不是在外面有女人，你快说，为什么亲我一下你都不肯呢？”
　　“真是无理取闹！好了，得了，我怕你了还不成，就亲一下，轻轻亲一下，来。”扬正林扳过吴小晴生气的脸安慰，把嘴凑到吴小晴嘴上轻轻亲了一亲。
　　吴小晴趁机抱住扬正林的头，强烈地亲吻扬正林，扬正林睁大眼睛偷偷看了看楼梯口，发现四下没人，只好紧紧地抱住吴小晴强烈长久地亲吻…。。
　　在见过马婷婷的第二天早上吃过饭，李煜灿想到李金昨晚刚到别墅会见黄爱玲，黄爱玲吩咐过暂时不要去找她，因此黄爱玲暂时应该没有时间陪自己，只能不去打扰她；自己与刘美美已经闹僵，自然没有面目去要求见她，想起她，他的心里自然有愧，不知道以后怎么去跟她解释自己的苦衷，只能暂时委屈她了。
　　如果刘美美要是与他有缘，到最后他们还是会走到一起的，因此他一点都不害怕刘美美会移情别恋。走在陌生的城市上，他觉得好像无处可去，因此想起昨天他刚亲过的马婷婷。
　　想起马婷婷，他的心里更是惭愧，不过她也在他的心里激起一道波澜。马婷婷是那么漂亮和可爱，是那么清纯和美丽，而且对他还颇有好感。从马婷婷身上他自己充分找到男人的自信，可以让他雄心勃勃和充满斗志。回味起亲吻马婷婷的浪漫时刻，真是让人久久不能忘怀，那是多么甜蜜的嘴唇啊，那是多么年轻可爱的美人儿呀。
　　急忙来到夜来香美容院，只见美容院紧闭大门，门口冷冷静静没有一个人，李煜灿拿出手机看了看时间，才九点左右，他想，这个时候，美容院肯定没有早开门的，女孩子们都在睡觉呢。自己暂时得去附近溜达，要等美容院开门的时候才能见到马婷婷。
　　他在猜想，像美容院这些娱乐场所一般都会营业得很晚的，因此自然第二天营业开门的时候也不会太早，应该在十点以后吧。想到这里，他想足足还有一个时间才到十点钟，怎么办才好呢。
　　没事可干，就到处逛逛吧。去哪里逛呢？没错，去商场。
　　来到附近超级地下商场，东瞧瞧西看看，走走停停。
　　顺着阶梯刚走进商场，他觉得有一股热气迎面扑来。抬头细看商场，商场有许多货物架一排排地摆放，架上的商品排放非常整齐有序，每件商品都标好价格。





    正文 第一百六十三章 再见婷婷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:10 本章字数:3952

　　商场里有很多漂亮的女服务员，她们大部分严肃地站直身体，每个人脸上的表情都不太相同，有些亲切地微笑，有些脸上冷冷的没有一点笑容，有些高兴得眉开眼笑，有些始终拉下脸好像别人欠她东西似的。
　　商场有很多人站在货物架前，在不断认真地挑选商品，有些像他一样在东张西望，有些站在收银台前排队或交钱。
　　突然他发现李金与黄爱玲的身影出现在离他不远处的商场角落里，他连忙利用货物架挡住自己的身影，偷偷探出头寻找李金与黄爱玲。
　　就他所站的正前方，李金笑眯眯地搂着黄爱玲的细腰站在卖洗头水的货架前，一边笑一边跟黄爱玲说话。黄爱玲不时开心地笑个不停，李金好像年轻了十岁，脸上始终洋溢着幸福的笑容，露出雪白整齐的牙齿。
　　李煜灿心里升起一种异样的感觉，那种感觉酸酸的，让人很不舒服。本想好好地跟踪李金，但是他害怕自己被李金发现，暂时无论如何不能暴露自己，于是伺机从另一边的过道绕到李金身后，偷偷地溜了出去。
　　走出商场，来到美容院的门口，发现美容院已经打开了门，不过门口却是毫无一人，他赶忙低头走了进去，发现里面冷冷静静的没有几个人，坐在沙发上的女孩并没有马婷婷，却发现了晴晴。
　　晴晴看着他的眼睛怪怪的，小声问他：“靓仔，你是不是找我的？”
　　李煜灿站在地上嘿嘿笑了笑，不好拒绝对方的好意，但是他又只想见马婷婷，只好微笑不答，四处扫视，希望能够看到马婷婷，但是却落个空。
　　晴晴来到他的跟前，伤感地说：“我知道你不是找我的，你是找婷婷的，是不是？”
　　李煜灿害羞地点点头，用手捏了捏鼻子掩饰自己的窘迫。
　　“你等等，我去叫她下来。”晴晴说完就离开上了楼，不到几分钟，就看见马婷婷穿着整齐并漂亮从楼上走了下来，见是李煜灿来找她，她脸上充满了幸福的微笑。
　　热情地主动打招呼：“你来了！”
　　李煜灿连忙低头往楼上走，来到她跟前小声说：“你来帮我按摩。”
　　马婷婷转过身笑眯眯跟在后面，两人来到按摩房，把门轻轻带上，李煜灿伸了个懒腰，在昨天最角落他原来躺的按摩床上躺了下来。
　　马婷婷迈着轻盈的莲步来到李煜灿身前站住，正欲在日子凳上坐下来，李煜灿迅速从床上坐起来，抱住马婷婷的头，拉到自己身下，寻找到她的嘴唇就是强烈地拥抱和亲吻。
　　马婷婷并未反抗，弯着腰站在地上任由李煜灿亲吻，李煜灿想抱住马婷婷的身体往按摩床上移动却未能，他希望能够把马婷婷抱到床上压在自己身上，只好抽出一只手伸进马婷婷的衣服内，隔着薄薄的内衣抚摸性感乳峰，薄薄内衣丝毫不影响良好的手感。
　　李煜灿用手粗暴地抚摸她的弹力大乳峰。
　　马婷婷想用手挡住李煜灿的色手，无奈力不从心，用双手把他往外轻轻推，口中叫着唔，唔，想尽力挣开，无奈他力大无穷，只好不再挣扎，任由他抚摸和亲吻。
　　隐隐约约中，李煜灿感觉一只手尽数张开都未能握住其中一个乳峰，隔着内衣总觉得意犹未尽，他又直接把手从内衣伸进去，用力地抚摸她性感迷人的乳峰，真是温暖又富有弹性，良好的手感比起摸绸缎更要嫩滑和柔软。
　　想把舌头游进对方的口中，无奈马婷婷紧咬牙齿不肯松口，李煜灿只好亲吻马婷婷温暖柔软的嘴唇。
　　趁喘气之际，马婷婷惊慌地小声说：“别这样，会有人来的。”
　　李煜灿瞪着血红的眼睛，喘着粗气鼓励：“不怕，这个时候不会有人来的。”
　　找到马婷婷的嘴，封住她的嘴不上她说出话来，想要挣开时，却用双手紧紧地抱住不肯松手，像老虎钳一样紧紧抱住美人，任凭她怎么用力也无可奈何。
　　左手抱住马婷婷的腰，抽出右手继续把手伸进温暖的乳峰内，不断地游动和享受，一只手同时抓住两只硕大的乳峰挤在一起，强烈地压迫肉体，感受高级的刺激。
　　李煜灿觉得并未满足，继续抽出右手往下探索，隔着衣服摸马婷婷的神秘之处，马婷婷匆忙躲避，李煜灿隔着衣服摸了才一会儿就被马婷婷躲开了，他不甘心，继续想用右手去摸对方神秘之处时，马婷婷挣开了李煜灿的怀抱，在地上站了起来，脸上没有一丝生气的表情，只是瞪着李煜灿一言不发。
　　躺在床上的李煜灿擦了擦嘴边的口水，柔声吩咐：“你快来坐下呀！”
　　马婷婷并不说话，站在原地不动。
　　李煜灿坐起来相再去抱马婷婷，她急忙闪向一边。
　　李煜灿心想再这样下去也不是办法，只用骗女孩来到自己身边，自己才有机会实施计划，只好低三下四地招手要求：“来，快坐下嘛，我不动你就是了。”
　　马婷婷站在地上，喘着粗气，生气地说：“你要是再这样，我就走了，你不怕别人看见吗？”
　　李煜灿看到马婷婷脸上生气的表情，知道自己有些过分，但可以知道，美人对他并不反感，而是有强烈的好感，内心有所安慰，口气软了下来说：“你快坐下，陪我说说话吧，我一定不再动你就是了，我保证，绝不！”
　　马婷婷放心地来到日子凳上坐下来，理了理有点乱的头发，把全部拢到后面扎好，笔直地坐好，伸出双手开始为李煜灿按摩右手。
　　李煜灿一动不动地任由马婷婷按摩，他不敢丝毫放肆，生怕真的惹她生气，她就再也不理他了。
　　他想，自己要是有能力，就是可以帮助马婷婷从这里走出去，不必做这些工作了，可惜现在无能为力，自己想要自保都很难，真是后悔以前陈志添的父母把二十万元钱拿到他的面前，他都没有要。
　　要是拿了那二十万元，现在就可以做自己想做的许多事情了。可以拿出一笔钱给马婷婷，让她到外面另找一个工作。马婷婷肯定是因为迫于生活，而违心地来到这里做这工作的，她要是有钱，相信任何女孩子都不会到这里来工作的，在这里上班，毕竟不太让人们看得起。
　　胡思乱想中，他不禁长长地叹息不已。马婷婷小声亲切地关心问：“你怎么了？”
　　李煜灿静静地躺着，闭上眼睛说：“婷婷，我觉得自己特窝囊，哎！”
　　马婷婷一边按摩一边安慰他：“是吗？可我不觉得，如果你要是我，你就更加难过了，做人不要想太多，要知足常乐，尽量让自己高兴才是。”
　　“婷婷，你说得非常对，做人不能要求太多，还是比我想得开，哎，谢谢你安慰我！”李煜灿感人肺腑地说。
　　“说什么谢字呢？咱们是有缘分，要是其它人，我就不说了，呵呵。”马婷婷笑了笑，露出一排整齐雪白的牙齿，脸上的红润更是娇美无比。
　　“婷婷，你真漂亮，谁要是娶了你，一定会非常幸福。”李煜灿一本正经地夸奖道。
　　马婷婷甩了甩长长的秀发，乐呵呵地笑：“是吗？谢谢！恐怕我没有这个福气，有谁会看上我呢，呵呵。”
　　李煜灿想到自己不能给马婷婷全部的幸福，不免感到伤感，在想，这是一个多么好的女孩呀，不单善解人意，而且温柔可爱，只用他的甜言蜜语来报答她了，热情洋溢地赞美：“婷婷，你是我见过的女孩子当中最聪明，最可爱，最善良，最大方的女孩，不是你没有福气，而是我没有福气呀，哎！”
　　“谢谢你的夸奖，你为什么这样说呢？像你长得这么帅，难道还怕没有人喜欢吗？”马婷婷立刻接口说。
　　“我也不知道，觉得自己非常迷惘，不知道做什么才好。”说完发现自己说了真话，连忙掩饰：“我现在不是没人喜欢吗？呵呵。”
　　“不可能。”马婷婷摇头。
　　“就是，你要是喜欢我，就不会不让我那样了。”李煜灿连忙狡辩。
　　“你真贪心，你还想怎么样呀？还是不知足，哼！”马婷婷用手指了指李煜灿的头。
　　李煜灿本想说我还想跟你那个呢。却又怕自己说话太过分了，只好不再说，开口问：“婷婷，你的手机号码呢？告诉我是多少？”说完拿出了手机。
　　“我没有手机。”马婷婷忍不住笑了。
　　“快说，我打过你，以后我会打你手机的。”
　　马婷婷告诉她的手机号码，他连忙记了下来，两人就这样静静地聊天。
　　时间过得很快，在按摩到一半的时候，李煜灿就不让按了。要求马婷婷在日子凳上坐着与他聊天，一个小时过去了。
　　李煜灿依依不舍地坐起来，伸出双手捧住马婷婷的脸拉自己面前，在额头上轻轻地亲了亲，温柔地说：“有空打我的电话，我有时间会来看你的。知道吗？”
　　马婷婷站起身点点头答应：“好的，知道了，你也一样。”
　　马婷婷把李煜灿送到楼下，在楼下买了单，马婷婷又站在门口，含情脉脉地目送着李煜灿离开，心里的难舍无法用语言来形容。
　　“小李子，你在想什么？”黄玲玲推了推正在胡思乱想的李煜灿问。
　　黄爱玲的声音把李煜灿从美好的记忆中拉了回来，坐直身子，看到眼前可爱美丽的人儿，李煜灿感到一种无言的安慰，上天对他不薄，世上居然有这么多的女孩子喜欢他。
　　他在内心里感谢那些喜欢过他和爱过他的人，暗道，可惜自己没有本事，如果有机会，他一定好好地报答曾经与他在一起山盟海誓，一起走过不少人生岁月的美丽女孩们，如果有可能，他一定把这些女孩全部娶回家做老婆，好好地对待她们，可惜政策不允许，也不准，于是他非常向往古代男人三妻四妾的时代，如果有可能，他还想穿越时光隧道回到古代呢。





    正文 第一百六十四章 公路打斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:10 本章字数:4071

　　黄爱玲推了推李煜灿的肩问：“我在问你呢？你怎么不说话呢？哎，小李子。”
　　“哦，我在想你，呵呵。”李煜灿嘿嘿笑了笑。
　　黄爱玲温柔地笑道：“我不是就坐在你旁边吗？”
　　李煜灿把头凑到黄爱玲头上，看着她的眼睛。狡猾地说：“刚才我做了个梦，我梦见你了，你相信不？”
　　黄爱玲一脸的不屑，嘴角撅了撅，鄙视：“咦，鬼才会相信你的话呢，我认为你的话十句当中最多有一句才是真的，真不知道这个人怎么会这样不老实，这么喜欢骗人和吹牛皮，是不是以为吹牛不上税，就到处胡吹一通？”
　　李煜灿马上寒下脸，一本正经地严肃说：“是真的，不骗你，要是骗了，你是狗，这样你总相信了吧？”
　　“是真的没有骗我？我都被你骗怕了，不过，不管是不是真的，反正我无所谓，呵呵。”黄爱玲话锋一转，开心地笑了。
　　“我告诉你，我在梦里跟你那个呢？”李煜灿嬉皮笑脸地凑到她的面前说，故意往她的脖颈处吹气，可以看到她脖颈处的寒毛随风飘荡。
　　黄爱玲感觉到脖颈处痒痒的，很舒服的，连忙笑着躲闪并用手打他，嗔骂：“呸！不正经，哈哈，你居然会做这样的梦，一定是动着歪心思才会这样，快老实交待，你刚才是不是在胡思乱想了？呵呵。”
　　李煜灿站起身扭扭脖子，做了几个健身动作来活动全身，坚决否认：“绝对没有，哪有？你怎么老是把我往坏处想呢？我真的有这么坏呢？”
　　黄爱玲跟着站起身，用拳头重重地打在李煜灿的背上，责骂：“你还不坏，不单骗我说你没有女朋友，又骗你以前的女朋友美美说我是你的表妹，一脚踏两船，享受齐人之美，你还想坏成什么样子呀？哼！”
　　叹了一口气拉着李煜灿的手往楼下推着走，一边走一边建议：“走，一起去迎宾宾馆去吃夜宵，我肚子饿了。”
　　李煜灿被人推着走不忘回头问：“好的，爱玲宝贝，你不怕肥吗？”
　　“什么爱玲宝贝，这么难听，应该叫亲爱的爱玲，知道吗？”黄爱玲嘟起嘴巴不满地说，听到爱玲宝贝，不禁让她想起李金，一想起李金，她的心里很快就不是滋味，觉得自己有点忘恩负义，自己是在对不起他，李金一直对她都可以说是言听计从，俯首贴耳，不过这一丝内疚转眼即逝。
　　来到别墅门前，站在大路边，两人站在路边等待的士经过，由于最近一段时间天气较冷，而在这个晚上天气有所暖和，车辆过往比平时多，因此他们很快拦下的士，钻进了车的后座。
　　年轻男司机回过头问：“靓仔，靓妹，去哪里？”
　　黄爱玲笑眯眯地望着年轻男司机，抛了个媚眼，肉麻地回答：“帅哥，你嘴真甜，我们去迎宾宾馆。”
　　一句‘帅哥’听得男司机心花怒放，男司机不禁仔细看了看黄爱玲，发现眼前是一个美女，不由自主地多看几眼，色迷迷地盯着黄爱玲看了又看。
　　黄爱玲连忙笑骂：“帅哥，没有看过美女吗？”
　　年轻男司机被黄爱玲逗得哈哈大笑，扭回头笑逐颜开地大声回答：“哈哈，知道了，是迎宾宾馆吧。呵呵。”说完心花怒放地望着前方的公路嘿嘿偷笑，没有想到今天居然可以遇到如此漂亮的美女，而且美女又是如此大方和可爱，并且很有趣。
　　年轻男司机一边专注地开车，挑起话题问：“我说，坐在后面的美女同志，你还真逗！呵呵。”
　　“是吗？你误会了，我这人不爱开玩笑。”黄爱玲连忙接口道。
　　年轻男司机笑呵呵地一边开车一边与黄爱玲搭腔道：“是真的，我开车这么多年，第一次看到像这么好玩的女孩子，呵呵，我这样说，你不会怪我唐突吧？”
　　“谢谢夸奖，你过奖了，帅哥！呵呵。”黄爱玲听到好话，心里暖洋洋的。
　　年轻男司机趁热打铁地说：“我不是帅哥，你才漂亮呢？才是真正的靓妹，你叫我帅哥，让我觉得怪不好意思的。不过我还是要谢谢你叫帅哥，虽然我长得并不帅，呵呵。”
　　“你真逗，怎么会认为自己长得不帅呢？不像有些人，总是以为自己帅过潘安似的，呵呵。”黄爱玲冷嘲热讽地讽刺，扭过脸看了看李煜灿的反应。
　　李煜灿马上哈哈大笑地说：“老婆，你好像是在说我阿，不过，老婆，我是不会怪你的，谁叫你是我老婆呢？是不是老婆？”
　　黄爱玲正与年轻男司机谈得正欢，不想李煜灿叫她老婆，她马上知道了李煜灿的意图，分明是想让对方年轻男司机死心嘛，她不由得想故意给李煜灿找难堪，扳着脸冷冰冰地训斥：“谁是你老婆？不要乱说话。”又马上笑呵呵地对年轻男司机说：“帅哥，我们继续说，不要理他，他这人脑子有毛病。”
　　“是吗？”年轻男司机疑惑地问。
　　李煜灿并不生气，马上又大声问：“老婆，迎宾宾馆远不远？快到了没？”
　　黄爱玲并不理会李煜灿，忙着与对方套近乎道：“他这个人有神经病，他的话你不要听，帅哥，我们还是说我们的吧？”
　　李煜灿听得黄爱玲说他有神经病，不禁大怒，握紧拳头，瞪着牛眼大声骂：“黄爱玲，你想怎么样？我到底哪里得罪你了，让你这样损我，你损我还不要紧，你还想欺骗这位年轻有为的帅哥，大大的不应该呀！”
　　黄爱玲双手护住头惊慌失措地说：“帅哥，你看他的神经病又发作了，我好怕呀，帅哥，快帮帮我，他快要打人了，唔，唔。”
　　年轻男司机心里还不确定黄爱玲说的话是否属实，不过扭过头看了看，从黄爱玲脸上的表情上来看，黄爱玲并不像骗人，这么漂亮的女孩子怎么会骗人呢？看了看李煜灿，发现李煜灿有些油头粉面，而且态度恶劣，他最讨厌那些欺负女人的男人。
　　看到美女惊慌失措的样子，他心里升起了想要保护美女的念头，为了给美女留下好印象，在想，哪怕你们就是两夫妻，像他这样欺负老婆的人理应好好地教训才是，不过他还是有所保留地大声对李煜灿劝说：“年轻人，君子动口不动手，不要随便打人，吓着女孩子就不好了！”
　　黄爱玲马上捂嘴偷笑，看到李煜灿越生气她越是高兴，如今年轻司机相信了她的话，不禁为自己的精彩演技暗暗击掌叫好，并且感到非常的开心。
　　而李煜灿则是看到黄爱玲脸上得意洋洋的表情，心里愈发的愤怒，冲着黄爱玲吹胡子瞪眼，压抑着与年轻男司机理论：“咦，还真奇怪，你是她的什么人，要你多管闲事，你是不是活得不耐烦了？”
　　年轻男司机为了搏取黄爱玲的好感，又因李煜灿对他出言不逊，不由得脑子一阵发热，把车停靠在路边，走出小车，打开后车门，咬牙切齿地指着李煜灿大声吼叫：“你说什么？听你的口音不像本地人，居然在本大岁爷上动土，你看你才是活得不耐烦了，死靓仔！有种的，你出来！”
　　李煜灿不理会黄爱玲的撕扯，气呼呼地走出小车，横眉怒目地对着年轻男司机大声吼：“出来就出来！我还怕你了不成？”说完还做了做热身动作，大有与人一决高下的气势。
　　黄爱玲知道自己就快要闯祸了，连忙从车里钻出来，快步来到年轻司机面前，看到他凶神恶煞想象要吃人的样子，不禁吓得一跳，把李煜灿一把推开：“快回到车里去！你想干什么？”
　　李煜灿并不领情，继续气冲冲地与年轻男司机对峙，大声说：“你来呀，你来呀，我才不怕你呢？”
　　年轻男司机轻轻用力就把黄爱玲推开，瞪着血红的眼睛说：“美女同志，你快走开，让我好好地教训教训这一位不知好歹的家伙，要不然他以前老是欺负你，看到他现在这个样子，虽然我不知道你们到底是什么关系，不过我在想，你以前一定受过不少他的气，我今天就替你出出这口气，快让开！”
　　年轻男司机说完高举拳头，狠狠地击向李煜灿的面部。
　　李煜灿连忙低头躲过，快速地往后退了几步，突然一个剪步冲到年轻男司机面前，对着年轻男司机的面部就是重重的一击，只听得年轻男司机啊哟大叫一声，摸着脸向后快速退避。
　　李煜灿趁人之危，继续在年轻男司机脸上重重地击打了几次，年轻男司机嚎叫不断。
　　黄爱玲看到这一幕，早就吓得面无血色，知道自己闯了大祸，一边哭一边大声叫喊：“不要打了，不要打了！我求求你们了！”
　　这时不少车辆都不由自主地停下来，有不少司机还从车里走出来，站在远处看热闹。不到几分钟，围观的人和车辆越来越多，来往车辆因此受阻，公路交通一度瘫痪。
　　男司机擦了擦口角，拿出手一看，手上沾了不少血。男司机何时受过如此委屈，被人打了，谁不生气，他没有想到这个外地人居然如此蛮横无理，在众目睽睽之下，他岂肯罢休，嚎叫着伸出双手冲向李煜灿，把对方推倒在地上，然后快速地上前几步坐在李对方身上，抡起拳头击向对方的脸部。片刻之间，李煜灿的脸部被打得鼻青脸肿，口角溢出了不少血。
　　围观的人们没有一个出来阻止，反而团团围住打架的两人。
　　黄爱玲见李煜灿被打，心痛得快要流血了，哭着来到司机面前，大声哀求：“司机帅哥，你就放过他吧，他是我的男朋友，求求你了，好不好？”
　　男司机因他不想把事情做得太过分，如果要是真的伤了人是要负责任的，心里虽然生气，不过下手之时还是有所顾忌的，因此李煜灿的脸只是出了一点血和有一点肿外，身上其它地方并无大碍。
　　听到美人的哀求他的心更是软了下来，从对方身上坐起来，全身颤抖，指着李煜灿破口大骂：“死靓仔！要不是看在这位美女的分上，今天无论如何我是不会放过你的，我最看不惯你这种欺负女人的浑蛋了！”
　　有几个认识男司机的人走上前来，其中一人小声问男司机：“兄弟，要不要帮忙？要不要我帮你教训教训这个浑小子？”
　　男司机连忙摇头：“没事，不要把事情闹大！看着办吧！”





    正文 第一百六十五章 冰释前嫌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:11 本章字数:2253

　　黄爱玲从未看过人打架，看到如此情形，早就花容失色并且吓破了胆，她惊慌地流着眼泪扶起李煜灿，心痛问：“煜灿，你没事吗？”
　　李煜灿从地上站了起来，拍拍身上的灰尘，狠狠地瞪了司机几眼，扭过头看到黄爱玲脸上的眼泪，心里不由得发软，只好拍拍她的肩膀柔声安慰：“我没事，你不要哭，快不要哭了，知道吗？”
　　“真的没事吗？都是我不好，都是我不好，我害得你被人打了，唔，唔。”黄爱玲说完自责地大声哭了起来。
　　李煜灿看到黄爱玲流泪，心里变得异常的慌乱，唯有继续小声安慰：“都说我没事了，你就不要哭了，好不好，我怎么会怪你呢，要怪只有怪我自己，快别哭了，快，要听话。很多人在看着呢。”
　　众人见打架的两人都停下打斗，两人的情绪都好像非常平静的样子，看来是不会再有更加精彩的事情发生，一些人只好各自散开，一边走还对刚才见到的事情议论纷纷。
　　在公路边，男司机身边站着的几个彪形大汉，虎视眈眈地看着李煜灿，看得他心里发麻。
　　众人大部分相继散去，对方人多势众，好汉不吃眼前亏，黄爱玲来到男司机面前问：“司机帅哥，你没伤着吧？要不要去医院看看？”
　　美人如此关心，心里觉得非常舒服，男司机为了不伤美人的心，只好摇摇头，微微一笑，平淡地说：“没事，不过是皮外伤罢了，你的朋友也没事吧？”
　　黄爱玲连忙冲男司机抛个媚笑，苦笑着说：“他说他没事，谢谢你，司机帅哥能够宽宏大量，大人不计小人过，真是太感谢你了，你是个好人。”
　　“美女你太客气了，要不是看在你的面子上，我本来要好好地教训他的，既然冲你的面子，我就不打他了。呵呵。”男司机听了好话，心里确实高兴，冲着另外几个彪形大汉大声道：“谢谢大伙了，没事了，你们走吧。”
　　其中一个自称大黄的人大声对男司机问：“真的没事？要是有事，就打我的电话，我大黄马上就到，知道吗？兄弟。”
　　“谢谢兄弟们了，你们去忙吧，我没事，你们走吧。”男司机大声说。
　　黄爱玲连忙毕恭毕敬地向对方道谢：“谢谢帅哥给我面子，真不知道如何感谢你才好，我代我的朋友向你说声对不起了。”
　　男司机见美人如此垂爱，真是受宠若惊，连忙大大方方地边走边回头说：“小事一桩，不足挂齿，要不是刚才我制止了我的一帮朋友们，你的朋友到时候就难说了，嘿嘿，不说这些，我还是送你们去迎宾宾馆吧，快点上车吧，事情过去就算了，我一个大老爷们不会跟你的朋友斤斤计较的，放心吧。”说完他钻进了小车，等待李煜灿两人上车。
　　黄爱玲见一场龙争虎斗就这样平息了下来，硬拉着生气的李煜灿走上小车，坐在车里，她向李煜灿不断地使眼色，希望他不要再冲动。
　　坐在车里的李煜灿静下来，好好地反思自己刚才的行为，觉得自己的确是太冲动了，见对方男司机如此大方，跟他并不计较，他也觉得有些过意不去。心想，出门在外，多个敌人不如多个朋友，以后说不定还会碰到他呢，于是抱歉说：“司机同志，对不起了，刚才是我不好。”
　　男司机听到李煜灿的道歉，心里觉得非常感动，他本是冲美人的面子，才硬生生地把自己心中的怒火压抑，要是其它人，他早就要大动干戈了，他在这个城市生活了几十年，是地地道道的本地人，他还是当地黑社会老大的干弟弟，无论黑道还是白道，认识的朋友自然不少，可以说是要风得风，要雨得雨，谁也不敢得罪他，不过他为人不算张扬，不爱惹是生非，喜欢与人为善，因此到处都有朋友。
　　他的车刚停下不久，就有几个认识他的人上前准备帮他就充分说明了这一点。
　　今天如果不是他看不惯李煜灿那种欺负女人的男人，他是不会随便出手的。不过听到李煜灿道歉的话，他的心更加软了下来，从刚才李煜灿安慰美人的做法可以看出他并不是他想象中的那种男人，自己也许可能是误会他了，因此心里觉得有些惭愧，也对李煜灿有了好感，马上有所释怀，一边开车，一边笑呵呵地说：“没事，我们都是男人，过去就算了，不必太在意。呵呵。”
　　李煜灿见对方如此大方，真是深深感动，马上慷慨激昂地要求：“这位司机同志，我们真是不打不相识，看来我们是有缘分，你就留个电话吧，我们交个朋友，好不好？”
　　“既然这样，那就好吧，以后你要是想坐车，就打我的电话，我即叫即到！”男司机大大方方地拿出一张名片，并不回头递到李煜灿面前说。
　　李煜灿接过名片，看了看名片，名片上写的是李建华，还有他的手机号码，李煜灿连忙道谢：“谢谢李大哥，以后我要坐车一定会打你手机的，谢谢你大人不计小人过，在这里我向你赔罪了。”
　　李建华一边开车，一边笑嘻嘻说：“大家都是年轻人，难免容易冲动，既然事情过去就过去了，不要太放在心上，要不然就连朋友都做不成了，呵呵。”
　　“帅哥，谢谢你，你真好。”黄爱玲忍不住称赞说。
　　“美女贵姓？朋友贵姓？”
　　“她姓黄，我姓李，我用我的手机打你的手机，李大哥。”李煜灿回答，说完拿起手机拨通了对方的手机，在听到对方手机响了以后，马上挂断电话。
　　李建华得知能够与人交朋友，而且还可以认识美人，心情自然高兴，心花怒放地大声道：“不要叫我李大哥，咱们年纪相仿，说不定我还比你小呢。呵呵。”





    正文 第一百六十六章 强暴美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 13:27:11 本章字数:2829

　　迎宾宾馆4108房间的刘军民看到刘美美有如惊弓之鸟地看着他，他的心并不平静，眼见一块到嘴肉就这样在眼前跑掉了，他怎么会甘心呢。
　　他坐在沙发上，抬起头仔细地看着她的一举一动，迫于对方的要挟，他暂时不敢轻举妄动，不过只要稍有机会，他是不会放过的。
　　看到她手里拿着冬裙，把冬裙小心护在胸前，弯腰捡拾起地上的内裤，放下手中的冬裙，正面对着他，她雪白丰满的身体在他的眼底下暴露无遗，他不由得血气方刚。
　　看到她正在弯腰，抬起一只脚准备穿内裤，他发现了机会，在千钧一发的一瞬间，他快速来到窗前，把窗门狠狠地关上，瞪着血红的眼睛，迫向美人。
　　她被他的举动吓得大吃一惊，没有想到他还敢如此放肆，趁她不小心之时，把最后一道路堵死，她就是想要以跳楼要挟对方，已经是不可能。
　　她手忙脚乱地穿上红色内裤，拿起冬裙护住高耸的胸脯，瞪大眼睛怒视对方，打着寒战惊问：“刘军民，你想干什么？”
　　“你说我想干什么？哈哈，真是明知故问。看你还往哪里逃。”他得意洋洋地说，快速抱住她，伸出手抢掉她手中的冬裙，把冬裙随手丢在地上，伸出双手紧紧地抱住她的嫩腰，用嘴往她的面上凑，在她的脸上胡乱亲吻，丝毫不理会她的躲闪，把她迫向床边，继而把她整个人冲天抱起，抱到床上，整个人重重地压了上去。
　　她用尽吃奶的力气用手想把刘军民从身上推开，却是始终力不从心。
　　他利用身体和全身的力量把刘美美压在身下，抽出左手抱住她的头，让她的头无法动弹，凑上嘴巴封住她的嘴，不断地亲吻对方。
　　她用尽全身的力量想把他推开，却发觉他像一座大山似地压得她喘不过气来，只好停下挣扎，生气地大声警告：“刘军民，你要是敢动我，我就告你，快放开我。”
　　一边上下其手，一边垂涎欲滴地亲吻她高耸的峰峦，他不忘小声诱惑：“美美，只要你答应了我，我就答应你，让你做女主角。”
　　她觉得自己快要崩溃了，一边哭一边哀求：“刘军民，求求你放过我好不好？我不要做你的女主角了，唔，唔。”
　　见自己就要得手，他岂肯放过这大好良机，停止亲吻，左手抱腰，右手伸进她的两腿间，想尽力把她的腿分开，用尽了吃奶的力气都不能得手。
　　越是不能得手，他越是心急，越想得到，因此更加急色。
　　于是他喘着粗气，动之以情，晓之以理，热情劝慰：“美美，你就顺从了我吧，只要你答应了我，你就可以当上女主角了。算我求你了不成？”
　　她坚决摇头声嘶力竭地拒绝：“不行！无论如何我都不能答应你，你这人太坏了，你让我怎么相信你，你快放开我！”
　　“你要我怎么做，你才能答应我呢？”刘军民可怜兮兮地问，本想动手打她，用暴力来制服她，不过转念一想，要是用了暴力就没有意思了，他并不喜欢打女人，能够不打女人并霸王硬上弓，这样他还可以接受。
　　她双手挡住他的嘴脸并尽力往外推，口水四浅：“没得商量，除非你先放开我，让我好好考虑考虑再说。”
　　他用尽吃奶的力气压向她，抽出右手摸了又摸她高耸的部分，奸笑道：“我才不会放开你呢，一放开你，你更加不会答应我的，你还是提条件吧，只要我能做到的，我绝对一定做到！”。
　　“你轻点行不行？你弄痛我了。唔，唔。”她大声哭了。
　　他兴致勃勃地点头：“好，我轻点，我慢慢来，那你得答应我，你要松开你的腿才行。”
　　“我劝你还是死了那条心吧，你太卑鄙了，你是不会答应我的，你快放开我，不然我是不会放过你的。”她依然不为所动，用双手大力把他往外推，下身却因被他压住不能动弹，只好再次紧紧夹住了腿。
　　他依然不忘‘开支票’说：“我一定答应你，让你在我的戏里担当女主角，我绝不食言。”
　　始终无法最终探到花池的最深处，让他越来越生气，越来越觉得窝囊和恼火，恼羞成怒之下，他坐起来，伸出双手扯住她的内裤奋力地往外撕扯。
　　她用腿尽力踢向他身上，并大声骂：“刘军民，大色狼，短命鬼，无耻小人，你快放手！”
　　就在她伸直双腿之际，刘军民趁此机会把她的内裤脱了下来，刘军民又马上像恶狼似地扑向美美，把美美压在身下不能动弹，用双手想分开美美的秀腿，美美的腿马上曲起并闪向一边，刘军民喘着粗气继续把美美压在身下，把两腿伸进美美的两腿间，另加右手尽力分开美美的秀腿，美美的秀腿却只能分开一点，还是未能全部分开。
　　未能达到目的，刘军民只好先脱光自己的裤子，把全部衣服丢到一边，右手伸进美美紧紧夹住的双腿间，又把两只腿插进去，同时尽力分开美美的秀腿，高挺着他的钢炮不断地迈向目的地，虽然美美的秀腿不能全部分开，他快速利用这一点空隙，把他的泥鳅钻进了美美的洞内。
　　刚迈进洞内，美美的双腿又是紧紧地夹住，不过这时刘军民已然进入了最深处，感到了阵阵温暖和湿滑。
　　在冲击几次过后，美美慢慢地开始闭目享受起来，抱着刘军民的腰尽力往自己身上靠。
　　刘军民心中暗喜，尽力分开美美的秀腿，抱住美美的蜂腰，挺着他的钢炮不断在美美的洞内‘推荐’和‘收藏’。
　　她已然彻头彻尾地被他训得服服帖帖了，她不忘继续小心谨慎地提醒对方：“你得答应我在你的戏里挡当女主角，不然我是不会放过你的，我这人说到做到。”
　　他用手抱住她的头，捧到自己的面前，凑上嘴巴亲住了她，不让她说话，强烈地亲吻，身体上下不断地耸动。
　　把头扭向一边，吞了吞口水，她好像一条羔羊似的一动不动，再反抗已然无用，只好闭上眼睛享受着对方强烈的一道道冲击波。
　　他抱住她用尽全身的力量快速又强烈地冲击，他感觉她主动伸出双手紧紧地抱住他的腰，“哎呀，哎呀”春叫不停。
　　刘军民马上停下冲击，得意洋洋地问：“爽吧？舒服吧？”
　　刘美美紧皱眉头苦苦小声哀求：“唔，你不要这么大力好不好？我快受不了你了！”
　　刚停下冲击，他感觉刘美美私处的肌肉马上强烈地抽动，好像是有人用嘴含住他的肉棍在不断地吸吮一样，让他感受到了前所未有的快感。
　　立刻效仿刚才的动作，继续一次次地冲击对方的身体，听到对方‘哎呀，哎呀’叫个不停，他觉得愈发的刺激和兴奋，停下冲击，又可以一次次地享受被吸吮的舒服快感。
　　这一次的经历让他终生难忘，在心里暗道，没有想到居然可以遇到这么风骚的女人和享受到如此高级的快感，真是不枉来世间一槽。
　　第一次享受到了如此舒服的性爱，刘军民真是感激涕零，那种美妙的快感真是回味无穷。





    正文 第一百六十七章 后悔莫及
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:14:40 本章字数:6787

    何瑞君等一行四人不到几分钟就来到宾馆的三楼大厅，一齐站在摆满台桌的大厅环视四周，找了位置比较理想的一张桌，众人依次高高兴兴地坐了下来。
    “这么少人？是不是天气冷？”李玲玲环视四周后感叹，她发现整个大厅只有零零星星的几个人。
    何瑞君微笑点头：“可能是吧。”
    黄美燕举起纤手中空中挥了挥，很快就来了一位年轻漂亮的女服务员，手里拿着纸笔，半躬身体并笑容可掬地问：“靓妹，靓仔，你们要什么？”
    黄美燕一脸的满意，点点头，瞪大凤眼，抬头看着其它人征求意见：“大家想吃什么？”
    众人皆懒洋洋地坐着微笑说：“无所谓。”
    黄美燕只好扭过头，半闭着眼睛看着女服务员亲切开口问：“你们这里的夜宵有什么特色小吃吗？”
    漂亮女服务员连忙笑眯眯地点头：“有，有。”
    迈着莲步来到桌前，轻举纤手拿起菜谱，礼貌地递到黄美燕的面前说：“靓妹，你要什么，上面都有。”
    “好的。”黄美燕接过菜谱，看了又看，一时无法定下主意，只好柔声吩咐漂亮女服务员：“小姐，你一会儿再过来吧。”
    年轻漂亮女服务员腼腆地笑了笑，高兴地答应：“好的，你自己慢慢看吧，想好了再叫我，我马上回来。”说完退了下去，在原来站的位置，一本正经地站直身子一动不动。
    “何大哥，你想要吃什么，自己选吧，我吃什么都无所谓。”说完黄美燕把菜谱递给了何瑞君。
    何瑞君微笑接过菜谱，递到杨心仪的手心说：“心仪，你来选，我也无所谓，反正我不会挑食。”
    杨心仪微笑接过菜谱，看了几眼，觉得有些眼花缭乱，又把菜谱递给了李玲玲说：“玲玲妹子，还是你来选吧，我也不知道自己吃什么好。”
    李玲玲大大方方地接过菜谱，拿起菜谱，认真看了看，一边看一边大声问：“大家觉得鸡瓜怎么样？”
    “没问题。”
    “要不要包子？”李玲玲继续又问。
    “没关系，不要太多，每人二个就够了。”黄美燕想了想回答。
    “谁要鸡翅膀的？请举手。”李玲玲扯开嗓门高兴地大声问。
    “我要。”杨心仪马上毫不迟疑地举手。
    “我也要。”
    “干脆全部都要吧。”黄美燕最后大声建议。
    李玲玲文雅地挥挥手，漂亮女服务员马上走上前来。李玲玲清清嗓子，礼貌地问：“我们要鸡瓜，鸡翅膀，面包，你们这里有吧？”
    “有，有，过一会儿，会有人推车在你面前的，到时候，你要多少，要什么自己看着办吧。”漂亮女服务员笔直地站在地上，笑容满面地回答，说完她挥挥手，很快就有一个年轻小伙子推着小车来到众人面前停下来。
    李玲玲高兴地站起来，指着小车上载的东西，温柔问年轻小伙子：“你这里有什么好吃的？”
    年轻小伙子把车推到李玲玲的面前停下来，打开一个小笼包的盖子，不断地向李玲玲介绍。
    李玲玲兴致勃勃地坐了下来，静静地听着。
    年轻小伙子弯腰站在地上，一边揭盖，一边耐心介绍：“有鸡瓜，有猪肠，有火腿肠…。。”
    众人要了一些鸡瓜，鸡翅膀等等自己喜欢的食物。不到几分钟，一位穿着整齐头戴白色头巾的年轻小伙子带着幽雅的脚步轻轻推着小车慢慢来到众人面前，站在地上彬彬有礼地向众人介绍食物。
    要了一些热腾腾的面包，还有一些其它点心，众人静静地坐在桌上，一边吃东西一边小声说话，不时抬起头看了看在大厅上挂着的彩色电视机，看看电视节目。
    宽畅的大厅客人稀少，气氛自然温馨，听不到一丝吵闹声，服务员来来往往中，脚步轻盈，听不到一点脚步声，另外几张饭桌上的客人都异常安静。
    吃过一些东西，扬心仪端坐身子，望着众人，开口小声问：“这里的东西味道不错吧？”
    黄美燕停下吃食，用纸币轻擦油腻的口角，满意地点头回答：“是不错，这里的环境也不错，下次我们还要来。”说完继续埋头吃东西。
    李玲玲红着脸有些不好意思地说：“我也觉得不错，我还是第一次吃到这么好吃的东西呢？不怕大家笑话，我刚从农村出来，从来就没有吃过这样好吃的夜宵？真是头发长见识短，呵呵。”
    黄美燕双手打开，平淡地耸耸肩，笑呵呵地安慰：“玲玲，有什么不好意思的，很正常嘛，我还从来没有到处农村呢，呵呵，连放牛都不会呢，呵呵。”
    李玲玲抬起头，停下吃食，用纸巾幽雅地擦了擦嘴，笑嘻嘻地说：“放牛不会有什么关系呢？放牛很简单的，以后有机会，大家到我的老家一起去玩，好不好？不过告诉大家，我们老家还很落后的。呵呵。”
    杨心仪温柔地从纸筒里抽出一些纸巾递到何瑞君面前，又抽出一些纸巾拿在手中，一边轻巧地擦口角，一边高兴地答应：“好呀，玲玲，我和美燕都还没有到过农村呢，不知道农村会是什么样子，好不好玩呀？”
    李玲玲理理耳边的秀发，低头喝了几口水，用纸巾轻轻擦了擦细嫩的脸蛋，高兴地接口道：“当然好玩了，我们那里虽然没有大城市这么漂亮和多人，不过比起大城市，它还是有很多优势的，比如空气好，民风纯朴，山清水秀，还没有SARS，更没有艾滋病。呵呵，总之是很多了。我这样说，大家不会笑话我吧？”
    何瑞君大大方方地端正身子，优雅地把白色皮克外套小心脱下，轻轻放在后背上，嘿嘿笑了笑，平淡地解释：“不会，不会，玲玲说得没有错，在农村也有农村的好处，不一定在大城市就什么都好。大城市人多，空气不好，环境污染多，而且人心比较复杂。在城市里的人，邻居之间一般很少有来往，大家都把自己关在自家屋子里。不像在农村，左邻右舍间是相互非常熟悉的，可以经常互相来往。”
    扬心仪轻轻放下筷子，停下吃食，擦擦鼻角，附和感叹道：“何大哥说得没有错，有时我觉得在城市生活太久了，好像觉得感情有些麻木了，变得不近人情和有些冷漠了。难道是因为中国人太多的缘故？还是其它原因？”
    何瑞君闻到女孩们身上飘来的阵阵幽香，不禁心旷神怡，身心倍感温暖，不免感慨万千，叹了一口气，扬眉道：“也许是因为中国五千年封建文明思想影响的缘故吧？中国人一向比较保守和封建，不像外国人一样性格比较直爽，性格比较大方。外国人说话一般喜欢直来直去，我还是比较喜欢外国人的说话方式，这并不代表我崇洋媚外，因为中国人喜欢扭弯抹角，说话绕来绕去的，有时容易让人误解，人与人之间更容易产生隔阂。直来直去多好呀。大家坦然相处，何乐而不为呢？”
    杨心仪捂嘴偷笑，害羞地说：“没错，我就是喜欢瑞君哥的直性子，让人感觉很舒服，在他面前，我才不会有所隐瞒。呵呵。”
    坐在杨心仪旁边的黄美燕沉不住气了，用手轻轻打在杨心仪的柔背上，笑眯眯地嫉妒说：“呵呵，你们两个人一唱一和的，真是肉麻，让人羡慕死了，你们眼里到底还有没有我们这些人呀？哈哈。”
    在刘军民的4108房间，刘军民向刘美美洞内发射完全部炮弹之后，整个人立刻像泄气的皮球软了下来。
    这时他马上后悔刚才自己太过冲动了。虽然刘美美是很漂亮，而且让他觉得很舒服，不过这只不过是一时之乐，如果处理得不好，那么将会影响他的事业和前途。
    想到此，他更是后悔莫及，穿上衣服，懒洋洋地在床上躺下，拉起被子盖在胸前，侧转身子背向刘美美，望着前面的地板发呆。
    在想，如果要是真让刘美美做女主角，因为刘美美没有名气，那么他的电影可能就会不卖座，可能就要赔钱，赔本的买卖可是谁也不愿做的，意味着以后可能会越来越少的人来投资他的电影，这是他最不允许出现的状况。
    刚才自己为了满足一时的快乐，亲口答应了刘美美，要她做他电影的女主角，可是现实又不允许他这么做，怎么跟刘美美解释呢？他的脑子一片混乱，搅得他心烦意乱，六神无主。
    早知今日，何必当初，不过既然做了，男人敢做敢当，就得给对方一个解释，要不然刘美美把事情闹大了，就不好办了。
    刘美美刚才经过一番激烈的战斗过后，觉得浑身舒畅，骨头架子都要散了一样，好像刚被人按摩过一般。
    刘美美没有穿衣服钻进他的被窝内，来到刘军民身后，用双手紧紧抱住他的双肩说：“刘导演，你在想什么呢？”
    如今刘军民已经答应了让她做电影女主角，因此她现在要好好地巴结刘军民，不能让刘军民有丝毫违背诺言的想法。
    刘军民隐隐约约中感觉刘美美软绵绵的肉团压在他的背上，劳累过度的他觉得刘美美压在他身上令他觉得很不舒服，他连忙往远处挪挪身子躲避并说：“没什么，就是累，我想睡。”
    下一句“你要走就走吧。”忍不住要说出来。因为刘美美走了之后，他就暂时不用考虑她的事情，他也许就能好好地睡个觉了。
    刘美美拉拉被子，盖住胸部的峰峦，靠在床头半躺了下来，望着前方的电视机说：“我今晚就不走了。”
    “不走怎么行呢？你爸妈难道不担心你吗？你还是回去吧，要不要我送你？”刘军民转过身子劝说，不敢看刘美美的眼睛。
    刘美美生气地推了刘军民一把，大声责问：“你是不是想说话不算数？想撒赖呀？快说。”
    刘军民差点就要掉到地上，稳住身形，重新回到原来位置，在心里暗道，刘美美的确不好对付，现在应该如何是好呢？
    看来只有采取缓兵之计来拖一拖了，不能让刘美美住在他的房里不走，如果第二天有人发现刘美美过了一晚才从他的房间走出来，人们肯定会猜到他做过的事，肯定会在别人的心里留下很不好的印象，这将会影响他在很多人面前的良好形象。
    “不是这样的，我绝对说话算数，你就放心地回去吧，不要想那么多，好不好？你一个女孩子在外面过夜，不怕别人说闲话吗？我反正结过婚的人，有什么所谓呢？是不是？”刘军民只好滔滔不绝地劝说和安慰。
    “我就是要听别人说闲话，看你拿我怎么办？哼！你想一脚甩开我，没那么容易。”刘美美从床上走到地上，拿起她的短裤，内衣，紧身衣，一件一件，慢慢腾腾地穿戴好整齐，捡起地上的冬裙，在沙发上放好。
    重新钻进被窝内，紧紧地搂住刘军民不肯松手。
    刘美美越是紧紧抱住他不松手，刘军民越是觉得讨厌和不耐烦，心里越觉得害怕。心想，要是被爱人知道他做的丑事，不知道会怎么对付他，这事万万不能让其它人知道，特别是他的夫人。
    如果他的爱人知道他在外面做的丑事，要与他闹离婚，到那个时候，他不单面子不保，而且家庭不保，事业更会受损。一个家庭都处理不好的，谁还会相信你，谁还会投资和喜欢你的电影呢。
    因此他暗下决定，今天晚上无论如何也要让刘美美滚出这个房间，如果刘美美留在这里，对他来说是个祸害。如今刘美美睡在他的身边，就好像是一个定时炸弹，随时都有可能炸得他粉身碎骨，随时都有可能让他家破人亡。
    想到此，刘军民想，不能再对刘美美如此放肆，得好好地跟她说清利害才行。
    “美美，你以后是不是都跟我了？”刘军民温柔地问。
    “这个嘛，暂时还不清楚。”
    “那为什么你今天晚上不走了呢？”刘军民充满关心地问，柔情似水地抱住了刘美美。
    “这个嘛，我没想那么多，只知道不想放你走。”刘美美躺在刘军民的怀里，温顺得像只小羊羔。
    “你要知道，要是你今天晚上在我这里不走了，那么就会有许多人知道我们的事，你说，这样对你我有好处吗？难道你不怕影响我在别人眼中的印象吗？”刘军民耐心地解释。
    刘美美想了想，觉得在理，点点头：“唔，这样子的确对你有影响。”
    “我现在已经答应你做电影的女主角了，如果不是我，你是不是做不成电影女主角呢？”刘军民不断地转动着脑瓜子，在盘算着如何说服她。
    “那也是。”刘美美又是点点头。
    刘军民拉了拉被子，不断加重语气道：“如果你今天晚上不走了，你让我名誉扫地，我这个导演就要被撤换了，你相信这个吗？”
    “有这么严重吗？你是不是说得太过分了，你不会又是骗我吧？”刘美美一脸的不相信，气呼呼地转了个身，望着天花板偶尔发呆，只想好好地想一觉，什么都不想，刚才经过一场强风暴雨，她开始觉得越来越累，打着呵欠，忍不住闭上眼睛想睡过去。
    “你不能睡，快起来，穿上你的冬裙，具体的事情以后我会通知你的，你就放心走吧，我堂堂一个大导演，难道还会骗你一个小女孩不成？传出去不怕别人笑话吗？”刘军民轻轻用力把刘美美往床下推。
    “你真的不会骗我？”刘美美眨动着无邪的大眼睛，用半信半疑的口气问，她始终在心里无法确定对方内心真实的想法。
    “我要是骗了你，你不会到处说我吗？是不是？难道我不要面子吗？我要是骗了你，你可以把今晚我俩发生的事情说出去嘛，是不是？”刘军民有气无力地说，半闭着眼睛，感觉唇干口渴，连忙从被窝里钻出来，来到茶几前，倒了一杯茶猛喝了好几大口，不忘问：“美美，你要茶吗？”
    “既然你这么说了，我就知道了，这是你说的，你要是敢不答应我的条件，我就按你说的做，我这人一向说一不二，我也不怕丢面子，你好自为之吧，我还是走了，呆在这里没意思。”刘美美如释重负地从被窝里钻了出来，来到沙发前，拿起冬裙，慢慢腾腾地当着刘军民的面穿上冬裙。
    穿好冬裙和鞋，刘美美高高兴兴地往房外走，不忘回头给刘军民一个飞吻，说：“再见，晚安，刘导演！明天见！”
    说完像一阵风似地离开了刘军民的房间，只留下导演刘军民一个人在房间里独自对着向远处走去的刘美美吹胡子瞪眼，赶忙来到门口，重重地房门关上，长长地舒了一口气，要是知道会有出现今天这样的局面，哪怕她是天仙下凡，都不能上当呀。
    回想起刚才与刘美美的一番龙争虎斗，他许久依然心有余悸。他连忙来到床上，钻进被窝内，闭上眼睛呼呼大睡。
    在刘军民与刘美美不断勾心斗角较量之时，在大厅里的何瑞君一行四人，继续在开心说笑。
    何瑞君刚说完话，坐在杨心仪旁边的黄美燕沉不住气了，用手轻轻打在杨心仪的柔背上，笑眯眯地嫉妒说：“呵呵，你们两个人一唱一和的，真是肉麻，让人羡慕死了，你们眼里到底还有没有我们这些人呀？哈哈。”
    杨心仪连忙笑着向后扭动着身子躲避，连忙不忘还手打黄美燕，说：“什么一唱一和，难道我们说得不对吗？哈哈。”
    李玲玲笑眯眯坐在座位上看热闹，并不发表任何意见，看到何瑞君与杨心仪两人热乎乎的在一起，心里有些酸酸的，甜甜的，左手托腮，忍俊不禁含情脉脉地看着何瑞君一动不动，小小脑袋瓜子里的脑海里开始出现幻想。
    幻想有一天她与他手牵着手，幸福地走到了一起，她带着他一起去见她的父母亲，她的脸上始终绽放灿烂的笑容，幸福得像头欢快的小羊，不时地蹦蹦跳跳。
    “对，你们说得都很好，呵呵，真是不害臊，一点都不知丑，居然当着我们的面谈情说爱，哈哈。”黄美燕开心地耻笑，哈哈笑个不停，露出两个甜甜的小酒窝，不忘伸出两只魔爪伸向对方的肋下，在对方痒处乱摸一通。
    杨心仪美丽的身体扭成一团，笑声连连，甜蜜蜜的两个小酒窝更是迷人。
    何瑞君的情绪受了感染，脸上禁不住露出幸福的微笑，右掌托头，手指放在腮边摸着胡子偷偷地笑。他看了看李玲玲，却发现李玲玲一个人静静地坐在那里傻笑。
    两人高兴地停下玩耍，静下心来，突然发现李玲玲独自一个人坐在座位上一动不动，只是静静地傻笑，黄美燕觉得非常奇怪，撅着嘴好奇地问：“喂，玲玲，你怎么了？怎么不说话？”
    问了几句，李玲玲都没有丝毫反应，众人都把目光一齐射向李玲玲，坐在她旁边的扬心仪用手轻轻推了推她的肩，温柔地小声提醒问：“玲玲，你怎么了？”
    “大家吃饱了吧？”李玲玲答非所问，从美好的梦境中走了出来，不敢正视何瑞君询问的目光，害羞地低下头来弄指甲。
    黄美燕嘴角微翘，一脸的不拘，开心地耻笑：“哈哈，你在想男朋友吧？是不是？”
    李玲玲更是害羞得抬不起头来，好像突然被人发现心思，赤裸裸地站在人前似的，满脸通红不知说什么才好，结结巴巴地回答：“不是这样的。”偷偷用目光瞧了瞧心上人。何瑞君只是微笑不语，好像并没有发现她的心思，她的心才有所安宁。
    “一定是的，快老实交待，他到底是谁？他长得帅不帅的，可不可告诉我们。”黄美燕立刻想从座位上站起来，兴致勃勃地追问，像发现新大陆一样的兴奋。
    “不是这样的，我没有男朋友。”李玲玲更是紧张和结巴。
    何瑞君依然不为所动，还是微笑不语，静静坐着，大大方方地看热闹。
    “哈哈，是这样吗？”杨心仪开心地笑道。
    黄美燕越发的放肆和高兴，满脸春风得意，无遮无拦地说：“没有男朋友，那就是单相思了，快告诉我，他是谁？我一定帮你。哈哈。”
    李玲玲始终拉不下脸，紧皱眉头，生气地吼叫：“不是的，我都说没有了，你有完没完呀。”
    凑到李玲玲嘴边，黄美燕轻轻的笑，神秘地说：“女孩子说没有就是有，哈哈，你快告诉我，你偷偷地告诉我，只告诉我一个人，我保证不跟其它人说，好不好？”
    李玲玲生气地用小手轻轻把黄美燕推开，笑时露出一排雪白的牙齿，压低声音严肃威胁：“真是多事，黄美燕，你再来笑我，我就把你的事说出来的，看你还敢不敢笑我？”





    正文 第一百六十七章 后悔莫及
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:15:00 本章字数:6840

    何瑞君等一行四人不到几分钟就来到宾馆的三楼大厅，一齐站在摆满台桌的大厅环视四周，找了位置比较理想的一张桌，众人依次高高兴兴地坐了下来。
    “这么少人？是不是天气冷？”李玲玲环视四周后感叹，她发现整个大厅只有零零星星的几个人。
    何瑞君微笑点头：“可能是吧。”
    黄美燕举起纤手中空中挥了挥，很快就来了一位年轻漂亮的女服务员，手里拿着纸笔，半躬身体并笑容可掬地问：“靓妹，靓仔，你们要什么？”
    黄美燕一脸的满意，点点头，瞪大凤眼，抬头看着其它人征求意见：“大家想吃什么？”
    众人皆懒洋洋地坐着微笑说：“无所谓。”
    黄美燕只好扭过头，半闭着眼睛看着女服务员亲切开口问：“你们这里的夜宵有什么特色小吃吗？”
    漂亮女服务员连忙笑眯眯地点头：“有，有。”
    迈着莲步来到桌前，轻举纤手拿起菜谱，礼貌地递到黄美燕的面前说：“靓妹，你要什么，上面都有。”
    “好的。”黄美燕接过菜谱，看了又看，一时无法定下主意，只好柔声吩咐漂亮女服务员：“小姐，你一会儿再过来吧。”
    年轻漂亮女服务员腼腆地笑了笑，高兴地答应：“好的，你自己慢慢看吧，想好了再叫我，我马上回来。”说完退了下去，在原来站的位置，一本正经地站直身子一动不动。
    “何大哥，你想要吃什么，自己选吧，我吃什么都无所谓。”说完黄美燕把菜谱递给了何瑞君。
    何瑞君微笑接过菜谱，递到杨心仪的手心说：“心仪，你来选，我也无所谓，反正我不会挑食。”
    杨心仪微笑接过菜谱，看了几眼，觉得有些眼花缭乱，又把菜谱递给了李玲玲说：“玲玲妹子，还是你来选吧，我也不知道自己吃什么好。”
    李玲玲大大方方地接过菜谱，拿起菜谱，认真看了看，一边看一边大声问：“大家觉得鸡瓜怎么样？”
    “没问题。”
    “要不要包子？”李玲玲继续又问。
    “没关系，不要太多，每人二个就够了。”黄美燕想了想回答。
    “谁要鸡翅膀的？请举手。”李玲玲扯开嗓门高兴地大声问。
    “我要。”杨心仪马上毫不迟疑地举手。
    “我也要。”
    “干脆全部都要吧。”黄美燕最后大声建议。
    李玲玲文雅地挥挥手，漂亮女服务员马上走上前来。李玲玲清清嗓子，礼貌地问：“我们要鸡瓜，鸡翅膀，面包，你们这里有吧？”
    “有，有，过一会儿，会有人推车在你面前的，到时候，你要多少，要什么自己看着办吧。”漂亮女服务员笔直地站在地上，笑容满面地回答，说完她挥挥手，很快就有一个年轻小伙子推着小车来到众人面前停下来。
    李玲玲高兴地站起来，指着小车上载的东西，温柔问年轻小伙子：“你这里有什么好吃的？”
    年轻小伙子把车推到李玲玲的面前停下来，打开一个小笼包的盖子，不断地向李玲玲介绍。
    李玲玲兴致勃勃地坐了下来，静静地听着。
    年轻小伙子弯腰站在地上，一边揭盖，一边耐心介绍：“有鸡瓜，有猪肠，有火腿肠…。。”
    众人要了一些鸡瓜，鸡翅膀等等自己喜欢的食物。不到几分钟，一位穿着整齐头戴白色头巾的年轻小伙子带着幽雅的脚步轻轻推着小车慢慢来到众人面前，站在地上彬彬有礼地向众人介绍食物。
    要了一些热腾腾的面包，还有一些其它点心，众人静静地坐在桌上，一边吃东西一边小声说话，不时抬起头看了看在大厅上挂着的彩色电视机，看看电视节目。
    宽畅的大厅客人稀少，气氛自然温馨，听不到一丝吵闹声，服务员来来往往中，脚步轻盈，听不到一点脚步声，另外几张饭桌上的客人都异常安静。
    吃过一些东西，扬心仪端坐身子，望着众人，开口小声问：“这里的东西味道不错吧？”
    黄美燕停下吃食，用纸币轻擦油腻的口角，满意地点头回答：“是不错，这里的环境也不错，下次我们还要来。”说完继续埋头吃东西。
    李玲玲红着脸有些不好意思地说：“我也觉得不错，我还是第一次吃到这么好吃的东西呢？不怕大家笑话，我刚从农村出来，从来就没有吃过这样好吃的夜宵？真是头发长见识短，呵呵。”
    黄美燕双手打开，平淡地耸耸肩，笑呵呵地安慰：“玲玲，有什么不好意思的，很正常嘛，我还从来没有到处农村呢，呵呵，连放牛都不会呢，呵呵。”
    李玲玲抬起头，停下吃食，用纸巾幽雅地擦了擦嘴，笑嘻嘻地说：“放牛不会有什么关系呢？放牛很简单的，以后有机会，大家到我的老家一起去玩，好不好？不过告诉大家，我们老家还很落后的。呵呵。”
    杨心仪温柔地从纸筒里抽出一些纸巾递到何瑞君面前，又抽出一些纸巾拿在手中，一边轻巧地擦口角，一边高兴地答应：“好呀，玲玲，我和美燕都还没有到过农村呢，不知道农村会是什么样子，好不好玩呀？”
    李玲玲理理耳边的秀发，低头喝了几口水，用纸巾轻轻擦了擦细嫩的脸蛋，高兴地接口道：“当然好玩了，我们那里虽然没有大城市这么漂亮和多人，不过比起大城市，它还是有很多优势的，比如空气好，民风纯朴，山清水秀，还没有SARS，更没有艾滋病。呵呵，总之是很多了。我这样说，大家不会笑话我吧？”
    何瑞君大大方方地端正身子，优雅地把白色皮克外套小心脱下，轻轻放在后背上，嘿嘿笑了笑，平淡地解释：“不会，不会，玲玲说得没有错，在农村也有农村的好处，不一定在大城市就什么都好。大城市人多，空气不好，环境污染多，而且人心比较复杂。在城市里的人，邻居之间一般很少有来往，大家都把自己关在自家屋子里。不像在农村，左邻右舍间是相互非常熟悉的，可以经常互相来往。”
    扬心仪轻轻放下筷子，停下吃食，擦擦鼻角，附和感叹道：“何大哥说得没有错，有时我觉得在城市生活太久了，好像觉得感情有些麻木了，变得不近人情和有些冷漠了。难道是因为中国人太多的缘故？还是其它原因？”
    何瑞君闻到女孩们身上飘来的阵阵幽香，不禁心旷神怡，身心倍感温暖，不免感慨万千，叹了一口气，扬眉道：“也许是因为中国五千年封建文明思想影响的缘故吧？中国人一向比较保守和封建，不像外国人一样性格比较直爽，性格比较大方。外国人说话一般喜欢直来直去，我还是比较喜欢外国人的说话方式，这并不代表我崇洋媚外，因为中国人喜欢扭弯抹角，说话绕来绕去的，有时容易让人误解，人与人之间更容易产生隔阂。直来直去多好呀。大家坦然相处，何乐而不为呢？”
    杨心仪捂嘴偷笑，害羞地说：“没错，我就是喜欢瑞君哥的直性子，让人感觉很舒服，在他面前，我才不会有所隐瞒。呵呵。”
    坐在杨心仪旁边的黄美燕沉不住气了，用手轻轻打在杨心仪的柔背上，笑眯眯地嫉妒说：“呵呵，你们两个人一唱一和的，真是肉麻，让人羡慕死了，你们眼里到底还有没有我们这些人呀？哈哈。”
    在刘军民的4108房间，刘军民向刘美美洞内发射完全部炮弹之后，整个人立刻像泄气的皮球软了下来。
    这时他马上后悔刚才自己太过冲动了。虽然刘美美是很漂亮，而且让他觉得很舒服，不过这只不过是一时之乐，如果处理得不好，那么将会影响他的事业和前途。
    想到此，他更是后悔莫及，穿上衣服，懒洋洋地在床上躺下，拉起被子盖在胸前，侧转身子背向刘美美，望着前面的地板发呆。
    在想，如果要是真让刘美美做女主角，因为刘美美没有名气，那么他的电影可能就会不卖座，可能就要赔钱，赔本的买卖可是谁也不愿做的，意味着以后可能会越来越少的人来投资他的电影，这是他最不允许出现的状况。
    刚才自己为了满足一时的快乐，亲口答应了刘美美，要她做他电影的女主角，可是现实又不允许他这么做，怎么跟刘美美解释呢？他的脑子一片混乱，搅得他心烦意乱，六神无主。
    早知今日，何必当初，不过既然做了，男人敢做敢当，就得给对方一个解释，要不然刘美美把事情闹大了，就不好办了。
    刘美美刚才经过一番激烈的战斗过后，觉得浑身舒畅，骨头架子都要散了一样，好像刚被人按摩过一般。
    刘美美没有穿衣服钻进他的被窝内，来到刘军民身后，用双手紧紧抱住他的双肩说：“刘导演，你在想什么呢？”
    如今刘军民已经答应了让她做电影女主角，因此她现在要好好地巴结刘军民，不能让刘军民有丝毫违背诺言的想法。
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！刘军民隐隐约约中感觉刘美美软绵绵的肉团压在他的背上，劳累过度的他觉得刘美美压在他身上令他觉得很不舒服，他连忙往远处挪挪身子躲避并说：“没什么，就是累，我想睡。”
    下一句“你要走就走吧。”忍不住要说出来。因为刘美美走了之后，他就暂时不用考虑她的事情，他也许就能好好地睡个觉了。
    刘美美拉拉被子，盖住胸部的峰峦，靠在床头半躺了下来，望着前方的电视机说：“我今晚就不走了。”
    “不走怎么行呢？你爸妈难道不担心你吗？你还是回去吧，要不要我送你？”刘军民转过身子劝说，不敢看刘美美的眼睛。
    刘美美生气地推了刘军民一把，大声责问：“你是不是想说话不算数？想撒赖呀？快说。”
    刘军民差点就要掉到地上，稳住身形，重新回到原来位置，在心里暗道，刘美美的确不好对付，现在应该如何是好呢？
    看来只有采取缓兵之计来拖一拖了，不能让刘美美住在他的房里不走，如果第二天有人发现刘美美过了一晚才从他的房间走出来，人们肯定会猜到他做过的事，肯定会在别人的心里留下很不好的印象，这将会影响他在很多人面前的良好形象。
    “不是这样的，我绝对说话算数，你就放心地回去吧，不要想那么多，好不好？你一个女孩子在外面过夜，不怕别人说闲话吗？我反正结过婚的人，有什么所谓呢？是不是？”刘军民只好滔滔不绝地劝说和安慰。
    “我就是要听别人说闲话，看你拿我怎么办？哼！你想一脚甩开我，没那么容易。”刘美美从床上走到地上，拿起她的短裤，内衣，紧身衣，一件一件，慢慢腾腾地穿戴好整齐，捡起地上的冬裙，在沙发上放好。
    重新钻进被窝内，紧紧地搂住刘军民不肯松手。
    刘美美越是紧紧抱住他不松手，刘军民越是觉得讨厌和不耐烦，心里越觉得害怕。心想，要是被爱人知道他做的丑事，不知道会怎么对付他，这事万万不能让其它人知道，特别是他的夫人。
    如果他的爱人知道他在外面做的丑事，要与他闹离婚，到那个时候，他不单面子不保，而且家庭不保，事业更会受损。一个家庭都处理不好的，谁还会相信你，谁还会投资和喜欢你的电影呢。
    因此他暗下决定，今天晚上无论如何也要让刘美美滚出这个房间，如果刘美美留在这里，对他来说是个祸害。如今刘美美睡在他的身边，就好像是一个定时炸弹，随时都有可能炸得他粉身碎骨，随时都有可能让他家破人亡。
    想到此，刘军民想，不能再对刘美美如此放肆，得好好地跟她说清利害才行。
    “美美，你以后是不是都跟我了？”刘军民温柔地问。
    “这个嘛，暂时还不清楚。”
    “那为什么你今天晚上不走了呢？”刘军民充满关心地问，柔情似水地抱住了刘美美。
    “这个嘛，我没想那么多，只知道不想放你走。”刘美美躺在刘军民的怀里，温顺得像只小羊羔。
    “你要知道，要是你今天晚上在我这里不走了，那么就会有许多人知道我们的事，你说，这样对你我有好处吗？难道你不怕影响我在别人眼中的印象吗？”刘军民耐心地解释。
    刘美美想了想，觉得在理，点点头：“唔，这样子的确对你有影响。”
    “我现在已经答应你做电影的女主角了，如果不是我，你是不是做不成电影女主角呢？”刘军民不断地转动着脑瓜子，在盘算着如何说服她。
    “那也是。”刘美美又是点点头。
    刘军民拉了拉被子，不断加重语气道：“如果你今天晚上不走了，你让我名誉扫地，我这个导演就要被撤换了，你相信这个吗？”
    “有这么严重吗？你是不是说得太过分了，你不会又是骗我吧？”刘美美一脸的不相信，气呼呼地转了个身，望着天花板偶尔发呆，只想好好地想一觉，什么都不想，刚才经过一场强风暴雨，她开始觉得越来越累，打着呵欠，忍不住闭上眼睛想睡过去。
    “你不能睡，快起来，穿上你的冬裙，具体的事情以后我会通知你的，你就放心走吧，我堂堂一个大导演，难道还会骗你一个小女孩不成？传出去不怕别人笑话吗？”刘军民轻轻用力把刘美美往床下推。
    “你真的不会骗我？”刘美美眨动着无邪的大眼睛，用半信半疑的口气问，她始终在心里无法确定对方内心真实的想法。
    “我要是骗了你，你不会到处说我吗？是不是？难道我不要面子吗？我要是骗了你，你可以把今晚我俩发生的事情说出去嘛，是不是？”刘军民有气无力地说，半闭着眼睛，感觉唇干口渴，连忙从被窝里钻出来，来到茶几前，倒了一杯茶猛喝了好几大口，不忘问：“美美，你要茶吗？”
    “既然你这么说了，我就知道了，这是你说的，你要是敢不答应我的条件，我就按你说的做，我这人一向说一不二，我也不怕丢面子，你好自为之吧，我还是走了，呆在这里没意思。”刘美美如释重负地从被窝里钻了出来，来到沙发前，拿起冬裙，慢慢腾腾地当着刘军民的面穿上冬裙。
    穿好冬裙和鞋，刘美美高高兴兴地往房外走，不忘回头给刘军民一个飞吻，说：“再见，晚安，刘导演！明天见！”
    说完像一阵风似地离开了刘军民的房间，只留下导演刘军民一个人在房间里独自对着向远处走去的刘美美吹胡子瞪眼，赶忙来到门口，重重地房门关上，长长地舒了一口气，要是知道会有出现今天这样的局面，哪怕她是天仙下凡，都不能上当呀。
    回想起刚才与刘美美的一番龙争虎斗，他许久依然心有余悸。他连忙来到床上，钻进被窝内，闭上眼睛呼呼大睡。
    在刘军民与刘美美不断勾心斗角较量之时，在大厅里的何瑞君一行四人，继续在开心说笑。
    何瑞君刚说完话，坐在杨心仪旁边的黄美燕沉不住气了，用手轻轻打在杨心仪的柔背上，笑眯眯地嫉妒说：“呵呵，你们两个人一唱一和的，真是肉麻，让人羡慕死了，你们眼里到底还有没有我们这些人呀？哈哈。”
    杨心仪连忙笑着向后扭动着身子躲避，连忙不忘还手打黄美燕，说：“什么一唱一和，难道我们说得不对吗？哈哈。”
    李玲玲笑眯眯坐在座位上看热闹，并不发表任何意见，看到何瑞君与杨心仪两人热乎乎的在一起，心里有些酸酸的，甜甜的，左手托腮，忍俊不禁含情脉脉地看着何瑞君一动不动，小小脑袋瓜子里的脑海里开始出现幻想。
    幻想有一天她与他手牵着手，幸福地走到了一起，她带着他一起去见她的父母亲，她的脸上始终绽放灿烂的笑容，幸福得像头欢快的小羊，不时地蹦蹦跳跳。
    “对，你们说得都很好，呵呵，真是不害臊，一点都不知丑，居然当着我们的面谈情说爱，哈哈。”黄美燕开心地耻笑，哈哈笑个不停，露出两个甜甜的小酒窝，不忘伸出两只魔爪伸向对方的肋下，在对方痒处乱摸一通。
    杨心仪美丽的身体扭成一团，笑声连连，甜蜜蜜的两个小酒窝更是迷人。
    何瑞君的情绪受了感染，脸上禁不住露出幸福的微笑，右掌托头，手指放在腮边摸着胡子偷偷地笑。他看了看李玲玲，却发现李玲玲一个人静静地坐在那里傻笑。
    两人高兴地停下玩耍，静下心来，突然发现李玲玲独自一个人坐在座位上一动不动，只是静静地傻笑，黄美燕觉得非常奇怪，撅着嘴好奇地问：“喂，玲玲，你怎么了？怎么不说话？”
    问了几句，李玲玲都没有丝毫反应，众人都把目光一齐射向李玲玲，坐在她旁边的扬心仪用手轻轻推了推她的肩，温柔地小声提醒问：“玲玲，你怎么了？”
    “大家吃饱了吧？”李玲玲答非所问，从美好的梦境中走了出来，不敢正视何瑞君询问的目光，害羞地低下头来弄指甲。
    黄美燕嘴角微翘，一脸的不拘，开心地耻笑：“哈哈，你在想男朋友吧？是不是？”
    李玲玲更是害羞得抬不起头来，好像突然被人发现心思，赤裸裸地站在人前似的，满脸通红不知说什么才好，结结巴巴地回答：“不是这样的。”偷偷用目光瞧了瞧心上人。何瑞君只是微笑不语，好像并没有发现她的心思，她的心才有所安宁。
    “一定是的，快老实交待，他到底是谁？他长得帅不帅的，可不可告诉我们。”黄美燕立刻想从座位上站起来，兴致勃勃地追问，像发现新大陆一样的兴奋。
    “不是这样的，我没有男朋友。”李玲玲更是紧张和结巴。
    何瑞君依然不为所动，还是微笑不语，静静坐着，大大方方地看热闹。
    “哈哈，是这样吗？”杨心仪开心地笑道。
    黄美燕越发的放肆和高兴，满脸春风得意，无遮无拦地说：“没有男朋友，那就是单相思了，快告诉我，他是谁？我一定帮你。哈哈。”
    李玲玲始终拉不下脸，紧皱眉头，生气地吼叫：“不是的，我都说没有了，你有完没完呀。”
    凑到李玲玲嘴边，黄美燕轻轻的笑，神秘地说：“女孩子说没有就是有，哈哈，你快告诉我，你偷偷地告诉我，只告诉我一个人，我保证不跟其它人说，好不好？”
    李玲玲生气地用小手轻轻把黄美燕推开，笑时露出一排雪白的牙齿，压低声音严肃威胁：“真是多事，黄美燕，你再来笑我，我就把你的事说出来的，看你还敢不敢笑我？”





    正文 第一百六十八章 恋爱中人
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:15:14 本章字数:4325

    黄美燕马上联想起上次自己醉酒与何瑞君在一起的事，在心里想，难道是她知道了，不过不可能，难道是上次自己醉酒玲玲来服侍她的事，不过她记得自己好像并没有跟李玲玲说过什么？难道是说了醉话？肯定不是。不过她还是不太放心，试探地问：“我有什么事你知道的？”
    “那你说呢？你再来笑了，我就说了，哈哈。”李玲玲突然发现她掌握了对方的秘密，可以拿来当作法宝来威胁对方，心里真是高兴快要跳起来了。
    黄美燕停下爽朗的笑声，闭上小嘴，紧皱眉头，忧心忡忡地问：“玲玲，你知道什么呢？我又没什么，还怕你笑话不成？”
    杨心仪这时突然发现，原来李玲玲知道了黄美燕某种不可告人的秘密，也许是黄美燕的丑事，她马上来了精神，兴致勃勃地问：“玲玲，你快告诉我，黄美燕是不是有什么不可告人的糗事？不用怕她，反正你又不用怕她。哈哈。说出来笑死她，她刚才还无缘无故来笑话你呢。你就不想报仇。”
    “我说，杨心仪，你这人怎么这么坏的，来挑拨离间我和玲玲的关系。”黄美燕笑容满面地看着杨心仪生气地责怪道，扭过头小声安慰李玲玲：“玲玲，我刚才不过是跟你闹着玩的，你是不会当真的，是不是？”
    “这样还差不多，要不然我一不高兴，你就，哼。”李玲玲高傲地抬起头得意洋洋道。
    杨心仪带着轻盈的脚步来到李玲玲的身后，手扶凳子的把手，弯腰凑上前，兴高采烈地小声问：“玲玲，快告诉我，黄美燕有什么把柄在你的手里，你就只告诉我一个人，我保证不跟别人说。是不是很好笑的？呵呵。”
    李玲玲扭过头把嘴凑到杨心仪耳边，偷偷小声透口风：“是很好笑的，不过我不告诉你，要不然美燕肯定不高兴了。”
    黄美燕不知道李玲玲有没有告诉杨心仪有关她的事情，忍不住担心地问：“喂，李玲玲，你是不是告诉杨心仪了。”
    不忘另加一句吓唬对方：“你要是敢告诉她，我绝不放过你！”
    “嘿嘿，真好笑。”杨心仪回到坐位拢拢头发，眉开眼笑地看着黄美燕，脸已经笑得绽开了花，香汗淋漓！
    黄美燕片刻之间花容失色，抿着嘴，苦着脸，皱着眉，不满地嘀咕：“这样的人都有，真是的！”顿了顿，眼睛瞪得大大的，看着李玲玲责怪：“谁叫你告诉她的？你不地道！”
    李玲玲淡淡地看着黄美燕，脸上飘浮悠悠的笑，给人一种轻松自然的舒服感觉，无谓地耸耸肩，轻启莲口：“我没有跟她说呀。”
    黄美燕坐正身子，抖动衣服，双腿并拢，长长地舒了一口气，脸上泛起红晕，还是不愿相信，脸带疑惑：“是真的？”
    李玲玲甩甩一头秀发，递上春光般的笑容，肯定地回答：“当然是真的了，难道我还骗你不成？”
    黄美燕想了想，总是觉得不对劲，摇晃小小脑袋，一手摸头，嘴角微撅，气呼呼地问：“那她为什么要笑呢？”
    “这我就不知道了。”李玲玲摇摇头，用置身事外的口气回答。
    “哈哈，笑死了。”杨心仪捂嘴忍笑，更是笑得梨花带雨，花枝乱颤。
    黄美燕在心里愈发认定李玲玲告诉杨心仪了她的糗事，要不然无缘无故的，杨心仪怎么会笑得这么开心呢？想到此，心里不由得来气，不过想到心上人何瑞君就在身旁，自己却不能做出不雅的动作和说出太过过激的话，她只好忍气吞声，稍作忍耐。她苦笑道：“有什么好笑的？呵呵。”
    杨心仪更是笑得差不多要背过气来，停下笑声，偷眼瞄了瞄何瑞君，却见他脸上的表情始终保持亲切的微笑，没有任何表情变化，她自觉无趣，端起面前的茶杯轻轻尝了一口，努力让自己的情绪放松下来。
    “大家吃饱了没有？要是没有吃饱，尽管还可以继续再点东西，大家不用客气。”黄美燕大大方方地问众人。
    李玲玲摸了摸圆鼓鼓的肚子，伸了一个长长的懒腰后说：“不要了，早就吃饱了。”
    非常热情地望着何瑞君与杨心仪追问：“那你们呢？”
    何瑞君与杨心仪异口同声道：“也饱了，不要了。”
    黄美燕把手举在空中扬了扬，很快漂亮女服务员就走上前，亲切地问：“有事吗？”
    “买单。”黄美燕尽量简单回答。
    “好的，我马上回来。”
    黄美燕连忙主动掏出腰包并结了帐，一行四人一齐来到电梯旁边，按了向下的按键，稍作等待，电梯门缓慢打开，发现电梯内站满了人。
    何瑞君扭头就走，带头往楼梯方向走，回头喊：“走，大家一起走楼梯。”
    在何瑞君四人往楼下走的时候，李煜灿与黄爱玲两人正站在一楼大厅的电梯前耐心等待，待到电梯降到一楼，电梯门打开，电梯内的全部人闹哄哄地走出电梯后，他们迅速钻进了电梯，按了上楼的数字键，电梯门缓缓关上。
    何瑞君一行四人在楼梯内慢慢往下走，来到一楼大厅，发现刚才在电梯内的一行人已然走到了宾馆大门，一楼的电梯门刚刚关上。
    众人一起来到迎宾宾馆的大门口，何瑞君看见前方不远处有一个非常熟悉的身影，连忙走上前去。
    何瑞君主动热情地打招呼：“美美，你怎么也来这里了？”
    刘美美扭过头见是何瑞君等人，连忙喜不自禁地说：“是呀，何大哥，你们也来了。”
    杨心仪上前亲热地拉住了美美的小手，笑容满面地说：“我们刚才还说起你呢。美美，你怎么就自己一个人，小李子呢。”
    刘美美高兴回答：“哦，我没有见到他，我来这里见一个朋友，你们呢？今天怎么一下子来这么多人？”
    “我们是来这里吃夜宵，你现在是准备回去吗？”黄美燕在外面见到公司同事，而且是同龄的美美，心里感到异常亲切，忍不住上前插上一句。
    “是的，这么晚了，不回家还能干什么呢？呵呵。”刘美美点点头。
    李玲玲来到刘美美的另一边，亲切地小声开口问：“美美姐，我哥不是和你在一块吗？”
    刘美美强装苦笑，只好说：“呵呵，没有，他说有事要办，所以没来，就我一个人，有事吗？”
    “没有，就是想问问。”李玲玲忧伤地摇摇头。
    “美美，坐我的车，我送送你，你去把车开过来，你等等。”杨心仪急忙建议。
    “好的，我等你。”
    杨心仪转身往停车场走，很快把车开了过来，停在众人面前。
    何瑞君等人坐了上去。杨心仪把刘美美送到她家楼下后，就调转车头往招待所方向赶。
    把何瑞君送到了招待所门口。从她的小车里钻了出来，何瑞君来到地上，看到要从车里走出来的杨心仪，柔声吩咐：“心仪，你早点回去吧，叔叔和阿姨都在等你呢。”
    “好吧，我就不上去了，明天见。”杨心仪挥挥小手，含情脉脉地望着心上人，声音里充满了爱慕，脸上挂着幸福而羞涩的红晕，恋爱中的女人，幸福写在脸上。
    何瑞君报以甜甜一笑，带着有磁性的声音多情地挥挥手：“明天见。”眼里的不舍难以用文字描写。
    这一切被刚走出车站在地上的黄美燕和李玲玲看在眼里，她们心里的嫉妒真是无法用言语来形容，目送着杨心仪的小车离开招待所门口，三人一齐往招待所大楼走进去。
    走在楼梯里，李玲玲拉着黄美燕的衣袖哀求：“美燕，刚吃过东西睡不着，我今天晚上想跟你聊聊，好不好？”
    黄美燕带着邪邪的笑，热情地邀请：“玲玲，我也是的，我还巴不得呢？”
    “谢谢美燕，你真是太好了。”李玲玲立即高兴得手舞足蹈，欢快得像只欢腾的小燕子。
    说话间，何瑞君来到房间门口，微笑着与两位美女挥挥手，掏出钥匙，打开房门，顺手关上房间门，脱掉牛仔裤，波鞋，夹克，换上拖鞋和一套白色花睡衣。
    来到电脑前，打开电脑上网，挂上QQ，未见心仪上线，于是隐身，用WORD书写文章。写完一千多字的文章，在日记里发表自己的文章。
    关掉电脑，从书堆里拿出一些书，钻进被窝，半躺在床上，打开电视机，看了一会儿电视节目，觉得没有什么好看，关掉电视机。
    拿出书本，半躺在床上看书。一边看书一边思考，迷糊中进入了梦乡。
    第二天早上九点，何瑞君的手机就响了起来。
    “瑞君哥，你起来了吗？”从手机里传来杨心仪动听又柔情似水的声音。
    何瑞君心中升起阵阵温暖和幸福，重新钻进被窝里，打着哆嗦懒洋洋地回答：“没呢？昨天晚上太晚睡了，你呢？”
    杨心仪文静坐在房间的电脑前，一边上网听歌一边把手机放在耳边说：“我嘛，刚起来，你要不要过来？”
    何瑞君拉了拉被子，尽量把身体藏在被窝里，压低声音问：“我想多睡一会儿，外面天气冷，行吗？要不你过来再说。”
    “好的，我马上就来。”杨心仪马上联想起何瑞君暖洋洋的身子和他身上的男人味，心里不禁扑通乱跳，一丝红晕顿时挂在脸上，慌忙挂掉手机。
    来到镜子前，认真梳妆打扮良久，从房间走出来，长长的头发自然地在后面挽了一个髻，配合着一身素雅高贵的装束，来到二楼客厅，见到双亲，连忙娇声喊：“爸妈，我去瑞君哥那里，很快回来。”
    坐在客厅沙发里的杨正林扭过头来，脸带微笑，慈爱地看了杨心仪几眼，并不表态。
    坐在客厅沙发上的吴小晴看了看扬正林的眼色，向女儿招招手喊：“来，到这里来坐，妈有话跟你说。”
    杨心仪脸带不悦，不太情愿地来到母亲身边坐下，气鼓鼓地笑问：“妈，说什么呀？”
    吴小晴温柔地摸着杨心仪的秀发，认真看了看她的脸色，发现一切正常，在杨心仪全身上下打量几番，还是一切如常，刚想开口说话，杨心仪马上扭着身子撒娇：“妈，你看什么？有话就快说嘛。”
    “真是个长不大的孩子，长这么大，订了婚的人还是以前老样子，性子急得很，妈不是没想好怎么跟你说嘛。”吴小晴慈祥地说。
    杨正林从沙发站起来，来到电视机打开电源，重新回到座位上一本正经地坐下来，专注地看电视。
    吴小晴有些不满地责备丈夫：“老杨，你说说她嘛。”
    “你好，我看电视，过一会儿，我还要出去办点公事，中午再回来吃饭。”杨正林直视电视前方说。
    “孩子他爸，昨天跟你说的事你忘了没有？”吴小晴提醒。
    扬正林马上扭过头回答：“哦，没有。”说完拿着摇控器对着电视机不断调频道。
    “那你快说呀。”吴小晴催促。
    “你说，我不是在看电视嘛，我很忙，不是跟你说了吗？看一会儿电视我又要出去。”杨正林推辞。
    “爸，妈，你们到底想说什么，怎么你推我让的？是不是说不出口？”坐在沙发上良久，杨心仪依然不见父母说到正题上，想着何瑞君在房间等着她，她的心里难免有些急，站起身意欲往外走，不满地说：“你们不说，我就走了。”
    吴小晴拉着杨心仪的手不放并让她坐了下来，生气地瞪了爱人一眼，扭过头满脸笑容地对杨心仪说：“心仪，是这样子的，中午你叫小何过来我们家一起吃饭吧。”
    “这个嘛，我会跟他说的，就是这件事情吗？要是没事我就走了。”杨心仪急得如热锅上的蚂蚁，好像多呆一会儿就很不耐烦的样子，她的心早就飞到何瑞君的身边，恨不得马上坐飞机直达心上人的房间，有了小车还觉得太慢，有飞机更好。





    正文 第一百六十九章 谁更重要
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:18:02 本章字数:4415

    “你这死丫头，赶着去哪里呀？这么急干嘛？我有话还没有说完呢。”吴小晴笑眯眯地责怪女儿说，拉着杨心仪的手就是不愿松开。
    “瑞君哥在等我呢？要是他等得太久可能会生气的，妈，你有话就快说吧。”杨心仪一脸的着急。
    “你这死丫头，你跟他才刚刚订婚，就一天到晚，把你的瑞君哥挂在嘴边，就好像永远也说不累的样子，他到底给你吃了什么东西，让老是想着他，难道你就不想爸妈吗？”吴小晴更加不满，不着边际地跟杨心仪讨价还价。
    “爸妈不是天天见吗？有什么好想的，妈你不是在吃醋吧？”杨心仪捂嘴偷笑。
    “是，是，吃醋又怎么了，我们养了你这么大，跟你生活了差不多二十年，你跟小何才认识多久呀，怎么他就比我们重要了？你就只想他，就不想我们了？”吴小晴又说。
    杨正林拿出手机看了看时间，站起身对吴小晴说：“我出去一会，中午再回来。”又指着杨心仪：“叫你的那位中午也过来，你告诉他，我要跟他谈谈工作上的事情，就这样，我先走了。”说完一阵风似地离开客厅，往楼下走。
    杨心仪望着父亲点点头，“我知道了。”
    “妈，爸走了，我也要走了，回来再跟你聊，好不好？”杨心仪急忙想往外走。
    “回来，快坐下，你刚才问你的，你还没有回答我呢？”吴小晴连忙招手。
    杨心仪只好重新回到座位坐下问：“你刚才问我什么？我忘记了？”
    “真是的，恨死了我呀，我养了你这么大，你怎么就这样对我呢？”吴小晴说。
    “我怎么了，难道我做错了什么吗？要妈这样说我。”杨心仪说。
    “今天你得老实跟我坐着，没有给我一个满意的答案，我是不会让你走的，我问你，在你的心里，是爸妈重要还是小何重要？”吴小晴严肃地旧调重弹问。
    “这个嘛，我从来没有想过，好像是爸妈重要。”扬心仪故意停顿。
    吴小晴连忙笑眯眯地拉着女儿的手说：“乖，这才是我们的乖女儿。”
    不料杨心仪马上接着说：“又好像是瑞君哥重要。呵呵。”说完狡猾地笑了笑，一派天真活泼的样子。
    “你不是等于没说嘛，快老实告诉妈，到底是谁重要？妈是不会生气的。”吴小晴再次情急地催促。
    “好的，既然妈这样想知道答案，我就告诉你。”杨心仪站在地上，把手指放在嘴边，一脸的神秘，停下说话。
    吴小晴笑眯眯地把头伸向前追问：“心仪，那你快说。”
    “真正的答案是两者都重要，哈哈。”杨心仪高兴地说完，向母亲挥挥手：“拜拜，我要去瑞君哥那里了，呵呵。”说完蹦蹦跳跳地往楼下走，没有任何忧愁和烦恼。
    吴小晴笑眯眯地看着女儿的背影消失在她的视线内。
    杨心仪来到车库，拿出车钥匙，按了车钥匙按扭，听见车响了几下滴滴声，杨心仪打开车门，钻进车里，把车钥匙塞进车钥匙洞内，顺时针一扭，就起动了车辆，转动着方向盘，把车倒出来，走出别墅大门，朝招待所方向驰去。
    把车停下招待所的楼下，拨出车钥匙，检查完车的门窗，发现一切正常后，放心地往招待所大楼走去，来到何瑞君的房门口，敲响了房门。
    “是谁？”何瑞君躺在床上大声问。
    “是我，我是心仪。”杨心仪大声回答。
    他从床上走下来，穿上毛拖，来到房门口，打开房门，让杨心仪走了进去。
    他坐在床上，睡眼惺忪地指着身边说：“来，这里坐。”
    杨心仪跳步来到沙发上坐了下来说：“我不，我在这里坐。呵呵。”
    “要不要喝茶？我去倒给你？”何瑞君站起身问，来到杨心仪对面沙发上坐了下来，用手理了理乱蓬蓬的头发。
    “不用了，我告诉你一件事，特别好玩的事，你仔细听着。”杨心仪兴致勃勃地说。
    “我听着，你说吧。”他目无表情地点点头。
    “你到底有没有兴趣听呀，要是没兴趣听就算了，说了也没意思。哎。”杨心仪问。
    “有兴趣听，你快说呀，我一定认真地听，是不是很好笑的事？”他强打精神地说，昨晚太晚睡下，因此只睡了几个小时，自从杨心仪打电话与他后，他就再也没有睡下，只是钻在被窝里取暖。
    “其实也没什么，就是我妈今天早上突然问了一个非常奇怪的问题，让人觉得莫名其妙。”杨心仪说。
    他静静地听着，并不插话。
    “我妈问我，在我的心里，是爸妈重要还是你重要？呵呵。”她摸着头说。
    “那你是怎么回答的？”他顿时来了兴趣，兴致勃勃地追问。
    “我说两者都重要，说完我就跑了，呵呵。”杨心仪得意洋洋地说。
    “那不是等于没说嘛？你不是糊弄你妈嘛。真是的，呵呵。”他开心地笑了。
    “不过说真的，这个问题我真的从来就没有想过，不过我刚才在来的路上想了很多，我觉得还是你重要。”杨心仪说。
    “为什么这么说呢？是不是哄我高兴？”何瑞君兴致勃勃地追问。
    “这可是真心话阿，你可不能跟我爸妈说，要不然他们可能会不高兴了，呵呵。”杨心仪晃动着小脑袋瓜子笑着说，脸上洋溢着幸福和甜蜜。
    “是吗？要真是这样，我感谢来不及呢？怎么会做叛徒呢？何况我没有那么八婆。不应该说的话绝对不说，无关紧要的话和无关痛痒的话多说几句倒没什么，是不是？”他又说。
    “我刚才告诉你了，那我问你，我和你的爸妈来比，到底在你的心里谁更重要呢？”她说。
    “这个问题嘛，不是很无聊嘛，呵呵。”他避而不答。
    “你得马上告诉我，到底谁更重要？你不说我就不高兴了，哼！”她气鼓鼓地威胁。
    “这个问题嘛，我得好好想想，实在是很难回答，像这个问题，好像你们女人特别爱问，你还是别问了吧，心仪宝贝，好不好？”他还是不愿回答。
    “什么心仪宝贝，你要是心里有我，就马上回答我，不然我不理你了，哼！”她的嘴巴嘟了起来，撅了撅嘴，就好像小孩子似的。
    “好，好，你让我好好想想，我再回答你，好不好？你也跟你一样，从来就没有考虑过这个问题，你总得让人好好想一想嘛。”他满口答应，起身来到窗外，望着远方的天空发呆。
    她连忙来到他身边，从背后抱住他，幸福地享受着两人世界，小声问：“瑞君哥，你快点想好了，想好了就告诉我，不要让我等那么久阿。”
    “我去刷牙，马上回来。”他站起身逃离现场。来到卫生间，站在镜子前，端详着镜子的自己。发现镜子的人有些憔悴。
    连忙左手拿口中，右手拧开水龙头，装满水，把水杯放下，慢腾腾地拿出牙膏，挤出一些牙膏到牙刷上，左手端起杯子，昂天喝进一口水，把水喷到牙刷上，把牙刷塞进嘴内，慢慢腾腾地刷牙。
    “瑞君哥，你好了吗？这么难的？”从门外传来她急切的声音。
    经过漫长的时间，好不容易刷完牙，拿出手帕，打开热水器，用水桶装了一些热水，慢条斯理地洗脸。
    何瑞君一边刷牙洗脸，一边在脑子里想，怎么来回答杨心仪的问题才既让她高兴又不失自己的身分呢。
    如果回答是杨心仪更重要，那么父母几十年辛苦养育之恩就比不上自己的爱人了吗？自己难道要做一个娶了媳妇就忘了父母的人吗？不能呀。
    如果回答是父母更重要，杨心仪可能会生气。在杨心仪的心里，自己比她的父母还重要，如果这样回答，她可能会心里不平衡，会认为自己并不深爱她。
    到底如何是好呢？又不能说是两者都重要，如果要选一个，好像真不知道选什么才好。
    爱情是变化的，而亲情是永远无法改变的，两者之间到底那个更重要呢？
    紧皱眉头思考良久，他暗下决定，高兴地走出卫生间，自信地站在杨心仪面前，看到杨心仪脸上充满祈盼的眼神，最后决定告诉她，嬉皮笑脸地说：“心仪，你是我世上最爱的人，你将会伴我度过我的全部余生，而父母是最爱我的人，是他们给了我生命和知识，假如你是我，你会认为到底那个更重要呢？”
    “我问你，你怎么反过来问我呢？我怎么知道呢？呵呵。”杨心仪开心地笑了。
    “你比我聪明，你都不知道，我怎么又会知道呢？是不是？心仪，我说得对吗？”何瑞君狡猾地奸笑。
    “你是你，我是我，怎么能一样呢？”她不悦。
    “心仪，你这样说就不对了，我们就要快成夫妻了，难道还要分彼此吗？我和你之间，要分这么清楚吗？”他说。
    “你说得很对，我们就快要成夫妻，我和你之间不能分得太清。”她说完马上捂住嘴巴，意识到自己上了他的当。
    看来何瑞君是不想回答问题了，两人天天高兴在一起，不必为这种小事伤了和气，她于是不再追问他，免得他难堪，故意给他台阶下：“瑞君哥，你回答得太好了，没有让我失望。”
    神色中却有些许伤感，不知为何，没有真正从心上人的口中听到让她自己满意的答案，心里空荡荡的。
    何瑞君察觉到了她脸上的表情变化，不过马上高兴地大声赞美：“心仪，你真是天底下最可爱的人了，我真是爱死你了，来，亲一下。”说完高兴凑上嘴巴在她的脸颊上轻轻亲了亲。
    杨心仪连忙缩肩并往旁边躲闪，娇羞地说。“痒死了，呵呵。”
    他来到床头柜前，打开电视机电源，回到位置缓慢坐下。
    杨心仪静静地坐在沙发上，抬起秀目细看心上人，只见他脚下穿黑色皮鞋，身穿一套淡白色西装，上身内穿粉红色衬衣，打着大花色领带，三角形的领带结结实又好看，一头短发自然垂下，白净的脸更显俊雅飘逸。
    杨心仪眨动着无邪的大眼睛说：“呵呵，瑞君哥你怎么今天又换上西装了？昨天穿的牛仔裤挺好看的。”
    何瑞君伸直双手在原地转了转身子，淡淡地问：“难道我今天穿白色西装不好看吗？”
    “不是的，好看呀，呵呵。”杨心仪露出甜甜的微笑。
    何瑞君把手放在茶几上，双手托头，静静仔细深情地望着心上人，内心弥漫无言的幸福和欣慰。
    两人注目而视，静静不语，只想享受片刻珍贵的宁静。
    杨心仪突然想起父亲的嘱咐，打破沉默道：“瑞君哥，我爸叫你到我家吃饭。”
    何瑞君站在地上为难地捏了捏鼻子，无言地点头，想起昨天答应要请黄美燕与李玲玲吃中饭的事情，脸露难色，吞吞吐吐说：“昨天不是说好请美燕她们吃饭吗？”
    “那还不简单，改到晚上了。呵呵。”杨心仪依然如故，开心地笑了。
    “那好，看电视吧。”何瑞君只能点点头。
    “你今天好像不是很开心？瑞君哥。”杨心仪关心问。
    “没有，高兴呀，呵呵。”何瑞君努力挤出笑容。
    “我觉得你一定有心事。”杨心仪大声肯定。
    “都说没有了，还不是老样子，呵呵。”何瑞君懒洋洋地回答，来到杨心仪身旁的沙发上坐下，长长地叹了一口气。
    杨心仪双手托头，深情地望着心上人说：“你有心事就告诉我嘛，也许我可以为你分担。”
    “其实也没什么，就是在心里想，为什么你爸无缘无故叫我过去吃饭，哎。”何瑞君皱眉说。
    “原来是担心这个，你不用怕他的，我爸很随和的。”杨心仪柔声安慰。
    “不知道他要跟我说什么？是不是我工作做得不好呢？”何瑞君忧心忡忡地说。
    “你想那么多干嘛？你这样做人是不是累了一点，吃顿饭让你想那么多，像我这样，整天无忧无虑多好。呵呵。”杨心仪皱着鼻子用右手捏了捏何瑞君的鼻子。





    正文 第一百七十章 别墅作客
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:18:51 本章字数:2166

    “我要是能够像你这样就好了，可惜我做不到，哎。”何瑞君望着窗外的风景又是长长地叹了一口气。
    “不要想那么多了，走吧，我带你到处逛逛，也许就不会那么烦了。”杨心仪站起身，拉了拉他的衣袖。
    “好的，走吧。”何瑞君站起身点点头，拉着她的手往外走。
    走出房间，随手把门关上，看了看隔壁的李煜灿房间，只见房门紧关，听不到他房间内有一丝动静。
    何瑞君在心里想，李煜灿可能是出去了吧。
    两人手牵着手，亲切地依偎在一起，一路静静地往楼下走，来到招待所门口，钻进小车内，两人在车上互不说话。
    杨心仪本欲开口安慰何瑞君，不过见他闷闷不乐，不太爱说话的样子，不知道说什么话安慰才好，因此只好专注地开着车在城市到处逛悠。
    不知不觉间，已经到了中午吃饭时间，何瑞君打电话与黄美燕。
    “你好！”
    “你好！”
    “美燕，是我，不好意思，我临时有事，不能请中午饭了，我认罚，你说怎么办吧！”何瑞君说。
    黄美燕正坐在房间的电脑前上网，不满地对他说：“你怎么说话不算数呢？我还等着你请吃饭呢？要不然就一个人吃饭多没意思呀。”
    “我也不想的，是这样的，是心仪爸，杨叔叔让我过去吃饭，我现在跟心仪在一起，就推到晚上吧，好不好？”何瑞君解释并问。
    黄美燕面对显示器，一边用点击网页，一边警告：“既然是这样就原谅你了，不过你得不能第二次言而无信，要不然我会让你下不了台的，我会在职工面前说，何经理经常说话不算数，知道吗？”
    “知道了，一定，就说定了，晚上六点钟，我打你的手机通知你，我再次向你说声对不起了，黄秘书，美燕大美女同志，好不好？”何瑞君油腔滑调说。
    “好的，再见！”
    “再见！”
    何瑞君又拨通了李煜灿的手机。
    “是我，小李子。”
    “哦，是你，有事吗？”
    “是这样子的，你有玲玲的手机号码吗？”何瑞君简单地问。
    “有，你等着，我过会儿打给你。”李煜灿满口答应。
    挂掉手机，忐忑不安地等了一会儿，何瑞君的手机响了起来，李煜灿的声音：“你拿笔记好了。”
    “好的，你说吧，我在记。“
    何瑞君有了李玲玲的手机号码后，拨通了她的手机号码。
    “你好，我是何大哥。”
    “你好，我知道。”
    “玲玲，我临时有事不能请你和美燕吃中午饭了，晚上再请你们吃好，已经说好了，到了晚上我会再打你的手机，好不好？”
    “没关系，我知道了，何大哥，你现在在外面吗？1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发”
    “是的，我到心仪家吃饭，因此不能来了，我和她正在路上，就要到她家了。”
    “哦，那你去吧。”
    “再见！”
    “再见！”
    来到别墅门口，何瑞君率先走了下来，在杨心仪从车库里走出来之时，拉着她的手一直高高兴兴地走进别墅，走上二楼，来到客厅，杨正林与吴小晴早就坐在客厅的漂亮皮沙发上等待。
    “扬叔叔，吴阿姨好！”何瑞君还是照以前的称呼喊。
    “快坐，就快吃饭了，怎么这么迟才回来，心仪。”吴小晴微微责备女儿道。
    “好的，谢谢！”说完何瑞君拉着杨心仪的手亲切地双双来到沙发上坐下来。
    刚坐下不久，张柔娴来到二楼，礼貌地来到众人面前说：“杨老板，大家吃饭了。”
    “好的，走吧。”杨正林率先站了起来，走在前面，吴小晴紧跟其后。张柔娴站在原地不起说：“心仪，你们先走！”
    “张阿姨，你先请！”何瑞君从沙发慢慢站起来，作了一个请的手势。
    张柔娴见不好拒绝，只好走在前面，杨心仪两人亲密地走在最后面。
    众人在一楼的饭厅大饭桌上，长幼有序地客气坐了下来。
    杨正林亲切地看着何瑞君开口询问：“小何，喝点酒怎么样？”
    何瑞君红着脸不知说什么才好，结结巴巴地说：“但凭杨叔叔的安排。”
    “那就拿上次来客人剩下的那半瓶洋酒吧。”杨正林吩咐张柔娴道。
    张柔娴连忙去取了酒，放在桌上，拿出几个杯子，排在桌子上，问：“要倒多少杯？”
    “就二杯，其它人就不要喝了，女人喝酒不好。”杨正林说。
    “来，咱们喝了这一杯，干！”杨正林说。
    “好的。”说完看着杨正林喝完杯中的酒后才喝自己杯中的酒。
    在吃饭的时候，何瑞君与杨正林一起高兴地喝完了小半瓶红酒，每人喝了半斤左右。
    吃完饭来到客厅，杨正林满脸通红，带着一点酒意说：“小何，你在工作上有什么难处没有？”
    “没有？很好，大家对我都很好，我工作得挺开心的。”何瑞君说。
    杨正林满意地点点头：“好，既然这样，我就放心了。”
    “谢谢杨叔叔关心。”
    “说话太客气了，在这里，以后就是你的家了，不用说谢谢两字，感觉不像是一家人，呵呵。”杨正林吐着酒气高兴地说。
    李煜灿坐的士来到黄爱玲的别墅门口，遇到女孩马雅如。两人四目相视，马雅如立刻红着脸低下头来，想从李煜灿身边走过。
    李煜灿停下脚步，主动向她好：“马小姐，你好。”
    马雅如害羞地停下脚步，扭过头望着地下，小声说：“你也好。”
    李煜灿听到对方甜甜的声音，浑身顿时舒畅无比，主动发出邀请：“进去坐坐好吗？”
    “这样子啊。”马雅如依旧满脸通红，看了李煜灿一眼后自然垂下头来，心里变得忐忑不安。





    正文 第一百七十一章 主动约会
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:19:05 本章字数:4451

    “什么小女孩，我今年念初二了，呵呵。”马雅如感觉不再像刚进别墅时那么拘束了，说话也多了起来，也比原来大胆了，脸上的表情自然了许多。
    “初二还不小，不过是个黄毛丫头罢了。嘿嘿。”李煜灿把目光直直地射进对方的身体内，只想直插对方的心脏，希望能够看穿对方的心思。
    “当然不小了，我不爱听。”马雅如把目光移向电视机。
    黄爱玲发现李煜灿自从开始与马雅如说话起，他的眼睛就从未离开过对方，虽然看在眼里，记在心里，不过却不能当面发作，在想，自己说什么才好呢？可不能让他们太过亲热了。
    “表哥，你不是要看电视吗？放完了可没得看了，美女可是天天可以看的阿。”黄爱玲大声说。
    “嘿嘿，你说得没有错，美女可以天天看，NBA放完了可就没得看了。你们慢慢聊，我去看电视了。”李煜灿尴尬地笑了笑，退回原来沙发上，把目光转向电视机，不过看的电视，注意力还是无法集中，总是有意无意间看了看马雅如这朵美丽的花蕾。
    “雅如妹子，我们聊，跟一个大男人有什么好聊的，呵呵。”黄爱玲亲热地拉住马雅如的小手。
    马雅如自从李煜灿走远之后，她的情绪好像有了波动，也总是有意无意间偷偷看了看李煜灿。
    “雅如妹子，今天你就在这里吃饭了，怎么样？”黄爱玲站起身说，说完离开二楼，往楼下走，来到厨房，打开冰箱，检查了里面的食物，从冰箱里拿出三瓶可口可乐，两手拿着可乐往二楼走去。
    来到二楼。“来，喝可口。”说完丢一瓶到李煜灿怀里，李煜灿拿起可乐，见对方手中还有二瓶，因此毫不客气地打开可口瓶，一边看电视一边喝可乐。
    “雅如妹子，给，喝可乐。”黄爱玲来到马雅如身边坐下，把左手拿着的可乐瓶递到对方的手里。
    “我不渴，我不要。”马雅如连忙慌张地摇手拒绝。
    “客气什么，姐姐给你的你都不要，你怕什么？大家这么熟了。”黄爱玲硬把可乐瓶塞到对方手中，从对方接过瓶子，才拧开自己的可乐瓶，昂首喝了几口可乐，把可乐吞进肚子，见对方只是把可乐瓶拿在手中，帮忙打开可口瓶，并把它塞到她的手中，大声鼓励说：“快喝，过一会儿，你跟我一起去上街买菜，回来一起煮，你就不要走了，多一个人多一分热闹。”
    马雅如拘束地随便喝了一小口可乐，点头答应：“好的。”
    过了一刻钟，黄爱玲拉起马雅如，一起往外走，边走边说：“走，跟我一起去买菜。”不忘回头柔声嘱咐李煜灿：“你在这里看电视，我去买菜。”
    “好的，你去吧。”李煜灿说完继续认真看电视NBA直播，他都喜欢姚明和易建联，不知道支持那一队才好。
    看完NBA直播，他来到电脑台前坐下，打开电脑上网，上了QQ，发现由于最近一段时间忙于泡妞，与网上的女网友好像变得有些陌生，找到一个自己认为比较有好感的女网友，在网上开始吹起牛来。
    吹着牛，时间转眼即逝。与网友道了再见，他又玩QQ游戏，玩连连看游戏，越玩越起劲，在黄爱玲与马雅如回到别墅里，他都毫不知觉。
    到了吃饭时间，黄爱玲上楼来到他身后，拍着他的肩，大声喊：“喂，吃饭了。”
    李煜灿并不回头，继续专注地玩游戏，说：“你们吃吧，我过一会儿再下去。”
    “快点，饭菜要凉了。”黄爱玲说完自己先下了楼，并不理会李煜灿是否下楼吃饭。
    不久后的星期五晚上，李煜灿懒洋洋躺在招待所房间的床上，他接到一个电话，听到对方女孩子的声音向他问：“你是李煜灿吗？”
    他好像并不认识这个人，连忙问：“你是谁？”
    “我是雅如。”对方回答。
    “哦，是你，有事吗？”李煜灿不知道马雅如为何会找他，不过知道是对方能够主动找他，让他心里觉得非常高兴。
    “你可不可以借辆车，开车出来一下吗？”马雅如在电话中问。
    “为什么要开车呢？”李煜灿奇怪地问。
    “我想到外地去玩，心里很烦，你能来吗？”马雅如说。
    “当然可以，你在那里等着，我去借车，我马上过来。”李煜灿激动地说。
    “我在外面的街上。”马雅如回答说，把具体地址告诉了李煜灿。
    李煜灿高兴地从床上站起来，把手机放在耳边，边走边说：“你在那里等着我，我马上过来。”
    “好的，我等你。”
    李煜灿在想，要借车不方便，他不想向杨心仪借车，因为他还不会开车，只好来到招待所的车库里找他的摩托车，在黑暗中，找到他的摩托车，想起动打火，却发现电子打火试了几次都不行，用脚踩着打火也不行，连忙低头去检查，发现他的摩托油被人偷光了，难怪总是打不着火。
    他无奈地摇摇头，哑然失笑，在心里暗骂偷他摩托油的人，没有想到现在社会有些人居然这么缺德，连摩托油都要偷。
    自己的摩托车油被人偷了，他只好报着侥幸的心里看看何瑞君的摩托车，希望能够找到摩托油，果然不负他所望，何瑞君摩托车的汽油有不少，连忙从何瑞君的摩托车里弄到汽油，起动了摩托车
    开着他的摩托车来到约会地点，是在一座大桥边，大桥下面是一条大河，河水深几米。
    马雅如站在桥边黑暗的一角，远远地见到李煜灿，她主动大声地呼喊：“我在这里。”
    李煜灿寻声看见了她。
    急忙开着摩托车，快速来到她身边停下，只见马雅如一头湿湿的黑色秀发如瀑布般自然垂下，空气中弥漫着阵阵清新的芳香，脸上的红润就好像红云般美丽诱人，娇羞的她自然让人心中充满激情和爱怜。
    李煜灿柔声问：“我们去哪里？”
    “你不是开车来的吗？”马雅如忍不住追问。
    “没有借到车，朋友的车刚好要用，我就开摩托车来了，摩托车也不怕嘛。”李煜灿胡乱编了个借口。
    “好吧。只好这么办了，去中塘镇吧。”马雅如建议。
    “那你上车吧。”
    “好的。”马雅如说完以后，红了一下脸，低头来到李煜灿的摩托车边，就坐到摩托车的后座上，侧身伸出一只手轻轻抱住李煜灿的蜂腰，怯怯地坐下。
    李煜灿想了想，天气这么冷，如果开着摩托车到几十公里远的地方，肯定会非常寒冷和辛苦，弄得不好，可能会冻坏人，于是扭过头柔声建议：“要不要就在附近找个偏静的地方，我们坐下来聊，怎么样？”
    “不好吧，附近有很多人认识我的，要是被人看见就不好了。”马雅如担心说。
    李煜灿严肃地作了个军礼道：“那好吧，既然这样，就到中塘镇吧，遵命，大人！”说完发动了车辆，往中塘镇出发。
    “呵呵，谢谢！”马雅如连忙道谢。
    李煜灿心花怒放地开着摩托车慢慢地走在寒冷的冬夜，刚走了一会儿，他突然觉得与女孩的距离好像很遥远，而且想把车开得快的都不敢，担心女孩一不心掉下车来，伤着她可不是小事，如此美人应该好好爱惜才是。
    于是开着摩托车，望着前方的公路，柔声关心问：“小马，你冷吗？”
    “不冷。”马雅如低声简单回答。
    由于逆风，李煜灿没有听清楚对方说什么，他连忙大声问：“你说什么，大声点，我听不到。”
    马雅如又重新提高声音道：“不冷的，谢谢你。”
    李煜灿第二次还是没有听清楚，只好把摩托车的速度降下来，小心地开着摩托车扭过头柔情似水地说：“我没有听清楚，你再说一次。”
    “我是说我不冷，谢谢你的关心，呵呵。”马雅如矜持地捏着鼻子笑了笑。
    李煜灿想听到对方回答说冷，这样就可以借机建议她把他抱紧点，就可以趁机占便宜了。
    他迅速转动着脑瓜子，突然心生一计，试探说：“我想开快点，又怕你坐不稳，你可不可以抱着我的腰？”
    马雅如并不着急，不紧不慢地回答：“这样很好，不用这么急。”
    “哦，这样啊。”李煜灿只好无奈地说，想了想，继续劝告：“你这样坐很累的，而且我开车也很辛苦，总是要顾及你。”
    “是吗？既然这样，那好吧。”马雅如加大了手上的力度，自然与他的身体靠得更加亲密，李煜灿结实有力的肌肉顿时带给她一阵阵温暖和男子特有的刚强之气，还可以闻到随风飘来对方身上的男子汉味道，带给她无限美好的享受。
    就这样静静地抱着他，让她觉得非常安全和舒服，她从来就与男人有肌肤之亲，这一次亲密接触却让她感觉头脑昏沉沉的，昏昏欲睡。
    “再抱紧点。”李煜灿不忘大声鼓励，右手开摩托车，左手抓住对方温柔细嫩的小手往他的腰里拉，顿时可以感觉到女孩高耸的部分带给他些许柔软又富有弹性的冲击感，不由得心里暗喜，抓住她的手紧紧不放，一边单手开着摩托车，一边小心往前走。
    “这样不好，要是让人看见，可就惨了。”马雅如微微挣扎一下说，想把自己抱着李煜灿的右手往回抽。
    李煜灿岂肯松手，紧抓着对方的小手不放，并说：“怕什么？你看附近根本没人，像这么冷的天有谁看呀。”
    马雅如偷偷观察一下周围的环境，发现黑夜里除了李煜灿一辆摩托车走在路上，到处一片寂静，迎面偶尔几分钟间有一辆车经过，或从后面超过他们，这样让她放心不小，李煜灿说的是实话。
    她停止反抗，放心地把头靠在李煜灿背上，沉默不语。
    李煜灿见她顺从得像只小羊羔一样，用力摸了摸对方柔嫩细滑的小手，心满意足地松开左手，专心地开着小车往前走。
    迎面偶尔有车辆走过，对面直射过来的小车灯光刺得李煜灿的眼睛都有些睁不开来，只好把速度减了下来。
    就在减速的时候，摩托车的车身突然抖动，马雅如身上的柔软部分又是不断冲击他的神经，让他的心跳顿时加快，脑袋瓜子和身上都突然发热。
    李煜灿好像发现新大陆一样的高兴，心想她从背后抱着他，双手环抱着他，那么也许会更刺激。
    继续转动着脑筋，打破沉默建议：“要不你不要这样坐，我还是觉得不太放心，担心你从上面掉下来，万一你有个三长二短，我可担待不起啊。”说完他把摩托车停了下来。
    “这样啊，那好吧。”马雅如从摩托车下来，分开两腿坐在李煜灿身后。
    李煜灿按动电子打火按扭，发动车辆继续往前走，不过他发现马雅如并没有抱着他，感受不到对方身上的温度，本来在寒冷的冬夜里开车非常辛苦，如果不娱乐一下自己，未免有些冤屈，于是主动把身体往后靠，直至可以感受对方的身体与他有亲密接触。
    不过他还是觉得不太满意，伸出左手拉住马雅如的两只手，让对方的两只手紧紧地抱着他的腰，马雅如微微用力拒绝了一下，不过在李煜灿的强烈要求，她只好用双手轻轻地搂着对方的细腰。
    一阵寒风吹过，刮得她的脸好像刀割一样的难受，只好把头藏在他的背后，她的鼻子不时可以闻到他身上淡淡的烟草味和男子汉味道，在她的心里激起了阵阵涟漪。
    李煜灿可以感觉到对方的手紧紧地抱着他的腰，让他更加强烈地感受到对方身上的温柔和弹性，激动之际，心跳加快中自然加快了速度，以五十公里左右的速度往前飞驰。
    虽然阵阵凛冽的寒风不时吹打在他白净的脸上，不过有美女在抱，让他丝毫感受不到冬夜里的寒冷，心中有阵阵温暖。
    对面迎面走来三辆大卡车，强烈的灯光刺得他看不清前方的公路，不过他却在马上想到，听人们最近在议论的，前方不远的公路有一个地方曾经出过不少事故，在短短的几年时间里曾经出过几十条人命，他的心里一紧，摩托车从六十公里减到五十公里。





    正文 第一百七十二章 冬夜激情
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:19:23 本章字数:4149

    虽然有所减速，不过突然前方公路出现一大堆泥，中央有一个大石头挡住前面，他心里大吃一惊，手里一紧。摩托车不能往另一边躲闪，因为另一边有几辆大卡车经过，他只好硬着头皮，用尽全身的力量抓住车辆，往大石头直接撞了过去，听到呯的一声巨响，车头有一股强大的力量意欲把他从车里甩下来，他心中一紧，紧抓摇晃的车头一放，摩托车打一个颤动之后继续往前走。
    虽然惊出了一身冷汗，心里暗道，刚才好险，如果不是他死抓住车头不放，他和马雅如就是不死也要脱一层皮，以前经常听人们议论说，开摩托车是肉包衣，非常容易出事故，这一次自己幸免于难，在心里不断感谢苍天，是上天留恋，他得以继续生存下来。
    还在想，难道是女人是祸水？这么邪门？无缘无故的，事情会这么巧，整个晚上都几乎没多少车辆，而且偏偏在有车的时候，前方出现突然这么一个状况，他还想，也许是上天故意再给他一次机会，因为他认为自己并不是什么十恶不赦之人，做的坏事并不算太多，如果要是其它坏人，也许早就不在，一命乌乎了。
    而马雅如丝毫没有感觉到刚刚发生了惊险的一幕，她与他都同死神擦肩而过。她还是半闭着眼睛，静静地闭目养神。
    经过这一惊吓，他把摩托车的速度明显降了下来，在走四十公里左右，刚走了不远，他突然发现前面突然出现了一个大坑，想要刹车已然不及，又是大吃一惊，由不得他多想，只好紧抓车头，放掉全部油门，并不敢刹车，硬着头皮往前冲，只感觉到马雅如柔软的部分瞬间强烈地挤压他的背部，车身的强烈抖动想要把两人从车里拋下来，幸好他紧抓着车头，牢牢不肯松手，才一切安然无恙。
    而马雅如因一直紧紧抱着他，因此只觉得她的胸部与对方身体强烈接触，有人突然挤压了她的乳峰一样，让她觉得非常新鲜刺激和舒服。
    他记得这个地方就是人们经常议论的，出过不少人命的惊险地方，李煜灿再次从惊险中走过来，在想，幸好刚才经历过一次劫难，心里开始有了提防。要不然他和她就要和那些悲惨的人们一样受苦受难了。
    虽然摩托车车上坐着一位绝色的美少女，但是想到一个晚上同时经历两次惊险，他的心里不由一惊，在想，难道真的是坏事不能做得太多，要不然真的要遭报应吗？真的是红颜祸水吗？
    慢慢地开着车，竭力保持镇定，平复自己的情绪，他开始心情稳定地开着车往前方赶。
    到了中塘镇，他从车上走下来检查摩托车的前轮，发现前轮的钢圈有一点凹了进去，推着摩托车，两人来到一间摩托车维修部，让修车的师傅用铁锥来重重击打前轮的轮胎，却发现特殊材料制作的钢轮框没有一点动静，依然如故。
    修车的年轻师傅忙问为何会这样，问是不是撞车了。
    李煜灿连忙往地上吐口水，并说：“呸，大吉大利，我怎么会撞车呢？我是撞到石头上了。”
    修摩托车的师傅连忙拼命摇头，一口咬定道：“不可能，绝对是撞的，要不是哪里有可能我用大铁锤就不能让它恢复原形呢？肯定是出什么事才会这样的。”
    李煜灿指着马雅如坚持已见道：“我都说了，她可以作证，她坐在我的车后面，不信你问她。”
    马雅如马上大声点头附和道：“是的，我可以作证！”
    “你命真大呀，大难过后必有后福，你的运气真是非常好。”年轻摩托车师傅忍不住惊叹道。
    李煜灿忍不住激动地望着苍天慷慨激昂地发出感叹道：“是的，你说得没错，我也觉得是自己运气好，如果要是换了其它人，我想也许就不会有这么幸运了，真是感谢上天呀。”
    重新把车轮胎装上，李煜灿骑着摩托车走在平坦的大街上，一边闲逛一边问：“小马，我们去哪里玩呢？”
    “哦，你只管往前走，我叫你往左就往左，往右就往右，很快就到的，那个地方我与一帮女孩子曾经来过几次。”马雅如回答。
    “好的，直走是吗？”李煜灿说。
    “是的。往左再往右，没错，就要到了。”马雅如一路指挥着说。
    两人到了一幢路边不远处的办公大楼停下来，马雅如从车上走下来说：“就是这里了，快点走。”
    李煜灿把摩托车放在显眼的位置，用防盗锁锁好。来到马雅如面前，拉住她的手，指着前面问：“就是这里吗？”
    马雅如点点头回答：“是的。”说完用左手理理耳边的秀发，右手被李煜灿拉着匆忙往前走，来到办公大楼后面一处荒地。
    荒地里建有一长排的门市店面，店面空无一物，只有四面墙壁和楼板，李煜灿拉着马雅如来到一间门市店面的空地上停下来。
    抬起头往四处看了看，到处一片黑暗，根本无法看清对方的面孔。
    “今天晚上你为什么约我出来呢？”李煜灿拉着女儿的手不放主动问。
    “心情不好，哎，爸妈吵架了，说要离婚。”马雅如长叹了一口气。
    “原来是因为这个，那你为什么要找我呢？”李煜灿连忙追问。
    “我也不知道，呵呵。”马雅如把头低了下来。
    “你知不知道，我经常到我表妹那里吗？”李煜灿松开了女孩的手。
    “为什么呢？”马雅如一脸的迷茫。
    “因为你。”李煜灿严肃地道。
    “为什么呢？”马雅如再次追问。
    “因为我喜欢你，其实我主要是想看看你，自从在你家门口见到你的那一天起，如果没有见到你，我就感觉好像少了什么东西似的。”李煜灿深情地望着女神解释。
    “我又长得不漂亮，呵呵，为什么喜欢我呢？”马雅如眉开眼笑地问。
    “是真的，我不骗你，要不然我总是去表妹那里有什么意思呢？你说是不是？”李煜灿说。
    “我不知道。”
    “只要一天见不到你，我就觉得少了什么东西似的，心里空荡荡的，你说我应该怎么办才好呢？”李煜灿深情地说。
    “我怎么知道呢？呵呵。”马雅如害羞地低下头，手理了理耳边的秀发。
    李煜灿上前激动地把马雅如抱在怀里，低头去亲吻马雅如。
    马雅如连忙低头躲避，不让李煜灿亲吻。1 6 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发
    李煜灿岂肯罢休，紧紧地抱住马雅如的身子往身体内揉，用一只手伸进马雅如的衣服内，想去抚摸她的乳房。
    马雅如连忙大力把他推开，来到对面的墙壁停下来，喘着粗气说：“别这样，让人看见不好。”
    “怕什么？不会有人来的，现在到处黑漆漆的，而且这么冷，不会有人来的，让我亲一下嘛。”李煜灿连忙追了上去，把马雅如抱在怀里说，说完用头不断地寻找马雅如的嘴唇。
    马雅如总是在不断地躲避对方的亲吻，让李煜灿越发不肯放弃。
    李煜灿来到马雅如的身后，从身后抱住她，用手在她的全身到处乱摸，想摸乳房，却被对方的手推开，只能隔着衣服摸，感觉有一些硬硬的。
    在对方躲避之际，连忙用手伸向她的私处，隔着衣服摸了摸，马雅如连忙惊讶道：“别这样，快放手！”
    李煜灿一把抱住马雅如的腰，举起空中走了几米，来到空地的中央把她重重地压在身下，上下其手不断地摸对方的身体。
    “啊，啊，别这样，我怕。”马雅如颤抖着身子压低声音说。
    “不用怕，怕什么？你是不是还是处女？”李煜灿连忙惊喜交集地问。
    “什么是处女？我不知道。”马雅如惊恐万状地问，被李煜灿压在地上喘不过气来。
    李煜灿把手强伸进对方的衣服内，不断地抚摸她的小乳房，感觉真是非常舒服，不大不小，不软不硬，他加大手上的力度。
    “别这样，快放手，唔，唔。”马雅如哭着哀求。
    “不要这样，那你为什么要约我出来，不是浪费我的时间吗？”李煜灿快速脱掉下身的衣服，硬把他的长棍狠狠地插向洞口，用了良久功夫才插进对方的下体，感觉非常紧，连忙加大力度，直插进洞底不放。
    “哎哟，我痛！”马雅如惊叫一声，斗大的汗从她的脸上流了下来，她更加紧张和惊慌，想从地上站起来。
    李煜灿丝毫没有看到对方的汗，只听到对方啊的一声，心想说不定是处女，心里越发的兴奋。
    他当然不会放她走，把她硬压在身下，感觉有些慢慢地抽插，他的长棍享受到被对方紧紧握住的舒服快感，而且还可以享受阵阵温暖和湿滑。
    在经过几次抽插过后，洞越来越滑，他不由得加大了力度和冲击速度和次数，感觉愈发的兴奋和刺激。
    经过一段时间的冲击波后，马雅如用手抱住李煜灿的蜂腰，配合默契地与他一起运动。
    李煜灿心里大喜，没有想到对方这么快就被他征服了，而且很快就可以跟他一起配合，让他感觉越来越轻松，越来越兴奋。
    抽出他的长棍，脱掉对方的裤子，抱着她的身体来到墙壁边，让她靠在墙边，用左手抱着她的腰，用右手抱住她的左腿抬起来，把他的长棍从下往上插进对方的洞内，快速而通畅地进入，对方洞内四季如春的温暖让他的长棍保持长久的挺举。
    李煜灿的屁股一前一后地运动着，马雅如半闭着眼睛慢慢享受，双手紧紧地抱住李煜灿的肩膀不放。
    运动一段时间，马雅如主动用嘴寻找李煜灿嘴唇，小声要求道：“快点来亲我。”
    李煜灿连忙凑上嘴巴，一边亲吻对方柔嫩细滑的舌头和嘴唇，一边不断耸动他的屁股，挺着他的机关枪不断地进出美丽水帘洞。
    停下亲吻，两人的喘息气越来越重，马雅如在享受之际，春叫时忧心忡忡地问：“恩，我要，唔，不会有人来吧？”
    “不会，放心吧，就是有人来，也不怕，我们又不犯法。”李煜灿喘着粗气小声说。
    话声刚落，从黑暗中传来脚步声，李煜灿与马雅如不由自主停下动作，停住了呼吸而不说话。
    两人都不愿松开对方的身体，一直保持姿势不动，他们希望对方不要往这边走来。
    可事成违愿，一个老头子拿着一把手电筒，慢慢地来到他们的身边，用手电筒照向两人，发现两人衣不附体地抱在一起，忍不住把头向前倾，想看得更加清楚一点，不过好像没有多大发现，他只好掉头一言不发地离开。
    在老天离开之后，两人继续热情高涨地持续着激情和浪漫，直至心满意足。
    穿好衣服，来到附近办公楼的大厅，静静地坐下休息，两人东拉西扯良久才依依不舍地离开，开动摩托车回家。
    回到招待所之后的一天，吃过饭，李煜灿来到超薄电脑前，打开电脑上网，玩了一会儿连连看游戏，挂上QQ，找了最近聊过天的一个女网友。
    李煜灿首先亲切跟对方打招呼：“你在吗？”
    甜儿很快回：“在的。”紧接着关心问：“怎么了？”
    李煜灿端坐电脑前，十指轻拂键盘，回忆：“你原来不是问过我，我是属于哪类人。”
    甜儿回：“今天心情不好，是的。”





    正文 第一百七十三章 调戏美女
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:19:58 本章字数:5282

    李煜灿立刻关心问：“有什么不开心的事，可以告诉我吗？”
    甜儿伤感回答：“早上我做饭因为不熟练也没有什么常识。导致被热油烫伤。因为穿的睡裙上身并无大碍。大腿却伤了一大片。下午才从医院回来。是的啊。”
    李煜灿坐直身子，抓抓后背，迅速拨动键盘祝愿：“祝你早日康复！太不小心了！”
    甜儿笑眯眯回：“呵呵，谢谢关心！”
    李煜灿未作思考回答：“不用感谢！应该的。”
    甜儿笑了：“呵呵。”
    李煜灿追问：“你喜欢哪类男生呢？”
    甜儿小脸红了，羞羞答答回：“呵呵，我有点害羞。呵呵，喜欢比较有上进心和有内涵的人。”
    李煜灿迅速转动着脑筋，接着挑起话题追问：“你有什么爱好吗？”
    女孩很快回答：“喜欢看书。”
    李煜灿乐了，打出字来：“我不喜欢在网上看书，只喜欢泡妞，呵呵。在网上看书觉得非常累，你看书不累吗？”
    甜儿置之一笑，暧昧回：“呵呵，不过看到精彩的部分就很精神。”
    李煜灿心中暗喜，看来有戏，好奇地问：“你喜欢什么样的男生呢？喜欢花心还是纯洁的？”
    甜儿发来信息：“其实说句实话。有人说男人不坏女人不爱。多情的男人所以多情是因为他有资本。”
    李煜灿更是心中狂喜，看来是同路中人，紧接着往下引导：“你是不是特别喜欢黄书？”
    甜儿舔了舔嘴唇，坦言相告：“激情可以算是一部分最主要的，不过故事的情节比较吸引我。”
    李煜灿若有所思地点点头，很快发出：“原来是这个。”
    甜儿肯定：“恩。”
    李煜灿扭扭脖颈，想了良久，紧接着问：“如果没有激情的书，你看起来，觉得平淡无味，肯定想睡觉，是不是？”
    甜儿毫不迟疑地否认：“也不是啊。我以前也看过很多文学作品。只要是故事情节生动。有朝气，我就很有动力。”
    李煜灿心中已然有数，试探性地问：“你觉得我这个人怎么样，总体评价？”
    甜儿认真总结：“跟你聊了几次，我感觉你是个狡猾的人。”
    李煜灿捂嘴偷笑，笑逐颜开地回：“是吗？说实话，我很不老实。”
    甜儿很快回：“恩，恩。是的。”
    李煜灿想了想，发去信息：“做人其实不能太老实，当今社会老实人受欺负。”
    甜儿同意他的观点：“恩，那。”
    李煜灿毫不迟疑回：“这是做人应该学会的。”
    甜儿肯定并表扬：“恩。所以我很欣赏。”
    李煜灿心里充满甜蜜，摸了摸脸胡子，喜不自禁地回：“谢谢夸奖和赏识。呵呵，你夸得我心里飘飘然的。”
    甜儿的心里同样充满幸福和甜蜜，感激涕零地回：“呵呵。我也很感谢你给我枯燥的网络生涯中带来了无限的欢乐和美妙哦。呵呵。你太谦虚了。”
    李煜灿谦虚谨慎地拒绝：“不用，这是我应该做到的，这是我义不容辞的义务和责任，能够为美女带来欢乐，我感到非常荣幸。如果我有什么不足之处，还忘多多指教。”
    甜儿笑眯眯地回：“呵呵。对啦。不断的学习就会不断的进步嘛。”
    李煜灿附和：“就是，要不然永远不会进步。我喜欢不断地进步。”
    甜儿高兴肯定：“恩。呵呵。”
    李煜灿看了看手机时间，回：“我去吃饭了，今天跟你聊得很开心，认识你让我觉得很开心。”
    女孩脸上的笑容绽放如花，回：“呵呵，我会的。”
    李煜灿坐直身子，看了看时间，不知不觉间，两人已经聊过许久，意犹未尽地回：“再见，呵呵。”
    甜儿嘴角带着一丝不可易见的微笑，依依不舍回：“呵呵，相见恨晚。彼此彼此。”
    李煜灿甜滋滋地要求：“以后常聊，呵呵，再见。”
    甜儿高兴地答应：“恩恩。北北。”
    李煜灿立马回：“88。”
    到了晚上，李煜灿吃过饭，洗过澡，自觉无聊，来到超薄电脑前，在电脑凳上坐了下来，看见甜儿在线，立刻热情地打招呼：“你好，朋友。”
    甜儿很快回：“呵呵。”
    李煜灿感激不尽：“谢谢，呵呵。”
    甜儿坐在电脑前的皮沙发上，礼貌地回：“哪里，你太客气了。”
    李煜灿想到今天有事，因此事先声明：“有空跟你聊聊，今天可能忙一点。”
    小甜儿十指如飞：“呵呵。”
    李煜灿大感疑惑，急忙问：“怎么了？很好笑吗？”
    小甜儿长长地吐了一口气，耐心解释：“没有，开心而已。”
    李煜灿还是不太明白，禁不住再问：“为什么呢？”
    小甜儿用手扶了扶眼镜，凑到电脑前看清楚之后，露出甜蜜的微笑：“呵呵，有朋自远方来不易乐乎，能和志同道合的人在一起聊天是一种快乐。”
    李煜灿想也不想立刻回：“就是。”过了良久，不见女孩回复，打字：“你这么久不答复我，呵呵。”
    甜儿忙里偷闲，不忘回复其它网友，之后才打开与李煜灿的对话框，狡猾地偷笑：“呵呵，我在想嘛。”
    李煜灿疑惑不解：“想什本書轉載拾陸ｋ文學網么呢。怎么不回答我吗？”
    甜儿晃动着可爱的小脑瓜子，笑呵呵回：“呵呵，我在和你说话要考虑一下哦。”
    李煜灿迅速平淡回：“不用，随便说。没有关系。”
    甜儿捂嘴偷笑：“呵呵，比较喜欢这样。”
    李煜灿回：“就是，大家不用拘束。”
    小甜儿又笑了：“呵呵。”
    李煜灿赞美：“我感觉跟你聊天，很开心和放心。”
    小甜儿高兴问：“为什么呢？”
    李煜灿回：“从文字当中可以感觉出来。”想了想，又打字：“我最喜欢你这样的女生。”
    甜儿：“呵呵，笑！”停顿片刻又问：“那你知道我是属于什么样的女生吗？”
    李煜灿大胆猜测：“就是，开心，开放，奔放，大胆。”
    甜儿笑了，自我评价：“呵呵。。，应该是热情奔放，豪迈动感，这是我对自己的评价。”
    李煜灿附和：“就是，我可以感觉出来。”
    甜儿乐了：“呵呵。”
    李煜灿不忘夸奖：“我最喜欢这样的女生。我在南方，你在哪里呢？”
    小甜儿未作思考，如实回答：“我在东北辽宁。”
    李煜灿大感失望，感叹：“太远了，呵呵。”
    小甜儿有同样的感慨：“是的。”
    李煜灿愁眉苦脸地回：“路费都要吓死人。”又试探地问：“你在家吗？”
    甜儿脸上洋溢幸福的微笑，兴奋回：“呵呵，是的。”
    李煜灿对女孩有了好感，大胆询问：“可以看你吗？”
    小甜儿不由自主地回：“视频哦？”
    李煜灿一脸的无谓：“相片也可以。呵呵。”
    过了几分钟，在耐心等待之后，甜儿发来一张相片。
    李煜灿认真看了看相片，相片显得很模糊，只能看到女孩的大概轮廓，赶忙提示：“比较不清楚。”
    小甜儿：“我再找找。”在电脑里不断翻找自己的相片，找到几张感觉比较好看的相片发了过去。
    李煜灿看到了她其中一张的相片，仔细欣赏之后，发现相片上的女孩长得很漂亮，高兴打字：“在家里抱着小狗，呵呵。”一会儿又收到另一张漂亮相片。
    连续收到几张漂亮的相片，观察良久，忍不住真诚赞美：“最后一张很漂亮。”
    小甜儿脸上的笑容再次绽放，笑逐颜开地回：“呵呵。”
    李煜灿大胆夸奖：“我感觉你一定很丰满，呵呵。”
    小甜儿自我描述：“我是属于那种身上有肉的女人，没有骨感美。”
    李煜灿不知羞耻地问：“各个方面都大，是不是？”他心里暗自担心女孩会生气。
    不料女孩很快回：“呵，中。”
    李煜灿心中狂喜：“呵呵，不生气吧？”
    女孩脸上的笑容有所收敛，平淡回：“不。”
    李煜灿再次问：“那个肯定也大吧。”
    女孩不为所动，一本正经回答：“恩，还好吧。”
    李煜灿直言不讳地挑逗：“男生都喜欢大的，呵呵。”
    女孩并不回避，大胆回答：“是的。大而不垂。”
    李煜灿暗流口水，狡猾地引诱：“喜欢，手感一定好。让我摸一摸，好不好？呵呵。”
    女孩发回一个出冷汗的表情。
    李煜灿兴致勃勃地问：“出汗了吗？”继续不知羞愧地问：“摸了你会想，是不是？”
    女孩的脸红了起来，娇羞地回：“呵呵，有一点点害羞。”
    李煜灿鼓励：“不必害羞。”心中却在暗自偷乐自己的鬼主意在慢慢得逞。
    女孩心中有了别样的滋味，嘟起嘴巴，微微责怪：“你很狡猾，你在诱导我。”
    李煜灿暗自不断得意，很快承认：“本来我就是这样的人，呵呵。”
    女孩被他逗得乐了，捂嘴偷笑过后不忘回：“呵呵。。”
    李煜灿继续不忘耍花招来挑逗：“摸了你肯定会想的。”
    女孩坐直身子，依然笑容可掬，高兴回：“呵呵，我不会。”
    李煜灿坚决断定：“不可能。”继续调戏对方：“亲吻呢？亲了会想了吧？”
    女孩理理耳边的秀发，抿嘴偷笑，十指轻拂键盘：“呵呵，我很少接触异性，这点我不是很肯定。”
    李煜灿感到非常奇怪，心中暗想，自己的那一招难道对她就不灵了，用半信半疑的口气问：“不是吧？”
    女孩长长地舒了一口气，坦率承认：“但女人是草木，谁能无情呢。”
    李煜灿抓耳挠腮，狡猾应允：“是的，亲了，说不定你会娇声连连，呵呵。”很快又问：“有没有试过性高潮？”
    女孩避而不谈：“呵呵，没。”
    李煜灿不愿相信：“不是吧？我觉得不可能，这绝对不可能，从你的文字中可以感受不是这样的。”
    女孩还是坚持已见：“是的啊。你要相信我，我说的是实话。”
    李煜灿坚信自己，自我吹嘘：“你没有试过性高潮，可能是因为没有遇到像我这样的高手。呵呵。”
    女孩又笑了，偷笑过后，一本正经坐在电脑前，兴奋回：“呵呵。”
    李煜灿感觉女孩并没有生气，而且好像非常开心，因为更加的大胆，直率地提出自己的看法：“只有会调情的人才会让女生达到性高潮。”
    女孩想了想片刻，觉得对方的话有道理，认同：“是的。”
    李煜灿认为：“这需要性技巧。”
    女孩大胆提出：“感官。”
    李煜灿同意：“是的，语言挑逗。”
    女孩继续自己的看法：“触碰。”
    李煜灿赞同：“是的。”
    女孩不忘加上：“都会。”
    李煜灿总结经验：“亲吻，亲嘴，用舌头互相吸取。”
    女孩笑了：“呵呵。”
    李煜灿提出自己的论点：“用手抚摸乳房，是必要的一步。”
    女孩赞许：“是的啊。”
    李煜灿不忘夸奖：“你的经验还是挺丰富的嘛。”
    女孩发回一个擦汗的表情。
    李煜灿继续提出自己的看法：“时间也不能太短。”紧接着询问：“是不是？”
    李煜灿兴致勃勃地打出字来：“前奏要有，适当改变姿势，增加时间。”
    女孩开始回味无本書轉載拾陸ｋ文學網穷，只打出一个字来：“恩。”
    李煜灿又认为：“这样对女性可能会更有好处。”
    女孩不忘说出自己的感受：“根据自己的身体和生理需要。”
    “是的，”李煜灿继续自己观点：“女性更能达到性高潮。”
    女孩笑了：“呵呵。”
    李煜灿总结经验：“刚开始进入的时候要温柔点。不能急。”
    女孩同意：“是的。”
    李煜灿继续高见：“随着高潮的到来，增加力度和速度，一边那个，一边亲吻，让女性更加喜欢。”
    女孩哈哈大笑，停下大笑之后，快速击打键盘：“呵呵。”
    李煜灿问：“我说得对吗？”
    女孩嘴带微笑，肯定：“是的，很有道理。”
    李煜灿感到非常遗憾：“可惜咱们隔得太远了。”
    女孩很快追问：“怎么？”
    李煜灿感叹：“要不然能够有机会在一起也不错的。呵呵。”
    女孩娇滴滴地骂：“傻瓜。”
    李煜灿脑海里不断想象着如何与女孩风花雪月的情景，大胆预测：“互相肯定会配合完美。让你享受前所未有的性快乐。”
    女孩：“也许吧！”接着赞扬：“你是高手。”
    李煜灿回：“一般了，经历有一些。”
    女孩：“是啊。”
    李煜灿追问：“你喜欢跟我聊天吧。”
    女孩肯定：“恩。”
    李煜灿自夸：“我虽然有些色，不过我是很讲究的。应该不会让人觉得不舒服吧。”
    女孩赞美：“是的，色得有品位有技巧。”
    李煜灿自我吹嘘：“就是。这才是艺术。”
    女孩发回一个偷笑的表情。
    李煜灿自吹自捧：“是人类向往的最高境界。”
    女孩忍不住说出内心的真实感受：“达到性最高点的时候也能体会到艺术的真谛。”
    李煜灿附和：“就是。”
    女孩发回一个胜利的表情。
    李煜灿继续长篇大论：“一般女性性高潮的时候，她的私处内的肌肉会自动强烈收缩。吸住男性器官，让男性也可以享受到快乐。”
    女孩：“是的。呵呵。你很了解女人吗？”
    李煜灿回忆总结：“看了人之初，还有许多关于女性方面的书，男性应该了解女性的需要，不能只满足自己的生理需要。”
    女孩认为：“恩。我想你一定积累了很多知识。当然女人要呵护和去爱。”
    李煜灿：“就是。”
    李煜灿自我赞扬：“呵呵，努力做一个好男人。”
    女孩激动不已：“呵呵。”
    李煜灿长长地伸了个懒腰，感到有点腰酸背痛，回：“跟你聊了这么久，有点累了，下次聊了。好不好？”
    女孩幸福回：“恩恩，好的。”





    正文 第一百七十四章 激情时刻
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:20:42 本章字数:4740

    第二天，下了班，吃过晚饭，一个人呆在房间，来到窗外，看了看城市的美丽风景，到处都是建筑，公路和人群，觉得平淡无奇。李煜灿打开电脑上网，又见到甜儿在线，首先礼貌地问女孩：“你好。在家吗？”
    女孩快速问：“是的，怎么了。”
    李煜灿回答：“没有，想跟你聊聊天。”
    女孩答应：“呵呵，好的。”
    李煜灿再次问：“你的视频可以用吗？”
    女孩拒绝并解释：“用不了，坏的。不信发给你看。”
    李煜灿建议：“去买一个嘛。我是想跟你视频。”
    女孩问：“为什么呢？”
    李煜灿：“因为想看看你。感觉会不同。”
    女孩谦虚地回：“我很丑的。”
    李煜灿不忘赞美：“哪里会丑，很漂亮。”
    女孩心里高兴：“呵呵。”
    李煜灿肉麻赞美：“很性感。很丰满。”
    女孩心中偷乐：“别夸奖我了。”
    李煜灿认为：“一定会让人想入非非的。”
    女孩有些招架不住了，一本正经回：“一会我都飘起来了。是吗？想些什么呢？”
    李煜灿肉麻兮兮地诱惑：“是真的。在想你了，呵呵。”
    女孩乐了：“呵呵。”
    李煜灿的小弟开始不安分了，大胆打出：“想摸摸你了。”
    女孩并不生气，喜滋滋地感慨：“呵呵，可惜太远了。”
    李煜灿的一股热浪从下体冲天而起，吞了吞口水，色迷迷要求：“是的，要是有视频，就能拉近距离。”
    女孩问：“你那离深圳近吗？”
    李煜灿回答：“一般。”
    女孩提出自己的看法：“有视频也有视觉上的吸引，根本摸不到。身体也接触不到。”
    李煜灿想象自己的感受：“视觉上的效果其实有时更加刺激。想偷却偷不了。”
    女孩笑问：“是吗？呵呵，偷不如偷不到。”
    李煜灿立即肯定：“就是。”
    女孩发回一个笑的表情。
    李煜灿兴致勃勃地要求：“去买一个视频嘛。改天跟你来个刺激的。”
    女孩并不拒绝：“呵呵，有机会的吧。”
    停顿片刻，女孩又问：“想问你一个问题。”
    李煜灿立马鼓励：“问吧！”
    女孩神秘地问：“面对处女，你该如何下手，哈哈。”
    李煜灿回避：“我好像忘记怎么试处女的，不骗你的。”
    女孩不愿相信：“不会吧。”
    李煜灿狡猾地回：“介绍一个，是真的。”
    女孩乐了，感觉对方非常有趣：“呵呵，没有。”
    李煜灿幸福地想：“想重新找回那种感觉。”
    女孩猜想：“应该很棒。”
    李煜灿回忆：“我记得玩处女的时候，男的肉棍会很疼。”
    女孩：“有的时候甚至会被夹破，或者出血。”
    李煜灿：“应该是这样。”
    女孩：“因为处女毕竟有膜嘛。”
    李煜灿：“你还是处女的时候，第一次感觉会怎么样呢？你说得对。”
    女孩：“疼。”
    李煜灿紧张问：“很疼吧？”
    女孩：“是的。”
    李煜灿又问：“第二次开始就喜欢上了吧？”
    女孩：“感觉就像手指破了，还被人硬拔开一样。”
    李煜灿感激不尽：“谢谢告诉我，这样疼吗？”
    女孩：“第2次还是疼的。”
    李煜灿又问：“第三次呢？”
    女孩：“还是很有感觉的疼，不过也会感觉很舒服很配合了。至少精神上不是紧绷着了。”
    李煜灿：“比较紧吧？是不是？”
    女孩：“是的。”
    李煜灿下流地打出：“紧握小弟了。”
    女孩：“因为女人的私处是有收缩的功能。”
    李煜灿：“这个知道。”
    女孩：“太久不做也会很紧。”
    李煜灿：“是的。”
    女孩：“做太久就会很松。”
    李煜灿：“你一说，我就有感觉了，是的。”
    女孩：“而且没有水。”
    李煜灿惊叹：“你很有经验嘛。谢谢你告诉我，你真可爱。”
    女孩：“呵呵，不是很有经验，是很专注这些问题。”
    李煜灿：“我们是不是太色了？”
    女孩：“呵呵，还好。”
    李煜灿感激涕零：“谢谢你信任我。”
    女孩：“朋友之间就是应该真诚嘛。”
    李煜灿：“告诉我这些，让我懂得许多，因为我没有接触过这些东西，只有你这种有文化的人，才可以说出来。要是换了其它人，也许不会说，也不知道怎么说。”
    女孩谦虚：“呵呵，我没什么文化基础。”
    李煜灿坚信：“肯定不会。”
    女孩：“呵呵。”
    李煜灿：“你肯定是个知识分子。”
    女孩：“呵呵，高抬我了。”
    李煜灿大胆估计：“你有相当多的性经验，是的，也许我还没有你丰富。”
    女孩：“不会吧。”
    李煜灿：“是的。”
    女孩：“那我冒昧问一句，你曾经和多少女人有过性关系。”
    李煜灿：“我确信，呵呵，向你学习，肯定没有你多。”
    女孩：“你喜欢裸聊吗？”
    李煜灿：“当然喜欢。呵呵。特别的新鲜和刺激。”
    女孩：“呵呵，那我告诉你，曾经几年前。我在聊天室主持了2年多。QQ上认识的都是秀女各个工夫了得。”
    李煜灿不太相信：“不是吧？”
    女孩：“呵呵，是的。”
    李煜灿：“她们性经验非常厉害吧。”
    女孩：“后来上学退出了。她们几乎每天都表演。给男人带来性欲。而我，只是用声音去迷惑他们，是的，很多女孩子，很漂亮的，也有一般的，什么的都有，但主要的还是身材火爆的。还有一个特殊的，就是她200多斤，但是她的胸特别的大，是压场的，而且是在网吧很多人都很期待的。”
    李煜灿又问：“是网上用来吸引男孩子吧，厉害了。”
    女孩：“是的。”
    李煜灿：“谢谢你告诉我这些。”
    女孩：“呵呵。”
    李煜灿：“听说了，要用钱，我没有去试过。”
    女孩：“恩。”
    李煜灿回忆：“那个时候是一次好像要八十元。”
    女孩：“呵呵，几年前的事了。”
    李煜灿：“没有去试过，是的。”
    女孩：“也有便宜的。”
    李煜灿：“应该也有跳脱衣舞的吧。”
    女孩：“我当时在深圳网络互动电台做主播，被选去的。是的。”
    李煜灿：“厉害。”
    女孩：“呵呵。”
    李煜灿：“你现在跑回东北去了吗？”
    女孩：“以前也是在东北？只是在网络上工作。”
    李煜灿奸诈地笑了笑，无耻要求：“介绍一些处女给我，让我试试，呵呵。”
    女孩：“呵呵，没有。”
    李煜灿：“处女难找。你第一次是多大的时候了。”
    女孩：“19。”
    李煜灿：“跟什么样的人，他长得漂亮吗？”
    女孩：“网友，认识3年。”
    李煜灿：“现在呢？”
    女孩：“一夜情分开了。”
    李煜灿又问：“他长得好看吗？”
    女孩：“恩，很帅。”
    李煜灿：“你读到几年级呢？呵呵。大学毕业吗？”
    女孩：“大学2年。”
    李煜灿：“怎么没有再去读呢。”
    女孩：“因为男人。”
    李煜灿：“他怎么了。”
    女孩：“我们是在我刚上学那年认识的。”
    李煜灿：“你说你的故事，我在听。”
    女孩慢慢叙述：“玩语音。他的声音很特别，很另类，是我喜欢的那种，我被他的声音迷惑了。但是当我向他表白的时候被拒绝。因为在那时候他的心里面有了他所心爱的女人，我很伤心。但是我依然没有放弃，每天在他的身边陪，把他当作好朋友。”
    过了许久，李煜灿忍不住追：“好像这一次的内容没有发过来。”
    女孩继续回忆：“后来那女人背叛了他，我就安慰他，最后我们在一起了。”
    李煜灿：“在一起了以后呢？”
    女孩平淡回忆过去：“几乎天天在一起，睡觉也连着视频。感情越来越好，比现实还真实。但是好景不长，他出事。因为打架把人砍成重伤，跑路了。因为不想连累我，所以没到我这来。但是我真的很想和他一起走。”
    李煜灿只打了一个字：“好。”
    女孩痛苦回忆：“我就一直等啊等，最开始的时候还会来电话或者上网看看我，过了半年多几乎就不上网了。后来我就绝望了，但是我还是等待着，就这样2年多过去了。”
    女孩脸上露出痛苦的表情，不忘滔滔不绝地讲述：“我绝望了。也不想在继续等下去了。但是却得到了消息说他在外地和别的女人同居了2年什么的。我的心像被刺穿了疼，我想找到他问个究竟，但是面对那个女人和他的时候我却一句话也说不出来，只能默默流着眼泪离开。”
    女孩休息片刻，继续艰难回忆：“就这样我们又过了一年没联系，有一天他加我的QQ说他想回来，路过看看我，我同意了。他要求我做他一天的女朋友，以后大家就是陌生人，我说好。”
    女孩叹了一口气，兴致勃勃地继续打字：“就这样我们去玩，去疯，去闹，喝酒，放肆的玩，最后喝多了。我们去了宾馆，该发生的迟早会发生的。我的诺言实现了，我会把我的第一次给他，就这样没了。”
    李煜灿感激涕零回：“呵呵，谢谢你告诉我这些，真的是一个真实爱情故事。”忍不住好奇，追问：“后来两人分开了吗？”
    女孩：“是的，他没醒我就走了。”
    李煜灿再次好奇地问：“没有联系过了吗？”
    女孩：“他有打电话给我，我没接。”
    李煜灿问：“第二次和第三次又跟谁呢？”
    女孩：“那段时间很放肆自己。也许都是一夜情吧。”
    李煜灿：“在深圳的时候，还是在家乡。”
    女孩：“都有。”
    李煜灿：“读书的时候，是在家乡吗？你在哪里读书的？”
    女孩回答：“在北京大学。”
    李煜灿：“那么说你是高材生了。呵呵。厉害。”
    女孩：“不是哦，我什么都没学会。”
    李煜灿：“能够考上北京大学，真的很厉害了。你说的全部是真实故事，我告诉朋友知道，希望你不会介意。”
    女孩：“不会，我敢用我的生命担保。这全是实话。”
    李煜灿：“谢谢你告诉我这些，你现在在东北吗？”
    女孩：“是的。”
    李煜灿：“可惜太远了。”
    女孩：“可能是心情不好的关系，聊了这么多。”
    李煜灿在想象：“要不然跟你试试一夜情，一定感觉会不错的。”
    女孩：“呵呵，其实我并不是那种很放得开的女人。”
    李煜灿：“其实我没有试过一夜情。呵呵。”
    女孩：“只是压力太大的时候我想发泄。”
    李煜灿：“是的，可以理解，你现在结婚了吗？”
    女孩：“因为只有全心投入性爱的世界里才会忘记现实的残酷，没有结婚。”
    李煜灿：“就是。”
    女孩：“是哦。”
    李煜灿：“只有拼命做爱，才可以忘记世间的一切是非和不公。”
    （此处有一段激情内容因本人觉得它不太健康而被删除，道德高尚者请勿去看，想看的人到作品相关部分可以看到。）
    女孩笑了：“哈哈。”
    李煜灿奇怪地问：“不喜欢吗？”
    女孩兴致勃勃地回：“很喜欢，呵呵。”
    李煜灿要求：“你去买一个视频，我想跟你视频。”
    女孩吞了吞口水，问：“你有耳麦吗？”
    李煜灿即刻回答：“有的。”
    女孩忍俊不禁建议：“我们语音聊天。”
    李煜灿反问：“你没有吗？”
    女孩肯定回答：“当然有啊。”
    李煜灿又问：“视频不行吗？用语音？”
    女孩细心解释并情急地催促：“我的视频坏了，快接。”
    李煜灿接过语音之后打出：“接了。在听歌？家里有人吗？”
    女孩放心回答：“没有。”
    接通语音，开始进行语音聊天，李煜灿激动不已，小弟坚硬无比，在心里暗想，女孩肯定早已受不了了，他觉得非常好玩和刺激，心跳迅速窜至一百多下，继续不断用语言挑逗，可以感觉女孩像小猫似的娇叫，女孩不断重复声明，她已然无法忍受，非常想做爱了，时间足足持续有半个多小时，女孩才依依不舍地向李煜灿告别。





    正文 第一百七十五章 花心公子
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:21:07 本章字数:4654

    激动之际挂掉语音，静静地坐在电脑前的凳子上，半闭着眼睛，进入原来的状态中回味良久，不禁心驰神往，心中暗自在想，自己的身边要是有个女的就好了，这样就能够暂解这燃眉之急。
    心中暗咐，自己与刘美美最近刚闹了别扭，现在没有面目去找她；如今时间不早了，马婷婷也许正在上班忙碌，现在人多而不方便；如果要找马雅如，却没有她的电话号码，这么晚了去找她，有些冒失；黄爱玲暂时可能与李金在一起，不太方便打电话给她。
    想了想，还是按原来黄爱玲的要求，试着拨通黄爱玲的手机，继而快速挂掉。
    急切希望黄爱玲能够打回电话给他，但是等了良久，手机依然不见动静，他不敢贸然再打黄爱玲的手机，只有耐心等待，此时的他急切希望得到一个女人的温存，来释放刚才与女孩聊天过后诱发的激情。
    他来到窗边，站在地上，拿出香烟，优雅地点上火，一边抽烟，一边思索，烟刚抽到一半，他突然发现自己尿急，仓惶跑进卫生间，放掉全部残余渣滓。
    回想起刚才与女孩聊天的情景，真是越想越难受，内心的欲望好像滚滚燃烧的大火一样，感觉到自己有些口干唇裂。
    来到茶几前的沙发上坐下，喝了一大杯茶水，依然觉得不解渴，于是又喝了一大杯茶，不知不觉之间喝了不少茶，刚过没有多久，就开始尿急，他感觉自己就好像是喝多了啤酒一般，过不了几分钟就要上厕所。
    坐在沙发边，略作休息，慢慢闭上眼睛，手伸进神秘之处摸了又摸，暂时以解淫欲之苦，正当享受之时，门外却响起了敲门声，李煜灿大感失望，缓慢起身之际，不经意间看到自己的下体高高地耸立，弯了弯腰，尽量把小弟暗中收藏，匆忙勒紧裤带，红脸之中不忘大声问：“喂，是谁？”
    门外传来何瑞君的声音：“小子，是我，快开门。”
    李煜灿打开房门，笑呵呵地说：“我还以为是谁呢？原来是你，呵呵。”
    “是我怎么了，难道我就不能来吗？小子，在忙啥呢？”何瑞君一边走一边低头往房内走，远远看见电脑正打开，屏幕上出现QQ对话框，自然来到超薄电脑前的凳子坐下，扭过头，皱眉问：“小子，是不是在网上泡妞？”
    “你怎么知道？嘿嘿，刚才真是太精彩了，有一个女孩被我调戏得春叫不断，哈哈，真是太有意思了，你想不想看看？”李煜灿兴致勃勃地来到电脑旁边，从何瑞君手中夺过鼠标器，点击打开了他与小甜儿的聊天记录。
    “是吗？有这么好玩的，小子，你真是狗改不了吃屎，一天到晚尽做些不正经的事，你觉得很有意思吗？”何瑞君严肃地教训道，用不屑的目光逼视李煜灿。
    李煜灿并不理会，一脸的无谓，嬉皮笑脸地辩解：“我不是无聊吗？不过就是玩玩罢了，嘿嘿。”
    “有你这样玩的吗？一点都不会害臊，还好意思在我面前吹，看你吹到什么时候，哎，没意思，我走了。”何瑞君不断摇头叹息，起身往外走。
    “妈的，何瑞君，你什么意思？是不是看不起我，难道我哪里得罪你了？你得跟我说明白才准走。”李煜灿瞪眼道，拉住何瑞君的衣袖不放。
    “哈哈，你说得没有错，你是没有得罪我，呵呵，不过不知道为什么，我突然觉得生气，呵呵。”何瑞君摸摸脑后勺想了想，长长地叹了一口气，心中暗想，何必如此动气呢，又不是自己，李煜灿也有他个人的自由，他又不犯法，也没有伤害其它人，与女孩只是两厢情意，管他们发展成什么样子呢，做好自己就可以了。想到这里，他心平气和地来到电脑前，慢慢地坐了下来，平淡道：“是呀，跟我又有什么关系呢？呵呵。”
    李煜灿脸上的表情由阴转晴，站在电脑前，眉开眼笑地说：“就是嘛，你就是要假清高嘛，你还不是一样好色，只是表现得不那么明显而已，去看看吧，看了不会让你失望的。”
    “是吗？是不是吹牛？那我看看，呵呵，反正无聊，就看看你这个家伙，到底有什么本事，居然可以这么厉害。”何瑞君一本正经地打开李煜灿的聊天记录，手拿鼠标，轻触左键，认真仔细地阅读。
    睁大眼睛，带着好奇的心情，激动之余，刚开始看了几行，何瑞君就面红耳赤了，在暗自偷笑，李煜灿居然可以如此下流和好色，真是佩服得五股投地，聚精会神地看完全部聊天记录，何瑞君的脸红得跟关公一样，还是第一次在网上看到如此煸情的文字，他的心理和身体不自然之间起了变化。
    李煜灿静静地来到一张沙发上坐下，打开电视机，不忘点上火，一边抽烟一边看电视。
    看了聊天记录的何瑞君觉得浑身不自在，下体起了一个大帐篷，本想站起来离开，可是刚站起身，却发现大帐篷还是无法闭幕，只好重新坐下来，用手按了按它，按了几次，终于把它硬生生地镇压下去，他才敢堂堂正正站起身，来到李煜灿旁边的一张沙发坐下。
    李煜灿偷偷看了看何瑞君脸上的反应和身上的变化，想到自己刚才的反应，可以猜想到何瑞君肯定是受了诱惑。他脸上挂着得意和狡诈的笑容，趾高气扬地问：“你想了吧？哈哈。我厉害吧！”
    “呸，不正经，谁想了，像你这么坏的人都有，真是的，你怎么就能够那么得意呢？”何瑞君冷嘲热讽道。
    李煜灿一脸的无谓，狡猾地建议：“想就想了嘛，不要那么不老实，想也很正常嘛，我不是跟你说过，我不是无聊嘛，你要是想了，现在就可以打电话叫心仪嘛，快点呀。”
    何瑞君脸红得关公一样，手足无措地辩解道：“你自己想就自己想，你不是一样可以叫美美嘛，反正我现在不想，时间也很晚了，嘿嘿。”
    李煜灿脸上露出伤感的表情，说：“哎，美美，你又不是不知道，她几天没有上班了，我跟她几天没有见过面了。现在想女人了，都不知道找谁好了，嘿嘿。”
    “美美不来上班了，我正想问你呢？你到底知不知道她为什么不来上班的，她只是告诉我，她就要去演戏了，有这回事吗？小子。”何瑞君问。
    “我也不知道，嘿嘿。”李煜灿望着电视机回答。
    “有没有搞错，她是你的女朋友呢，你说得是人话吗？”何瑞君大声质问。
    “真的不知道，我跟她已经好久没有话说了，真的不骗你，哥们。”李煜灿严肃地说。
    “喂，你们是不是又吹了，到底是怎么回事，小子？”何瑞君心急如焚地追问。
    “一言难尽，我暂时还不能说清楚，我是有原因的，到了那个时候，我自然会跟你解释的，相信你会理解我的。”李煜灿说。
    “你是有原因的，我看你是给自己找的借口吧，如果你是真心爱美美，我相信，如果是我，我是绝对不会这样对她的，也不可能像你这样，一有空闲，就在网上泡其它女孩子，要不就是到处追着美女的屁股后面跑，你太花心了，你说的原因，是为你自己花心找的借口吧！”何瑞君不屑地道。
    李煜灿的头自然垂下来，不敢正视何瑞君严厉的目光，摸摸脑袋瓜子，望着地下良久，才慢慢抬起头，不满地道：“也许你说得对，我花心有罪吗？你刚才不是看到了吗？连女孩子都说，男人不坏，女人不爱，男人之所以多情，是因为他有多情的资本，难道其它人可以多情，我就不可以吗？我花心有罪吗？花心多好，多女孩喜欢，难道你不想更多的女孩喜欢吗？”
    “我才不愿意象你这样，我有一个心仪就心满意足了，像你这样，同时应付几个女人，你不觉得累吗？”何瑞君坦然自若地说。
    “女人多不好吗？你没有听说过，我们中国有一个人曾经娶了八个老婆的事情吗？像他那么多潇洒，多风流呀，我要是有钱，也要像他学习，才觉得不枉来世一槽。”李煜灿继续不辞辛苦地为自己辩护道。
    “你是你，我是我，我就只要一个心仪，你想越多越好，这是你的自由，不过最好不要生出什么事情来，要不然，到时候，到了不可挽留的局面之时，看你怎么收拾残局，不过我还是最后劝你一次，做人要专一，不能够太花心，要不然可能会吃亏的，哎。”何瑞君无奈地劝说，说完摇摇头，来到窗边，望着外面的天空发呆。
    外面的天空星星闪烁，无数的星星争相发亮，好像不甘寂寞的人们在争风吃醋，在天地间展示它微小的光芒和美丽。
    远处的山恋约隐约现，只能看到它模糊的身姿，黑暗中的它耸立于天地间纹丝不动，看不到一点生机和活力，好像目无表情的人们对旁边的事物丝毫不感兴趣，任狂风暴雨和雷电闪鸣也不能移动它的立场。
    “哥们。”
    “唔，怎么了？”
    “你怎么还不打电话给心仪？你不会到现在还是处男吧？哈哈。”李煜灿皮笑肉不笑地奚落。
    “我打不打干你什么事，真是八婆，我是处男，是怎么了，很丢人吗？真是的，不可理喻！”何瑞君气呼呼地道，转过身愤怒地迫视李煜灿，冷冰冰拉长脸，脖子的青筋清晰可见。
    “好，好，我怕你不成，算我没说，呵呵。”李煜灿急忙摇手并笑眯眯地退让。
    “我是处男很丢人吗？我得罪了你吗？要你这样说我，我当然不服气了，哼！”何瑞君依然愤愤不平地骂道。
    李煜灿扭过头面向电视，把目光的注意力转向电视上的美女们，开始津津有味地看起电视来。
    “哥们，你看这个女的，很漂亮吧，美女呀，快过来看，不看可惜了，妈的，她的那个真大，感觉两个手都握不住，快呀！”李煜灿瞪大眼睛看着电视上的大波妹，不忘朝何瑞君招手大声喊叫，喉结不断上下运动，他的小弟再次不安分了。
    何瑞君来到沙发上重新慢慢坐下，瞪着李煜灿不屑地羞辱：“小子，你还好色，看到美女至于这样吗？你是不是有点不正常？我怀疑你是不是变态。”本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.cn！
    李煜灿扭过头，一边摇头一边冷嘲热讽：“你才变态，才不正常，如果你要是正常的男人，看到美女都没有反应，那说明是你生理不正常，只有正常的男人看到喜欢的美女才会起化学反应，并产生自然的生理反应，难道这一点你都不懂吗？你是不是以前读书太多了，让你变成了书呆子呢？啐，啐，我猜是这样。”
    “我说你是不是太过专注了，是不是太过敏感了？一看到美女就想，我觉得不太正常。”何瑞君平淡地辩解。
    李煜灿越说越生气，吹胡子瞪眼的，居然下了逐客令：“刚才不是刚跟美女聊过激情的嘛，要不然也不会这么敏感的。我说，哥们，我看见美女会想，这难道都有罪吗？难道犯法了吗？你是不是管得太多了，你回你房间去，不知道为什么，每次见到你都要跟你吵，好像我们前世有仇似的，快滚回你的房间去，眼不见心不烦。”
    “哈哈，我为什么要走，你叫我走，我就走，我不是很没有面子，我偏不走，看你拿我怎么办，我就是要说你，哈哈。”何瑞君死皮赖脸地道，背靠沙发上，长长地伸了一个懒腰，脸上的表情没有多大变化，反而在偷笑，暗自得意。
    “不走就不走，妈的，不跟你说，我还是看大波妹要紧，妈的，她的真大，手感一定非常好，你看看，不看就是可惜了，你看她那身材，真是没得说的，还有那屁股，又大又圆，那腰呀，是那么的匀称，没有一点肥肉，还有那脸蛋，白里透红的，那眼睛，简直可以勾魂，那樱桃小嘴，我真想上前亲一把，哈哈，我就恶心你了，看你走不走。”李煜灿一边吞口水，一边对着电视机上的大波美女妹子滔滔不绝地描述。
    “走就走，你还真恶心，晚安，小子。”何瑞君简直听不下去了，主动站起身往房外走，脸上还带着些许害羞。
    李煜灿送给何瑞君一个飞吻，带着胜利和满足的表情得意道：“88，哥们，晚安，我就知道你会走，我故意让你恶心的，哈哈，还真听话。”
    何瑞君回过头冲李煜灿做了做鬼脸，想骂人却始终没有骂出话来，摇头叹息地离开了李煜灿的房间，回到自己的房间。
    目送着何瑞君离开自己的房间，李煜灿反而没有一丝快意，神色之中露出一种淡淡的落寞，长长地叹了一口气，优雅地拿出香烟和火机，点上烟火，半躺在床上，望着天花板一边抽烟一边沉思。





    正文 第一百七十六章 野外激情
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:21:18 本章字数:4152

    脱掉西装外套和黑色皮鞋，走进卫生间，冲了个热水澡，换上一套大花色睡衣和毛拖，何瑞君来到沙发上坐下，用毛巾擦了擦湿头发，拿出手机看了一眼时间，刚好是11点半，还不到晚上十二点，拨通了杨心仪的手机。
    “瑞君哥。”杨心仪语气中带着无限柔情和爱意。
    “哎，是我，我刚洗了澡，心仪你准备睡了吗？”何瑞君带着激动的声音问，听到杨心仪如沐春风的温柔声音，心中自然升起阵阵温暖，让寂静的冬夜不再那么寒冷。
    躺在床上，钻进被窝里的杨心仪轻轻转了一个身，神采奕奕地睁大眼睛回答：“还没有呢？呵呵。”
    “没有就好，我怕打扰你休息了，呵呵。”何瑞君如释重负地笑了笑。
    “你说话总是这么客气干吗？让我觉得很不舒服，你我之间还应该这样吗？”杨心仪用微微责怪的语气说话，用被子围住上身，在床上坐直身子，左手拿手机放在耳边，右手放在嘴边打呵欠，眼睛里挤出些许泪珠，立刻用手擦干。
    何瑞君急忙主动道歉：“不好意思，我习惯这样说话，没有办法，以后我改好不好？呵呵。”
    “哎，你还是那毛病，改不了啦，随便你吧，反正知道你是这么一个人了，呵呵。”杨心仪无奈地道。
    “我们网上聊，好不好？咱们视频聊天。”何瑞君热情建议。
    “好呀，不过不能太晚，我明天还要上课呢，呵呵。”杨心仪爽快答应。
    与杨心仪通过电话，来到超薄电脑前，打开电脑的电源开关，上了网，挂上QQ，见杨心仪在线，何瑞君隐了身，打开杨心仪的对话框，发去问候：“心仪好！老婆好！”
    正端坐在电脑前的杨心仪看到何瑞君的头像不断闪动并听到嘀滴响声，双击鼠标打开何瑞君的对话框，她捂嘴偷笑，笑过之后，首先发去一个偷笑的表情，之后十指轻击键盘，打出字来并发送：“瑞君哥好！老公好！”
    杨心仪微微一笑，问：“老公，你想我干什么？我有什么好想的，呵呵。”
    何瑞君觉得打字麻烦，于是点击视频并情急要求：“我们视频吧，打字麻烦。快接。”
    “好的。”杨心仪点击了接受视频。
    何瑞君看到杨心仪穿着一身漂亮的睡衣，美丽的山峰隐隐约约可以看见，不禁脸儿红了，色迷迷地盯着电脑屏幕吞了吞水说：“心仪，你真漂亮。而且很可爱，我想死你了。”
    “是吗？呵呵。”杨心仪甩甩秀发笑眯眯地说。
    “是真的，一看到你，不知道为什么，我心总是七上八下的，跳得很厉害，你说怎么办才好。”何瑞君一本正经地叙述爱恋。
    杨心仪的脸上挂上一片红润，害羞地低声回答：“呵呵，我怎么知道。”
    何瑞君向杨心仪打了一个飞吻，抓抓后背，低下头红着脸说：“心仪，我想亲你，呵呵。”
    “那你亲吧，呵呵。”杨心仪闭上眼睛嘟起嘴巴，脸上充满幸福的微笑。
    “叭，叭，我亲了，呵呵。”何瑞君对着电脑屏幕的方向不断亲吻道，他觉得心上人就在他的眼前，虽然没有真正亲吻到，但是在夜深人静的时候，两人亲密无间地交谈和相处，比真正的亲吻还要让人回味。
    “好的，唔，我收到。”杨心仪闭上眼睛享受地说，眨动着天真无邪的大眼睛，笑呵呵地说：“呵呵，真舒服！”
    “是呀，真舒服。”何瑞君闭上眼睛开始享受和回味，睁开眼睛看到漂亮的人儿又是一阵激动，压抑住自己的情感，何瑞君带着强烈的心跳喘着粗气说：“心仪，我想死你了，你过来陪我，好吗？”
    “太晚了，明天我们不是可以见面吗？明天吧，呵呵。”杨心仪心痛地拒绝。
    “好吧，心仪，你的眼睛真大，真好看，呵呵。”何瑞君兴奋地赞美。
    “瑞君哥，谢谢夸奖，呵呵，还有吗？”杨心仪心花怒放地说，微微一笑，露出整齐雪白的牙齿。
    “还有你的牙齿很白很整齐，你的嘴唇非常性感，你的鼻子笔挺秀美，你的眉毛像笔画过一般，总之你很漂亮，你是我心目中，天底下最美丽的老婆，呵呵。”何瑞君不断转动脑瓜子，说了一大堆好话。
    杨心仪被他逗得乐了，笑嘻嘻地嗔怪：“呵呵，你说的不是实话，尽说好话了。”
    何瑞君严肃地辩解：“是真的，我说的绝对是真话，呵呵。”
    杨心仪调皮地对着屏幕笑逐颜开说：“好，我姑且相信你一次吧，我亲你一下作为奖励吧！叭，叭，呵呵。”
    在轻松浪漫的气氛中，两人唧唧我我地聊天，他们的身心沉浸在美好的两人世界中。对于工作和学习遇到的一些问题，两人只是偶尔谈了一些。时间在悄无声息中消逝，两人依依不舍地告别，关掉了视频开关。杨心仪重新钻进被窝，压抑住自己兴奋的心情，强迫自己入睡。
    而何瑞君则起动WORD编辑文字软件，任由思想放飞，在广阔天际之间不断翱翔，写下少许不足为人道的文字，记录他眼睛里和想象中的大千世界，只是为未来的人们留下些许痕迹和印记。
    虽然只是一些片面之言，而且微不足道，但却表达了他对生活的理解和对未来的美好憧憬。虽然并不伟大，但他却觉得非常神圣而又美好。
    时间在走，岁月在流，不知不觉就到了春节，李煜灿与李玲玲一起回乡下过年，何瑞君则呆在城市与杨心仪在一起过年。
    李煜灿回到家乡不到二天，黄爱玲就打电话与他，告诉李煜灿知道她已回到老家。
    李煜灿的心情非常平淡，并没有表现出太多的热情，倒是黄爱玲热情主动地邀请李煜灿到她家做客。李煜灿婉转拒绝黄爱玲的好意，自称身体不适。
    无奈之下，黄爱玲亲自来到李煜灿的家，主动找上了他。李达夫妇两人见到又一个年轻漂亮的女孩来找儿子，从女孩的言谈举止之中可以看出一些端倪，却不能作何表态，只好睁一只眼，闭一只眼。
    李煜灿担心父母会有所责怪，把黄爱玲悄悄带到一处僻静的花园，两人在树边对目而视。
    “这么久不打我的电话，你最近怎么了？”李煜灿急切地追问。
    黄爱玲脸上洋溢着幸福的笑容，含情脉脉地看着心上人，激动地回答：“我们的事情有些眉目了，呵呵。”
    “什么我们的事情有些眉目了，不太明白，快说！”李煜灿心急地催促，来到黄爱玲身边，温柔地搂住她柔弱的肩膀。
    黄爱玲幸福地把头埋在李煜灿的怀里，兴奋地说：“李金在我准备的财产赐与协议上签字了。”说完激动地从怀里掏出一份文件，交到李煜灿的手里。
    李煜灿带着激动的心情认真仔细看检查文件，认真看清财产赐与协议书上的一字一句，唯恐这不是真的。
    他吞吞了口水，有些结巴地道：“果然是真的，哈哈，你真是厉害，来，亲一下作为鼓励！”
    说完他小心谨慎地把文件交到黄爱玲的手里，嘱咐：“这分东西非常重要，一定要好好保管，千万不能丢了，你真聪明，你是怎么办到的，快跟我说说，我真是太高兴了，哈哈！”
    说完话的他有些得意，又有些担心。
    黄爱玲有些得意地说：“这是我最近花费了我所有的精力才办到的。前段时间我陪李金回他家见到了他的儿子，我首先要求与他结婚，李金在儿子的敌视下当然不会答应我，于是我以分手威胁他，他不同意分手，我借机提出要他在财产赐与协议书上签字。记得当时我跟他说，如果他不给我名分，最起码也应该给我一定的保障，因为我是不可能平白无故地跟他在一起的，在万般无奈之下，他经不过我的再三要求，终于勉强在这协议书签了字。可以跟你直说，我是拿我的青春换来的。煜灿，你要知道我的苦心，我这都是因为你，才会花费这许多功夫的，我们计划的第一步成功了，呵呵。”
    李煜灿难以抑止内心的兴奋，激动地说：“是的，我们计划的第一步成功了，你是第一功臣，值得好好地庆祝，我们到街上一起吃饭，好不好？”他感觉自己的心跳比平时快了许多，美人在前，是那么可爱和讨人喜欢，他偷眼望向四周，到处一片寂静，他们身处于茂密的树林之中，外面根本无法看到里面的情形。
    “好呀，一切都听你的，呵呵。”黄爱玲害羞又兴奋。
    李煜灿吞了吞口水，艰难开口道：“是吗？那我现在就想亲你了，这么久没有见你，想死你了。”说完话他低头含住黄爱玲温柔性感的嘴唇，紧紧地抱住黄爱玲的身体。
    黄爱玲并不躲闪，主动迎上李煜灿的亲吻，伸出双手搂住李煜灿的肩膀，闭上眼睛，主动与对方亲吻。
    在亲吻之际，李煜灿忙里偷闲抽出右手伸进黄爱玲的衣服，握住温暖如春的乳房用力地挤压和揉搓。
    两人的喘息声越来越重。李煜灿吸住黄爱玲的舌头强烈地吸取里面的温柔，长久地亲吻，伸进舌头进对方的嘴内，与她的舌头不断交缠索取。两人的舌头就像是两条会游动的蛇一样，不断地相互触摸，相互交织。
    黄爱玲紧闭眼睛忍不住轻声呻吟起来：“恩，我要，啊，要！”
    李煜灿的小弟冲天而起，用力地顶在黄爱玲的下体位置附近，不断地摩擦和探求。
    “我要，快！”黄爱玲忍俊不禁轻声要求。
    天地间的温度虽然有些寒冷，但是两人的热情温度足以让附近空气的温度上升，而达到理想的效果。
    李煜灿抱起黄爱玲的身体，来到一条大树边停下，让黄爱玲背靠在大树上，还不忘亲吻她，伸出手轻轻解开她的裤带，露出那美丽森林。
    他尽数褪掉自己的裤子，右手抱住黄爱玲的左腿，微微抬高，他把神秘之物游进神秘之洞，两人一边亲吻一边享受着……
    经过温柔长久的缠绵之后，两人心满意足地穿好衣服，擦擦身上的汗，两人对视无言。
    黄爱玲的脸上带着些许红润，甩甩头说：“刚才你不是说到街上去吃饭吗？我们走吧。”
    李煜灿有些懒洋洋的，不太愿意动身子，在一块干净的草地上坐了下来，说：“好的，让我休息一会，很快就好，刚才有点累了。”
    “好吧，我等你。”黄爱玲来到李煜灿身边坐下，紧紧地抱住他的肩膀，头靠在他的肩膀上，睁大眼睛，征征地看着李煜灿。
    李煜灿点上香烟，半闭着眼睛，抽了几口烟，休息片刻，沉默不语许久，突然站起身说：“走，吃饭去。”
    黄爱玲紧紧地跟在他的身边，与他一起相互依偎，亲热地走在乡间小路上。
    遇到一些熟悉的百姓，李煜灿感觉自己有些抬不起头来，尽量躲避他们逼视的目光。而附近的百姓们倒是觉得新鲜好奇，在心里奇怪，怎么李煜灿这一次带回来的女孩子又换了，为什么他就那么有桃花运，每年都能带回不同的女孩子，而且个个长得很漂亮，真是羡慕死那些光棍们了，嫉妒的眼神从光棍们眼中射出来，看得李煜灿心里直发毛。
    好不容易来到镇上的大街上，来到一间周围最为豪华的饭店，上了二楼，要一间小房，点菜之后，坐在桌子前，两人在一起玩牌等待上菜。





    正文 第一百七十七章 打牌耍赖
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:21:28 本章字数:4062

    李煜灿认真地洗了洗手中的一副新牌之后，把牌放在桌中央建议：“我们来玩坐大地，怎么样，呵呵？”
    黄爱玲微侧着身子，把头放进臂弯里，懒洋洋地坐在桌子前，抬头半闭着眼睛，微微一笑：“好呀，随便你。”
    “我们赌什么好呢？没有一点赌注没有意思，呵呵。”李煜灿眉开眼笑地说。
    “我没有关系，随便你，只要你喜欢，呵呵。”黄爱玲依然不为所动，一脸的无谓，脸上的表情依然幸福地挂着满足，在她的心里，只要拥用了李煜灿，其它的很多东西在她的眼里已经变得毫无意义。
    李煜灿想了又想，实在一时是想不出什么好玩的主意，只好暂时平淡地笑了笑，拿起桌上的纸牌，洗好之后分成四分，发放在桌子上，拿起自己面前的一分纸牌，指了指黄爱玲面前的纸牌，说：“咱们坐大地，我们来赌钱，每张牌一百元钱，输了的不许撒赖。”
    说完话的他在心中暗自得意，以前跟何瑞君赌博总是输，他经常撒赖，何瑞君都不跟他计较，这一次哪怕他就是输得倾家荡产，他也不怕，反正就是输了，黄爱玲也不可能迫得向他要，只要他向黄爱玲要钱的分，只要黄爱玲输了，到时候他就可以更加堂而皇之地向黄爱玲要钱了。
    黄爱玲脸上露出些许担忧，迟疑不决道：“我们不要赌这么大，好不好？”
    “不行，反正时间不多了，要不趁这一点短暂休息时间，我不好好地赢你一把，我不是傻瓜吗？哈哈，快点。”李煜灿奸笑道。
    黄爱玲被李煜灿的一番话激起斗志，坐直身子，立刻变得神采奕奕，脸上充满自信地笑说：“要是你输了呢？你有这么多钱吗？你一个工资才多少？到时候要是输得连底裤都没得穿，可不要怪我手下不留情阿，哈哈。”
    “哼，是吗？那要看到时候谁没有底裤穿了，哈哈。”李煜灿又是一阵得意的笑，认真看清手中的牌，问了对方有没有方块3。
    黄爱玲并不回答，自信出了五张牌：“34567，一条小顺，呵呵。”
    “我有，三条A带一对四，我大了，哈哈。”李煜灿出了牌未等对方出牌就得意洋洋地大笑。
    “我还有，56789黑桃一色，我大，哈哈。”黄爱玲高兴得眉开眼笑。
    李煜灿脸上充满不可置信的神色，一脸的无奈，不过还是保持高度的自信，摆出一副高姿态，不满地催促：“快出，不要啰嗦，姑且让你得意一时，哼！”
    黄爱玲不与理会，自信地问了一句：“你有没有大？”
    李煜灿颓废地摇摇头。
    黄爱玲自信地重重出了两张牌到桌子上：“我一对2，我报警！报警，哈哈。”
    李煜灿看了看手中的牌，自己是有一对2，不过是红桃2和梅花2，大不过对方的一对黑桃2带方格2，怔怔地看了看手中的牌，自己手中还有两个大小王没有出，情急之下，他把一对大小王出在桌面上，说：“我一对王大，哈哈！”
    “什么你一对王大？不行，谁说一对大小王可以在一起用的？不准，不准，我大了，快让我看看你手中的牌，我数一数。”黄爱玲焦急地把自己的最后一张牌出完，伸手抢过李煜灿手中的牌，捡起两个大小王，数了数，总共有九张，在自言自语地算计：“你有九张牌没有出，理应番一倍，就是十八张，梅花2算二十张，红桃2算三十张，一个小王算五十张，一个大王算六十张，总共是178张牌，一张牌没有出是一百元，那么你有178张牌没出就是一万七千八百元钱，快拿来。”算计完之后，黄爱玲得意地伸出双手到李煜灿面前。
    李煜灿从黄爱玲手中抢过牌，一边自个出牌，一边努力为自己争辩道：“你怎么这么不讲道理的，咱们事先没有说明一对大王不能在一起用的，因此我可以用一对大小王来吃你，你看看我手中的牌，四个对子加一张牌，你手中最后的一张牌是没有机会出的，应该是你输了才对，所以我不承认我输了，因此我根本不用给你那一万多元，而是你应该给我一百元才对，哈哈。”
    黄爱玲露出非常焦虑的神色，站直身子，抢过李煜灿手中的牌，满脸的不服气，丝毫不顾颜面，大声地喊：“李煜灿，你有没有搞错，你怎么那么赖皮的呢？你还是不是男人，怎么没有一点男子汉的风度呢？”
    “这不是风度的问题，而是原则性的问题，难道我说错了吗？咱们本来就没有事先说明大小王不能作对子用的，如果事先说明了，那我这个大男人当然不会跟你一般计较，问题是现在我们的规则没有统一，所以你有你的道理，我也有我的道理，我并没有错。”李煜灿倒是一脸的泰然自若，心平气和地跟对方讲道理。
    黄爱玲脸红脖子粗，手指李煜灿气呼呼地问道：“你有没有搞错，怎么尽挑歪理呢？真是太可恶了。呵呵。”
    “我的是歪理吗？反正我不承认，就是你讲到哪里，我也不怕。要不我们这一局不算，我们重新开始，事先说明大小王可不可以一起用的，好不好？”李煜灿笑嘻嘻地争辩并狡猾建议，对于对方的责骂不为所动，点上一支烟，优雅地吞云吐雾，笑眯眯地盯着黄爱玲的眼睛。
    “像这么赖皮的人，我不想跟你玩了，要不然你输了肯定会撒赖的，呵呵。”黄爱玲脸上的表情重新恢复平静，安静地坐回位子。
    李煜灿笑嘻嘻地死皮赖脸缠着对方道：“来嘛，就陪我玩玩好不好？我绝对可以向你保证，输了我绝对认输，刚才我也没有赖皮，我得再次郑重声明，免得你老是说我，好不好，我可以发誓！”
    “你发什么誓？反正我不会相信你的，你太不老实了。”黄爱玲还是一脸的不相信。
    李煜灿悲观失望道：“你怎么会那么不相信人的呢？我在你的眼里就真的那么差劲吗？真没有意思，哎！”
    黄爱玲为了不扫对方的兴，长叹了一口气，只好无奈地答应：“好吧，不过不许撒赖的阿。”
    李煜灿挥挥手，大大方方地吩咐：“得了，知道了，你洗牌，免得让你说我，说我用千术，呵呵。”
    “你洗，我不想洗牌，快点。”黄爱玲懒洋洋地小声要求。
    “还是你洗吧，我抽烟，快点呀，饭菜就要上来了。”李煜灿悠闲自在地在凳子坐下，绅士似地抽烟，并不动身。
    黄爱玲无奈地摇摇头，坐直身子，抄起桌子上的全部牌，随意洗了洗，慢慢发牌。
    “动作这么慢，要发到什么时候呀，你那分文件，给我再仔细看看，看看有什么问题没有？”李煜灿伸手到黄爱玲面前。
    黄爱玲停下洗牌，小心翼翼地从怀里掏出一分文件，慢慢递到李煜灿面前。
    李煜灿兴奋地从对方手中接过文件，像对待宝贝似地把文件拿在手中，生怕有所闪失，慢慢地翻阅。
    他一边看一边激动地问：“财产赐予协议书说明赐予部分包括你经常住的那幢别墅，是吗？”
    “是的。”
    “哦，它还说明了赐予部分包括他公司的一半资产，为什么是一半呢？而不是全部呢？呵呵。”李煜灿坦然提出其中的疑问。
    黄爱玲笑着用微微责备的语气说：“你怎么这么贪心的呢？能够得到他公司的一半资产，就够我们一生一世荣华宝贵，用之不尽的了。他的另一半资产还要留给他那宝贝儿子呢。李金这人精着呢，不是那么好对付的人，我们能够做到这一步，已经相当不容易了。”
    “钱不是越多越好吗？呵呵，不过你说得没有错，能够得到他资产的一半，就相当不错了，这都是你的功劳，是你充分发挥你的聪明才智，才有这分计划的成功。唔，我看完了，差不多情况基本掌握了，呵呵，你真不赖，值得表扬，继续发扬光大，发挥你的聪明才智，到时候我们就可以高枕无忧了，呵呵。”李煜灿一边看一边说，重重地合上协议书，如释重负地长长吐了一口气，马上又拿起自己面前手中的牌，嬉皮笑脸地说：“不说那些了，我还是赢些你的钱来用用才是，哈哈。”
    “哼，没有那么容易，你想得倒美！”黄爱玲当然不会束手待毙，自信地拿起手中的牌。
    两人经过一段时间公平的对决之后，李煜灿手气不好，还是输给了黄爱玲。服务员敲开了门，饭菜上齐，服务员处理一切妥当之后，悄然退出房间，把房门悄悄关上。
    李煜灿有些不好意思地道：“我输给你的钱，五千元钱暂时我没有，你记下了，我以后给你，呵呵。”
    黄爱玲脸上充满胜利之后的喜悦，看了看李煜灿的脸色，一脸的无所谓，不过还是向对方声明：“好，你得记住了，你还欠我五千块钱，下次记得要还，呵呵。”
    李煜灿主动给黄爱玲盛了一碗汤，端到她面前，讨好地说：“知道了，我们吃饭了，要不饭菜要凉了。”
    喝过汤，李煜灿主动热情地站起身给黄爱玲盛上饭，一系列的举动让黄爱玲有些受宠若惊，黄爱玲疑惑地望着他问：“喂，你今天是怎么了，这不像你的性格，呵呵。”
    “是吗？那你觉得我是一个什么样性格的人呢？”李煜灿坐下来笑眯眯地问。
    “我觉得你是一个花心大萝卜，而且是一个对工作不认真负责的人，生活作风不是很好，不过人不算太坏。”黄爱玲严肃地看着对方的眼睛大胆说出自己的看法。
    李煜灿点点头，并不反驳，继续鼓励：“唔，说，继续说。”
    “我觉得你这人没有什么安全感，可能是因为你的花心吧，你喜欢油腔滑调，爱说好话，你为人不是很地道，你不爱运动，总之你身上有很多缺点。你的优点是你心直口快，喜欢结交朋友，对每一个你身边的女人都好，好得让那些女人愿意为你去死，我就是其中一个，呵呵。”黄爱玲一边想一边总结地笑道。
    李煜灿停下吃食，笑容可掬地问：“是吗？你好像对我很了解阿，呵呵。”
    “当然了，经过这么久时间跟你在一起，我是这么感觉的，那你又认为我是一个什么样的人呢？呵呵。”黄爱玲一边吃食一边笑问，脸上洋溢着灿烂的笑容，露出一对甜蜜可爱的小酒窝。
    李煜灿怔怔地看着黄爱玲脸上的小酒窝，凑到黄爱玲的脸上轻轻地亲了亲，笑嘻嘻地说：“是吗？你好像把我说得不好不坏，感觉更像是一个坏人，呵呵。”
    “你这样算坏人，根本就不坏，只是男人的花心肠子而已，坏男人你算不上，呵呵。”黄爱玲天真无邪地笑答。
    李煜灿伸手到黄爱玲的胳膊肘儿摸了又摸调笑道：“你说我不坏，那我下次坏给你看，坏到透彻，好不好？”
    黄爱玲急忙笑着往一边躲避，并笑呵呵说：“别这样，我问你的问题，你还没有回答我呢？”
    “你问我什么了？呵呵。”李煜灿故意问。
    “我是问，我在你心目中到底是个什么样的人，你快说嘛，我想听，呵呵。”黄爱玲只好心急地再次追问。





    正文 第一百七十八章 两小无猜
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:21:39 本章字数:4902

    “我觉得你的性格比较开朗，有容人的度量，为人豪爽，出手大方。为什么说你有容人的度量呢？因为从美美那件事就可以看得出来，好像你对我有女朋友美美之事，你并没有太过计较，而且至今你从来没在我面前提起过她。你说得没有错，我是个花心大萝卜，可你为什么还要跟我在一起呢，这是因为你是一个性格开朗有度量的人。”李煜灿眼神游离不定，一边吃饭一边回想总结，他并担心黄爱玲会不高兴，想到什么就说什么。
    黄爱玲睁大眼睛怔怔地听着，眼里带着阵阵笑意，兴奋追问：“就这些，没有其它了吗？”
    李煜灿听了之后，在心里暗想，黄爱玲肯定在等他说好话呢，在这轻松的气氛中可不要扫了大家的兴，想了良久，决定还是用好话来奉承：“爱玲，你是一个非常讨人喜欢的女孩子，谁要是有福气娶了你，一定将会是一个非常幸福的男人。”
    “是真的吗？我有说得那么好吗？不相信。”黄爱玲摇了摇头，还是不太满意。
    “是真的，你长得那么漂亮，人又聪明，而且善解人意，性格大方。”李煜灿停下吃食，一本正经地继续自己的甜言蜜语。
    “其实我并没有你说得那么好，以前你有女朋友的事，刚开始我心里真恨不得你去死，可是后来一听说你出了凶险，我脑子里一下子变得空白一片，反而希望你能够永远平安无事。从那时候起，我知道，你就是有再大的错误，我都应该原谅你，因为我知道我心里是爱你的。”黄爱玲放下手中的筷子，动情地否认李煜灿的看法，顿了顿，她的眼睛里充满了祈盼和渴望，真诚地追问：“煜灿，你从开始认识我到现在，你爱过我吗？你要跟我说实话。这是我第一次正经地问你。”
    “当然爱了，呵呵，难道跟我在一起这么久，你感觉不到我对你的爱了吗？”李煜灿坚定地回答。
    李煜灿回答越是快回答，越是回答得坚定，黄爱玲反而不相信，她觉得不到李煜灿语言中有爱意，心灰意冷地道：“我觉得你并不爱我，你虽然对我好，但是好像那并不是爱情，你好像是为了其它目的才对我好的。”顿了顿，继续忧心忡忡地说：“如果是真的，我不怕你跟我说实话，我是永远不会怪你的，你跟我说实话吧。”
    李煜灿的心里暗道不妙，看来黄爱玲人很聪明，好像觉察到了什么，不过她应该还没有充分的证据证明，只是在试探自己的口风而已，只要自己咬紧牙关，她应该还是可以相信自己的。李煜灿长吐了一口气，热情洋溢地说明：“爱玲，你要怎么样才愿意相信我呢？难道要我与你分手，与其它女人在一起的时候，你就相信我是爱你的吗？我现在跟你在一起了，难道不够证明我是爱你的吗？我现在就是跟你说实话，你要永远相信我，我是爱你的。”
    “我还是无法相信你，不知道为什么，我感觉与你在一起，心里总是不踏实，总是放心不下，总是在担心你，担心你哪一天不要我了，因为你曾经抛弃过你的女朋友，我担心我的命运以后会跟她一样。”黄爱玲坚决摇头，说出自己内心的真实想法。
    “原来你是担心这一个，我现在就告诉你，只要你以后不会不要我，我是永远不会离开你的，因为我觉得跟你在一起很开心，而且你对我又那么的好，没钱的时候给我钱用，过年回到家又马上来找我。”李煜灿拍着胸脯热情地劝说。
    “我想起来了，为什么我让你去我家，你为什么不肯去呢？快点告诉我。”黄爱玲拍着脑门追问。
    “不是我不肯去，是因为觉得不方便，咱们还没有结婚，以我们现在的身分，我觉得还是有些为难，等我们将来名正言顺地结了婚，就可以光明正大地见你们的父母了。”李煜灿艰难地解释。
    “哎，不知道为什么，我觉得心里很烦，所以会有很多问题，请你不要觉得我啰嗦，煜灿，你不会因为这样而生我的气吧？”黄爱玲一脸担忧地道。
    李煜灿来到黄爱玲身边的凳子边坐下，抱住她的肩膀，摸着她的秀发，笑着地鼓励：“没有关系，我不会怪你的，呵呵。来，亲一下。”
    黄爱玲扭过头无言地点点头。李煜灿捧住黄爱玲的脸蛋，凑上嘴巴，热烈地亲吻良久，才依依不舍地放开美人，拍拍美人的肩膀，再次柔声安慰：“爱玲，不要想那么多了，快要过年了，要开心一点，呵呵。”
    “好的，你说得没有错，过几天就过年了，大家要开开心心的，呵呵。”黄爱玲如释重负地舒了一口气，脸上充满对美好未来的笑容，起身来到电视机前，打开电视机电源，拿起摇控器，选了电视剧频道，一边吃东西，一边吃饭高兴地看电视。
    看了不一会儿，黄爱玲突然想起了一个话题，脸上充满了微笑，扭过头看着李煜灿的眼睛，笑眯眯地说：“煜灿，你刚才把我说得这么好，好像我没有缺点似的，我觉得你没有全部说实话，不怕告诉你，我是一个有些懒惰的人，呵呵。”
    “是的，你说得没有错，我这不是怕你不高兴吗？呵呵，其实我跟你一样，也是有些懒散的人，不太爱做事，因为做很多事情是很累的，呵呵，我说得对吗？”李煜灿脸上始终笑眯眯的，轻轻在黄爱玲细嫩的脸蛋上捏了一把。
    “这也许是我们两个人的共同之处吧，呵呵，我还有其它不好的地方，比如爱吃零食，我一个人呆着的时候，喜欢一直吃东西。呵呵。”黄爱玲自我批评道。
    “吃零食有什么关系呢？呵呵，我不是一样要抽烟，一天要抽几包烟，一说我又想抽烟了，我先抽根烟。”李煜灿细心安慰，说着他焦急地从口袋里拿起香烟，点上香火，开始吞云吐雾，半闭着眼睛慢慢享受其中的乐趣。
    黄爱玲停下说话，把脸转向电视机，开始聚精会神地看电视节目。李煜灿抽完一根烟，快速吃完了饭，摸着圆鼓鼓的大肚子，享受地道：“吃得真饱，真舒服。”不忘关心问：“爱玲，你吃饱了吗？没有吃饱，还可以再上菜。我记得你最喜欢吃豆腐的，多吃几块，这里还有。”他拿起筷子主动热情地夹了几块豆腐到黄爱玲的碗里。
    “你怎么知道我喜欢吃豆腐的？真是奇怪了，呵呵。”黄爱玲扭过头疑惑地问。
    李煜灿脸上充满自信的神色，高傲地道：“当然知道了，不单知道你喜欢吃豆腐，而且知道你喜欢穿裙子，呵呵，我是不是很厉害？”
    黄爱玲伸手在李煜灿胳膊肘儿摸了一把，笑着逼问：“你快老实回答，你是不是看了我的日记？要不然我不会放过你的！”
    李煜灿匆忙笑着站起身离开凳子躲避，站在地上，神秘兮兮地笑道：“就是不告诉你，呵呵。”
    “哈哈，你真坏！居然敢背着我偷看我的日记，我打死你！”黄爱玲笑着举起拳头追向李煜灿。
    李煜灿并不躲闪，反而笑眯眯地任由黄爱玲的拳头如雨点似的打在他的身上，看见黄爱玲脸上的笑容，他脸上同样绽放出灿烂的笑容。
    他抓住黄爱玲的两只小手，把她抱在怀里，拍拍她的后背，笑着要求：“好了，不要玩了，呵呵，你难道想谋杀亲夫吗？”
    “好的，不过下次你不准再欺负我了，要不然我是不会放过你的了，呵呵。”黄爱玲含情脉脉地看着心上人，伸出双手抱住他的蜂腰，脸上带着片片红润，更显娇媚无比。
    李煜灿疼爱在美人的脸上轻轻亲吻，凝视她的眼睛良久，拉起美人的手并关心问：“爱玲，你吃饱了吗？”
    “饱了，呵呵。”
    “那就走吧。”李煜灿拉起黄爱玲往外走，来到饭店柜台前，快速结了帐，两人高高兴兴地走在回家的公路上。
    “要不要我开摩托车送你回去？”李煜灿停下脚步问。
    “不用了，我不太回家，我想跟你在一起，你说好不好？”黄爱玲站在李煜灿的身边迟疑不决地道，脸上露出焦虑和渴望之色。
    “快过年了，回去吧，你爸妈会担心你的，过了初六，我们就一起早点回去，咱们到时候再好好地聚一聚，好不好？”李煜灿为难地拒绝了。
    黄爱玲想了想，只好答应：“既然这样，那好吧，回去以后我再打电话给你，我不用你送，我自己坐车回去，天气这么冷，你开摩托车很辛苦的，就这样说定了，你送我去坐车，我回家。”
    李煜灿把黄爱玲送上车，目送着公共汽车消失在他的视线内，他才依依不舍低头独自高高兴兴地回到家里。
    在李煜灿回家过春节之际，何瑞君则是主动请缨，愿意留在招待所值班。杨心仪总是缠着他，每天陪他一起吃饭和聊天，几乎无时无刻呆在一起，到了深夜，在何瑞君耐心劝说之下，杨心仪才依依不舍地告别爱人，她独自一个开着小车离开招待所的房间回到家里的别墅。
    回到别墅，洗过澡之后，又缠着与何瑞君在网上聊天。她总是精力充沛，精神饱满，好像不会累的样子。青春年少的她被美好的爱情甜蜜地滋润，人变得越来越漂亮，心情也如阳光般快乐。
    过几天就到春节。杨心仪还是一如既往地匆忙吃过早餐。穿着一对黑色皮鞋，一身黑色西装，内穿白色衬衫，手提黑色皮包，高高兴兴地打开房门，慢慢地下楼梯，自信来到二楼，蹑手蹑脚地经过二楼的客厅。
    她听到吴小晴的喊声：“心仪，过来。”她只好笑眯眯地走了几步来到母亲身边的沙发上坐下来。
    “爸，妈，早上好！”杨心仪红着脸柔声喊。
    “唔，早上好！”杨正林坐在沙发上，面向电视机，端起面前的茶杯，对着茶杯吹几口气，把茶杯面上的茶叶吹开，凑上嘴巴喝了一大口茶水，心满意足地放下茶杯在茶几上，抬起头和蔼地看了女儿一眼，发现女儿今天穿着与往常有所不同，心里有话想说却硬生生地吞了回去，把脸转向吴小晴。
    吴小晴微微一笑，拉住女儿的双手，柔声道：“心仪，这么早又出去了，中午记得要回来吃饭，最近你天天不回来吃饭，到底是怎么回事？”
    杨心仪腼腆地低下头，娇声回答：“妈，我知道了，呵呵。”
    吴小晴松开女儿的手，望了望杨正林，脸上带着淡淡的笑意，柔声嘱咐女儿：“心仪宝贝，知道就好，你要多带小何过来吃饭，我看就今天中午你叫小何过来我们家吃饭吧，春节就要到了，以后叫他天天跟我们在一起吃饭吧，，听到了吗？”
    “我知道了，亲爱的妈，没什么事，我要走了，爸妈再见！呵呵。”杨心仪挥挥手，站起身急忙往外走。
    听到杨心仪的脚步声慢慢远去，吴小晴脸上露出不悦之色，生气地责备杨正林道：“老头子，你怎么不说一句话呀，尽是做好人呢？”
    杨正林对着吴小晴嘿嘿笑了笑，并不回答，低头端起茶杯，悠闲自在地喝茶看电视。
    “你是怎么做父亲的？女儿天天往外跑，你也不说一句？”吴小晴拉下脸埋怨道。
    杨正林抓抓脸上的痒，摸着脸胡子嘿嘿笑了笑，把目光从电视中收回来，脸转向夫人，苦笑说：“不是有你吗？心仪不是很听你的话吗？”
    “她听我的话？她要是肯听我的话，就不会这样了，你做父亲的，一点都不管女儿的。哼！”吴小晴脸色暗了下来，语言开始冷淡。
    “谁说我不管女儿，她不是好好的吗？她天天跟小何在一起，很正常嘛，他们都是年轻人，我们何尝没有年轻过，我们应该理解才是，呵呵。”杨正林笑着轻描淡写地安慰夫人。
    “真是上梁不正下梁歪，老头子都没个正经，呵呵。”吴小晴轻松地笑了，被杨正林的话沟起她年轻时的美好回忆，含情脉脉地望着杨正林一动不动。
    杨正林躲开爱人深情的目光，嘿嘿笑了笑，拿出香烟，悠然自得地抽烟喝茶，尽情享受生活的美好。
    杨心仪开着小车片刻之间就来到招待所的楼下，把车停靠在一条大树边，走出小车，关上车门，理理身上笔挺的西装，挺直胸脯自信地来到三楼何瑞君的房门口，轻轻地敲响了门。
    “是心仪吗？”从房门传来何瑞君爽朗的声音。
    杨心仪高兴地答应：“是我，瑞君哥，快开门！”
    何瑞君穿着一身花色睡衣，脚下穿着毛拖来到房门口，轻轻打开房门，让杨心仪走了进去，急忙关上房门。
    何瑞君回到房间在沙发上坐了下来，指着面前的沙发说：“心仪，你也坐！”说话间认真看清楚杨心仪身上的穿着打扮，奇怪地问：“心仪，你今天怎么穿西装了？呵呵。”
    杨心仪笑眯眯地原地转了一个圈，问：“怎么啦？不好看吗？呵呵。”
    何瑞君摸着脸胡子，嘿嘿笑了笑，摇了摇头，并不说话。
    杨心仪低头在身上四处寻找，在心里疑惑，难道自己有哪里不对的地方吗？经过一番努力，依然一无所获，忐忑不安地来到沙发上坐下，情急地追问：“瑞君哥，到底怎么了？呵呵。快告诉我！”
    何瑞君一手托头，笑眯眯摇摇头，怔怔地望着心上人良久，才缓缓开口解释：“很好看，心仪，你穿什么衣服都好看，呵呵。”
    “我还以为我哪里不对了呢？真是的，你那眼神怪怪的，呵呵。”杨心仪如释重负地笑了。





    正文 第一百七十九章 匆匆告别
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:22:00 本章字数:5129

    李煜灿并不躲闪，反而笑眯眯地任由黄爱玲的拳头如雨点似的打在他的身上，看见黄爱玲脸上的笑容，他脸上同样绽放出灿烂的笑容。
    他抓住黄爱玲的两只小手，把她抱在怀里，拍拍她的后背，笑着要求：“好了，不要玩了，呵呵，你难道想谋杀亲夫吗？”
    “好的，不过下次你不准再欺负我了，要不然我是不会放过你的了，呵呵。”黄爱玲含情脉脉地看着心上人，伸出双手抱住他的蜂腰，脸上带着片片红润，更显娇媚无比。
    李煜灿疼爱在美人的脸上轻轻亲吻，凝视她的眼睛良久，拉起美人的手并关心问：“爱玲，你吃饱了吗？”
    “饱了，呵呵。”
    “那就走吧。”李煜灿拉起黄爱玲往外走，来到饭店柜台前，快速结了帐，两人高高兴兴地走在回家的公路上。
    “要不要我开摩托车送你回去？”李煜灿停下脚步问。
    “不用了，我不太回家，我想跟你在一起，你说好不好？”黄爱玲站在李煜灿的身边迟疑不决地道，脸上露出焦虑和渴望之色。
    “快过年了，回去吧，你爸妈会担心你的，过了初六，我们就一起早点回去，咱们到时候再好好地聚一聚，好不好？”李煜灿为难地拒绝了。
    黄爱玲想了想，只好答应：“既然这样，那好吧，回去以后我再打电话给你，我不用你送，我自己坐车回去，天气这么冷，你开摩托车很辛苦的，就这样说定了，你送我去坐车，我回家。”
    李煜灿把黄爱玲送上车，目送着公共汽车消失在他的视线内，他才依依不舍低头独自高高兴兴地回到家里。
    在李煜灿回家过春节之际，何瑞君则是主动请缨，愿意留在招待所值班。杨心仪总是缠着他，每天陪他一起吃饭和聊天，几乎无时无刻呆在一起，到了深夜，在何瑞君耐心劝说之下，杨心仪才依依不舍地告别爱人，她独自一个开着小车离开招待所的房间回到家里的别墅。
    回到别墅，洗过澡之后，又缠着与何瑞君在网上聊天。她总是精力充沛，精神饱满，好像不会累的样子。青春年少的她被美好的爱情甜蜜地滋润，人变得越来越漂亮，心情也如阳光般快乐。
    过几天就到春节。杨心仪还是一如既往地匆忙吃过早餐。穿着一对黑色皮鞋，一身黑色西装，内穿白色衬衫，手提黑色皮包，高高兴兴地打开房门，慢慢地下楼梯，自信来到二楼，蹑手蹑脚地经过二楼的客厅。
    她听到吴小晴的喊声：“心仪，过来。”她只好笑眯眯地走了几步来到母亲身边的沙发上坐下来。
    “爸，妈，早上好！”杨心仪红着脸柔声喊。
    “唔，早上好！”杨正林坐在沙发上，面向电视机，端起面前的茶杯，对着茶杯吹几口气，把茶杯面上的茶叶吹开，凑上嘴巴喝了一大口茶水，心满意足地放下茶杯在茶几上，抬起头和蔼地看了女儿一眼，发现女儿今天穿着与往常有所不同，心里有话想说却硬生生地吞了回去，把脸转向吴小晴。
    吴小晴微微一笑，拉住女儿的双手，柔声道：“心仪，这么早又出去了，中午记得要回来吃饭，最近你天天不回来吃饭，到底是怎么回事？”
    杨心仪腼腆地低下头，娇声回答：“妈，我知道了，呵呵。”
    吴小晴松开女儿的手，望了望杨正林，脸上带着淡淡的笑意，柔声嘱咐女儿：“心仪宝贝，知道就好，你要多带小何过来吃饭，我看就今天中午你叫小何过来我们家吃饭吧，春节就要到了，以后叫他天天跟我们在一起吃饭吧，，听到了吗？”
    “我知道了，亲爱的妈，没什么事，我要走了，爸妈再见！呵呵。”杨心仪挥挥手，站起身急忙往外走。
    听到杨心仪的脚步声慢慢远去，吴小晴脸上露出不悦之色，生气地责备杨正林道：“老头子，你怎么不说一句话呀，尽是做好人呢？”
    杨正林对着吴小晴嘿嘿笑了笑，并不回答，低头端起茶杯，悠闲自在地喝茶看电视。
    “你是怎么做父亲的？女儿天天往外跑，你也不说一句？”吴小晴拉下脸埋怨道。
    杨正林抓抓脸上的痒，摸着脸胡子嘿嘿笑了笑，把目光从电视中收回来，脸转向夫人，苦笑说：“不是有你吗？心仪不是很听你的话吗？”
    “她听我的话？她要是肯听我的话，就不会这样了，你做父亲的，一点都不管女儿的。哼！”吴小晴脸色暗了下来，语言开始冷淡。
    “谁说我不管女儿，她不是好好的吗？她天天跟小何在一起，很正常嘛，他们都是年轻人，我们何尝没有年轻过，我们应该理解才是，呵呵。”杨正林笑着轻描淡写地安慰夫人。
    “真是上梁不正下梁歪，老头子都没个正经，呵呵。”吴小晴轻松地笑了，被杨正林的话沟起她年轻时的美好回忆，含情脉脉地望着杨正林一动不动。
    杨正林躲开爱人深情的目光，嘿嘿笑了笑，拿出香烟，悠然自得地抽烟喝茶，尽情享受生活的美好。
    杨心仪开着小车片刻之间就来到招待所的楼下，把车停靠在一条大树边，走出小车，关上车门，理理身上笔挺的西装，挺直胸脯自信地来到三楼何瑞君的房门口，轻轻地敲响了门。
    “是心仪吗？”从房门传来何瑞君爽朗的声音。
    杨心仪高兴地答应：“是我，瑞君哥，快开门！”
    何瑞君穿着一身花色睡衣，脚下穿着毛拖来到房门口，轻轻打开房门，让杨心仪走了进去，急忙关上房门。
    何瑞君回到房间在沙发上坐了下来，指着面前的沙发说：“心仪，你也坐！”说话间认真看清楚杨心仪身上的穿着打扮，奇怪地问：“心仪，你今天怎么穿西装了？呵呵。”
    杨心仪笑眯眯地原地转了一个圈，问：“怎么啦？不好看吗？呵呵。”
    何瑞君摸着脸胡子，嘿嘿笑了笑，摇了摇头，并不说话。
    杨心仪低头在身上四处寻找，在心里疑惑，难道自己有哪里不对的地方吗？经过一番努力，依然一无所获，忐忑不安地来到沙发上坐下，情急地追问：“瑞君哥，到底怎么了？呵呵。快告诉我！”
    何瑞君一手托头，笑眯眯摇摇头，怔怔地望着心上人良久，才缓缓开口解释：“很好看，心仪，你穿什么衣服都好看，呵呵。”
    “我还以为我哪里不对了呢？真是的，你那眼神怪怪的，呵呵。”杨心仪如释重负地笑了。
    “我们一起去逛街，怎么样？”何瑞君笑眯眯地建议。
    “好呀，虽然有点冷，呵呵。我们不开车，一起走路去。”杨心仪高兴地答应。
    “等我换衣服，很快就好，呵呵。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網”何瑞君匆忙拿上衣服，走进了卫生间。
    “好的，你去吧。”杨心仪摸着鼻子笑了笑，看着心上人矫健的身影走进了卫生间，她转过身，打开后门，走到小阳台上，望着外面的风景，偶尔抬头，看见了何瑞君换洗的衣服正在头顶上凉洒，不经意间看到了何瑞君穿的大花色三角裤，她的脸儿红了，马上害羞地低下头，继而看看阳台外面的风景。
    路上的行人匆匆，天空的炊烟袅袅，沙漠的风尘滚滚，小河的流水潺潺，大海的帆船片片，五星的红旗飘飘。这是一幅多么美丽的画面呀，让人永远百看不厌。
    不知何时，他出现在她的身后，用双手环抱她的秀肩，在她的脑后耳语：“心仪，你在想什么？呵呵。”
    她回眸一笑，并不回答，把头靠在他的身上，双手温柔地抓住他结实的双手，心里升起异样的感觉，让她不由自主地幸福闭上双眼，感受心上人的鼻息和身上的气息。
    他从她身上闻到了阵阵女儿香，还感受到她身上柔软肉体与他肉体间的美好碰撞，瞬间产生的自然火花点燃了他心中那美丽的火焰。他轻轻用脸摩擦她黑亮柔顺的秀发，升起轻柔的声音倾诉：“心仪，你真好！”
    “是吗？呵呵。”她半闭着眼睛低声询问。
    他并不回答，用嘴在她的脖颈上慢慢亲吻，加大了手上的力度，呼吸不自然间加重了。
    两人的喘息声掩盖了风声，她在沉迷之际，突然惊道：“别，别，有人呢。”
    “不怕。”他粗鲁地扳过她的身子，快速地凑上他的嘴唇，温柔地吸住她的柔软。
    天地间一切都不再重要，只剩下相爱的他们。
    亲吻良久，两人都红着脸地低头擦了擦口嘴，含情脉脉地对视几秒，恢复一本正经的表情。
    她害羞地细看心上人，只见他穿着一身黑色的笔挺西装，清新自然地站在她的身前，她的心越发喜欢不已，脸上挂着爱慕之情。
    他吞吞口水，拉起她的手往外走，热情洋溢地提议：“我们不是说好去逛街的吗？快走呀，呵呵。”
    “好的，呵呵。去哪里呢？”她紧着在他的身后问。
    “到处走走了。”他把她的手狠狠地抓在手中不放。
    说话之间，他们很快亲热地来到了人来车往的大街上。
    街上繁忙的道路挤满了小车，摩托车，行人。大街上的到处都可以看见人山人海，男女老少纷纷来凑上一分热闹，他们都在争相购买年货。各种商店里挤满了热情购卖货物的人们，并充斥了买卖之声。
    他们手牵着手高兴地走在其中，感受着其中的热闹和喜庆气氛，心里升起无限幸福和温暖。
    “人真多，真热闹，呵呵。”杨心仪兴奋地望着眼前的景象说。
    “是呀，过几天就过年了，大家都出来买东西，我们去买对联，好不好？”何瑞君爽朗地道。
    “好呀，你不说我还真忘记了呢。”杨心仪高兴答应。
    走了一段时间，来到了一处卖对联之处。地上摆满了各种各样的对联，红纸黑字显得异常耀眼夺目，更让人感受了一种过年的喜庆。他们的脸上不自觉之间挂着喜悦的笑容，低头仔细翻看对联。
    一个中年人脸上挂着善意的笑容，爽朗并高兴地问：“年轻人，是不是要买对联？”
    “是的，老师父，呵呵。你这里有什么样的对联呢？贵不贵的？”杨心仪微笑点头说，自然与何瑞君一起蹲下了身。
    “哦，年轻人，不贵的，什么样的都有，一副对联才最多才十几块钱，呵呵。”中年人笑脸上的鱼尾纹清晰又好看。
    何瑞君抬头道：“是的，不贵，老师父，大门上贴的对联吧？拿来我看看，好不好？”
    “你想什么样的？有好几种价钱的呢，呵呵。”中年人笑问。
    “我想要最贵的，给我看看好不好？要多少钱呢？”何瑞君情急追问。
    “给，这是最好的，它的纸质好，你看看吧。”中年人低头在地摊上找到一对对联，眉开眼笑地递到何瑞君手里。
    杨心仪一把从何瑞君夺过对联，快速地解开缠在对联上的绳索，缓缓打开红色对联。
    轻轻读起了对联上的语句，欣喜地点头赞美：“真漂亮，不错，呵呵，就要这副了。”
    “心仪，你家里有多少道小门？”何瑞君侧头问。
    杨心仪嘿嘿笑了笑，摸着头难为情地红着脸回答：“这个嘛，我想一想，好像不太清楚，没有认真算过，呵呵。”
    “真是个马大哈，我帮你想想吧。”何瑞君微笑责备，沉吟片刻，“是三道小门。”接着他抬头问：“老师父，最好的小门对联拿来我看看。”
    “好的，我给你找，呵呵。”中年人爽快答应。
    何瑞君与杨心仪买了四副对联，还有一些横幅，高高兴兴地继续走在大街上。
    “瑞君哥，你怎么想到要买对联呢？”杨心仪奇怪问。
    “不是快到过年了吗？反正顺路，你打个电话回去告诉你爸妈，就说你买好了对联吧。”何瑞君用手搂了搂杨心仪的肩膀说。
    “好的，我现在就打。”杨心仪右手从衣袋内拿出手机，拨通了吴小晴的手机。
    “妈，是我。”
    “唔，心仪有事吗？”
    “我跟瑞君哥买齐了家里别墅要贴的对联，你不用再去买了，呵呵。”杨心仪兴奋地解释。
    吴小晴脸上绽开了欣慰的笑容，不忘夸奖：“我知道了，心仪，今年有长进，会帮家里买东西了，不错，呵呵。我又可以少操一分心了。”
    “那还用说，我是什么人呢？我是爸妈最厉害的女儿呢。哼。”杨心仪骄傲地扬头笑着说。
    “夸奖你几句就，呵呵，不说了，你在哪里？是和小何在一起吧？”吴小晴哈哈大笑起来说。
    “是的，我和瑞君哥在逛街，妈又在哪里？”杨心仪来到路边僻静之处对着手机大声说。
    何瑞君静静地站在路边笑眯眯地望着心上人，心里的幸福感再次充满他的心田。
    “我在家里，怎么了？”吴小晴在手机中和蔼地说。
    “妈，你也可以与爸爸一起去逛街嘛，呵呵，老是呆在家里有什么意思呢。”杨心仪微笑建议。
    “知道了，不说了，挂了，不要忘了叫小何过来吃中饭，知道吗？”吴小晴亲切嘱咐。
    “这个嘛，还说不定，我想跟瑞君哥一起在街上吃饭呢。要不我晚上再让他过来，好不好？妈咪。”杨心仪说。
    “这样子啊，你自己看着办，不过在街上你们不要乱走，快要过年了，凡事小心点，挂了！”
    “挂了！”
    挂掉电话，坐在二楼客厅的吴小晴望了望坐在旁边看电视入迷的杨正林，不满地大声叫了几次道：“老头子！”
    杨正林的目光从电视中收回来，神思恍惚地问：“哦，哦，什么事？什么事？”
    “心仪叫我们也去逛街呢。你听到了没有？”吴小晴站起身寒着脸大声问。
    杨正林端起茶杯自顾喝茶，平淡地看着夫人，懒洋洋地挥挥手道：“哦，你去吧，我不想去，我不喜欢逛街，累死了，想呆在家里休息，你去吧，快去吧。”





    正文 第一百八十章 一起逛街
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:22:16 本章字数:5255

    吴小晴明显露出不悦之色，带着愠怒起身来到杨正林沙发的身后，摆晃着杨正林的双肩，娇滴滴地要求：“去嘛，我一个人去没有意思，。”
    杨正林长长地舒了一口气，长长地伸了一个懒腰，端起茶杯泯了一口茶，慢慢放下茶杯，微笑专注地望着电视，并不言语。
    吴小晴双手不断抖动杨正林的双肩追问：“你这人怎么这么懒呢？老婆叫你去逛街都不去的呢？是不是你开始讨厌我了？老头子，你说话呀！”
    “老婆，没有这样的事，你不是可以叫上小张吗？我不是累，不想出去嘛。呵呵。”杨正林回头笑眯眯地解释，说完眼睛马上转向电视机，继续专注地看电视节目。
    吴小晴生气地来到电视机前关掉电源，气呼呼地道：“小张昨天回去了，你不是知道的吗？哼！”她的眼神中带着许多失望和悲愤。
    杨正林重重地拍了一下脑门，摸了摸头，若有所思地点头自责：“哦，我记起来了，真是不好意思，没有错，就要过年了，小张回家准备过年去了，呵呵。”
    吴小晴一脸的无奈，带着愠怒，用手指在杨正林的脑袋瓜子上按了按，笑眯眯地责骂：“你呀你，你的心里到底在想些什么呢？你叫我说你什么好呢？你的心里还没有这个家呀？哎！”
    杨正林看了看吴小晴脸上的表情，微微自责道：“老婆，都是我不好，最近公司事情太多了，忙得我焦头烂额，真是不好意思，实在是太累了，因此变得懒得去动和懒得去想了，呵呵。”
    “哎，既然你累，那就多休息吧，只是今天我想到女儿与小何正高高兴兴地在逛街，我在心里羡慕他们，才会想让你与我一起去逛街的，我去买菜回来煮中午饭了，你在家呆着吧。”吴小晴失望地道，平静地举步向楼下走去。
    杨正林回头望着夫人的身影，心有不舍，亲切地大声喊：“老婆，不要去买菜了，中午我们一起到外面去吃饭吧，好不好？”
    吴小晴停下脚步，回过头疑惑地问：“怎么想起到外面吃饭呢？在家吃不好吗？老头子？”说话之间回到杨正林的身边紧挨着高兴地坐下，笑眯眯地看着爱人。
    杨正林点上烟，吞了一口烟，耐心地安排并解释：“你不是想跟我一起逛街吗？现在还早，不到十点钟，你让我看一会儿电视，好好地休息一下，快到吃饭的时候，我和你一起到街上逛逛，然后打电话与心仪他们，叫上他们一起到饭店吃饭，这样就不用你去买菜做饭了，你也可以休息休息，好不好？呵呵。”
    吴小晴手托着头，怔怔地望着穿着一身朴素衣服的杨正林英俊脸庞一动不动，眼睛里饱含爱慕与依恋。
    杨正林不经意间与夫人的目光短兵相接，他大感疑惑，奇怪地问：“老婆，你总是这样看着我干什么？是不是我老了，不好看了？呵呵。”
    “呵呵，没什么，是呀，你是比以前老了，我何尝不是呢？最近我发觉我的皮肤没有年轻那时候好了，只要稍为熬夜，就会感觉皮肤很粗糙了。”吴小晴摸着脸微笑说。
    杨正林点点头，用平和的口气赞同说：“是呀，转眼间几十年就过去了，我们都有些老了，尤其是我的胡子一天不刮就会刮手，几天不刮，胡子就像草一样长了，年轻的时候是很长时间都不用刮胡子的，呵呵。”
    “不说了，老头子，你还是看电视吧，要是想睡，就上床躺一会儿，时间到了我再叫你。”吴小晴关心地说。
    杨正林望着电视机一边抽烟一边问：“老婆，我是不是很老了，为什么你总是喜欢叫我老头子呢？呵呵。我睡不睡都所谓的。坐在沙发上看看电视也不错的。”
    “你不老，还很年轻，我只是习惯这样叫你而已，呵呵。”
    “那就随便你吧，我们看电视吧，不说了。”
    “好的，不说了，看电视，呵呵。”
    杨心仪手里提着一个塑料袋，塑料袋里装着刚买的一些门前利是和对联。另一只手与何瑞君的手紧紧地握在一起，她的脸上始终洋溢着幸福甜蜜的笑容。
    “心仪，我带你去买衣服，我帮你挑，我做你的参谋，好不好？”何瑞君亲切地问，与心上人幸福地走在大街上，内心充满激动和兴奋，回想起小时候，小孩子们在过年穿新衣服，一起开心玩乐的情景，他脸上露出不可易见的微笑。
    “好呀，呵呵，我们一起去买新衣服，到时候我也帮你看看。”杨心仪爽朗地答应。
    不知不觉间，他们来到一间服装店。服装店里的衣服排放整齐有序，白色的灯光照亮了店内，让整个服装店显得更加漂亮整洁。偶尔有一些人在店内徘徊，要不向店老板询问衣服价钱，买衣服时不忘讨价还价。
    何瑞君挑了一套肉色睡衣和一件牛仔连衣裙，在要试穿连衣裙的时候，杨心仪自信地拿着连衣裙走进了换衣间，过了一会儿，一个身材匀称，曲线完美的人儿出现在众人的面前。
    何瑞君忍不住大声赞美：“心仪，你穿这身衣服真好看，呵呵。”
    杨心仪伸直双手，在原地转了一个圈，笑眯眯地问年轻女店主：“老板，好看吗？”
    “好看，当然好看，像你这么漂亮的女孩子，穿什么衣服都好看了，我们店里还有很多漂亮时装，你要多买些回去才是。”年轻女店主笑眯眯地点头并不忘介绍，认真地看了杨心仪几眼，眼里露出羡慕之情，看了看何瑞君，又高兴地说：“还有这位帅哥，我们店里有很多适合他穿的衣服，靓妹，你也要买几件衣服送给你的男朋友呀，呵呵。”
    “那当然了，呵呵，瑞君哥，我就要这件连衣裙了，不得过问问价钱，你自己也挑几件衣服吧！”杨心仪骄傲地笑道，不忘笑着转过头问女店主：“老板娘，这件连衣裙要多少钱？”
    “不贵，一千八。”女店主笑眯眯地说。
    “瑞君哥，一千八，贵不贵的？呵呵。”杨心仪问。
    何瑞君摸着头一脸的茫然，嘿嘿笑了笑，道：“我也不太清楚，呵呵，只要你喜欢，就是贵一点都没有关系了，是不是？”
    杨心仪走进换衣间脱掉牛仔裙，穿好自己的黑色西装，回到店内，指了指面前的两套衣服，对女店主嘱咐并问：“那好吧，麻烦你帮我包好这两套衣服，老板娘，总共要多少钱？”
    “总共二千五。”女店主毫不迟疑地回答。
    何瑞君脸露难色，艰难要求：“老板娘，是不是贵了一点，给个优惠，便宜点吧！”
    女店主笑逐颜开地点头道：“好的，既然这样，就少一百，二千四，一分都不能少了，呵呵，已经够便宜的了，要是再便宜，我就没钱赚了，呵呵。”
    “二千四就二千四，瑞君哥，你喜欢穿什么样的衣服，我给你买，呵呵。”杨心仪爽快答应，从钱包里掏出一叠人民币，点了二十四张，毫不迟疑地交到女店主的手里。
    女店主高兴地接过钱，不忘笑着点头哈腰：“谢谢你，靓妹，爱财了，呵呵。”
    杨心仪并不在意，拉着心上人在店内转悠，经过一阵时间精挑细选之后，买了二条大领带，一套牛仔服，一件风衣棉袄，两件男士衬衫和一件黑色皮衣。女店主高兴地用塑料袋装好一大袋衣服，与杨心仪两人一阵讨价还价。
    谈妥价钱之后，何瑞君突然想起一件事，于是对杨心仪说：“心仪，你穿西装，里面最好穿上件衬衫，因此你也要买二套回去。”
    “你说得没有错，那就多要二件三十八号的女装衬衫吧，呵呵。”杨心仪欣慰答应。
    两人手里提着满满的几大袋东西，高高兴兴地回到招待所的房间，把手里提着的大袋重重地丢在床上，杨心仪扑在床上，懒洋洋地张开双手双腿，感叹：“哎，真累，走了这么远的路，好累阿！”
    何瑞君放手中的衣物轻轻地在地上找个地方放好，把自己的衣服从塑料袋里小心翼翼地拿出来，把它们整齐有序地放进衣柜内，慢慢地来到杨心仪的身边坐下，打开电视机电源，起身来到饮水机前，大声问：“心仪，你要茶还是要开水？”
    杨心仪躺在床上闭目养神，转了一个身，懒洋洋地回答：“没有关系，随便你。呵呵。”
    “那就开水吧，咱们都喝开水，夫唱妇随嘛，呵呵。”何瑞君嬉皮笑脸地说，高高兴兴地倒了二杯开水端在手中，慢慢来到床前，把其中一个杯子放在床头柜上，端着另一个杯子一边喝水一边看电视。
    过了一会儿，杨心仪的手机响了起来。
    “妈，有事吗？”杨心仪看过手机的来电显示后柔声问。
    “哦，心仪宝贝，你爸说要请我们到饭店吃饭，你来不来？”吴小晴在电话中说，她正与杨正林一起高兴地走在大街上。
    杨心仪在床上半闭着眼睛，柔声拒绝：“妈，我想睡一会儿，不想去了，你和爸两个人去吧！”说完转过身，睁大眼睛看了看何瑞君的反应。
    何瑞君无谓地耸耸肩，嘿嘿笑了笑。
    吴小晴把手机递到杨正林的手里说：“心仪说不想去，你跟她说说吧！”
    杨正林皱了皱眉，疑惑地接过手机，点点头，把手机放在耳边，停下脚步，对着手机大声吩咐：“心仪，是爸爸，你要快点过来，在龙翔的三楼，爸爸有话想和小何说说。”
    “既然这样，那好吧，知道了，到了我再打妈妈的手机。”杨心仪坐起身子，左手拿手机，右手扯扯西装的下角，右手拢拢满头的秀发。
    “好的，挂了！”杨正林把手机交还吴小晴。
    “挂了！”杨心仪抓抓后背的痒，把手机收好，重新懒洋洋地躺下，把头枕在何瑞君的大腿上，平静地闭上眼睛，吞吞口水，有气无力地说：“让我睡一会儿，早点叫我。”
    何瑞君用手轻轻拍拍杨心仪的后背，柔声鼓励：“好的，你睡吧！”伸手在杨心仪的额头上摸了摸，感觉她的额头不冷不热，关心问：“心仪，你是不是有什么不舒服？”
    “没有，就是想睡，昨晚没有睡好。”杨心仪闭着眼睛低声回答。
    “哦，那就睡吧！”何瑞君如释重负道，目光转向电视机，把电视机的声音调小。
    “十分钟就叫我，爸爸叫我们到龙翔吃饭。”杨心仪柔声嘱咐。
    “好的。”
    十分钟转眼即逝，何瑞君轻轻推推杨心仪的肩膀，温柔地喊：“心仪，起来了！”
    杨心仪马上从床上弹跳起来，吓了何瑞君吃了一惊，何瑞君疑惑地问：“心仪，你睡了吗？”
    “没有，只是闭目养神而已，不过已经足够了，我现在精神不知多好呢？呵呵。”杨心仪精神抖擞地站在地上大声说，笑眯眯地理直身上的西装，伸手拉住何瑞君的手往外拽，一边走一边说：“快点，走快点！”
    何瑞君在杨心仪身后拖着脚步往前走，笑呵呵地埋怨：“这么急干吗？是不是去打老虎呢？呵呵。”
    “爸爸在等我们，他要我们快点过去，他还说有话跟你说，说不定是什么好事呢？走快点呀，我想快点知道呢。呵呵。”杨心仪激动地说。
    “我还以为有什么事呢？原来是因为这个，你真是急性子，呵呵，没没有一点耐性。”何瑞君不以为然地道，不知不觉间跟着杨心仪来到了公司大门口。
    何瑞君的手机响了起来，显示黄美燕来电，他脸露难色，拿着手机呆头呆脑地想了又想。
    杨心仪看在眼里，停下脚步，心急催问：“瑞君哥，是谁打来的，你快接呀！”
    何瑞君红着脸回答：“是美燕。呵呵。”
    “哦，是她，呵呵。”杨心仪若有所思地点点头，捂嘴偷笑，悄悄地走开几米。
    何瑞君见杨心仪悄然走开，放心地接通手机，传来对方急切的询问：“我是美燕，何大哥，你在哪里？”
    何瑞君看看杨心仪，只见杨心仪站在远远一处，并没有望向他，他放心地问：“美燕，我在公司门口，你在北京吗？”
    “是的，我在北京，跟爸爸一起呆在家里。”黄美燕兴奋又激动地回答。
    “代我向你爸问好，祝你们春节愉快！”何瑞君谦恭地道。
    “好的，我爸就坐在我的旁边，他说要跟你说话呢，呵呵。”黄美燕笑眯眯地说，把手机交给了坐在她身旁沙发上的黄志培。
    黄志培高兴地从女儿手中接过手机，大大方方地笑说：“小何兄弟，你还记得我这位大兄弟吗？哈哈！”
    何瑞君怔了一怔，不过脸上立刻露出开心的笑容，大声肯定：“当然记得了，黄叔叔最近还好吗？谢谢你还记得我这位不起眼的小兄弟，呵呵。”
    “我很好，你太客气了，小兄弟，春节来我们北京玩，好不好？”黄志培礼貌地发出邀请。
    何瑞君客气地拒绝：“谢谢黄叔叔的好意，以后有空一定到北京玩，到时候到你家做客，有空你也要我们公司来看我呀。”
    “好的，改天欢迎你跟美燕一起来北京玩，有空我一定也会去看你的，我还想问你一个问题。”黄志培满脸笑容地答应。
    “你说吧，呵呵。”何瑞君笑着鼓励。
    “听说你与杨正林的女儿订婚了，是真的吗？”黄志培严肃地问。
    “是真的，怎么了？”何瑞君奇怪地问，脸上眉头紧皱，感到异常纳闷。
    “哦，知道了，首先恭喜你，我就是不明白，我的女儿这么漂亮，你怎么就选她了呢？难道我的女儿配不上你吗？呵呵。”黄志培坦言提出自己心中的疑问，他觉得自己的女儿是天下最漂亮的女儿，他隐约知道女儿喜欢何瑞君，何瑞君不应该拒绝自己宝贝的女儿才是。
    “我，我不知道，不好意思，黄叔叔，嘿嘿。”何瑞君为难地回答。
    黄美燕生气地冲到父亲面前，一把大力夺过手机，气鼓鼓地道：“爸，你这是怎么了，你让我面子往哪里放呢？真是的！”
    黄志培摸着头皮，嘿嘿笑了笑：“女儿，我这不是为你好吗？”
    黄美燕狠狠地瞪一眼父亲，拿着手机，兴奋地退步来到原来沙发上坐下来，笑眯眯地解释：“何大哥，刚才我爸说的，你不要听，呵呵。”
    “哦，你爸没说什么呀，呵呵，北京冷吗？我们这里下雪了。”何瑞君平淡地快速转移话题。





    正文 第一百八十一章 不同政见
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:22:25 本章字数:4548

    “北京也冷，下了很大的雪，我爸的宝马都走不了，本来想跟爸爸一起去逛街的，可是因为雪大，路面太滑，因此就没有出去，你没有回老家过年习惯吗？”黄美燕眉开眼笑地说。
    黄志培看看女儿脸上的表情，黯然地摇摇头。
    “习惯，我天天跟心仪在一起，过得很开心的，呵呵，你的白马王子呢？他没有找你吗？”何瑞君点点头，又偷偷看了看杨心仪，只见她找了一个地方坐了下来，在静静地发呆，他感到有些于心不安。
    “何大哥，你不要说了，我不是跟你说过了吗？我心里只有一个白马王子，你知道的，不跟你说了，以后再联系。”黄美燕伤感地主动提出告辞。
    “那好吧，再见！”
    “再见！”
    何瑞君长长地舒了一口气，把手机放进上衣袋子内，快跑几步来到杨心仪面前，把她从地上轻轻拉了起来，把她的手紧紧地握在手心里，高兴地说：“心仪，谢谢你，你对我真好，呵呵。”
    “你一定很高兴了吧，我的情敌还好吗？”杨心仪平淡地说。
    “呵呵，心仪，你真好玩，什么你的情敌？你说话好怪阿。”何瑞君笑逐颜开地说。
    “难道不是吗？我知道她喜欢你，不过我不怕，我喜欢挑战，我愿意跟她公平竞争，呵呵。”杨心仪自信又骄傲地抬起头道，一脸的不拘。
    “心仪，你真是太可爱了，呵呵，我喜欢死你了，哈哈。”何瑞君肉麻地大声夸奖。
    两人走上小车，杨心仪开着小车快速向龙翔大酒店进发，走了几分钟就来到酒店大门，把车开到停车坪内摆放好，两人从车内走了下来，径直向其中一座漂亮的大厦三楼走去，搭乘电梯来到三楼的大厅，杨心仪向四处望了望，并未发现父母亲。
    站在地上，拿出手机，拨通母亲的手机。
    “妈，我们到了，你们在哪里？来了没有？”杨心仪急切问。
    “哦，到了，我们在雅间，我出来。”吴小晴回答，打开房间内，来到大厅内，看到了杨心仪与何瑞君，急忙向他们招手并大声喊：“心仪，妈在这里！”
    杨心仪寻声看见了母亲，立马高兴地拉着何瑞君的手一起快走几步来到吴小晴面前，跟着母亲走了雅间内，把房门轻轻带上。
    杨正林一本正经地坐在饭桌前抽烟喝茶并看电视，他是一个性情温和，说话随意，不拘言笑的人。见到来人，微微一笑，眼角上的鱼尾纹隐约可见，指指旁边饭桌的位置，平和地说：“小何，心仪，来了，快坐下！”
    何瑞君连忙谦恭地微笑点头并道谢：“谢谢叔叔，阿姨！”说完在看到吴小晴坐下之后才慢慢在桌子坐下来。
    杨心仪脸上充满灿烂的笑容，紧挨着心上人笑眯眯地坐下，含情脉脉地望了望心上人，扭过头亲切地叫了一声：“爸，妈！”
    吴小晴把凳子把桌子前拉了拉，点点头：“唔，刚才宝贝女儿去做什么了？为什么这么迟才来？害我们等好久，我本想打你的手机的，不想你先打我的手机。”
    “妈，刚才我睡了一会儿，不好意思了，呵呵。”杨心仪天真无邪地笑了笑。
    吴小晴想笑但没有笑出来，看了看爱人的脸色，小声责怪：“真是的，你爸叫你快点过来，你这小妮子偏偏还要睡一会儿！”
    杨正林摇摇手，平淡地说：“没关系，来了就好！”
    吴小晴是一个热情好客，温文尔雅，待人诚恳的人。她高兴地问：“老头子，我们吃什么好呢？”
    杨正林掐灭烟火，看着何瑞君，不温不火地鼓励：“小何，你喜欢吃什么，尽管开口。”
    何瑞君客气地摇摇头，红着脸回答：“我没有关系的，还是问心仪吧，呵呵。”
    吴小晴夫妻觉得何瑞君还是很在意自己女儿，都满意地点点头。吴小晴笑眯眯地看着女儿问：“心仪宝贝，你想吃什么呢？”
    “既然这样，我就不客气了，把菜单拿来，我看看再说，呵呵。”杨心仪毫不客气地笑说。
    吴小晴笑眯眯把菜单递到女儿手中，小声催促：“快点，我们肚子饿了。”
    “收到，知道了。”杨心仪仔细地看着菜单说。
    杨正林与吴小晴相视而笑，迅速把目光转向电视，并不言语。
    何瑞君拉了拉杨心仪的衣袖，把嘴附在杨心仪耳边小声要求道：“心仪，你应该首先问问叔叔和阿姨。呵呵。”
    “知道了，你喜欢吃什么？你也看看，我们点完了再让爸妈点吧，呵呵。”杨心仪微笑点头，把菜单往何瑞君手中推。
    何瑞君用手轻轻往外推，小声说：“你点吧，我不挑吃的，呵呵。”
    “其实我也是不挑吃的，呵呵。”杨心仪柔声附和。
    杨心仪在纸上写了自己比较喜欢的几道菜之后，递到何瑞君面前，小声问：“你看看这几道菜，觉得怎么样？”
    何瑞君随意看了几眼，立刻点头赞许：“不错，喜欢！”
    杨心仪站起身子，毕恭毕敬把菜单递到吴小晴面前，笑着说：“妈，你们也点吧，呵呵。”
    吴小晴大方地摆摆手：“宝贝女儿，你一起点吧，我们无所谓，只要能够吃饱就行，随便再上几个家常菜吧！”扭过头征求爱人的意见：“老头子，是不是？呵呵。”
    “唔。”杨正林摸了摸脸胡子。
    杨心仪还是把菜单递到母亲的面前放下，说：“爸妈喜欢吃什么，还是自己点吧，呵呵。”
    吴小晴只好拿起菜单随意看了看，不忘征求爱人的意见，最后才确定菜单，把菜单交到服务员手中。
    在漂亮女服务员快要离开之际，杨正林亲切地问：“小何，要不要喝酒？”
    何瑞君红着脸回答：“杨叔叔，我不会喝酒的，就不要了吧？”
    杨正林想到吃完饭之后，他还有话要与何瑞君谈，酒后容易吐真言，暗下决定之后，对漂亮女服务员大声嘱咐：“小姐，上一瓶XO吧！”
    漂亮女服务员高兴地答应并退下。
    在经过一小段时间的耐心等待之后，一行四人在轻松的气氛之中，愉快地进餐。
    何瑞君只好借酒向杨正林夫妇致谢，与杨正林亲切对饮，不知不觉之间喝完了一整瓶红酒。何瑞君与杨正林两人都满脸红光，洪亮说话的声音变得有些结巴。
    喝茶聊天之际，杨正林眯着醉眼，柔声吩咐：“老婆，还有心仪，你们先回去，我想和小何单独说说话。”
    吴小晴站起身，拉起女儿的手，高兴地往外走，笑眯眯地挥挥手：“小何，你们聊，我们走了，呵呵。”
    杨心仪不忘回头笑眯眯挥挥手说：“瑞君哥，爸，你们慢慢聊，再见！”
    杨正林看着自己心爱的两个女人离开之时的背影，长长地舒了一口气，吐着酒气，意欲起身去开门。
    “杨叔叔，我来！”何瑞君急忙快速上前几步，主动把房门轻轻关上，迈着醉步回到原来位置坐下，端起茶杯，喝了又喝。
    杨正林满意地点点头，拿出香烟，递到何瑞君面前，大声鼓励：“来，抽支烟，不怕，就一支，呵呵。”
    何瑞君脸露为难之色，不知说什么才好。
    杨正林再次大声鼓励：“不怕，这里没人，就咱们两个，抽一支，男人抽烟很正常嘛，呵呵。”
    何瑞君只好谦恭地站起身接过香烟和火机，并不熟练地把香烟含在嘴里并点上火。
    杨正林即刻颤抖着身子为自己手忙脚乱地点上火，眯着醉眼慈爱地望着何瑞君，猛抽了几口烟。
    何瑞君刚抽了几口烟，就拼命咳嗽起来，只好艰难地抽完香烟，把烟头丢进烟灰缸里，立马用茶不断冲洗口腔，尴尬地笑了笑，说：“不好意思，我不会抽烟。”
    “没有关系，很正常嘛。”杨正林悠闲自在地吐了一口烟道。
    “杨叔叔，其实很小的时候，在我六岁的那年就吸过烟，不过一直学不会，在我们老家过年的时候，无论小孩还是大人都是可以允许吸烟的，不过在平时，长辈却严格要求小辈不准吸烟。不知道为什么，我总是学不会，总觉得抽烟，口会很苦，呵呵。”何瑞君轻描淡写地叙述。
    杨正林点点头，若有所思的样子：“哦。这就是说，你是真的不会抽烟。有人在我面前告状说，你背地里抽烟很厉害。”
    何瑞君红着脖子，喘着粗气，拍着胸脯，瞪着红眼大声保证：“杨叔叔，请你放心，我是绝对不会抽烟的，是因为我始终认为抽烟有害健康，因此一直在心里拒绝它，何况男人抽烟很正常，我没有必要去隐瞒，呵呵。”
    “唔，这样就好，男人敢做敢当。”杨正林欣慰地点点头。
    吐气沉默片刻，杨正林开口问：“小何，有人提出公司实行改革，实施减员增效，你意下如何？”
    “减员增效，是不是要裁员？”何瑞君紧张地问，本来轻松的心情一下子变得有些压力。
    “是的，说说你的意见，这里就我们两个人，有什么话就说。”杨正林点点头并大声鼓励。
    何瑞君心里还是一丝担心，忧心忡忡地问：“杨叔叔，你心里是不是已经有了决定？”
    “是有想法，不过还没有完全决定下来，我最后想听听你的意见，以后公司是要交给你和心仪的，我不可能一直管下去，是不是？人总是会老的嘛，是不是？”杨正林点点头并有些结巴地说，看着何瑞君的眼睛饱含慈爱和信任。
    何瑞君受了莫大的鼓励，不过还是保守地问：“杨叔叔不会怪我直话直说吧！”
    “说吧，不会怪你的！”杨正林再次鼓励。
    何瑞君壮着胆子，提起勇气说：“我并不赞成减员增效。”
    杨正林惊诧地问：“这是为何？说说你的理由？”
    何瑞君并不正面回答，反问：“杨叔叔，公司如果要裁员，公司是不是打算通过公平考试竞争决定裁员名单？”
    “是有这样子的打算。为什么要这样问？”杨正林疑惑地问。
    “考试的内容是不是公司的业务专业问题？”何瑞君继续提问。
    “我们公司专业知识当然最重要，如果要考，当然要考大家有关公司业务方面的专业知识了，这有什么问题吗？”杨正林正面回答并问。
    “我们公司是从事电子行业的公司，那么就要考大家有关电子方面的知识了？”何瑞君继续提问。
    “说得没有错。”杨正林肯定。
    “如果我考试不及格，是不是连我要被裁员呢？”何瑞君又问。
    “你当然不会被裁员了，为什么这样问？”杨正林再问。
    何瑞君喝了一大口茶，笑眯眯地解释：“如果我考试不及格，就不会裁员，那么就不公平了，相信很多人会不服，呵呵。”
    “说得好。”杨正林欣赏地点点头。
    何瑞君一边慢慢理清头绪，一边解释：“如果考试是考公司业务专业电子方面的知识，那么很多办公室的同事未必懂得，还有我们招待所的很多员工更会一窍不通。公司很多司机，他们只会开车，我们厨房的厨师只会做菜，公司的文员做得更多的是抄抄写写，我们后勤工作的很多女孩子一样不太懂公司的业务专业知识。如果让他们一起参加公平考试竞争，对他们来说，显然是不公平的，还有些强人所难。”
    “说得很好，你的建议很有见地，我所担心的就是一点，不过公司的利益永远在第一位，为大家的利益着想，只能牺牲一部分人的利益了。”杨正林欣慰地点点头。
    “杨叔叔，你说错了。”何瑞君大胆地否认对方的观点，不过内心在暗自担心杨正林会不高兴。
    杨正林爽朗地笑了，大声赞扬：“是吗？敢于提出不同意见，不错！很好，说说你的理由，如果你不说出你的理由，我要罚你的酒，呵呵。”
    何瑞君清清喉咙，清楚解释：“人人为我，我为人人，在社会上大家是相互依赖生存和发展的，这个社会是大家的社会，并不是某一部分人的社会。每个人都应有其相应的位置，并在其位置上做好其本分和本职工作，这就是人人有所为和有所不为。只要人心齐向，政局稳定，社会自然会向前发展。一个公司也一样。”
    杨正林摸着脑袋瓜子嘿嘿笑了笑，高兴鼓励：“说得非常好，能不能说得详细一点，我这个老头子有些老糊涂了，呵呵。”





    正文 第一百八十二章 团结一致
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:23:05 本章字数:4831

    听到杨正林自称老头子，何瑞君严肃的表情很快放松了下来，脸上露出了舒展的微笑，笑呵呵地说：“杨叔叔你还这么年轻，怎么是老头子呢？你不过四十岁多一点，给人看上去才三十多岁，还很年轻呢。呵呵。”
    “是吗？老了，不中用了，你足足比你大二十岁呢，难道不老吗？呵呵，我真像有你说得那么年轻吗？呵呵。”杨正林开心地笑了，脸上洋溢着自信和欣慰。
    何瑞君不敢有丝毫大意，随时观察着杨正林脸上的表情变化，立马一本正经地道：“是真的，杨叔叔，我在你面前怎么敢说假话呢。”
    “谢谢小何的夸奖，不管是真是假，不过你说的话我爱听，呵呵，姑且满足我那不大的虚荣心吧。我们是不是有点扯远了，呵呵。哎，不说这些了，还是继续我们刚才的话题吧，接着往下说说你不同意裁员的理由。”杨正林收住笑容，平淡地挥挥手。
    “好吧，刚才我讲到，人人为我，我为人人，意思就是说，在社会上的每一个人都在为我服务，而我也在为社会上的每一个人服务。人与人之间是相辅相成的。”何瑞君故意停顿下来，吐着酒气看了看杨正林的反应。
    杨正林频频点头，聚精会神地听着。
    何瑞君吞了吞口水，伸直脖子摸摸喉结，开口继续详细解释：“人人有所为和有所不为，人人有所为，就是说社会上的每一个人都应该对社会做出贡献和做出一定的作为。有所不为就是说，每一个人都应该不去做那些我们不应该做的事情，例如犯罪，败坏道德，违背良心等等。”说完他又顿了顿，用眼睛征求对方的意见。
    杨正林满意地点点头，吐了一口酒气，挥挥手：“唔，不错，说得对，说得非常好，接着往下说。呵呵。”
    何瑞君精神再次受到莫大的鼓舞，身上顿时饱满热情和勇气，接着往下论述：“每一个人都是社会的一个组成部分，我们都不应该随便抛弃他们或者遗忘他们，他们在社会上都要有其相应的位置，也就是说他们每一个人都要有自己的工作或自己的生活。在这方面，美国做得非常好，在他们国家，有些人不工作一样有最低保障生活费，就是不工作，一样不会饿死，已经充分体现这一点。”
    “你说的关于美国的事情，我也听说过，唔，没有错，是做得好。不过我们公司从事的不是福利事业，不可能做到这一点，如果大家不努力工作，企业生存是很难保障的。”杨正林插上一句，提出自己的意见。
    何瑞君并不反驳对方的观点，反而提出自己的观点来坚持自己的立场，饱含热情地道：“你说得没有错，我们公司不是福利院。但是公司的每一个人是公司的一分子和一个组成部分，他们都曾经为公司付出过劳动和心血，都曾为公司做出过贡献，人不能做违背良心之事，我们公司更不应该做出违背良心的事情，随意把他们当中的某一个人辞退或裁员。如果真的那样做了，那会伤了很多人的心。得民心者得天下。”说完他看了看杨正林的反应，在内心里暗自担心杨正林会因此而生气，毕竟他说话的语气重了一点，言语说得比较直接。
    杨正林并没有因此而生气，好像突然有所醒悟，大惊失色道：“小何，你说得非常好，我怎么就没有想到这一点呢。真是考虑不周呀，如果不是今天小何来提醒我，也许我可能会犯下一个非常严重的错误，谢谢小何呀，你说得非常通情达理。”
    何瑞君并没有因此洋洋得意，只是静静地听着对方说话，不愿意打断对方的思路。
    杨正林欣慰的同时，他有些激动地赞扬：“小何，你说的这些话，顿时让我对你刮目相看，没有想到你居然如此通情达理，考虑事情如此周全和细密。心仪的眼光不错。难怪心仪会看上你这个穷小子。说实话吧，你是长得一表人材的，不过一直在我心里，我觉得虽然你很好，不过并不是很起眼，我还是对你了解不够深呀，呵呵。很好。”说完杨正林不自觉地伸了一个大拇指。
    亲切谈话的他们酒意已浓，他们都觉得自己有很多话要说，虽然有些睡意，但是没有一点倦意。何瑞君欲言又止。杨正林立马大声鼓励：“小何，你说得非常好，还是你说，接着往下说。”
    何瑞君轻松地点点头，长长舒了一口气，继续说：“好吧，那我说。一个社会的进步，关键在于制度的不断完善。同样的道理，企业的不断发展需要不断完善自己的公司制度。如果我们公司因为遇到了困难而考虑裁员，我觉得是不可取的。一个企业发展当中遇到了挫折，首先要考虑自身存在的问题，考虑公司的制度方针政策是否存在问题，公司许多环节联系之间是否存在问题。”
    杨正林从旁插上一句，小声提醒：“你说得没有错，我们公司只是减员增效，不是遇到了什么很大困难，呵呵。”
    何瑞君动情地说：“减员增效，那就更加不可取了，一个公司，大家好端端的，为什么平白无故弄出乱子来，不怕弄得人心惶惶吗？大家一起开开心心地工作和生活多好呀。每一个人都把自己的公司和企业当成自己的家，他们都要靠公司和企业来养活他们，他们为自己的公司和企业付出了自己的劳动和心血。突然之间，你就说不要他们了，这对他们来说，是一个多么大的精神打击呀。我郑重声明，我坚决希望杨叔叔不要载员。”
    “你不要说得那么严重，我只是说有想法，并不是一定要载员。不过听了你的一番话，让我受益匪浅。听君一席话，胜读十年书。我真是白白活了几十年，还不如你一个年轻人有远见呀。曾经在我的脑海里，闪过要裁员的念头。现在我已经完全没有了要载员的想法了。小何，我可以向你保证，以后我再不会有类似的想法了。我是公司的总裁，大家相信我，我不能够让他们失望和伤心。我是一家之主，我们公司的所有人都是一家人。”杨正林慷慨激昂地说，说到动情之处，眼角溢出了点点泪花。
    “没有错，我们都是一家人，我们谁也不能够抛弃谁，我们应该团结在一起，战胜所有的困难和挫折。我相信我们公司发展一定会越来越壮大，一定会越来越好的。”何瑞君激动又兴奋地大声附和。
    杨正林热情洋溢地道：“小何，你说得太好了，我没有想到年纪轻轻的你居然有这样崇高的思想认识和态度，你再次让我感到意外，让我感到由衷的敬佩和欣慰，如果现在所有的年轻人都能够有你这样的思想认识，本书转载1 6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ那该有多好呀。”
    何瑞君立刻谦虚地摇摇手，客气地道：“杨叔叔过奖了，我只是想到什么就说什么，如果有得罪和不足之处，还忘杨叔叔海涵。”
    杨正林满意地点点头，慈爱地望着何瑞君，心中升起无限温暖，心中暗想，终于后继有人了，从此不用再担心公司没有接班人，以后自己又多了一个好帮手，可以为自己分担压力了。杨正林微笑着摇摇手道：“没有，没有，小何，你说得非常好。在这高兴的时刻，我要告诉你，春节过后，你就是招待所的经理了。”
    何瑞君大感疑惑，欲言又止，嘴皮动了动，不知说什么好。
    杨正林接着往下微笑解释：“我知道你想问什么，你是不是想问张有才经理做得好好的，怎么让你做了。事情是这样的，公司考虑到张经理多年对公司所做的贡献，决定把他调到总公司办公室做办公室主任，由你接替他的位置。”
    何瑞君红着脸摇手拒绝道：“不行，不行，我才来公司不到半年，没有什么工作经验和作为，恐怕没有能力和魄力来担当这个重任，杨叔叔还是另先高贤吧。”
    杨正林立马严肃地说：“什么不行，况且让你担当招待所经理是公司内部常委会决定，并不是我一个人说了算，你在公司上班以来的突出表现是大家有目共睹的。而且我对你非常有信心，相信你能够游刃有余地担任一个小小招待所经理的职位，你不会令我失望吧？你不用再多说，春节上班以后就与张经理交接相关工作吧，努力地工作，好好地表现，不要辜负大家对你的祈望，好吗？”
    何瑞君抬头看到杨正林眼中的信任和支持，还有那不可多得的祈盼和鼓励，心中自然升起感激和温暖，立马变得信心百倍，长长地舒了一口气，终于点头答应：“好的，谢谢杨叔叔！”
    不知不觉间，他觉得内心的压力和担子增加了，他眉头深锁，沉默不语。
    “一家人说什么谢字，见外了不是，呵呵，今天我们的谈话就暂时到此，以后我还会跟你详谈的。不知道为什么，我今天特别高兴，也许是因为你的缘故吧，因此应该是我谢谢你才对。小何，如果是工作上和生活上的问题，你都可以随时来找我，也可以打我的手机，知道吗？”杨正林笑呵呵地说。
    “知道了。”
    “你有我的手机号码吧？呵呵。”
    “有，有。杨叔叔。”
    杨叔叔站起身意欲往外走，脚下不稳，身子突然有些摇晃，何瑞君急忙向前去扶了他一把。杨正林站定身子，左手叉腰，右手摸了摸头，摇摇右手，嘿嘿笑了笑说：“人老了，酒量不行，有些醉了，呵呵。”
    何瑞君立刻在一旁小心侍候，扶着对方，柔声安慰：“杨叔叔没有醉，你还很清醒呢。”
    杨正林站稳身子，竭力让自己的头脑清醒，轻轻把何瑞君推开说：“没事，没事，我自己来，我们走吧。”他率先举步往外走，轻松自然地向前走。
    来到楼下，杨叔叔开来小车来到何瑞君面前停下，从车里探出头道：“小何，上来，我送你回去。”
    何瑞君微笑摇手拒绝：“不用了，杨叔叔，我自己坐车回去。”
    “上来吧，到我家坐坐。”杨正林热情地发出邀请。
    何瑞君站在原地不动，继续推辞：“我想回公司值班，招待所就只有我一个人在，现在到了年底，小偷比较猖獗，我放心不下，出来这么久了，想现在就回去看看。”
    “这样子啊，那你快上车，我送你到招待所，年轻人不要这么多婆妈。”杨正林不耐烦地催促道。
    何瑞君只好硬着头皮坐上小车，他坐在车的后座，望着杨正林的背影，感觉非常亲切，同时感到从杨正林身上的威严，觉得有些压力让他浑身不自在，不过他竭力让自己保持警惕，认真仔细倾听杨正林的话语。
    认真地开着小车，杨正林并不回头，开口道：“小何，心仪自小没有吃过苦，没有受过委曲，她就像是温室里长大的花朵一样，既让人喜欢，又让人担心，她是我的心肝宝贝，我希望你好好地对她，不要欺负她，知道吗？”
    何瑞君胆战心惊地点头答应：“我知道，我会的。”
    “心仪是一个非常善良和聪明的孩子，我记得她小时候六岁那年，有一次，我带她到野外去游玩，在山上的小路上，我牵着她的手，看到一条小蛇，盘在路中间，挡住我们的路，我立马找到一条大棍，想打死那条小蛇，我举棍欲打，不想心仪充满稚气的声音在我脑后响起来：“爸爸，我们不要打死它，好不好？它跟我们人一样，也是一条生命。”，听了她的话，我立马回过头，看到了她充满稚气的脸，感到非常的吃惊，没有想到年轻小小的她，居然知道小蛇也是一条生命，而且她是那么的善良，我于是用棍挑了挑小蛇，看着小蛇消失在草从里，我感觉自己好像做了一件非常伟大的事情。那时候我就想，谢谢上天送给我一个这么聪明和善良的女儿，我一定要好好珍惜她，一定要让她过上幸福美满的生活，于是从此我努力发奋地工作，我才有今天的成就。女儿是我最大的精神支柱，在我事业遇到困难和挫折的时候，只要想到我可爱的女儿，想到她可爱的笑脸，我的心里立马充满了力量和斗志，从而忘记了所有的不快和烦恼。”杨正林慢慢回忆道，他的脸上始终充满笑容和快乐。
    何瑞君认真地倾听，不发出任何声响，担心打扰了对方的思路。听着杨正林的叙述，他从杨正林的话中感受到了杨正林那份对女儿真挚深切的爱，他在心中暗道：“杨叔叔，我一定会好好地对心仪的，我不会辜负你对她的厚爱和对我的信任的，放心吧。”
    “小何，你在听我说吗？”杨正林不免问上一句。
    “哦，我在听，杨叔叔，你说吧。”何瑞君急忙回答。
    “还有心仪这人很大方，还记得她小的时候，如果她有零食吃的时候，任何人向她要的话，她都肯的，一点都不会小气，呵呵，任何人见了她，都夸她是人见人爱，不单人长得漂亮，而且心地善良，呵呵。”杨正林开着小车吐了一口酒气继续回忆说，脸上的笑容依然没有丝毫减少。
    杨正林见对方始终不说话，不忘自述：“小何，我这人没有什么，就是喝了酒后话多了一点，你不会怪我吧？”
    何瑞君嘿嘿笑了笑，无谓地回答：“没什么，很正常的，很多人喝了酒都这样，况且你没有说醉话。呵呵。”





    正文 第一百八十三章 激情非礼
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:23:17 本章字数:4738

    不知不觉间，来到招待所了门口，走下小车，何瑞君站在原地向坐在车里的杨正林微笑挥手告别。
    杨正林同样点头微笑示好，调转车头回家而去。
    何瑞君站在原地目送着杨正林开的小车在视线内消失，望着小车远去的背影，他的心里感慨万千。他庆幸遇到了杨正林这样深明大义，知人善用的领导和长辈，才让他的爱情和生活过得如此顺利和开心。
    他站在地上感慨良久，依依不舍地转过身向招待所大楼走去，在大楼的各个楼层巡查一遍，一切妥当并正常之后才放心地回到自己的房间。喝过酒的他感到有些睡意，懒洋洋地半躺在床上闭目养神。
    刘军民与刘美美在宾馆龙虎大战一场之后的第二天，刘美美就迫不及待地打电话与何瑞君，称要辞去招待所的工作。打完电话之后她又马不停蹄地打刘军民的手机，不料许久不见刘军民接听她的电话，再一次拨打，对方却是突然关机，这让她觉得非常纳闷儿，她的心里升起了不祥的预感。
    不过没有真正见到刘军民本人，她不太愿意往坏的方面去想，她心里还是充满了祈盼的，在想，也许对方是心情不好的原因吧，于是她风风火火地赶到迎宾宾馆的刘军民房间门口，敲响了房门，却是毫无动静。
    没有见到刘军民，无缘无故吃了个闭门羹，让她很不甘心，她只有不断大力地敲门。敲门良久，终于从房间内传来刘军民懒洋洋又不耐烦的声音：“是谁？一大早吵死人了，还要不要人睡呀！”
    刘美美脑瓜子迅速转了一个弯，大声回答：“是打扫卫生的！”
    刘军民感觉声音非常熟悉，不过就是想不起来在哪听过这声音，这声音非常悦耳动听，让人听起来觉得对方非常年轻漂亮，听着急促的敲门声，由不得他多想，他只得快速穿好一身睡衣，睡眼惺忪地起身打开了门，抬头一看，见是刘美美，让他心里吃了一惊，不过他还是竭力保持镇静，站在门口语气平和地问：“刘小姐，请问你找我有事吗？”
    “刘导演，难道不欢迎？你是不是准备让我一直这样站下去吗？”刘美美笑容满面，一扫刚才忧愁的面孔。
    “哦，呵呵，刘小姐请进。”刘军民无奈地作了一个请的手势。
    刘美美径直走进房间，在房间的沙发上大大方方地坐了下来。
    刘军民快速地关上房门，朝刘美美挥挥手道：“刘美美，你先坐，我刷牙。”说完转过身走进了卫生间。
    他一边刷牙一边在烦恼，他没有想到刘美美这么快就找上门来了，如果刚才要是听出是刘美美的声音，他是不会去开门的，他后悔自己居然这么笨，连刘美美的声音都听不出来，自己才会开门让她进来，如今她进来了，肯定是为了让她做主角的事而来，真是想躲都躲不开。
    本来他打算好好地睡个大觉之后，就退掉房间，然后不再与刘美美见面，看来现在是不见也不行了，因此得好好地想个法子打发她才是，不过看刘美美此人不是一个小角色，并不是那么容易打发的人，这如何是好呢？
    洗过脸，他硬着头皮来到刘美美面前站住，寒着脸冷若冰霜地问：“要不要喝茶？”
    刘美美眉开眼笑地摇手拒绝：“不用！刚在外面吃过早餐，喝了不少粥。谢谢刘导演！”
    “既然如此，我就不倒茶了。”刘军民来到刘美美身边的沙发上坐下，扭过头冷冰冰地问：“刘小姐，这么早来找我究竟所为何事？”
    “刘导演真是贵人多忘事，难道你这么快就昨晚发生的事了吗？”刘美美只好苦笑着提醒道，眼睛逼视着对方，希望从对方的眼神中发现一些端倪。
    不料刘军民把目光转向窗外，迅速转移话题，自言自语道：“外面天真黑，天气一定很冷！”
    刘美美忍着一肚子的气，顺着话题苦笑说：“是很冷，我来的时候，街上看不到几个人呢，嘿嘿。”
    两人沉默了下来，房间的气氛变得有些不协调起来。
    刘军民起身拿出香烟，点上烟，来到窗边，一边抽烟，一边深思。
    刘美美几次欲言又止，她知道刘军民在有意回避，但是现在是她有求于他，她得随时观察刘军民的反应，不能得罪于他，她不能看着自己在快要成功的时候，因为一些小问题而受到影响。她在想，也许刘军民只是暂时心情不好，她得找个好机会，在刘军民心情舒畅的时候向他提出自己的要求，也许到了那个时候，好心情的刘军民会爽快地答应她的要求。
    刘军民抽完了一根烟，又抽了一根，他希望刘美美能够知难而退，打算用沉默来对付她，因此不时偷偷观察刘美美脸上的表情反应。却见刘美美表情自然并纹丝不动地坐在沙发上，誓有不达到目的就不罢休的意思。
    经过一夜休息，刘军民的精神状态回归正常，在他偷偷观察刘美美之时，他发现刘美美真是貌美如花，性感异常，特别是两个性感丰满乳峰又大又圆，不由得血气方刚，回想起昨晚与刘美美的一场美丽的龙争虎斗，他的下体自然之间发生了变化。如今见房间只有他和她孤男寡女独处一室，外面天气寒冷异常，看到任何人群，让他觉得更加安全和放心，他不安的心开始跳动，他那不安分的东西开始迅速变化着。
    刘军民吞了吞口水进自己的肚子里，他带着色迷迷的目光来到刘美美身边坐下，亲切并主动地问：“美美，你有事吗？”
    刘美美对刘军民的态度变化感到有些意外，抬头看着刘军民，受宠若惊地娇声回答：“哦，刘导演，有，呵呵。”
    “有事你说话，这里就我们两个。”刘军民亲切地道，带着暧昧的目光，悄悄地把一只手搭在刘美美的小手上。
    刘美美心里一惊，不自觉地抽开了自己的手，身子慢慢地向后挪了一下位置，颤抖着身子，略带责备的语气道：“别，别，别这样。”
    见对方越是拒绝，刘军民越觉得刺激和好玩，他的心跳越是跳得快，因此他越是大胆，迅速上前抓住刘美美的双手不放，不知羞耻地压低声音颤道：“不怕，怕什么，这里就我们两个人。”他发觉自己说话有些紧张和结巴，他不明白自己为什么会这样。
    刘美美更是面红耳赤，面对刘军民如此突然冒失的举动，她变得有些手足无措，慌得想要说话却说不出来，身子只有不自然地往后退。
    刘军民见对方不说话，并没有强烈抗议之意，因此更是大胆，迅速上前用双手抱住刘美美的头，把嘴唇往刘美美的脸上凑。
    刘美美把头一低，扭头躲开对方的亲吻，用双手把对方往外推，结结巴巴地拒绝道：“刘导演，别，别，别这样！”
    刘军民并不言语，一把抱住刘美美的腰身，把她丢到床上，整个人压了上去，右手忙里偷闲去摸美美的乳峰。他意欲寻找到刘美美的嘴唇，都被她扭头躲过。
    刘美美颤抖着身子，胆战心惊地小声说：“你这人怎么这样的呢？”
    刘军民一脸的无谓，加大压在对方身上的力量，得意洋洋地问：“你是不是想说我很色？”
    刘美美把头扭过一边，用手紧紧护住自己高耸的双峰，气呼呼地瞪着刘军民并不说话。
    “哈哈，不怕告诉你，我就是这么色的人，看你拿我怎办？哈哈。”刘军民压在美人身上一边做着热身动作一边毫无顾虑并趾高气扬地道，说完继续呶起嘴巴往刘美美的嘴上凑。
    刘美美自然把头一偏，抽出一只手挡住刘军民的嘴唇，大声怒斥：“刘军民，你这人怎么这样的呢？怎么一点都不考虑别人的感受的呢？”
    刘军民故意问：“我怎么不考虑你的感受了，你说说，呵呵。”
    刘美美怒气冲冲地责问：“难道我说错了吗？你经过我的同意了吗？你为什么要对我这样，是不是认为我好欺负？因此就敢这样对我，哼！”
    刘军民一脸的得意，不知羞耻地为自己辩护：“我这样对你不好吗？你舒服我也舒服，何乐而不为呢？哈哈。”
    刘美美始终对刘军民丑恶的脸孔充满厌恶，她立即冷冰冰地反驳：“是你自己舒服，我才不舒服呢，哼，你这样是对我好，就像昨晚一样，我不愿意，你就硬来，你是一个只考虑自己感受的人，你不要来搞我，好不好？”
    “我不搞你，谁来搞你呢？我就是要搞你，不知道为什么，我非常喜欢搞你，昨晚你也一定很舒服吧，我现在就非常想搞你了，你就让我搞你，好不好？”刘军民下流无耻地道，把他硬邦邦的家伙在刘美美身上到处移动和摩擦。
    刘军民那软中带硬的东西磨蹭得刘美美心里痒痒的，刘美美忍着一肚子的气把刘军民用力往外推，冷若冰霜地训斥：“你要搞，就去搞那些鸡吧！”
    “搞那些鸡有什么意思，有些根本没有水的，哪像你的那么多水，那么有意思，你就再让我搞一搞，好不好？我保证让你满意。”刘军民继续坚持不懈地要求，没有达到目的，他那不老实的东西始终不渝在充血膨胀，胀得他满脸通红，灵魂出窍。难受的感觉难以用语言描述。
    “你走开，快走开，你再不走开，我可不客气了。”刘美美冷言冷语地警告，居于有求于刘军民，她还是始终无法完全拉下面子，与对方无情决裂。
    刘军民正欲再次说话之时，门外响起了敲门声。在他快达到目的的时候，突然有人来打扰，他扭过头，对着门外怒不可遏地大声问：“是谁？是不是想死了？哼！”问完话的他气呼呼地从刘美美身上爬了下来。
    刘美美趁机快速从床上坐起来，理理身上有些纷乱的头发和衣服，脸上带着些许红晕，来到一张沙发上坐下来，此行她还没有达到目的，她不愿意如此轻易离开。
    “对不起，先生，我们是打扫卫生的。”门外传来一位年轻女孩低沉并怯怯的声音。
    刘军民长长地舒了一口气，寒着脸慢慢来到门口，把门完全打了开来，说：“进来吧！扫快的！”
    两个年轻漂亮女孩低着头不敢看刘军民脸上的表情，迈着轻快的脚步从他的身边飘过。
    两个年轻女孩看见房间里沙发上坐着一个表情不太自然的陌生年轻漂亮女孩，女孩的头发和身上的衣服有些乱。她们不由自主地猜想到刚才发生的一切，两人不禁暗自四目相视并偷偷笑了笑，咳嗽了几声，很快回复一脸的严肃，仔细认真地打扫房间的卫生。
    刘军民点上烟，在心里暗自催促女孩们赶快离开，然后继续实施自己的计划，不过看到刘美美没有离开，他心里总算有所安慰，暗自在想，如果刘美美趁机离开了，那么他就没有丝毫机会来达到目的了，现在刘美美留下了，也许是她有意留下来，意味着两个女孩打扫完卫生，他还可以继续进行刚才还没有完成的壮举。
    十几分钟的打扫，房间内一切整理干净，两个女孩悄无声息地离开了房间，留下刘军民与刘美美两人在房中。
    经过漫长的等待，刘军民终于等到了机会，他迅速把房门关上，来到刘美美身边，把刘美美整个人抱了起来，抱到床上并压在身上。
    “刘军民，你这人是怎么回事？你是不是变态的？”刘美美气呼呼地责问，瞪着一双愤怒的凤眼，让刘军民打了寒噤。
    不过刘军民迅速回复平静，有恃无恐地在刘美美的身上到处乱摸，一边摸一边回答：“我可不是变态的，不怕告诉你，如果我是变态的，昨天晚上就够你好受的了，哼！难道你不想做女主角了吗？”
    刘美美努力把刘军民往外推，冷冰冰地道：“女主角，女主角，你就知道拿这个来对付我，既然这样，你让我起来，我还是不做你的女主角了，一点都没有意思，这么色的人都有，真是讨厌，哼！”
    “我就是这么色的人，哈哈，你不做女主角，自然很快有其它女的答应，那好吧，你走吧，真没有意思，一点都不配合的，哼！”刘军民心灰意懒地从刘美美的身上起来道，他猜想对方肯定不会轻易离开，因此放手一搏。
    果然不出所料，刘美美只是躺在床上不动，望着天花板在沉思。她在想，昨晚自己已经失身于他，如果就这样轻易离开了，不是便宜他了吗？自己可是赔了身体又吃了亏呀。
    她还在想，可是如果不答应刘军民这条色狼的要求，他又不肯轻易答应自己的要求，这可如何是好呢？自己要钱没钱，要势没势，根本就没有任何可以值得骄傲的资本。
    刘军民大大方方地来到刘美美身边坐下，色迷迷地望着刘美美，用手在她的身上摸了又摸，提出条件：“美美，只要你答应了我，有什么事情都好办。”
    刘美美从床坐了起来，轻轻把刘军民的色手推开，望着刘军民的眼睛说：“我要你现在就和我签了合约，签约之后随便你怎么样。”





    正文 第一百八十四章 女孩心事
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:23:35 本章字数:4513

    刘军民高兴得差不得从床上跳起来，不过他还是按捺住内心的喜悦，平淡地问：“是不是真的？”
    刘美美咬紧牙关，慢慢点头肯定：“是真的。”
    刘军民不忘转动着脑瓜子，闭上眼睛想了又想，慢慢睁开眼睛，说：“签约之后，我要求你随叫随到，而且你永远不准跟我老婆见面，你觉得怎么样？”说完他把手搭在了刘美美的腰身上，开始四处游动起来。
    “这样啊，让我想想。”刘美美扭着腰躲避，却发现越是想躲避，刘军民的手越是不老实，不知何时，刘军民的右手已经游进了她的乳罩内，抓住她温暖如春并弹性超强的乳峰不断抚摸，摸着她心浮气躁。一把大力推开刘军民的色手，扭过头问：“你是不是太贪心了？”
    “我是因为喜欢你，才要你随叫随到的，怎么是贪心呢？呵呵。”刘军民一本正经地解释道。
    “你是真的喜欢我吗？难道你不怕别人发现对你影响不好吗？”刘美美又是一番疑问。
    刘军民还是用力把手伸进了美美的衣服内不断胡作非为，一边行动一边说：“怕什么，只要我们两个人偷偷的，不让其它人发现就是了。”说完他激动地把刘美美压在身上，意欲进一步行动。
    刘美美马上制止了他的行动，提出条件：“你还没有和我签约呢？我们还是签约之后再说吧。”
    刘军民只得在刘美美的乳峰上重重地摸了一把之后，懒洋洋地起身，来到办公桌前，找到一份文件，拿着纸笔来到刘美美身边坐下，快速递给刘美美，并急忙催促：“快的签，我等不及了！”
    刘美美高兴地床上坐起来，拿起合约，仔细看了又看，激动地签上自己名，并要求刘军民签上名。
    拿着两份签了名的合约，刘美美兴奋得想要从床上跳起来，她主动并高兴地拥住刘军民，把刘军民压在身下，开始了人间最美丽的战斗……
    过了一段时间，刘军民的剧组一切就绪，刘军民的电影开始开拍，刘美美顺其自然地当上了女主角。（应大多数读者的要求，刘美美当上电影女主角。）
    在一个寒冷的郊外，刘美美穿着比基尼，站在一坐豪华楼房的水池边，面对着装满冰凉清水的大水池，她的脸上露出非常凝重的神色。刘军民剧组的全部成员都在注视着刘美美的一举一动。
    刘军民高声喊：“各就位，婚外恋第五十场，BEGIN！”
    刘美美双手抱在胸前，双脚微曲，哆嗦着身子，抬起头四下找了又找刘军民。她在想，要她当着这么多人的面脱光衣服并跳进水池里，水池这么冷，穿着比基尼站在地上都这么冷，脱光衣服跳进冷水池还不得冻死，因此她的心里开始有些退缩，迟迟不愿脱衣，自然蹲下了身子。
    众人的目光齐射向蹲在地上的刘美美，有些人开始指手划脚并私下交头接耳。
    在远处指挥的刘军民急忙大声喊叫：“刘美美，你在干什么？为什么还不脱？”
    刘美美不得不慢慢站了起来，不过面对众人的目光，她还是有些迟疑不决。想了又想，她举起右手大声喊：“刘导演，我有话说！”
    “有什么话你快说，我什么都答应你！”刘军民毫不犹豫地大声回答。
    “我要你过来听！”刘美美缓缓大声开口道。
    刘军民暗骂对方几句，不得不走了一段路，来到刘美美面前，小声责问：“刘美美，你这是干什么？说好了当着众人的面脱，怎么又变卦了？”
    “刘导演，能不能让现场少几个人，太多人了，我觉得不好意思。”刘美美红着脸并打着寒噤道。
    刘军民无可奈何地望着刘美美摇了摇头，叹了一口气，指着她道：“原来是这样，那好吧，我叫他们撤走几个年轻人就是了，不过说好了，这一次你不准再反悔了，知道吗？”
    于是刘军民走了几步，来到几个高高竖起头，意欲一看美丽风景的几个年轻人，小声嘀咕几句。几个年轻人只得骂骂咧咧地离开了场地。大楼内立时安静了许多。
    刘军民回到原位，高声喊：“音响师！”
    立马在一旁传来哄亮又激动的一中年男音：“OK，音响已经准备好！”
    “摄影师！”刘军民再次高声喊。
    “OK，摄影准备妥当！”即刻从一旁传来哄亮又激动的一中年女音。
    “各就位！”刘军民再次高声喊。
    何瑞君半躺在床上休息的时候，从房间外传来杨心仪动听悦耳的声音：“瑞君哥哥,快开门！”
    何瑞君大感疑惑，摸了摸头，嘿嘿笑了笑，在心里想，怎么杨心仪改口叫他瑞君哥哥了，真是奇怪，女孩子的心真是难以捉摸。
    由不得他多想，他高兴地答应着：“哎！心仪，我就来。”
    打开房门，清新漂亮的杨心仪出现在他的眼前，让他眼前一亮，他暗自赞美，心仪真是漂亮，他满脸笑容地请杨心仪走进了房间。
    两人对坐在沙发上，何瑞君含情脉脉地望着杨心仪，笑眯眯地问：“心仪，你怎么突然改口叫我瑞君哥哥了呢？”
    杨心仪把头扭向一边狡猾地偷偷笑了笑，扭过头来，一脸的不拘，笑着慢慢解释：“因为最近我突然觉得我们之间的距离在无形之中好像拉开了许多。这种感觉让我觉得很迷惑,，于是我想起以前叫你瑞君哥哥的那个时候，我觉得那时候的我们是亲密无间的，而且我觉得叫你瑞君哥哥，感觉非常亲切和舒服，呵呵。这样的回答你满意了吗？瑞君哥哥。”
    何瑞君被杨心仪的一番话逗得大笑不已，大笑过后，他一本正经地点头赞成：“好，好，心仪你真是可爱，没有想到你居然还这么认真，那就按你说的办吧！呵呵。”
    “瑞君哥哥！”杨心仪对着何瑞君深情地大喊.。
    “哎！真是小孩子，呵呵。”何瑞君高兴地大声回答，声音里充满了无限的幸福和甜蜜。
    杨心仪不满地撅撅嘴，笑嘻嘻地反击：“瑞君哥哥，你很大了吗？”
    何瑞君摆出一副高姿态，用长辈般的语气说：“我比你大好几岁呢。难道不是吗？”
    “哼，别人就是小女孩，自己就是大男人，纯粹大男子主义，我最喜欢这样的人，咦。”杨心仪双手叉在两耳边，扁着眼睛对何瑞君做鬼脸，吐了吐舌头。
    何瑞君被杨心仪的一副可爱表情逗得摸着肚皮大笑不已，笑得喘息不过来，差点背过气去。
    “笑什么笑？有什么好笑的？哼，你是大男人，怎么能如此失礼来笑呢？要注意自己的风度！”杨心仪喝了一口水，冷嘲热讽一番。
    何瑞君强忍住笑，擦了擦眼角的泪珠，长吐一口气，缓缓开口：“我不是什么大男人，是一个再平凡不过的男孩子而已，并不是你口中所说的大男人。”
    杨心仪气呼呼地望着他，不满大声地责问：“那为什么你总是说我是小孩子呢？我记得你说是小孩子已经几次了，难道在你的眼中，我始终是个长不大的小女孩吗？”
    何瑞君只得低声下气地求饶：“你误会我了，下次我再也不敢了，行吗？你是个漂亮的大姑娘，这样得了吧？”
    杨心仪把头骄傲地扭过一边，高高地抬起，自信满满道：“哼，这样还差不多！”
    何瑞君只得暗自偷笑，在他的心里，心仪好像是个永远长不大的小女孩，永远需要人呵护和爱怜的小女孩。一见她，他的心中就会不由得升起了保护她，爱惜她的欲望。
    突然响起了敲门声，何瑞君心里暗自纳闷儿，奇怪这个时候居然会有人来，他匆忙起身往外走，对着门外大声问：“是谁？”
    门口传来年轻美丽动听的声音：“何大哥，是我茵秀。”
    何瑞君笑眯眯地打开门一看，见果然是曹茵秀，站在门口，奇怪地问了一句：“曹秘书你怎么来了？”
    “难道你不打算请我进去吗？”曹茵秀笑逐颜开地问，见到了何瑞君，她感觉到好亲切，她的心好像立时充满了阳光和活力。
    何瑞君意识到自己有些失礼，红了一下脸，旋即高兴地作了一请的手势：“哦，当然请进！呵呵。”
    曹茵秀径直向房间内走去，远远她就看见了坐在沙发上的杨心仪，她的心咯噔了一下，心里立刻有些难受，不过她马上恢复平静，强装笑容，向杨心仪大大方方地挥手打招呼：“嗨，心仪好！”
    杨心仪见来人是位年轻漂亮的女孩，马上联想起上次在何瑞君办公室见过她，她只记得对方姓曹，叫曹秘书，她立即站起身向对方点头示好并喊：“曹秘书，你也好！”她对着其中一张沙发作了一个请的手势并热情地说：“你请坐！”
    曹茵秀一边走一边点头道谢：“谢谢，你也坐！”说完来到沙发坐下。
    看着对方坐下，杨心仪双手抱膝缓缓坐下，笑眯眯地问：“曹秘书，你不是在家休息吗？”
    何瑞君关上房门，回到了扬心仪身边的沙发上坐下，拉着沙发向杨心仪所坐的位置挪了挪。
    曹茵秀即刻注意到了何瑞君这个微小的举动，心里升起了一般难言的滋味，她不知道自己为什么会这样，为什么看到何瑞君与杨心仪两人相亲相爱的时候，她的心会这样的难受，本来自己的顶头上司有了自己心爱的人，并与心爱的人相濡以沫，她理该高兴才是，却是不知为何她脸上的表情却是始终在僵硬着。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    杨心仪发现曹茵秀怔怔地望着何瑞君一动不动。心里感觉酸酸的，但是却不好发作，只好大声提醒：“曹秘书，你还没有回答我的问题呢。”
    曹茵秀的脑海里升起了她与何瑞君亲切地依偎在一起，许多人都在羡慕的情景，她的脸上露出了些许不可易见的微笑。
    杨心仪觉得非常奇怪，怎么曹茵秀从进来到现在，脸上的表情忽冷忽热，而且给人非常奇怪的感觉，问了她问题，都不见她回答，只看见她始终在看着自己的心上人。这种情况让她感觉有些不太妙，她意识到可能对方是她自己一个很大的潜力对手，在她的身上她隐隐感到了一些压力。
    杨心仪不满地再次大声问：“曹秘书，你在看什么呢？”
    何瑞君也感觉很奇怪，怎么曹茵秀始终在看着他的脸一动不动，他怀疑自己脸上是不是有什么东西让对方非常好奇，他连忙用手去摸了摸自己的脸蛋，却是未有发现。
    曹茵秀从惊愕中醒过来神，意识自己有些失态，她的脑海里刚才正浮现出她与何瑞君高高兴兴手拉手走在大街上的幸福情景。刚从想象中走出来，她的脑海突然有些空白。竭力让自己恢复平静之时，她红着脸用手理了理耳边的秀发，低了下头，又抬起头，低声解释：“我没事过来看看。没有想到心仪你也在，呵呵。”
    杨心仪侧过头，狠狠地瞪了何瑞君一眼，在心里暗骂，何瑞君呀，你居然敢到处留情，看过一会我怎么收拾你，不过容不得她多想，又立马面对曹茵秀深情一笑：“哦，原来是这样！”
    很快她又侧过头，瞪着何瑞君冷嘲热讽道：“只怕不是这样，有人是醉翁之意不在酒吧，瑞君哥哥，是不是？”
    何瑞君一脸的无辜，他不明白自己一直好好的，怎么杨心仪突然没了好脸色，好像对他有非常大的意见一样，让他感觉摸不着头脑，他唯有冲杨心仪傻瓜似陪笑：“嘿嘿，我不知道，嘿嘿。”
    杨心仪寒着脸小声命令：“不许笑！”
    何瑞君即刻停止笑容，不敢有丝毫大意。
    杨心仪旋即对着曹茵秀笑道：“我这是开玩笑的，曹秘书，你不用多想，呵呵。”
    曹茵秀刚开始听到杨心仪说到有人是醉翁之意不在酒，她的心立刻强跳不已，她好像是做贼心虚一样，满脸通红，不知道自己说什么才好，不过很快听说杨心仪不过是开玩笑，她即时长舒了一口气，觉得浑身轻松，她如释重负地道：“我没有，没有，呵呵。”
    曹茵秀从进门见到杨心仪开始到现在，她总觉得自己好像是在做贼一样，让她觉得自己有些无所适从，她自己都不知道自己要说什么话和做什么好，脑袋瓜子里总是一片空白，她大感不妙，想抽身离开，不过她的身体却始终无法站起来。





    正文 第一百八十五章 生气女孩
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:23:46 本章字数:2159

    看到杨心仪脸上不太善意的目光，她的心更加慌乱，结巴地解释：“我家离这里不远，我无聊出来走走，走着，走着，就到了这里，并没有其它什么意思，只是过来看看。”
    杨心仪故意装出一副明白的样子，若有所思地点头：“哦，原来是这样。”她的心里却在暗自嘀咕，曹秘书，你不用再掩饰了，我知道你是冲谁来的，要不然，无缘无故的，你一个女孩子家会单独来找正在独自值班的何瑞君，你分明是有所图嘛，不过既然你有意不承认，我还是给你一个面子，不当面点破你吧。
    三人不由自主地沉默下来，空气的气氛变得有些平淡。
    为了搞好气氛，何瑞君笑呵呵地提起话题：“春节就快到了，曹秘书打算怎么过？”
    曹茵秀冲何瑞君盈盈一笑，开心回答：“就在家过呗，还有去哪里？呵呵。”
    何瑞君顺着口气继续关心追问：“不陪男朋友吗？”
    杨心仪瞪了何瑞君一眼，用肩头撞了对方一下，很快不满地接口：“喂，别人有没有男朋友，关你什么事？”
    曹茵秀听见杨心仪不太友好的口气，欲言又止，只是嘴皮子动了动。
    何瑞君为了转移话题，摸着脑瓜，自我责备：“哎，我真是糊涂，曹秘书来了这么久，我还没有倒茶给她喝呢，我去倒茶。”说完他慌忙起身到饮水机面前，倒了两杯茶，端到了茶几上面，作了一个请的手势：“曹秘书，心仪，你们喝茶，不好意思，让你久等了，呵呵。”
    杨心仪的脸色有所放松，强挤出笑容，端起茶杯，轻轻喝了一小口，笑眯眯地问：“曹秘书，你的男朋友一定很帅吧，是不是？”
    曹茵秀慌忙红着脸摇头回答：“心仪，我没有男朋友，不怕你笑话。”
    何瑞君从旁插上一句安慰：“曹秘书这么漂亮没有男朋友，一定是眼价太高了吧！”
    曹茵秀伤感地望了望何瑞君，黯然地摇头：“不是这样的，我的要求不高的。”
    杨心仪也是一脸的不相信：“曹秘书这么漂亮没有男朋友，说什么我都不相信，呵呵。难道你认识的人当中没有优秀的男生吗？”
    曹茵秀长长地舒了一口气，继续耐心解释：“是真的，我真的没有男朋友，而且我长得不漂亮，呵呵。”
    杨心仪大感疑惑，急忙安慰：“曹秘书怎么会长得不漂亮，如果我是男孩子，也一定会喜欢你的，呵呵。”
    曹茵秀连忙深情道谢：“谢谢心仪夸奖，你过奖了，呵呵。”
    杨心仪大大方方地回：“不用谢，我说的是真话。”
    很快三人停下说话，沉默了下来，房间内一片安静。曹茵秀暗自在问自己：“曹茵秀，你这是怎么了，难道你是喜欢上公司总裁千金的男朋友了吗？”这种烦恼始终在困扰她并不大的脑子，她想只有离开，静静地想一想，才会明白怎么回事，她缓缓地站起来，强吞口水，艰难开口道：“何大哥，杨小姐，我要走了！”
    杨心仪一听说自己的情敌就要离开，心里真是乐开了花，不过她的脸上并不表现出来，反而挽留对方：“曹秘书，怎么只坐一会就走了呢？再坐一会嘛，你又没有什么事做。”
    何瑞君也感觉曹茵秀今天整个人怪怪的，不像是平时在工作中见到的曹茵秀，在工作中的曹茵秀是一个非常自信，行为果断，做事有能力的人。他立刻站起身热情挽留：“曹秘书，再坐一会嘛，是呀，反正我们也没有事什么做。”
    杨心仪心里巴不得自己想象中的情敌快点离开，却发现何瑞君眼中充满了暧昧和情意，让她心里非常恼火，她咬牙切齿地偷偷用一只手在背后捏了何瑞君的小腿一下。
    何瑞君不由自主地回过头不满地问：“心仪，你在干什么呀？”
    杨心仪慌张地小声掩饰：“我没什么呀。”
    曹茵秀眼里饱满无限哀怨，她闷闷不乐地回绝：“不了，我要走了，你们慢慢聊。”说完她黯然地转身往外走去。
    何瑞君转身说：“我送你！”
    送走曹茵秀，回到杨心仪对面沙发上坐下，却见杨心仪一脸的不悦，何瑞君疑惑不解，关心地追问：“心仪，你怎么了？是不是不舒服？”
    “我没有，我不知道，哼，真讨厌，假情假义！”杨心仪生气地拉下脸。
    何瑞君一脸的无奈，摸了摸下巴，觉得有些刮手，于是来到床头柜前坐下，从抽屉里拿出刮胡机，来到沙发上坐下，悠闲自在地刮起胡子来，眼睛始终不再看杨心仪。
    杨心仪感觉到何瑞君有意冷漠她，她大不为悦，生气地扭过头，手托头，气呼呼地喘气，睁大眼睛细看，发现窗外到处一片灰暗，心里更是郁闷，她长长地叹息一声：“哎！”
    何瑞君慢条斯理地刮完胡子，把刮胡刀放回原处，回到原来位置坐下，偷偷看了看杨心仪脸上的表情和反应，拍拍杨心仪的肩膀，关心地问：“喂，心仪宝贝，你怎么了？”
    “哼！不想跟你说话，你走开！”杨心仪生气地轻轻把何瑞君的手推开，睁大眼睛一直盯着窗外。
    “你不理我了，呵呵，是不是生我的气了，我到底哪里做错了，你告诉我好吗？我马上改，好不好？”何瑞君一如既往地低声哀求。
    杨心仪生气地扭过头，瞪着何瑞君责问：“你知道你错了？你知道你错在哪里吗？”
    何瑞君张开双手耸耸肩，苦笑道：“我就是不知道，所以才要问你，真是搞不懂你们女孩子，呵呵。”
    杨心仪端起茶杯，喝了一大口茶，瞪眼道：“你刚才为什么要问曹秘书有没有男朋友呢？你是不是很关心她？”
    何瑞君若有所思地点头道：“原来是因为这个，曹秘书是我手下的员工，我出于关心她，难道不可以吗？我只不过是随便问问，并没有其它意思，你想到哪里去了呢？”





    正文 第一百八十六章 骑虎难下
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:23:58 本章字数:4375

    杨心仪嘴巴嘟了起来，生气地瞪着何瑞君道：“你这么关心她，为什么却不见你那样关心我呢？哼，我讨厌死你了。”
    何瑞君无奈地摇头叹息，不知说什么才好，他不明白每个人都怪怪的，都让他五丈摸不着头脑。他知道心仪肯定在生他的气了，不过却不知他为什么惹她生气了，真是女孩的心，海底的针。
    想了想，唯有唯唯诺诺地向杨心仪点头哈腰并举手道歉：“对不起，心仪，我惹你生气了，都是我不好，我郑重向你道歉！”
    “你都不知道你到底错在哪里了，你道什么歉呀？真是的，呵呵。”杨心仪捂嘴偷乐，心里暗自发笑。
    “你笑了就好，我就放心了，我以为你真的生气再也不理我了呢，呵呵。”何瑞君长舒了一口气，感觉整个人浑身都轻松了。
    “你就知道傻笑，不理你了！”杨心仪拉下脸说，不知道为什么她突然觉得何瑞君这人居然这样可爱，突然心中有了主意，立马寒下脸冷若冰霜地道：“你快老实交待，坦白从宽，抗拒从严！”
    何瑞君起身来到杨心仪面前双手抱拳并不断鞠躬，苦着脸嬉皮笑脸地哀求道：“大小姐，我怕你了还不成，一会哭一会笑的，我快要心脏病发作了，算我求你不成，拜托，拜托，心仪公主，好吗？”
    杨心仪心里不知笑了多少次了，但是她的脸上却是没有丝毫笑容，装出一副非常生气的样子，一本正经地大声说：“呸！谁是你的心仪公主？你不要以为凭你那句甜言蜜语就可以让我消气，告诉你阿，本小姐依然非常生气，知道吗？”
    何瑞君唯有继续点头哈腰地讨好：“知道，知道，呵呵。”
    杨心仪突然冒出一句：“像个傻瓜一样，只是傻笑，不跟你玩了，没意思，哎，你不要老是站着，快快坐下，我们还是说的别的吧。”
    “好的，谢谢心仪大人有大量，不计小人一般计较，我什么都听你的。呵呵。”何瑞君高兴得眉开眼笑，感觉天空一片晴朗，一扫刚才的乌云密布，孩子似的蹦蹦跳跳来到杨心仪对面沙发坐下，抬起头问：“我们说什么好呢？”
    “我还想问你呢？呵呵，真是的。”杨心仪看到何瑞君可爱调皮的样子，开心地笑了。突然她好像想起了一件事，摸着脑袋，懊恼地自责：“刚才我差点忘记告诉你，我爸说叫你今晚到我们家吃饭，以后你不要一个人到外面吃饭了，要不然对身体不好。”
    何瑞君拿出手机看了一下时间，时间正指向下午三点，嬉皮笑脸地说：“现在时间早着呢，只不过才三点，你担心什么呢？担心你老公会这么笨，有吃的也会客气，真是的，哈哈。”
    杨心仪扁着眼睛，带着严肃的口气说话：“我说过不准说你是我老公，你又让我便宜了，我现在严重地警告你，如果你下次再犯，不要怪本姑奶奶不客气了！哼！”
    “好，好，我怕你了，叫你心仪宝贝，行不行？”何瑞君胆战心惊地道，唯恐一个不留神，得罪了杨心仪，又会让他伤透脑筋。
    杨心仪双手拢了拢耳边的秀发，站起身理理身上的衣服，重新坐下来，端起茶杯喝了一大口茶之后说：“随你吧，哦，我爸今天跟你说什么了，你说给我听听好不好？是不是升你的职了，呵呵。”
    喝了酒的何瑞君觉得有些睡意，起身伸了个长长的懒腰，打着哈欠说：“我有点想睡了，我们睡觉好不好？”
    杨心仪一下子脸红了起来，害羞地低下头，娇声道：“谁要跟你睡觉，呵呵，你睡你的吧。”
    “那好吧，我睡觉，你看电视，这样好不好？”
    “好的。”
    何瑞君来到床上，脱掉西装外套，把它整齐地放在另一张床上，想要脱掉长裤，却碍于杨心仪在面前，他从衣柜里拿出一套睡衣，走进卫生间，换上睡衣，把西裤整齐叠好，放在西装外套的下面，觉得一切妥当之后，才放心地钻进被窝躺好。
    杨心仪打开电视开关，来到何瑞君旁边的床上坐下，看到床上何瑞君整齐摆放好的一套西服，从整齐叠好的西装中可以看出何瑞君是一个有良好习惯的人，她在心里暗自称赞何瑞君爱好整洁，做事细致。忍住笑眯眯地开口问：“瑞君哥哥，你是不是经常这样叠衣服的？”
    何瑞君在床上转了一个身，面对杨心仪，一手托头认真回答：“是呀，怎么了？”
    “没有什么，你不觉得太麻烦了吗？每次睡觉前都要折叠衣服？我只是有些好奇罢了，呵呵。”杨心仪疼爱地摸了摸何瑞君的西装说。
    “有什么麻烦的，习惯就好，就好像你每天起来要刷牙一样，养成了习惯，如果你一天不刷牙，你就会觉得不舒服，我也一样，如果我脱掉身上的衣服以后，没有叠好衣服，我就会觉得很不舒服，因此每次我都会很自然地把那些衣服整齐叠放好。而且不叠衣服的话，衣服容易起皱。”何瑞君即刻接口滔滔不绝地解释道，“你有没有发现我的全部衣服折痕都很明显？”
    杨心仪若有所思地点头：“是呀，好像全部衣服还是新的一样，哦，原来是这样，我看你叠的衣服非常好看，下次你教我好不好？”
    “不用下次，今晚吃过饭，我就教你叠衣服。”何瑞君爽快答应。
    “你睡吧，我看电视。”杨心仪把头扭向电视机，聚精会神地看电视。
    “心仪，你要不要过来一起睡？被窝里很暖和的。”何瑞君向杨心仪招招手。
    杨心仪微笑摇头拒绝：“我不睡，你睡吧，到了吃饭的时候我叫你，如果我看电视的时候会影响你睡觉，我就不看了。”
    “你看吧，不影响我睡觉的，我睡了！”何瑞君侧转身正面对天花板，重重地闭上眼睛，很快进入梦乡。
    一觉醒来，何瑞君抬头发现杨心仪正坐在他的身旁，连忙挪了挪身子，拍着床上的一块地方说：“心仪，你要不要睡一会？就睡这里。”
    “好吧，反正时间还早，让我抱一抱你，呵呵。”杨心仪开心地答应，钻进被窝，紧紧地抱住了何瑞君不放。
    刘军民剧组在场的人员都在屏气凝神地关注着刘美美的一举一动，他们都希望刘美美能够顶住心中的压力，完成前人未完成的壮举。
    刘美美想到自己正处于众目睽睽之下，心里突然有了些许紧张，茫然不知所措的恐惧袭上她的心头，浑然忘记了冬日的寒冷，表情变得有些迟顿和木然，脑子片刻之间变成一片空白，她整个人纹丝不动站在水池边。
    刘军民站在对面水池边指挥，发现了刘美美的异常，忍无可忍之下大声怒吼：“刘美美，你在干什么？怎么还不脱？”手在空中一挥，“大家停！”说完他小跑着来到刘美美面前站在，气急败坏地责问：“刘美美，你这是怎么了？以前你是怎么向我保证的，怎么又临阵脱逃了呢？你快说！”
    刘美美捂着头蹲下身来，痛哭流涕道：“我也不知道，唔唔。”
    刘军民此时真是急得如热锅上的蚂蚁，在刘美美面前来回徘徊，不断用右手揪自己的头发。“哎呀，刘美美，你这是怎么了，你知道你这样做会害死我的，你就快点脱，不要再为难我好不好？”
    其余众人不断指手画脚并议论纷纷。有一个年轻人把嘴凑到身边年轻人耳边，小声议论：“刘美美这是怎么了，怎么只脱掉一半就不脱了呢？脱一半和全部脱有什么区别吗？脱光了全部还不是一样，呵呵。”
    他身边的年轻人连忙把嘴凑到他耳边，小声笑说：“你说得没有错，不过为什么你又不愿意当众脱光衣服呢？如果你要是敢脱光在大街上走几圈，我给你一千元钱，怎么样，哈哈。”
    “怕什么，脱就脱，你快给钱，哼！”年轻人不服气地说。
    “你脱了我就给，马上给，绝对不反悔！”年轻人尽量压低声音说，不忘掏出钱包。
    “你给了我就脱，你都不给钱的，真是的。”另一个年轻人骂骂咧咧地小声道。
    “你脱呀。”
    “你给钱呀。”
    就在他们私下说话之际，刘美美突然停下哭泣，笔直地站起身，严肃地开口声称：“刘导演，这个戏我不演了，我实在演不下去了！”
    刘军民真是急死了，双手叉腰，气呼呼地指着刘美美不断摇了摇头，长长叹息一声，手指刘美美，咬牙切齿地大声责问：“我说刘美美，我记得你当时是怎么说的，你不是说要出人头地吗？你不是要挑战自己吗？怎么来真格的就退缩了，你刘美美就那么没有志气吗？你难道不怕别人耻笑你吗？耻笑你言而无信？耻笑你胆小怕事？”
    刘美美重重地垂下头，痛苦地解释：“别人说我什么，我管不了那么多了，我只知道我实在无法再演下去了，你们这么多人看着我，我心里憋得慌。”
    “刘美美，我告诉你，你是跟我签了约的，只怕由不得你不答应，如果不愿意演下去了也可以，那么公司的全部损失由你来一人承担，你好好地想想吧！你以为你是三岁小孩子，自己想做什么就做什么，一点都不考虑后果的吗？”刘军民不得不使出了杀手锏。
    刘美美不断为自己辩护道：“刘导演，就因为我不是三岁小孩子，所以才会知道羞耻，如果我真脱了，你叫我的面子以后往哪里放呀？”
    “你不是要面子吗？我说了，可以，你只要赔偿公司的全部损失，这一次我们剧组全部投资了总共有几百万元，只要你能够拿出几百万元，你爱怎么样就怎么样吧，我不想再跟你多解释了，你好好考虑吧！”刘军民充满自信地说，他早就考虑到刘美美可能会临阵逃脱，他早就想好了对策，因此脸上没有了一点担心，他料想，刘美美根本没有能力来赔偿公司的所有损失，只能按他的吩咐演下去。他来到一处干净的地方静静地坐了下来，耐心地等待刘美美的答复。
    刘美美此时真是骑虎难下，如果不脱吧，自己根本没有能力来赔偿损失，如果要脱吧，面子上过不去，为了给自己找个台阶下，她只有硬着头皮往前冲，沉默良久，她再次违心地提出条件：“刘导演，你能不能再答应我一个条件？”
    刘军民按捺住内心的喜悦，脸上平淡地问：“是什么条件？”
    “我要求在场的所有人，除工作人员外，其余闲杂人员一律离开，这样可以吗？”刘美美说出了自己的要求。
    刘军民高兴地站起身，来到刘美美面前，拍了拍她的秀肩热情鼓励：“好，我答应你！你好好地准备吧，不许再中途退缩了，知道吗？”说完他大声对着众人说：“剧组的各位同事们，在场的所有人，除了参与拍摄和录制的人之处，所有闲杂人等，请一律在五分钟之内退出本座大楼之外！”
    在一阵杂乱的脚步声过后，大楼内顿时安静下来，显得异常寂静。
    一切准备就绪，拍摄机开始工作，响起了静静的马达声。
    刘美美站在水池边，慢慢弯着腰脱掉了上衣，露出了美丽的山峰，她的两手自然护在美丽的山峰面前，让那美丽的山峰约隐约现，继续弯腰脱掉下身，露出那向人神往的神秘地带，她的腿不自然间夹了起来。她蹲着身子慢慢往水池方向而去。
    站在水池边意欲一看精彩的刘军民大为不满，在对面大声吼叫，一边往刘美美所站地方跑一边挥手命令：“刘美美，这是谁教你的？快停下！”
    说话间，他来到刘美美面前站住，偷眼细看了几眼脱光衣服的刘美美，不满地吼叫：“刘美美，我原来是怎么教你的？我不是要你脱了以后笔直地站好吗？你怎么缩起身子来呢？你叫大家怎么来欣赏你呢？你叫摄影师怎么调角度呢？”
    刘美美拿起衣服护在身上，哆嗦着身子，愧疚地垂下头不说话。
    众人皆静静地等待着，整座大楼没有一丝声息，沉闷的气氛几乎让人喘不过气来。





    正文 第一百八十七章 幸福家庭
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:24:12 本章字数:4466

    刘军民无奈地看着刘美美摇摇头，内心暗在恨铁不成钢，他来到水池边，面对水池笔直地站好，一边示范动作一边说：“我要你像我这样，在脱衣服的时候，表情自然地面对水池，慢慢地来脱，绅士般幽雅地脱了以后，站直身子，用双手拢拢后边的秀发，向后边轻轻甩甩秀发，继而张开双臂做一个深呼吸的动作，闭上眼睛露出一副非常享受的样子。啊！就像我这个样子。”刘军民闭上眼睛张开了双臂，做了一个深呼吸。
    刘军民睁开眼睛面对刘美美，继续提示：“接下来你要自信地望着前方微笑，来到水池边，笔直地向前作一个纵身动作。就这样跳进水，跳进水之后，在水下慢慢地往前游。”
    刘军民双手比划着游水的动作：“游呀游，一直游到对岸，这样就OK了，难道很难吗？你怎么突然变得那么怕丑了呢？”
    刘美美只有频频点头，聚精会神地望着刘军民，静静聆听。
    很快就要到吃晚饭的时间，何瑞君与杨心仪一起开车来到了杨心仪家，在别墅内愉快地吃过晚餐。杨正林等四人来到二楼依次坐下。
    杨心仪主动起身倒了一杯开水与何瑞君，分别给父母倒了茶，她方才来到何瑞君身边亲切地坐下。
    杨心仪亲切地拉长声音：“爸。”
    杨正林端起茶杯喝了一口茶，看看女儿，在茶几上轻轻放下茶杯，方才慢吞吞地问：“宝贝女儿，怎么了？”
    杨心仪蹦蹦跳跳地来到杨正林身边高兴坐下，抓住杨正林的双手，暧昧地说：“爸爸，谢谢你！”
    杨正林疑惑不解，笑眯眯地看着女儿问：“心仪，你谢我什么？你今天好像很高兴，到底是什么事情让我的宝贝这么高兴呢？哈哈。”
    吴小晴慈爱地看着自己两个最亲爱的人，未等杨心仪回答，忍俊不禁高兴地插上一句：“是呀，我的宝贝女儿，你今天为什么会这么高兴呢？”
    “谢谢爸升了瑞君哥哥的官，呵呵。”杨心仪调皮地回答。
    杨正林痛爱地摸摸自己女儿幼稚的小手，乐呵呵地说：“原来是因为这个，我还以为我做了什么大不了的事呢？这不是我的功劳，是小何他自己努力工作得来的，没有必要谢我，我是你爸，你说什么谢字呢？真是小孩子，呵呵。”
    “我以为是什么事呢？原来是你的瑞君哥哥升官了，难怪你这么高兴，哈哈。”吴小晴笑眯眯地调笑。
    杨心仪起身来到吴小晴身边，亲切地与母亲依偎在一起，红着脸害羞地喊了一句：“妈。”
    吴小晴双手搂搂自己的肩膀，拍拍女儿的小手，柔声安慰：“好，妈不笑你就是了。”
    何瑞君静静地坐在沙发上，眼睛一直在注视着杨心仪的一举一动，他始终都在微笑着。
    杨正林亲切地看着何瑞君问：“小何，你会不会开车？”
    何瑞君遗憾地摇摇头：“杨叔叔，不好意思，我不会开车。”
    杨心仪迅速插话：“爸，你是不是想给瑞君哥哥配一辆专车？”
    杨正林扭过头，手点了点杨心仪：“你这个臭丫头真聪明，一猜就着，嘿嘿。”
    “哼，哪还用说！谢谢爸爸的捧场！”杨心仪骄傲地抬起了头，不忘一本本经地加上一句：“谢谢爸爸的好意！”
    扬正林笑眯眯地摇摇手，柔声解释：“你不用谢爸爸，我只不过是不想我的女婿让别人看不起，而且以前我一直想给张经理配一辆专车，不过张经理说他老了不想再学开车，因此就没有给他配专车了。小何还这么年轻，应该很快就可以学会开车的。小何，你说是吗？”
    何瑞君谦恭地点点头，摸着鼻子低了低头，红着脸结巴道谢：“谢谢杨叔叔，谢谢！”
    杨正林挥挥手道：“不用谢，小何，过了春节，你就去报名学开车吧，平常的时候，可以让心仪教教你，学会开车，拿到车牌以后就给你配车，你喜欢什么样的小车，心仪可以带着你到车市场去买。”
    何瑞君面对突然如来的喜事，不知道说什么才好，只觉得一切来得太突然了，没有想到杨正林会对他如此抬爱，在心里有一点不是很适应。
    吴小晴慈爱地望着何瑞君，不忘叮嘱：“小何，还有心仪，你们以后开车不要那么快，要注意安全，永远要记住安全第一，切不可违章驾驶，知道吗？”
    “妈，我知道了。”杨心仪迅速高兴答应。
    何瑞君只是点点头，一脸的谦逊。
    吴小晴继续柔声道：“小何，春节这段时间，招待所也没人煮饭，以后你就天天到这里吃饭，要把这里当成自己的家一样，知道吗？”
    何瑞君感激地点头答应：“吴阿姨，我知道了，谢谢你！”
    吴小晴扭过头柔声吩咐：“心仪，你要开车去接小何。”
    扬心仪爽快答应：“YES，收到命令！”
    杨心仪望望父亲，又望望母亲，怔求：“爸，妈，没什么事，我们要上去了！”
    吴小晴点头应允：“唔，快去吧！”
    杨心仪高兴地站起身，蹦蹦跳跳来到何瑞君面前，伸手拉住何瑞君往前走。
    何瑞君不忘客气地辞别：“杨叔叔，吴阿姨，你们慢慢坐，我上去了！”
    吴小晴与杨正林一致同声：“好的，去吧！”
    杨心仪与何瑞君手拉手高兴地往上而去，杨正林与吴小晴两人相视而笑，他们不约而同地想起他们年轻时候美好的恋爱时光，脸上露出了幸福和甜蜜的微笑。
    何瑞君与杨心仪来到三楼杨心仪的房间，把房门轻轻关上。
    他们来到电脑旁坐下，打开电脑上网，两人亲切地依偎在一起，一边看新闻一边议论，针对网上的一些重要新闻，提出个人的观点和看法。
    打开音乐开关，一起聆听动人的音乐，两人沉浸在美好的享受之中，何瑞君在享受之时，不禁文思涌动，对杨心仪要求说：“心仪，我想一个人静静地写文章。”
    “好的，你慢慢写吧，我不打扰你！”杨心仪点头答应并站起身来到床上和衣躺了下来。
    思想快速跳跃，十指按键如飞。文字瞬间产生，故事精彩不断。何瑞君完全沉浸在人物的喜怒哀乐之中，脸上的表情不断地变化着。
    经过一段痛苦又快乐的文字旅程，何瑞君扭扭有些许酸痛的脖颈，如释重负地站起身来到杨心仪身边坐了下来。
    看着闭上眼睛正在匀称呼吸的杨心仪，看到她雪白漂亮的脸和那美丽黑长的睫毛，心里升起无限柔情，他眼里饱满爱意，轻轻用手温柔地理理她美长的秀发。
    杨心仪微微转了一个身，继续紧闭眼睛侧身背对何瑞君沉沉入睡。何瑞君只是静静地坐着，看着心上人一动不动，只希望时间永远停留在这一刻。没有烦恼和忧愁，没有痛苦和挫折，充满希望和憧憬，充满幸福和快乐。
    为了不打扰杨心仪休息，他重新回到电脑前坐下，继续不断认真仔细地修改自己当天所写的文章，直至自己觉得满意为止才放心地停下来，静静地坐在电脑前，戴上耳机一个人独自听歌。
    不知何时，杨心仪转过身，擦着睡眼，在床上坐起来，伸了一个长长的懒腰之后，笑容可掬地大声喊：“瑞君哥哥。”
    何瑞君听到声音回过头答应：“哎，心仪，你醒了呀。”
    杨心仪红着脸来到何瑞君身边坐下，真诚地道歉：“是的，呵呵，真是不好意思，我睡过去了。”
    “没有关系，你要是想睡就睡吧，我没有关系的，我一个人正好静静地写作，我今天写了一些东西，你要不要看看？”何瑞君抓住杨心仪的双手温柔地安慰并问。
    杨心仪立马高兴地说：“好呀，让我看看你今天写了什么？呵呵。”
    何瑞君急忙谦恭地事先声明：“要是写得不好，心仪，你不要笑我，好不好？”
    “不会，我怎么会笑你呢？写作是一件非常辛苦的事情，你愿意写作就相当不错了，快打开你写的文章让我看看，呵呵。”杨心仪眼睛专注地望着电脑的屏幕摇摇头说。
    在还没有电脑文件之前，何瑞君还是不太放心，要求：“心仪，你帮我看看，告诉我哪里需要修改和改进的地方，如果有什么好的要求和建议，请你尽管提出来，不用担心我会不高兴，我需要听到你真实的看法。”
    “快点让我看了再说吧。”杨心仪焦急地催促，加问一句：“你的文章是不是发表到搏客里了呢？”
    何瑞君依依不舍地打开WORD文档，告诉对方：“还没有呢？我就是怕自己写得不好，想让你看看后再在搏客里发表。”
    杨心仪认真仔细地看完何瑞君写的文章，忍俊不禁哈哈笑了起来，摸着肚子笑了良久才开口问：“瑞君哥哥，你是怎么想到写这一篇<<我买了一部小车>>的呢？你还没有买小车呢？是怎么写出来的，真是好笑，哈哈。”
    何瑞君不明白杨心仪为什么会笑得这么开心，在暗自担心自己写得不好，于是情急地追问：“我问你，我写得好不好呢？你是不是笑我写得不好呢？”
    杨心仪忍俊不禁拍掌大声鼓励道：“写得好，特别是最后一句“本故事纯属虚构”最有意思了，如果不知情的人，刚开始看你写的文章，以为你是一个不知羞耻，贪得无厌的贪官呢，不过看到最后一句，也许大家会明白，你不过通过这一篇文章，拐弯抹角地骂那些贪官污吏了，哈哈，真是好笑和有意思，非常有新意和非常幽默，让人的内心会不由自主地发笑。”
    “是真的吗？”何瑞君眉开眼笑地问。
    杨心仪一本正经地回答：“是真的。”很快她的脸上露出担忧之色，忧心忡忡地告诫：“瑞君哥哥，虽然你写的文章是好，但是容易得罪一些贪官污吏，特别是一些小人，那些小人说不定在以后会报复你，你在无形之中为自己树了一些敌人，在以后的漫长岁月之中将产生一些不必要的负面影响。”
    何瑞君一脸的无谓，没有一丝的畏惧，铿锵有声：“我明人不做暗事，我什么都不怕！”
    杨心仪脸上的担忧之色更加浓重，长长地叹息一声，缓缓开口道：“瑞君哥哥，这个世上什么样的人都有。有遵纪守法的人，也有违法犯罪的人。有爱才惜才的人，也有妒才忌才的人。有道德高尚的人，也有道德败坏的人。有勤劳勇敢的人，也有好吃懒做的人。总之是世上的人千千万万，任何样的人都有。我们应该平淡地看待这一切。能够睁一只眼，闭一只眼最好。什么事情都不必太过认真和太过计较。做人要有容人之能。有一句古话说得好，宰相肚子能撑船。就是说做人要尽量宽容。如果做人太过认真了，容易得罪人，容易让自己处于非常不利的境地。”
    何瑞君用不可思议的眼神地望着杨心仪，他没有想到，年轻轻轻的她居然有如此见识，真是让人大开眼界，不得不让他另眼相看，不敢小视于她，真是人不可貌相。不禁感激涕零地道谢：“心仪，我没有想到，你居然懂得这么多，你太让人惊奇了！呵呵。”
    “我是谁呀？哼！”杨心仪又是骄傲地抬起了头。
    何瑞君急忙快速双手捧住杨心仪的脸到自己面前，深情地吻住了杨心仪。杨心仪热情地回应，与心上人快乐地亲吻在一起，两人紧紧地相拥不愿松开。
    一阵长久热情的激动亲吻过后，两人吞吞口水，长久地深情对视。
    “心仪，我好喜欢你，你真聪明和可爱。”何瑞君甜蜜地说。
    “瑞君哥哥，我也很喜欢你，你是那么让人着迷，呵呵。”杨心仪害羞地捏捏鼻子说。
    “是真的吗？”何瑞君高兴地大声问。
    “是真的！”杨心仪大声肯定。
    何瑞君心满意足地打开双臂，把手放在嘴边成O形，对着窗外高兴地大声呐喊：“啊……”
    杨心仪急忙拉了拉何瑞君的衣袖，小声提醒：“我爸妈在楼下呢。”
    “我知道了，呵呵。”何瑞君重新坐了下来。
    改了错别字，理顺语句之后，何瑞君就急忙把文章上传网络，在他的个人博客里发表<<我买了一部小车>>。





    正文 第一百八十八章 伤感女孩
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:24:31 本章字数:4763

    发表了文章，何瑞君看了一下时间，已是深夜12点，他吃了一惊，急忙站起身来，焦急地道：“心仪，时间不早了，我要走了！”
    杨心仪伸出双手拉住何瑞君的右手不放，眼里饱含爱意，依依不舍地柔声挽留：“瑞君哥哥，再坐一会，好吗？”
    何瑞君内心无法拒绝心上人的善意，长长地叹了一口气，迟疑不决地答应：“好吧，我就多陪你一会吧，不过不能太久，要不然你爸妈也许会责怪于我。”他重新坐了下来，伸出一只手搂住了杨心仪的细腰。
    杨心仪把头靠在何瑞君的肩上，幸福地闭上眼睛，脸上带着甜蜜的微笑。
    何瑞君伸出另一只手慈爱地理理杨心仪的秀发，静静地享受两人的美好世界。时间转眼即逝，时针不知不觉指向了深夜一点，何瑞君不得不起身道：“心仪，我要回去了。”
    “好吧，走，我送你。”杨心仪起身拉住何瑞君的手不放。
    何瑞君坚决拒绝：“心仪，不用了，你一个女孩子家这么晚了出去我不放心，我还是自己打的士回去吧！”
    “我要送你，求求你，好不好？”杨心仪很不情愿地说。
    何瑞君拍拍杨心仪的肩膀，双手抓住她的双肩，饱含热情地道：“心仪，我知道你对我好，但是我不希望你会出现什么意外，因此你还是乖乖地呆在房间里吧！”
    “那你带了钱没有？”杨心仪只好关心地问。
    “钱我有，你就放心吧，记得睡觉的时候要梦见我阿，呵呵。”何瑞君狡猾地笑了笑说。
    送何瑞君来到别墅门口，两人站在一起，四目相视，杨心仪指指面颊，小声要求：“瑞君哥哥，我要你亲我，呵呵。”说完她害羞地低下了头，闭上眼睛不敢看心上人，等待他爱的亲吻。
    何瑞君走上前，捧住杨心仪的头，在她的额头亲了一下，接着在她的面颊亲了又亲，含住她的樱桃小嘴热情地亲吻良久，才依依不舍地松开心上人，向心上人挥挥手，向远处的公路走去。
    杨心仪向心上人挥挥手往别墅而去，回到房间，回想起心上人的亲吻，久久难以入眠。
    自黄爱玲离开之后，李煜灿独自一人呆在房间，自觉无聊，忽然之间他想起了可爱的女孩马婷婷，他在想，好久一段时间没有见到她了，不知道她现在在干什么？她还好吗？
    于是用手机编辑了一条短信：“无聊的时候会想起你，吃饭的一刻会牵挂你，睡觉的期间会梦见你，上班的空闲会思念你，高兴的日子会爱恋你，悲伤的岁月会祝福你，愿意为你付出我的一切。”
    把短信发给了黄爱玲，马婷婷，马雅如，刘美美。
    他来到床上懒洋洋地躺下，急切地等待着他的女人们的回复。
    不到几秒，他的手机就响了起来，手机来电显示是黄爱玲，传来她动听温柔的声音：“喂，煜灿，我看到短信了，你是不是在家里？”
    他未来得及说话，他的手机又显示有短信发来，本想看看是谁发来的短信，不料却传来黄爱玲急忙追问的声音：“煜灿，我在问你呢？你怎么不说话？”
    他急忙回答：“哦，我是在家里？你呢？”
    “我还在车上，没有到家。”黄爱玲坐在车上，望着窗外的风景，情急地追问：“煜灿，你短信里说的话是不是真的？是不是故意糊弄我，拿我开玩笑的？”
    “当然是真的了，我为什么要骗你呢？那绝对是我的真心话，你要是不信，我可以向天发誓！”李煜灿肯定地大声回答，他内心非常希望黄爱玲能够快点挂掉电话，因为肯定还有其它的女孩在焦急地等待着他的回复呢。
    “咦，我不相信你们男人说的话，你们男人没有几个老实的，呵呵。”黄爱玲开心地说。
    “你不相信就算了，呵呵，不跟你说了，我有点急事，过一会再打过给你，好不好？春节愉快！”李煜灿情急地跟对方道别。
    “好吧，哎！春节愉快！”黄爱玲不太情愿地答应。
    挂掉电话，他急忙翻看手机短信，发现有三条新的未读短信。看到这里，他暗自有些许安慰，看来是其它三个女孩在看到他的短信之后，都在第一时间给了他回复，他在每一个人的心中都有相当重要的位置。
    在欣慰之际，他快速打开第一条未读信息，是刘美美发来，短信的内容如下：“李煜灿，你现在才想起了我吗？你知道我有多么想你吗？最好你以后不要再来找我，我恨死你了，恨不得要杀了你，不过我最后还是要祝你春节快乐！”
    看到刘美美的回复，他的心里感慨万端，不由得联想到为他付出生命的钟爱，他的眼睛再次湿润了。
    匆忙擦掉眼泪，他立马翻看第二条短信，留名是马婷婷。“谢谢你想起我，我也非常地想你，你现在还好吗？可惜我想在明年不回去了，难道是我们没有缘分吗？”看到如此情意绵绵和充满哀怨的短信，他即是高兴又是担心，未看第三条短信，他连忙拨通了马婷婷的手机。
    很快接通手机，李煜灿首先客气地笑问：“你好，婷婷，你在家里吗？”
    “你好，是你，我是在家里。1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ”马婷婷带着有些激动的声音说。
    “谢谢你关心我，我在家里挺好的，你是不是明年你不来我们这里了？为什么呢？”李煜灿情急地说。
    马婷婷长长地叹了一口气，伤感地解释：“是的，因为我想换一个工作环境。不想再回到原来工作的地方了。哎！”
    李煜灿在床上转了一个身，热情地说：“在我们这里你也可以另外找一个工作呀，为什么要留在家里呢？难道你不喜欢我吗？我是不是哪里做得不好呢？”
    “我喜不喜欢你，你也知道的，只是我爸妈要我不要走，我爸妈希望经常见到我，而且我不喜欢原来的工作，很多人都看不起我们。”马婷婷又说。
    “既然你喜欢我，你就应该来这里，要不然，以后我要见你都很难了。”李煜灿继续苦口婆心地劝导。
    “这跟我有什么关系呢？我又不是你的什么人，呵呵。”马婷婷笑呵呵地问。
    “婷婷，当然跟你有关系了，因为在我的心中，我始终把你当成是我的女朋友。”李煜灿很快接上了话，他本想再说：“在这个世上，我只喜欢你一个。”却是不知为何始终说不出口。
    因为在他的心中，他喜欢每一个漂亮并钟情于他的女孩，他希望把她们全部都纳入自己的‘王国妃子’内，尽享人间美色，逍遥渡过浪漫人生。
    “呵呵，是吗？只怕我们没有缘分，现在要想找一份工作很不容易，我怕到了你们那里以后找不到其它工作，所以我就不去了，要不你介绍一个工作给我？”马婷婷半开玩笑地说。
    李煜灿想想也是，现在社会竞争这么激烈，如今大学生要想找一份称心如意的工作都很艰难，更别说像他与马婷婷这样没有学历和工作经验的人了，不过他的脑子迅速联想到何瑞君，在想，跟他商量，看能不能让马婷婷去招待所上班。想到这里的时候，他的内心已然有了些许把握。
    他迅速笑眯眯地接上话题：“好呀，过一会我就跟你联系工作，工作有了着落我就马上告诉你，好不好？”
    “好呀，要是你帮我找到工作，我春节过后就过去，如果没有工作，我只能留在家里了。呵呵。谢谢你了阿。”马婷婷爽快答应并事先道谢。
    “谢我什么呢？找到工作再说吧，呵呵，既然这样，不跟你说了，我打个电话联系一下，过一会再打给你，好不好？”李煜灿对着手机温柔地笑说。
    “好的，挂了，呵呵。”马婷婷高兴地说。
    “挂了。”李煜灿长长地舒了一口气。挂掉电话，他未等看其它短信，立刻拨通了何瑞君的手机。
    “你好，哥们。”李煜灿客气地打招呼。
    “你好，小李子，有事吗？”何瑞君大感奇怪，在想，今天李煜灿的说话语气怎么会突然变得这么客气了呢？难道是他有所改变了吗？容不得他多想，很快传来李煜灿软绵绵的声音：“哦，没有，只是想跟你聊聊，听说你没有回家在公司值班，你还真敬业，呵呵。”
    何瑞君还是第一次听李煜灿称赞他，听起来非常不舒服，感觉不像是李煜灿本人应该说的话和做的事，内心非常不适应，不过他还是保持镇静，尽量用平和的口气回答：“谢谢你夸奖，你过奖了，我是在公司值班。”
    李煜灿脑袋瓜子在迅速转动着，他在想，怎么把话题转到马婷婷的身上呢，怎么跟何瑞君说这件事才好呢。很快他的脸上露出了笑容，找到话题说：“哥们，我有一个表妹托我找个工作，你帮个忙，好不好？”
    何瑞君沉吟片刻，摸摸脸胡子，开口道：“这样子啊，让我想想好不好？”
    李煜灿很快不满地吼叫：“喂，何瑞君，你这人怎么那么不讲义气的呢？这个简单的忙你都不愿意帮吗？我们还是哥们吗？真是的。”
    何瑞君在脑海里思索了良久，在想，春节过后，厨房的卫生问题急需解决，能够再招几个专门负责厨房卫生的清洁工最好不过，不过这件事情还要通过总公司同意才行。因此他这一次可以直接向杨正林反映这个问题，并很快得到答复。
    于是他只用不太肯定的口气说话：“不是我不愿意帮你，只是这个事情还应该得到总公司的同意才行，因此暂时还不能答应你，如果总公司有了答复，我马上通知你，好不好？”
    李煜灿不耐烦地发牢骚：“你真没有本事，这么简单的事情都办不到，我真是枉认识你何瑞君了。”
    何瑞君心里有些难受，不过他很快释然，嘿嘿笑了笑，反将对方一军：“我说，小子，你恐怕是给你的马子找工作吧？”
    李煜灿没有想到何瑞君居然这么聪明，好像是他肚子的蛔虫一样，把他看得这么透彻，他不得不在内心暗自佩服不已，不过他在嘴上却不肯承认，一点都不松口：“谁说的，何瑞君，你不是把我想得那么坏，好不好？这一次我真的没有骗你，不过你不相信我，我也没有办法，你说，我有必要骗你吗？我再说，她真的是我表妹。”
    何瑞君用无谓的口气说：“管她是不是你的表妹，不过既然你找到了我，我就会尽我的能力来帮你，我没有能力，就是想帮你都帮不到。不说了，我明天就答复你，这样你满意了吧？”
    李煜灿听对方如此说，看来马婷婷的工作有些眉目，心里有了些许希望，说话的语气变得客气起来：“这样子啊，那就谢谢你了，有劳你了，哥们，过了春节，我请你吃饭和唱OK。”
    何瑞君长长地舒了一口气，婉言谢绝：“不用了，小事一桩，况且事情还没有定下来，就这样了，不说了！”
    “好的，挂了，春节快乐！”李煜灿只得告辞。
    “春节快乐！”
    挂掉电话，他很快致电与马婷婷，在电话中简明扼要地说明了意思，让她明天等他的答复。
    与马婷婷通过电话，他迫不及待地打开手机短信，看到第三条短信，是马雅如发来：“谢谢你想起我，我打了好几次你的手机都打不通，你是不是很忙？你过得好吗？春节就要到了，祝你春节愉快！”
    李煜灿带着兴奋的心情拨打马雅如的手机，联想到马雅如那年轻漂亮的脸蛋和丰满性感的身材，他不由得血气方刚，他觉得很不奇怪，为什么对其它另外三个女孩，他就不会想呢？是不是因为马雅如最年轻漂亮，还是其它原因？他想都想不明白。
    很快拨通电话，传来马雅如幽怨的声音：“你好，是你！”
    “是我，你在家吗？”李煜灿立即回答。
    “是的，我一个人在家，心里很烦，我爸妈离婚了。”马雅如伤感地道，还有一句长长地叹息声：“哎！”
    李煜灿立马紧张地关心问：“是真的吗？”
    “是真的，我都不知道怎么办才好，心里烦得快要死了，唔唔。”马雅如带着哭泣的声音，她偷偷地擦了擦眼角的眼泪，每当想到父母离异，她的心不知为何变得七上八落，没有一刻的宁静，感受不到一点家庭的温暖和幸福，反而觉得自己是一个没有家的流浪儿一样，在四处漂泊没有任何倚靠。
    李煜灿的心里也是一紧，不知道说什么话安慰她才觉得合适，唯有开口尽心尽力地劝慰：“雅如，你不要哭，好不好？你有什么困难，尽量跟我说，我能够帮你一定帮你，你说，好吗？”
    “你是帮不了我的，谢谢你的好意。”马雅如擦掉眼泪之后说。
    “不用谢，你有什么不开心的事，你全都告诉我，好吗？在电话里说不太方便，我们在网上说，好不好？你有QQ吗？”李煜灿内心也非常难受，深深为女孩感到同情，他非常希望能够为她做些什么，说些宽心的话来安慰她，让她不再伤心难过。





    正文 第一百八十九章 饭桌教育
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:24:42 本章字数:4751

    马雅如把她的QQ号告诉了他。挂掉电话，李煜灿打了一个电话与黄爱玲，与黄爱玲聊了几句就匆忙挂掉电话，来到邻居家，用邻居家的电脑上网，与马婷婷在网上聊了起来。
    他在聊天中不断地安慰和鼓励马雅如，并希望对方尽快开心快乐起来。马雅如也向他倾诉了自己的苦闷和烦恼，并称春节过后不愿再上学了。
    李煜灿赶忙要求马雅如要坚持上学，不能因此而荒废学业。告诉她，春节过后，他尽快回去与马雅如见面。最后，两人视频聊天了一段时间才依依不舍地告别。
    从邻居家回到家中，已经是到了吃晚饭的时间。一家人围坐在饭桌前，李煜灿只是低头闷闷不乐地吃饭。
    李玲玲停下吃食，放下手中的筷子，看了看哥哥，本想说话，不过见哥哥并没有抬头看她，她强吞下肚子的话，端起筷子继续埋头吃饭。
    李红主动夹了一块瘦肉到李奶奶的碗里，和蔼地鼓励：“妈，你吃肉。”
    李奶奶急忙把身子转过一边，哆嗦着身子说：“不用你夹，我自己来。”
    李达看着李红，脸上露出欣慰的表情，满意地点点头。
    李煜灿抬头看见奶奶脸上的皱纹和满脸的沧桑，心里很不是滋味，主动夹了菜到奶奶的碗里，亲切地大声道：“奶奶，你吃菜。”
    “乖孙子，不用你夹，我自己来，你要吃饱了，你现在正是长身体的时候，知道吗？”李奶奶笑眯眯地看着孙子说。
    “奶奶，你快点吃菜，不用理我，我知道了，你放心吧。”李煜灿端着碗筷，停下吃食，亲切地看着奶奶说话。
    “知道就好，还有我宝贝的乖孙女，你也要吃饱了，知道吗？”李奶奶转过脸面对李玲玲亲切地问。
    李玲玲娇声喊：“奶奶，我知道了，你快吃你的吧，东西凉了就不好吃了。”
    “好，好，我吃。你们个个都对奶奶这么好，奶奶真是高兴，呵呵。”李奶奶笑时露出满嘴的黄牙，两眼眯成了一条线，很快开心地吃起来。
    李达放下筷子，看了看儿子和女儿，脸上的表情非常严肃，清清喉咙，咳嗽了几下。全家人都把目光射向了他，众人都从他严肃的目光感受了威严，在期待他说话。
    李达松松衣服的扣子，一本正经地开口说话：“煜灿，还有玲玲，你们做得非常好，看到你们这么孝顺我的母亲，你们的奶奶，我的心里感到非常的欣慰，同时也为你们感到非常的高兴。在中国，有句古语说得非常好，百善孝为先。就是教育我们做人要讲良心，首先要有孝心。大家平时很少时间坐在一起，这一次有这个机会，煜灿，玲玲，一家人这么齐坐在一起吃饭，我就借这个机会，好好地教育你们。俗话说，子不教，父之过。现在趁这个机会，我希望你们发杨中国人的优良传统，在日常的生活中能够做到尊老爱幼。这样不光是对你们，还是对大家都有好处。”
    李煜灿与李玲玲等人都在静静地不说话，聆听李达的教诲。
    李达看了看众人的脸色和反应，感觉到他说的话得到大家的认同，于是继续大声说：“为什么说对你们有好处呢？这是如果你能够做到尊老爱幼，自然大家都你的印象就会好，大家对你的印象好了，那么领导才会对你有好印象，才会提拔重任你。如果你在生活当中表现不好，品质低下，道德败坏，那么大家和领导对你的印象就会不好，你就不会受到重任和提拔。所以在日常的生活当中，你们要非常注意自己的一举一动，不要给别人留下不好的印象。你们知道吗？”
    李煜灿并不是很认同他父亲的观点，不过他从心里非常害怕他的父亲，因此他只是把头扭向一边，气呼呼地不说话。
    没有想到李达能够明察秋毫，注意到了儿子的反应，他冲李煜灿大声说：“喂，你小子，你是不是不爱听了？”
    李煜灿把头慢慢转过来，并不看他的父亲，只是拉下脸不说话。
    “我在说话，你听到了没有？”李达大声问。
    李煜灿随意说了一句：“我听到了。”
    “那你说说我刚才说什么了？”李达用命令的口气说话。
    李煜灿心里一紧，唯有惶恐地回答：“你说做人要孝顺，要尊老爱幼，注意平常生活当中自己的一言一行。”
    李达满意地点点头，并不说话。
    李煜灿抬头看了威严的父亲一眼说：“没什么事，我吃饱了。”
    这时李红发话了：“儿子，不要走这么快，听听你父亲还有什么说的。”
    李煜灿看了看母亲，只得重新坐下刚站起来的身子。
    李奶奶抬头看了看儿子，满意地点点头，端着碗筷继续吃自己的饭。
    李达扭过头问李红：“老婆，你有什么话对孩子们说的，我的话说完了。”
    李红放下手中的碗筷，吞吞口水，缓缓开口：“刚才你们的爸爸跟你们说的话，你们要听，这对你们非常有好处，他是为你们好，才会这么耐心地跟你们说的，而且他说的话非常有道理。”顿了顿，她继续说：“我也没有说的，也是希望你们要会做事和做人，至于你们以后孝顺与否，这还要看你们自己的良心。我一个妇道人家，从来没有出过远门，没有什么见识，因此不敢跟你们说什么大道理，不过却知道有一点，我们做人要忠厚，切不得好吃懒做，一定不能去做违法犯罪的事情，要不然，你会对不起你们的列祖列宗，会对不起你们自己，同时也会害了你们自己。”
    顿了顿，她看着李煜灿说话：“儿子呀，你不能够太花心，不能够造太多的孽，我最看不惯像你爸那样花心的男人了，你可不要学他呀。”
    李达很快不满地插了话：“李红，你教儿子就教儿子，不要冤枉我好不好？”
    李红脸红脖子粗地冲李达发泄不满：“我难道说错了吗？自己有女朋友的时候还来追我，早知道这样，我就不嫁给你了！”
    李达很快败下阵来，唯有直瞪着眼睛，说不出一句话来。
    李红看到李达没了话说，心里真是高兴，看着李玲玲说话：“玲玲宝贝呀，以后你嫁人的时候可要慎重，知道吗？”
    李玲玲捂嘴偷笑，大声回答：“妈，我知道了，我记住了。”
    李红满意地点点头：“今天晚上，我说的就这么多。大家还是吃饭吧，饭凉了不好吃。”说完她率先端起了碗筷，埋头吃起饭来。李达见如此情况，只好指指桌上的菜说：“没错，大家吃饭吧。”说完他重新端起了碗筷，继续静静地吃饭。
    李煜灿默默地转过身，回到房间，坐在沙发上，想起刚才母亲跟他说过的话：“儿子呀，你不能够太花心，不能够造太多的孽，我最看不惯像你爸那样花心的男人了，你可不要学他呀。”总觉得不是滋味，他在想，是不是意味着母亲发现他今天带回来的黄爱玲并不是上次带来的钟爱，是在有意的提醒他不要朝三暮四，对感情要专一。
    如果要专一，必须从马婷婷，马雅如，刘美美，黄爱玲当中选一个出来，作为自己正式的女朋友。
    马婷婷性感丰满，温柔漂亮。马雅如年轻纯洁，充满活力。刘美美大胆开放，风情万种。黄爱玲性格大方，善良美丽。每一个人都有她自己的优点。抛弃谁他都不舍得。
    正在为难之际，他想到了一个方法，没有错，用抓痷的方法来决定选择是谁来做他的女朋友。
    他做了四张纸条，每张纸条上写上其中一个人的名字，然后把纸条捆成团，抓在手中，向空中一抛，随意捡起其中的一张纸条，他急忙打开纸条一看，见纸条上写的是马婷婷。
    他在想，马婷婷是很讨人喜欢，不过确是外地人，自己还没有真正跟她相处过，对她的了解还不够深刻，因此他还是摇摇头，觉得不太妥当。他长长地叹息一声，决定如果下次抽到还是马婷婷，就听天由命，决定选择她吧。
    第二次，他抽到的是马雅如。他又想，马雅如现在最大不过十六岁，如果让她做自己的女朋友，自己要想结婚，最起码还要等五年左右，到了五年以后，马雅如长得这么漂亮，她一定会有很多人追求，到时候，说不定她会把自己抛弃了呢。因此还是觉得不行。
    第三次，他抽到的是黄爱玲。他又想，他现在只不过是在利用她来报复李金，首先从心里，他就觉得对不起她，如果两人真的结了婚，他不是一辈子都觉得要亏欠她吗。因此他还是没有下决定。
    最后一次，他在想，这一次如果抽到是谁，就是谁了，他实在心里烦得要死了。这一次，他抽到的却是刘美美。这时，他心里又犯起了难，刘美美曾经为了他而自杀，感觉她在心里是非常爱他的，不过选了刘美美，他还有另外一层担心，就是他曾经深深地伤过她的心，他和她能够真正破镜重圆吗？以后漫长的岁月里面，刘美美不会报复他吗？
    他在心里捉摸不定，始终在心里不知道到底哪一个才是他现在最喜欢的人，如果有可能，他倒愿意选择全部，可惜现实不允许。于是他在心里不断地挣扎，不断地重复着抓纸条的方法。
    到了最后，他干脆不去想了，在想，管它那么多干嘛，还是过一天算一天吧，希望大家能够相安无事。这不是自己没事找事，自找麻烦吗。
    如此想的时候，他的心一下子轻松了许多。他高兴地站起身，打开房门，却撞见站在门口的父母亲。
    他叫了一声：“爸，妈，你们来了。”
    “唔，你是不是要出去？我们有话跟你说。”李红点点头回答。
    “不是，好吧。”李煜灿摇摇头，让父母进了房间。
    李红来到一张沙发上坐下，柔声吩咐：“儿子，把门关上，不要让外人听见了。”
    “好的。”李煜灿回身把房门关上才慢慢来到父母身边的沙发上坐了下来，三个人围坐在一张小茶几面前。
    李红坐直身子之后严肃问：“儿子，你今天带回来的那个女孩又是怎么回事，上次带回来的呢？”
    “你们就不要管那么多。不要再问了。”李煜灿回避道，不愿提起旧事，暗自担心父母会责怪于他。
    “什么不要问了，上次带来的姑娘不是有了你的骨肉吗？你是不是和她吹了，所以才带回今天这个姑娘呢？”李红情急地追问。
    李煜灿看了看父亲的脸色，见父亲并没有表现出太大的不悦，他不耐烦地回答：“你们就不要问了，好不好？越问我，我心里越烦。”
    “儿子，你叫我说你什么好呢？每次都带回不同的女孩子，难道你不怕别人说闲话吗？你有没有考虑到影响。”李达终于开口说话了。
    “我有什么办法，她们愿意，我也没有强迫她们，我也不想这样，不怕跟你们说，上次来的女孩子，她叫钟爱，是我真正的老婆，她被人害死了，到现在我心里一直都很苦。”李煜灿悄悄地抹了一下眼泪，把脸转向了外面。
    “什么？她被人害死了？孩子呢？到底是怎么回事？我说，这一次怎么会看不到她呢？原来是被人害死了，快点告诉妈，我的好媳妇到底怎么没的？”李红惊叫道，从座位了站了起来。
    “全都没有了，她和孩子一起去的。”李煜灿拼命忍住内心的痛苦艰难回答，几次都想大哭一次，不过还是强忍了下来。
    “什么？到底发生了什么事情，会变成这样，这可是两条人命呀，孩子，你怎么那么不小心，事情怎么会变成这样呢？”李红又是一惊一咋的，很快她懊恼地重新坐下来，不住摇头惋惜：“哎，那可是一个非常好的妹子呀，我记得她第一次到我们家的时候，我就觉得她人不错的，人的模样也好看，真是可惜了。儿子，跟我们说说到底发生了什么事情吗？”
    李煜灿泪流满面，把头转向一边，竭力让自己不哭出声来。
    李达看到儿子如此痛苦，心里也不好受，唯有向爱人使了一个眼色。李红很快会意，不过在她的心里，她还是一时无法接受，自己喜欢的未来儿媳妇怎么说不见了就不见了，而且自己抱孙子的愿望又要落空了，她怎么能不难受。
    心里虽然难受，不过看到儿子痛苦的样子，她只有首先安慰好自己的儿子再说，不过却不知道说什么话才好。她为自己刚才骂了儿子，感到深深的内疚，原来儿子是有原因的。
    李达也为儿子的不幸感到难过，同时也在为自己的无能感到自责，暗自怪自己没钱没势，没有能力为儿子帮上任何忙，反而对儿子有诸多要求。他伤感地站起身，黯然离开了儿子的房间，来到大门口，坐在一张小凳子上独自抽烟伤心难过。
    李红见爱人脸色不太好，来到儿子背后，拍拍儿子的背安慰：“一切都会过去的，既然你不想说，妈也不勉强你。”
    她急忙离开儿子的房间，来到李达的身边坐下，紧紧地抓住爱人的手不放。





    正文 第一百九十章 美丽女神
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:26:00 本章字数:4527

    在刘军民拍电影的现场，刘军民转过身和蔼可亲地望着刘美美问：“美美，你明白我的意思了吗？”
    刘美美似懂非懂地点点头。
    刘军民再次严肃地大声问了一句：“明白我的意思了吗？”
    刘美美被刘军民凶神恶煞的样子吓了一跳，胆战心惊地摇摇头，小声回答：“不是很明白。”
    刘军民手抓头发，恼怒地吼叫：“你要我说多少次才明白，我气死了。”说完他站在原地气呼呼地喘气，无奈地望着刘美美摇头叹息。
    他压低声音抱怨：“早知道你会这样，当初就不应该让你做女主角，都怪我，是我浑蛋！”他在心里早就开始后悔不应该上刘美美的‘当’，不应该中对方的美人计，要不然就不会出现今天这么糟糕的局面。
    临时换女主角吧，突然间向哪里去找一个像刘美美这么年轻漂亮并丰满性感的女孩子呢？不换女主角吧，拍一段这么简单的戏都要他费尽心机，等到他拍完这部电影，他没有发疯恐怕也会短几年命，真是劳心又劳力呀。
    他拿出手机，看了看时间，已然到了吃晚饭的时间，看到刘美美脸上茫然不知所措的表情，他已然想要放弃了。他只好举手对众人大声道：“今天的戏就暂时拍到这里，大家吃了晚饭再回来吧。现在是晚上七点钟，八点钟大家回来集中。”
    众人于是一哄而散，拿起送来的快餐，随意找个地方坐下就狼吞虎咽地吃起来。
    刘美美一脸的愧疚，红着脸对刘军民表示抱歉：“对不起，刘导演，我让你失望了！”
    “没事，我们一边吃饭一边聊。”刘军民平淡地挥挥手道。
    很快有人把快餐送到两人面前，两人在大楼内找了一个可以坐着吃饭的地方，坐了下来。
    刘军民端起饭盒，闷闷不乐地吃饭。刘美美看到刘军民脸上不高兴的表情，已然没了口味，随意吃了几口饭就放下了筷子，一个人独自难过。
    吃完饭，刘军民胡乱抹抹嘴，看着刘美美，不得不向她解释：“美美，你不要有什么压力，你这一段戏，可能会被删掉，因此你不用太过担心大家会看到你演的这段戏，不用担心会造成太大不良的影响。”
    刘美美长吐了一口气，一脸的疑问：“刘导演，为什么这样说，那为什么要拍这段戏呢？不拍不是很好吗？”
    刘军民微微一笑，手点着刘美美：“哎呀，你呀，刘美美，你怎么就不明白呢？我真不知道你是笨还是傻，要说你笨吗？我却一点都看不出来，你分明是个非常精明的人，非常会耍心计。要是你不笨，这么简单的道理都不明白。”
    刘美美笑了，轻启莲齿：“我是一个非常笨的人，刘导演不说，我怎么会明白呢？”
    刘军民站了起来，背靠在墙上，仰头望着星空，良久才低下头耐心解释：“其实是非常简单的，你现在演的这段戏，在审核方面肯定过不了关，因此肯定要被删掉。那为什么我要拍这一段戏呢？这就需要学问了。我可以把你演的这段戏泄露到网上，在网上迅速传播开来，很快很多喜欢好奇的人们都会争先恐后地来看你演的这一场电影，以你这么漂亮和完美的身材相貌，肯定很多人会喜欢看的，你也会在中国大地一夜成名。这方面在外国有很多的先例，我只是拿来借用而已。出了名，你可要感谢我呀，没有我，你只不是一个无人认识的丑小鸭而已，哪怕你就是长得再漂亮，也不会出名的，刘美美，我这样说，你不会介意吧。”
    刘美美恍然大悟，摸着脑门，伸出拇指到刘军民面前赞美：“刘导演，谢谢你，你是这个，我一切听你的指挥。”
    刘军民兴奋地站直身子，激动地说：“有你的这句话就够了，我就有信心让你演好这场戏，保证你刘美美在一夜成名，如果我做不到这一点，我就不是刘军民了！”顿了顿，他开始指导：“刘美美，过一会儿，开机的时候，你要完全投入，你要想象成这个大楼内只有你自己一个人在，因此你就不用去考虑其它人的影响了。如果你总是分心的话，是很难投入并演这段戏的。知道吗？”
    刘美美肯定地大声回答：“知道了，刘导演。”
    “很好，过一会儿，你就按我说的做。你的脑海里应该是这样的，这个大楼内只有你一个人在，你把自己想象成是神话里的女神，可以放心并大胆地脱掉衣服，注意动作要像女神般美丽动人，要像女神般可爱幽雅，就像女神一样自然让人肃然起敬。表情不要害怕，要充满微笑和自信，这种微笑和自信将会同时感染其它人，带给人们强烈的震撼和力量。得给人感觉这是一件非常神圣而又美好的事情。得让人们知道，这是艺术的美，这并不是一件猥琐和下流的事情。你理解我的意思了吗？知道怎么做了吗？”刘军民认真投入的向刘美美解释。
    刘美美完全沉浸在刘军民描述的情景之中，感觉就是那美丽的女神一样，她脸上充满了向往的表情，握紧拳头，深情地望着刘军民回答：“刘导演，我知道怎么演了，你放心吧！”
    “是真的吗？要是这样就好了，哈哈。”刘军民兴奋得有些得意忘形。
    刘美美严肃地点点头，闭上眼睛，把自己想象成了那美丽的女神，浮现出一段让人永远难忘的美丽画面。
    “刘美美，你吃饱了吗？过一会就要拍戏了，记得要吃饱了。”刘军民不忘说了一番关心的话。
    刘美美感激涕零地回答：“谢谢刘导演，我吃饱了。”
    “很好，很好，我说你刘美美是一个非常聪明的人嘛，我果然没有看错人。好，我看看时间，还有十五分钟，你休息一会吧，到时候我再叫你。”刘军民满意地点点头，说完他放心地到四处巡视，检查各项情况。
    很快就到了八点钟，众人相继回到自己的工作岗位。刘美美一脸的自信地回到水池边，准备完全投入拍戏。刘军民站在水池的对面，表情严肃地期待着一切。
    一切正常运作，刘美美穿着一套漂亮的比基尼，勾勒出她那美丽的身段，笔直地站在宽十米长二十米的大水池正前面的一块小空地上，脸上浮着浅浅的笑，心中泛起阵阵涟漪，她闭上眼睛把自己想象是这座大楼唯一的女主人，高贵典雅，富可敌国。
    大楼内空荡荡，只有她一个人。她慢慢睁开眼睛，自信地望着前方微笑，动作幽雅地除去身上仅有的一套比基尼，露出所有美丽的芦山真面目。
    刘军民瞪大眼睛欣赏着这一切，在心里不住赞叹：“女神，美丽的女神呀。”他紧握住双手焦急地暗中鼓励。
    刘美美带着自信和微笑，头微向后仰，双手拢拢后边的秀发，松开双手轻轻甩一甩美长的秀发，继而张开双臂，头仰向天，闭上眼睛深深地呼吸。
    她感觉自己的身体与辽阔的大地已经完全融合在了一起，正在亲切地拥抱和抚摸着可以包容一切的大地，她好像吸吮的婴儿一样，正在贪婪地吸取大地的乳汁，享受着大地的赐予与富有。没有任何烦恼和痛苦，没有任何困难和挫折。
    在她的脑海里，世界一切都在围绕着她在转，她如女神般美丽耸立于天地之间。
    她的眼睛湿润了，已经感动得就要哭泣。刘军民张大嘴巴成O形，望着美丽的远方一动不动，口中再次不断呢喃：“女神呀，美丽的女神呀！”
    所有人都在屏气凝神地注视着这一切，在他们的心中，刘美美就如那女神般美丽和高贵，让他们不敢有丝毫的侵犯和亵渎。
    刘美美放下手臂，低下头来，带着微笑自信地直视前方，轻移莲步，来到水池边，纵身跳入池中。
    刘军民忍不住高兴地从地上跳起来，挥臂高呼：“耶！耶！”
    跳入水中的刘美美突然感到一阵刺骨的寒冷，她浮在水中，慌张得手忙脚乱地向前游动，溅起阵阵水花，响起吵耳的水声。刘军民看到这一切，急得向刘美美处跑着并挥手大叫大喊：“大家停，刘美美，快停下，这是谁教你？快上来，真是气死人了！”
    刘美美听到刘军民的呼喊声，不明所以地从水中爬上来，坐在水池边，哆嗦着身子直打喷嚏。刘军民走到刘美美面前慢慢蹲下，见对方一丝不挂，脸上见怪不怪，并没有露出太大的惊奇，平淡地向工作人员挥挥手，很快有人把长毛巾和衣服送到。
    刘美美急忙用长毛巾包住自己的裸体，她被冻得身体直打颤，一句话都说不出来。
    刘军民见到如此情况，只好站起身，对众人挥挥手并大声道：“好，今天的戏就拍到这里吧，前面拍的一段戏非常成功，大家做得非常好，希望摄影师保存好这段录像。大家辛苦了，回去休息吧，明天继续。”
    说完望着刘美美柔声吩咐：“美美，注意不要着凉了，回房间吧，我还有话跟你说。”
    “好的，谢谢刘导演！”刘美美努力从口中挤出几个字。
    刘军民挽扶着刘美美向大楼内其中一个房间走去，走进房间，刘军民轻轻地把门带上。
    刘美美拿着衣服走进卫生间，在里面换穿上衣服，在镜子前，照了照，用梳子梳了梳湿头发，觉得一切妥当才放心走出去，来到刘军民坐的对面沙发上站住，继而文静地坐下来。
    刘军民叼着香烟，一边抽烟，一边深思，并没有理会刘美美。
    刘美美内心充满愧疚，几次欲言又止，她不知道说什么才好，才能消去刘军民心中的气。
    好不容易等到刘军民开口：“美美呀，你以前不会游泳的吗？”
    刘美美手摸着头，嘿嘿笑了笑，红着脸老实回答：“是的，没有正式的学过，只是小朋友们在一起玩的时候学过，很久没有游过水了，嘿嘿。”
    刘军民掐灭香烟，点点头：“哦，可以理解，不过有点今天可惜了，如果你要是能够在水下游，一直游到对岸就非常完美了。”很快他抬起头赞美：“美美，在水池边拍的那一段戏，你演得非常好，以后要继续发挥光大。”
    刘美美谦恭地摇摇头：“刘导演过奖了，我演得不好。”
    刘军民坐直身子，清清喉咙，扭扭脖颈，咳嗽了一下，清楚地告诉对方：“刘美美，你不用谦虚，可以坦白的告诉你，你在水池边演的那段戏，可以用完美无缺四个字来形容，以后也不用再重拍，相信只有你才可以演到我说的那个境界。你是怎么演的呢？是什么触动你这样演的呢？我觉得非常好奇。”
    刘美美勾起浅浅的笑，红着脸害羞地低下头，弄着衣角，怯怯地回答：“刘导演，我也不知道，只是按你说的去做，就这样演了，呵呵。”
    门外响起了敲门声，刘美美急忙主动站起身去打开了门。“刘导演，是找你的。”刘美美站在门口说。
    “让他进来吧。”刘军民对着门外喊。
    一个高大年轻帅气的小伙子与刘美美一起走了进来。刘军民用手亲切地向来人示意：“快坐，小曾。”
    来人坐下，情急地向刘军民追问：“刘导演，今晚我们还是住在这里吗？不走了吗？”
    刘军民无奈地点头：“是的，小曾，今天晚上这个情形，还有一段刘美美在水中游的戏还没有拍好，一定要等到明天顺利地拍完，我们才能退房，只能这样了。你还有什么事情吗？如果没什么事情，我还要跟美美说几句话。”
    “哦，还有，刘导演。”年轻小伙子回答，说完他就简明扼要地向刘军民汇报工作上的一些事情，汇报完，他起身告辞离开，房间只留下刘军民与刘美美。
    不知何时，刘军民发现面前放着一个茶杯，沉默良久，刘军民端起茶杯，轻抿几口茶，心事重重地放下茶杯，翘起二郎腿，张开双手放在沙发后边，亲切地望着刘美美说话：“美美，你今晚就得学会游水，刚才我已经吩咐小曾了，在剧组里找到会潜游的人来教会在水下游，要不然你在水下游的戏就永远拍不好了，那么你这一整段戏就会有缺陷，不是很完美了。知道吗？”
    刘美美唯唯诺诺地说：“知道了，刘导演。”
    刘军民满意地点点头：“知道就好，过一会有人来的时候，你要用心地学，一定要学会，知道吗？”
    刘美美脸上露出为难之色，想起刚才水中的冰冷刺骨，她心中起了怯意。





    正文 第一百九十一章 赞美女神
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 22:26:30 本章字数:4724

    看到刘美美为难的表情，刘军民在想，能不能让刘美美不在水下游呢？突然他灵光一闪，一拍大腿，站起身道：“哎呀，我怎么没有想到呢？”
    刘美美一脸的茫然，惊奇地问：“怎么回事？”
    刘军民脸上露出了胜利的喜悦，笑眯眯道：“哦，是这样子的，明天你只要学会简单的游泳技术就可以了，你只要在游泳的时候，两手在水下划，两脚轻轻在水下划，不要用力地拍打水面，不要溅起水花和弄出声音就可以了，因此你不用学潜游，而且不用那么辛苦，在水下闭着气来游了，哈哈，真是太好了。”
    刚说完，姓曾的小伙子领来一位年轻女孩来到房间。
    众人皆客气地站在地上。姓曾的小伙子指着女孩向刘军民两人介绍：“她叫何秀丽，以前是单位游泳队的。”
    刘美美主动伸手到何秀丽面前，微笑着打招呼：“您好，请多多指教！”
    “您好，不用客气，互相学习，呵呵。”何秀丽大大方方地笑答，她用羡慕的目光不断地打量着刘美美的全身。
    “刘导演，你好！”何秀丽与刘军民握了握手。
    “你好，小何，麻烦你了，过一会儿，你只要教会刘美美简单的游泳动作，注意让她不要溅起太大的水花以至弄出太大的声响，从而影响整段戏的效果就可以了。”刘军民不忘细心吩咐。
    “好的，我知道了，刘导演，你放心吧，我一定教会刘美美，本来这并不是什么非常难的事情，以刘美美这么聪明的人，一定很快可以学会的。”何秀丽点头答应并承诺。
    刘军民满意地点点头，挥挥手道：“那好吧，你们去吧。”
    刘美美看看刘军民，又看看何秀丽，终于忍不住说出话来：“刘导演，水池的水太冷了。”
    刘军民想了又想，觉得刘美美说得在理，只得扭过头看着姓曾的小伙子问：“小曾，这个水池有没有提供热水的设备？”
    姓曾的小伙子是刘军民剧组的一个内勤人员，叫曾繁志。曾繁志点点头肯定回答：“有热水管道的，不过不知道能不能烧热水？”
    “哦，那你去看看，如果有的话，就马上回来告诉我们，我们在这里等一等。”刘军民朝曾繁志挥挥手。
    曾繁声高兴地答应：“知道了。”说完带着匆忙的脚步离开了房间。
    刘军民说：“我们坐下等吧。”说完率先在沙发上坐了下来。
    刘美美与何秀丽慢慢来到沙发上坐了下来。
    刘美美刚坐下，又起身说：“我给你们倒杯茶。”
    倒了两杯茶到茶几上轻轻放下，刘美美慢慢退到座位上坐下。
    刘军民端起茶杯喝了一大口茶，轻轻放下茶杯，忍不住惋惜：“哎，美美呀，你要是会游泳就好了，我们今天晚上就可以早点收工，不用在这里多住一晚了。我们不用多出一天租这栋楼的钱了，一天好几万呢，嘿嘿。”
    刘美美吐吐舌头，一脸的惊诧：“这么贵的呀，太贵了！”
    刘军民不断地摇头叹息道：“有什么办法呢？这是别人的东西，大楼的主人说，她这座大楼还是新建不久的，而且还没有外人到过呢。她说得没有错，你也可以从房间的装修可以看出，这座大楼确实是新的。你要用别人的东西，别人说多少就多少，还好只是用几天，如果再多用几天，还不知道要花多少钱呢。剧组的资金本就紧张，如今就更加紧张了，哎。”
    说完他从身上抽出一支香烟，自己闷闷不乐地抽起烟来，脸上充满了无限的忧愁。
    刘美美本想说几句安慰的话，但是想到今天自己有过错，因此把话强吞了下去。
    何秀丽只是频频点头，并不发表任何言论。
    很快曾繁志出现在众人面前，曾繁志带着激动的声音告诉众人：“刘导演，有了，现在就往水池里放热水了，很快水池的水就不冷了。”
    刘军民满意地点头：“好，非常好，小曾做得非常好，辛苦你了。”
    曾繁志谦恭地摇手：“没事，这是我应该做的。”
    刘军民站起身来，其它人相继站起来。
    刘军民耐心安排：“美美，你今天晚上得给我学会游泳了，明天早上就拍，知道吗？”
    “好的。”刘美美充满信心地答应。
    刘军民伸手到何秀丽面前，与对方一边握手一边叮嘱：“小何，我忙了一整天也累了，就麻烦你教会她游泳吧，有劳你了。”
    何秀丽大声承诺：“刘导演，你就放心去休息吧，我一定尽力教会她的。”
    刘军民如释重负地离开刘美美的房间，拖着疲劳的身子回到自己的房间，倒在床上久久不愿起来。
    刘美美与何秀丽一齐往楼下走去，来到水池边。刘美美伸手到水里试了试温度，觉得还是有些冷，抬起头对曾繁志说：“小曾，还是有些冷。”
    曾繁志来到水池边，弯下腰，伸手到水里试了试，点点头：“是有些冷，不过你放心，很快就不冷的，我早就开始放热水了。”
    “早知道有热水就放热水，害得我在冷水里冻得够呛的。”刘美美自言自语地埋怨。
    曾繁志真诚地夸奖：“刘美美小姐，你今天晚上真是太美了。”
    刘美美想起刚才自己拍戏的一幕，不禁脸儿红了，害羞地小声道：“小曾，你就不要笑我了，羞死人了。”
    何秀丽在一旁插话附和：“刘小姐，小曾说得没有错，你真美，不单人长得漂亮，身材也好看。”
    曾繁志一本正经赞美：“刘小姐，有什么好害羞的，你那叫艺术，什么是艺术呢？就是最美的东西，今天晚上的你，就是世上最美丽的女孩，就好像是维也纳女神一样，既招人喜欢又让人起敬。”
    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！刘美美心中升起了阵阵温暖和感动，没有想到人们居然对她有这么高的评价，而且把她比喻成是女神，这是何等高的荣耀呀。她感动得泪珠在眼眶里打转，哽咽着说：“谢谢你们，谢谢！”
    “不用谢，我跟你说的是实话，如果是不理解的人，也许会说你在拍三级片，不过你不用去理他们，你这是艺术，谢谢你让我亲眼目睹了人世间最美丽的艺术。我看好你，你要加油阿，不要去理会那些流言蜚语，专心地演好你的戏，你一定可以很快出名的。”曾繁志真诚地诉说，他伸出了大拇指：“我相信你是这个。”
    刘美美喜极而泣，经过了许多困难和挫折，她终于得到了其它人的认同和赞美，虽然受过不少委屈，但是她觉得值了。
    她面对水池悄悄地抹干眼泪。默默转过身，站起身，来到曾繁志面前，饱含着眼泪深深地鞠了三个躬：“谢谢你，真是太感谢了！”
    曾繁志受宠若惊地向后退了一步，惶恐摇摇头：“你不用这样，我受之不起。”
    何秀丽为刘美美的真诚和谦恭打动了，脸带微笑，嘴角抖动：“刘小姐，你要加油阿，我也看好你的，呵呵。“
    刘美美微微转身，面对何秀丽，再次弯腰鞠躬真诚道谢：“谢谢你，谢谢你。”她已经激动得快说不出话来了，泪水就像雨水一样从脸庞悄悄滑落。
    她慢慢来到水池边的水泥墙边沿坐下，双肩颤动，低声哭泣，努力竭力让自己的情绪保持镇静。
    何秀丽与曾繁志都为刘美美感到有些难过，在想，也许刘美美的心里一定有很多的苦，只是有苦不能诉而已。但是他们只能做的是，在暗中为她祈祷和祝福。
    何秀丽长舒一口气，慢慢来到刘美美的身边站住，搂住刘美美的肩膀，轻轻拍了拍，她无奈地望着前面的水池低声叹息。
    曾繁志伤感地来到水池边的水泥墙边沿坐了下来，抽出一支香烟，低头点着香烟，抬起头吐出长长的烟雾，眼睛迷蒙地望着前方。
    刘美美用右手抹了抹嘴角，睁开眼睛，努力挤出笑容，站起身做了做热身动作之后，表情轻松地笑着说：“谢谢你们，呵呵，我一定会坚持下去的。”
    何秀丽与曾繁志相视而笑，脸上都露出了善意的微笑。
    刘美美慢慢来到水池边，把手伸进手中，挥动着手臂试了试温度，感觉水温刚刚好，扭过头说：“小曾，水温不冷不热，可以了。”
    曾繁志猛抽了几口烟，把香烟放在地上，用脚踩了踩，从地上跳起来，高兴地大声回：“知道了，我去调小放热水的速度，你就放心去开始学吧。”
    说完他小跑着步离开了，只留下何秀丽与刘美美两人在水池边。突然从头上方传来一年轻男声：“嗨，刘美美，快脱呀，我在看呢？呵呵。”
    刘美美寻声望去，只见大楼的几层都有好几个男人站在楼道边，正津津有味地看着她，眼里包含了许多东西。跟她说话的年轻男生正在笑着向她不断挥手。
    其余男人有些跟着大声起哄：“喔……，是呀，刘美美快脱呀，我们在看呢，哈哈。”
    顿时整座大楼充斥了惊叫声和吹哨声，有些人开始一边手舞足蹈一边不断大笑。
    刘美美还从来没有经过这样的情形，她不知道，那些在作秀的人们到底是安什么心，是鼓励还是耻笑呢？不过大部分应该是有意捣乱吧，她的心被人们弄得七上八下的，不知为何突然有了一些慌乱，她只得忐忑不安地站在原地，无助地望着何秀丽苦笑。
    何秀丽起了同情心，拾起地上的塑料矿泉空瓶子，愤怒地朝楼上扔去。
    塑料瓶子只是在空中飞了几米，很快又回落到地上，那些兴奋有些得意忘形的人们更是疯狂，惊叫声更是一浪高过一浪，振聋发聩的声音好像要把整座环形大楼摧毁。
    刘军民躺在房间里，突然听到外面非常吵闹的声音，为了注意影响，他在心里暗骂，是哪个王八蛋在捣乱，害得他想静静地休息都不能的呢？他强忍住怒火，走出房间，站在楼道上，发现很多剧组的人，在望着楼下的水池边嘲笑起哄。他伸出头往楼下看去，发现刘美美正望向他。
    刘军民一声大喝：“你们吵什么吵？不要影响别人好不好？”
    众人听到刘军民威严而不失风度的命令之后，不得不停下吵闹，很快自觉无趣，摇摇头回到各自房间，顿时大楼一片寂静。
    刘美美感激地朝刘军民挥手致谢。刘军民平淡地挥挥，用手向刘美美表示鼓励，继而转身回房而去。
    水池边只留下何秀丽与刘美美。何秀丽暗中骂了人几句，来到刘美美面前，抓住她的双手，柔声鼓励并安慰：“刘小姐，你们不用去理他们，刚才小曾也跟你说过了，你不用去理会那些流言蜚语，要认真去演好你的戏，知道吗？”
    刘美美无谓地耸耸肩，长长地舒了一口气，说：“我知道了，谢谢你。”
    何秀丽雨过天晴似地笑着说：“不用，我们之间说什么谢字呢？理该是我感谢你才对，呵呵，不说这些了，我们开始学游泳吧。”
    “好的，呵呵。”刘美美脸上重新挂上了灿烂的笑容。
    何秀丽见刘美美两手空空，忍不住提醒：“你带来了泳衣没有？”
    刘美美懊恼地拍了一下脑门，一边往楼上跑，一边回头大声说：“我去去就来。”
    何秀丽手指对方，笑着自言自语：“真是个马大哈，学游泳也忘记带泳衣，真是的，呵呵。”
    过了几分钟，只见刘美美手拿着一套黑色的泳衣，小跑着来到何秀丽面前站住，良久喘息未定。
    何秀丽手拉了拉刘美美：“走，我们去卫生间换衣服。”
    “好的。”
    两人走进女卫生间，悄悄地换穿上泳衣。穿着泳衣两人一齐来到了镜子前。
    望着镜子里的刘美美，穿上泳衣的她更是性感超群。何秀丽拍拍美美的肩膀，忍不住再次笑着真诚地大声赞美：“你真漂亮，身材真好看。”
    “谢谢何小姐夸奖，你的身材也不错，你也很漂亮呀，呵呵。”刘美美扭回头道谢。
    “我要是有你这么漂亮就好了，呵呵。”何秀丽长长地叹了一口气。
    两人一路边说边笑来到水池边。经过何秀丽认真仔细地教导之后，刘美美在短短的十几分钟时间里就学会了基本的游泳技术，可以自由在水池里来回穿梭。
    坐在水池边，何秀丽望着在水中努力游来游去的刘美美，忍不住大声称赞：“刘小姐，你真是太聪明了，没有想到你这么快学东西的。”
    刘美美一边小心谨慎地往前游一边谦虚谨慎地回：“何小姐，你过奖了，还不是你的功劳，我这个人很笨的，要不然就至于连这么简单的游泳都不会了。”
    说完她慢慢游到了何秀丽身边，找了一个地方文静坐下来，用手向后拢拢秀发，把头发上的水尽量弄干。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)