    [网游之骨灰级菜鸟 / 狼籍 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　游戏,以人为本,没有玩家,再强大的npc也只是摆设.
　　请进入游戏,领略不同玩家的酸甜苦辣,也许其中就有你曾经在网游中的影子.


 ------章节内容开始-------

    第一卷 百年游戏者 第一节晕迷
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:03 本章字数:1919

        
　　2036年4。30的晚上，翁某某开着他的野狼357行驶在街灯弥漫的都市街头，在人流中与车流中展示着他不算高超的车技，开车的同时他还抽空看了一下手表，离约定时间还有十分钟。
　　“不知道那几个家伙到了没有？”翁某某自语道。
　　翁某某是一所学校的教师，这所学校里的教师群体呈年轻系数，师生共有多少就不说，但其中的年青男女教师高达一百来名，其中单身的占了多数。
　　翁某某今年二十六岁，身高一米八一，长得瘦削，鼻子很高，眼睛略小，总体来说还算得上是一个帅哥。他今天与他学校的其余十六名光棍男教师一起相约去一个网吧打网络游，那款网络游戏叫“破结杀”。
　　2036年还没有出现虚拟头盔的网络游戏，不过那款破结杀的网络游戏突破了鼠标为主导的游戏方式，它采用了一种镜视导拟系统的游戏方式，因此种系统与本书无关就不多做解释，总之就是一个墨镜式的眼镜架在玩家鼻子上，一个话筒搭在眼镜的边角上再绕到玩家的嘴角边。
　　再配上鼠标操作，使玩家通过那个眼镜可以达到身临其镜的效果，而那个话筒则是方便玩家游戏时交流的，省得边打架还得边打字，无端端的被人PK致死。
　　“破结杀”设有七个国家有，春秋之国，战国，汉国，秦国，唐国，宋国，明国。每个人的出生都是在一进入时由电脑出现一个转盘，你拍一下健盘上的确定健，转盘就会停止。
　　转盘中有孤儿，一毛如洗之家，家徒四壁之家，清贫之家，温饱之家，富贵之家，低级官员之家，中级官员之家，高级官员之家，承相之家，帝皇之家。
　　介绍完基本构造，介绍这款游戏职业，职业：江湖侠客，可以使用你喜欢的武器，也可使用所有的武器，只要你的背包负重装得下（嘿嘿，有没有人这么傻？），不过如果没有武功秘籍，你就是带上屠龙刀倚天剑也没有用，最多是摆个样子给人看。
　　职业：僧侣，可以泡MM，前提是你必须还俗。分为武僧与慈僧，武僧就是一介武夫，而慈僧就是可以救死扶伤的僧侣，但这种僧侣如果有一朝一日得到练世武功，那就非常可怕。你想他一面使出万佛朝宗，一面拼老命的给自已加血加防加攻，那不是非常变态的吗？
　　职业：神尼，可以泡帅哥，前提也是必须还俗。基本上跟光头是一个德性，就不重复介绍了。
　　职业：法师，似乎不用解释太多，但法师是由西方引进的，在这款游戏中做了某些修改，就是如果要学会法术，同样得去寻找秘籍，而且招式也一招一式的集合起来，最后成为一套完整的法术，威力会加强好几倍。同样法师也可以成为江湖侠客，只要这法师的力量达到要求，可以拿得动兵器，并且找到那种武器对应的秘籍。（应该没有这种人吧？那不成了四不象，拿着刀砍人，再收起刀发出火球，这可是够忙的。）
　　职业：骑士，这玩意儿有点跟江湖侠客一样，但只有这种职业才可以使用盾牌，而且可以去寻找一种名为小角龙的怪物，捉拿它成为座骑，这种座骑的属性会让骑士成为真的骑士，只是听说比较难找。骑士是一种东西方结合非常强的职业，他没有马时可以拿着长枪变成枪客，而且一盾牌一枪的跟人拼命，防就比江湖侠客多了几点，只是骑士速度比较慢而已。
　　职业：杏林书生，其实就是个大夫，不过这大夫是有武功的，而且还可以自已做药吃，基本上跟胡青牛一个德性。
　　网吧位于福东西路，名字叫板板网吧。翁某某一进去就看到十几个年青人正站在网吧的收钱柜前聊天，“某某哥来了。”听到帘子掀动的声音后，一名年青人转眼看来，然后高兴的出声说道，加上翁某某一共就有十七个人站在比较长的柜台前。
　　王荡、何坚，李诡，，李远清，李斯，苏车，方程，钟钏，钱振，黄天明，潘想，罗式，蓝河，常长，张必得，最后一个当然是本书主角翁某某了，这十七个人在他们所在的学校里人称光棍十七狼。
　　十七个人找了间包厢后一起进入游戏，进去后大家纷纷询问在哪里，然后全部集中到了一个名叫“华城”的都市中，找了个地方十七个人就开始吹自已的武功多了得，最后不得其果就跑到比武场展开了群斗。
　　游戏的比武厅内，翁某某此时正被土潘想，何坚还有方程三个人追杀，凭着翁某某的操作技巧肯定P不过那三人的，但是打不过他还不会逃吗？
　　“某某哥，有种别跑？”方程挥着剑追在翁某某屁股后喊道，另外两人也挥舞着武器大喊道。
　　翁某某正紧张的躲避那三个小子的追杀，脑袋处于高度紧张壮态，突然间大脑一紧，接着眼前一黑，然后耳中听到一连窜尖尖的大笑，接着一个非常狂妄的声音在他耳边响起：“我成功啦，我终于成功啦，欢迎你们这些超级菜鸟进入我创造的游戏世界中，记住，我的名字叫科学狂人，哈哈哈。”
　　声音消失后，翁某某就失去了意识。。。





    第一卷 百年游戏者 第二节苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:03 本章字数:3102

        
　　时光在无尽光怪陆离的遂道中奔驶，地球文明在日异月新中绽放着无数光明与阴暗的光彩。深睡在自我空间的人的心脏正通过仪器表的响声证明着存在。
　　如果有人告诉你，一个沉睡了三年的植物人突然醒了过来，你一定会说是个奇迹。如果有人告诉你一个沉睡了十年的植物人醒了过来，你一定会张大了嘴好半晌才说，天啦。如果有人告诉你一个沉睡了百年的植物人醒了过来，你一定会破口大骂那人胡说八道。
　　首先普通大众人的生命最多也就是七八十年，先不说那植物人在晕迷时已经二十多岁，就算他一直存活下来，那他的身体机构也会因为没有运动量而日渐萎缩的，更别提一百年的时间没有任何的动弹。
　　再有，就算此人的身体机构没有萎缩，那么光是保证他不死亡也需花费大量的金钱的，一百年的时间得需要多少的钱？
　　可是事实证明有个叫翁某某的人确实在沉睡一百年后醒了过来，而且他的音容笑貌居然跟一百年前没有丝毫的两样，这是为什么？
　　没有任何一个科学家会错过研究的机会，所以当一百年后地球只有一个执政政府名为地球联盟的机构，快速的向全世界宣告了这个消息，要求所有权威的医生来世界医疗中心一起研究。据说如果能够得出此人为何可以百年时间不变模样，并且可以在百年后身体机能仍可正常运转，那么地球人有可能会长命百岁的。
　　正当地球人为自已有可能长生不长而高兴不已时，世界医疗中心却乱成一窝粥，原因就是那个关系着地球人是否能长命百岁的植物人居然失踪了。
　　“我靠，这到底是什么地方？”翁某某甩动着仍然有些不怎么灵活的腿脚，看着高耸入云的大厦，再看看离地几厘米行驶的各类汽车，彻底的迷惘。。
　　翁某某并不知道自已为何能够从晕迷中醒转过来，他只知道自已做了一个很长很长的梦，这个梦中有无数的奇妙的人，物。
　　而他也是这些人与物中的一员，他的脑中时时接受着一个叫超脑的人指挥，超脑叫他带领着无数的名为某某怪物军团的东西，四处扫荡闯入我领地的怪物。那些怪物死亡后居然连尸体都会自动消失，他并不奇怪，是的，他不奇怪，当时的他认为那是理所当然的。
　　但现在站在路边的一家商店口想起来时，翁某某却产生疑问，为什么他那时会认为是理所当然的呢？而且现在想想，那些怪物居然象是网游中的NPC怪物，而他居然就是传说中怪物的BOSS，这是为什么？
　　想得太多翁某某的头很痛，索性就不什么也不想了。周围形形色色的人群有黑人，黄皮肤，白人，‘什么时候我住的地方居然有如此多的外国人呢？‘翁某某在心中奇怪的暗想道,他不清楚，这地方也不是他熟悉的，“对了,我不是在网吧中与我的兄弟们正玩破结杀吗？可为什么我醒来的时候居然在一个液体箱中？”
　　“那些液体的味道真***难闻，还有当我一脚踢破液体箱时，为什么有那么多人尖叫，更有无数的医生，对，那些穿着白大衣的家伙是医生，居然露出狂喜的样子对我的身体做出各种的检查，还狂呼奇迹之类的口号，更奇怪的是那些外国人居然也说一口流利的中文，啥时候外国人的中文说得比老子还地道啦？妈的，不明白。”
　　“先生，你有什么困难吗？”正当翁某某脑中无数脑细胞狂奔时，两位身穿警服的人员走到他面前，先是向他敬了一个礼后很和气的问道。
　　“咦，啥时候外国人也可以当中国的警察了？这世界乱套了。”翁某某看着眼前两个皮肤是一黑一白的外国警察，他们的警服上明明是用中文写着“警察”两个字，而且背后也没有英文。
　　“先生，先生。”两个外国警察见翁某某没有回应，很是关心的轻拍他的身体叫唤道。
　　“呃，没，没什么。这里是什么地方？”被警察拍了几下回过神，翁某某赶紧掩饰一下问道。
　　“这里是加拿大区的温哥华市区隆华街，你迷路了吗？”警察很是好心的回答道。
　　“哦，啊，什么？”翁同学本来就是在走神中，所以一下子没有听清楚，在听清楚后后心中一惊不禁提高声调问道。周围的行人以为发生什么事情都围了上来。
　　“你们两个警察在骚扰地球公民吗？”一位黄皮肤的老头很是仗义的指着两个警察责问道，两个黑白警察很是委屈的说没有。
　　翁某某郁闷了，啥时候普通市民可以这么大胆的责问警察，这老头就不怕被逮走关起来吗？警察再随便安个罪名给他，保管这老头的余生在牢中度过的。等等，这两个警察怎么象是做错事的小学生，如此低声下气的向周围的观众解释，而那些观众似乎都极有正义感。
　　“年轻人，不要怕，如果是他们的错，我们马上陪你去警察监督局投诉他们。”老头转脸和气的对一脸迷茫的翁某某说道，翁某某瞧瞧那两个一脸委屈的警察，发现他们正可怜巴巴的看着他，想想这两人可真是好心办坏事了。
　　“没有，没有，我因为初到这里所以路途不熟，这两位警察过来帮助我的。”翁某某突然想起他没有护照，要是这里真是加拿大的话，那他不是成了偷渡者了吗？虽说他是莫名其妙的偷渡者，但是他还是不愿意被人逮进移民局关上几天的，再说逃出那个医院时，偶然听到那些人要把他当小白鼠研究的，所以他绝对不能被人逮住。
　　周围的人听到翁同学的解释后，不但没有怪他没有及早说明问题，反而对两个警察说以后态度要好一点，那两个警察居然敬礼说会改正。
　　趁着两个警察正接受人民群众的改造，翁同学赶紧溜出包围圈。
　　肚子好饿，可是全身却似乎有使不完的气力，丝毫没有因为肚子而有乏力之感，真是奇了怪。等等，2125年十月三号，啥玩意儿？翁某某盯着身边一家钟表店的橱窗内的大钟表愣住了。
　　很快他就冲进钟表店内。
　　“先生，有什么能为你效劳的吗？”一位服务员见到翁某某的动作有些粗野，上前来很有礼貌的问道，但他的眼中满是戒备，看来把翁某某当成劫匪了。
　　翁某某现在身上穿的这一套西装可是打晕一个医院中的人得到的，但那医生身材太肥大了，穿在翁某某身上就显得有些宽松，再加上翁某某的表情有些凶狠（其实是着急），所以在一边的服务员眼中的戒备之意更浓了。
　　“现在是什么时候？”翁某某才不理那位服务生在想什么，急急的对服务生吼道。
　　“下午二点三十分。”
　　“切，问你现在是公元几年了？”
　　“公元2125年十月三事情下午两点三十分。”服务员用非常职业化的语气一一回答了翁某某的问题。
　　“妈的，到底发生了什么事情？对了，我记得我正与那几个衰狼玩游戏，突然眼前一黑就什么不知道了，嘎嘎，莫非老子遇到传说中的时光遂道被传送到一百年后了。”看过N多玄幻奇幻小说的翁某某马上就将眼前的情况与小说中的情节联系起来。
　　意识到自已到达百年后，，翁某某没有惊慌反而是一下轻松了起来，跟那位服力满脸戒备的店员道了声谢后，就闪出了钟表店。
　　一走出店被风一吹翁某某轻松的心情又突紧张了起来，他发现他现在似乎陷入了困境。首先他没有身份证，也没有护照，更没有落脚的地方。摸摸西装上衣下裤的口袋，居然让他掏出一个钱包，手机，香烟，打火机，一窜锁。
　　“钟钏？”看着钱包中一张亮晶晶的卡上面的名字，好半晌翁某某才想起这应该是那个倒霉的医院中年人名字。
　　“这是身份证？”翁某某看着那张亮晶晶的卡片，上面只写有名字以及地球联盟公民身份证的字样，其余的就没有了。
　　“地球联盟公民身份证？呃，莫非现在由中国领导整个地球不成？肯定是了，要不也不会遇到的外国人全讲中文。那么说不需要护照也可以的，恩，可是没有身份证也白搭啊？要是象以前的香港警察动不动就查人身份证，那叔叔肯定会被逮起来的，怎么办，怎么办？”翁某某抱着头蹲在地上苦想。





    第一卷 百年游戏者 第二节苏醒(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:03 本章字数:2222

        
　　左想右想也没有理出一个头绪来，最后翁同学决定利用偷来西装内钱包中的那些钱，找个饭馆先填一下肚子再说。
　　“你梦想的天堂，你闲余生活的伴侣，圆你儿时的梦时，破杀，全新的网络游戏，采用高智能的NPC为游戏服务，经全球最大网络公司数十年的研究而成的，欢迎世界各地的年轻朋友一共创造游戏的天空。”
　　正四处寻找饭馆的翁某某突然听到头顶上一阵悦耳的女声，抬头一看，一个宽大的屏幕出现在他头顶左上方数米处。
　　一个西方骑士的人骑着一条黑龙呼喝一声，手中的长枪发出眩目的光彩，接着一声龙呤，一座高山被剑气瞬间击毁。
　　场面转换，一个穿着白色与紫色相间长袍的女子出现，口中不停的呤唱着什么，不久一条水龙冲天而起，翻江倒海。
　　场面继续转换，一个穿着武士装拿着长剑的中国古人剑客出现，屏幕上现出了独孤九剑四个字，接着中国剑客不停的舞出剑影，与翁某某小时候看过李连杰演的电影令狐冲极为相似。
　　场面又转换，一个穿着破破烂烂衣装的人冲进熙熙攘攘的人群中，停驻几秒后飞快的离开人群，而本来空无一物的双手中，出现了很多闪着金光的物品。
　　无数形形色色的游戏人物依照着职业的不同出现在大屏幕上，西方的骑士，狂战士，法师，盗贼，刺客，东方的侠士，道姑，小偷，死士等等，等等。。
　　“无论你儿时的梦想是什么，破杀都将会为你一一实现。”
　　翁某某感觉游戏中出现的场景很熟悉，但是他却想不起来我到底是在哪个地方见过。现在是2125年，而他失去意识时是2025年。
　　也就是说他的人生历史空白了一百年，可在2025年时，他并没有遇到如此与现实景色毫无两样的游戏啊？那他为什么看到这款名为“破杀”的游戏场景与人物会有一种熟悉感呢？
　　虽然不是很明白，但是翁某某心中隐隐觉得这款游戏在他苏醒时才推出来，而且据广告上说已经研究了差不多一百年的时间，时间还有他对游戏的熟悉感都让翁某某觉得此款游戏可以解开他沉睡百年，却又莫名其妙苏醒的原因。
　　一款游戏开发了一百年，说出来肯定没有人相信。翁某某当然也是不相信的，但是他却不是都不相信，至少人类文明发展了这么久，网络游戏也因为影响深远，最后所有的游戏公司差不多都有国家方面的入股，以控制日益加深的犯罪率，但能达到那款“破杀”所说的高智能NPC，全真实场景，全真实人物代入，这在现今的地球联盟中也只是仅此一项的。
　　好不容易找了一家便宜的中餐馆，翁某某要了一份炒面后，就拿起饭馆内的报纸四处乱翻。这报纸上的新闻翁同学都看得莫名其妙的，但至少知道现在地球上的人类真的成了一家人，大家没有国与国的区别，如果硬说一个国家名字的话，相信现在的人一定会说，我们都是地球人，我们的国家叫地球联盟。
　　中文真的成为现今最流行的语言，也是两种官方语言的一种，另一种当然是英语了。从报纸上无从得知为什么一百年的时间，就可以让中国人站在世界的最顶端，更成为地球当家做主的人。但报纸上的地球联盟主席叫胡革翁同学是认识了，嘿，当然他是不认识翁某某的呢。
　　整个地球上原有的国家已经不存在，但为了能够更好的说出地球公民的住址，所以以前国家的称号后面都加了一个区字，比如加拿大就变成了加拿大区喽。
　　为了更好控制地球上的生态环境，在地球联盟成立后，联盟将所有的重工业集中到地球的西端，轻工业在南方，而特意留出大片没有受到影响的地区做为地球人生存的地方。
　　在现今的地球中，医疗之类的研究场所定在了加拿大，这也是翁某某为什么一醒来就会在这个地方的原因。而报纸之类的则在英国区，出产可口红酒的是在法国区。
　　地球联盟将所有的企业或各类产业都区分开，每个区都是单独某种产业的产地。现今的交通工具极为发达，人类可以在半个小时内到达地球上任何一个角落，这也是为什么地球联盟会将地球分成一块块的原因了。
　　至于为什么科技这么发达，网络游戏的拟真却才刚刚出现，这就是不是翁某某能从报纸上找出答案的呢。
　　地球货币是一种非常轻而且有手感的纸，从钱包中找最大面额的钱有一万元的，看得结帐的翁某某一时傻呆住了，要不是那位前来收钱的侍应提醒，相信他仍然处于呆愣中的。
　　点了点钱包中的钱，居然高达十几万，也就是说现在有以前生活水平中的一万多块钱了。看着是十几万，没想到一点也不值钱，翁某某在心中默算完后大骂道。
　　想想也对，以前的有钱人身上哪会放上十几万的RMB啊，最多也就是数千块而已，现在最大面额达到一万，放上十几张就是十多万了，想来使用也是方便的很。哦，现在的货币仍然叫RMB。
　　没有身份证是翁同学现在最大的不方便处，要是那款游戏真的跟他失忆一百年有关的话，那他肯定要去玩那款游戏以解心中的迷惑，但是不知道那游戏是否需要身份证呢？烦啊。
　　七拐八弯的进入一个闹区内，现在已经是晚上六点多了，到处大屏幕电视都在时不时的播放那款游戏的广告，看着广告中出现的场景，翁某某越加相信这款游戏与他有很大的关系。
　　至于其中有何种关系，一时间他还理不出个所以来，只能等搞定身份证赚些钱，买了虚拟游戏头盔后再行决定了。
　　其实头盔的价格也不是很贵，只需要十五万，也就是2025年时的一万五左右，可把那钱包翻了个底朝天，也只能凑成十三万左右，再说还要吃饭睡觉，或者办个假身份证什么，哎，又烦。





    第一卷 百年游戏者 第三节身份证
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:04 本章字数:5418

        
　　人生地不熟，想找做假身份证的犯罪份子都没有门路，哎，太失败了。
　　现今的地球真是太文明了，住个破旅馆没有身份证愣是不肯收下，这要在以前哪有这么文明啊，管你是张三李四，有钱就让你住，翁某某不禁有些痛恨这个地球的文明程度了。
　　在街上闲逛也不是个事啊，现在怎么说也是十月份，到了晚上天气还是很凉的。时间都过了一百年了，朋友家人们肯定全部化为骨灰了，要是突然回去说不定还会被人出卖，让那些地球警察把他逮了回来。
　　虽说现在还没有收到有关追捕他的信息，但翁某某相信那些一心想让他当小白鼠的无良医生们，肯定会通知高层，而高层也会秘密派人出来寻找的。
　　怎么说有关他苏醒的消息现在全世界都知道了。
　　其实翁某某对于自已为什么睡了一百多年还能够醒来也是迷惑不解的，但是让人家把他翻来覆去的研究他还是不愿意的。不过现在他有了一点头绪，就是那款游戏肯定能够为他解答一些迷团的。
　　加拿大这地方太危险了，虽说最危险的地方就是最安全的，但是翁某某还是愿意回到中国区去，怎么说落叶归根吧。
　　他今年算来算去也是一百二十五岁的人了，离家肯定也有一百年的，不回去看看实在是难受。
　　但现今的地球身份证是极为重要的一个证件，吃饭可以用，住旅馆也可以用，听路人说坐快速飞机也要用，而且只要你身份证上的卡有钱，在入飞机舱时一划，就能当机票使用，方便快捷跟那时坐公共汽车自动投币一个样。
　　那钟钏的身份证翁某某是肯定不能用的，经过一个下午的时间左听右探，对这个时代的地球总算也有一些了解。
　　地球人现在讲的是人人为我，我为人人的精神，虽说这只是一种口号，但地球人的人际关系与处事都与一百年前大为不一样，不说别人就说下午被警察盘问时，那么多人为翁某某出头就可以见证一二了。
　　身份证啊身份证，到底该如何才能弄到身份证呢？
　　左右不是个事，翁某某决定去冒个险。
　　加拿大区温哥华市第六大街一间警署出现在面前，咬了咬牙翁某某大步走了进去。
　　“请问你有什么困难？”一名警察见翁某某走入，马上象是一个三陪小姐一样，堆起笑容走上来询问道。
　　“我的身份证丢了。”本来翁某某是很怕见着警察的，但经过下午的事后，这小子也总算长了见识，不把警察当回事，大刺刺的坐在椅子上说道。
　　“请提供你的户籍证明以及相关的材料，我们会在十分钟内帮你搞好的。”警察一听马上搬来一台电脑，啪啪啪的敲打起来。
　　“没有，我家被火烧了，而且我只有一个人，你看着办吧。”翁某某摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　他现在拼得就是地球联盟的制度已经有好几十年了，也就是说地球上的人口不可能会有黑户的存在，地球人现在根本就不想生孩子，哪会有人隐瞒孩子出生啊。而他的资料也肯定是不会存在于地球联盟资料库内的，警察必须为他这个不存在的人重新列出一个档案，因为警察们不可能会相信有人是从一百年前到达这个时代的，但翁某某又确实活生生的站在他们面前，因此警察们只能认定是资料库出问题了，当然以上全是翁某某自个想的，会不会顺利请继续往下看。
　　“请跟我来。”警察一听马上收起电脑，很有礼貌的对翁同学说道。
　　跟着警察进入一间小屋内，里面摆满了各种仪器。“我现在要提取你身体样本，这样可以在地球户籍档案中找到你的资料，时间是一分钟，请稍候。”警察让翁某某坐在一个密封的小舱内后说道。
　　一分钟后警察看翁某某的眼神就变了。
　　五分钟后警察满头大汗。
　　半个小时后警察跟翁某某说了一百多次的对不起。
　　“很抱歉，先生，我们无法从档案中找出你的相关资料。”那名警察搞不定后只好把他的上司找来，上司通过查询后确实无法在电脑中找到地球上有翁某某这个人的资料，满脸歉意的对翁某某说道。。
　　“那我就不清楚了，反正我是地球人，而我的家被火烧了，什么也没有了，我的家就住在温哥华区某街某道某大厦的，现在你们说你找不到我的资料，我想这可能是你们工作上的失误，按照地球公民权益我有权向有关部门投诉的。”翁某可是现学现卖的，在他等候的期间，我已经快速的翻查了一些放在办公桌上的杂志，其中就有一本地球公民权益法的，当然还有有关于前天某处发生火灾的大厦的消息。
　　“这。。”上司的头上也开始冒汗了，翁某某知道他们为什么会如此的紧张，原因就是如果确实是他们工作上的失误，那么他们将会被革职并且还要接受审讯，更有可能无法得到一些相关职业，何谓相关职业翁某某就不清楚了，报纸上没说。
　　“其实何必这么烦，把我的资料重新载入档案，然后给我补办一张身份证不就得了。”说这话时翁某某表面上是古井波但心中战战兢兢的，因为现在的地球公务员可是办事认真，态度诚恳的。
　　“请稍候片刻。”上司听了我的话后想了一会儿说道，然后回到自已的办公室打起电话来。
　　十分钟后上司重新出现，对我说道：“根据检查你确实是地球人，而在逃罪犯中也没有你的资料，所以我们决定把你的档案重新载入地球户籍中，然后再为你补办一张身份证，你所消耗等待的时间我们无法做出赔偿，只能寻求你的原谅。”
　　“晕，现在地球人的时间很宝贵吗？居然可以因为办证件消耗太多的时间而提出赔偿，哎，世道真的变了。”翁某某一听上司说的最后一句话讶异的差点把下巴掉了下来。
　　身份到手了，警察们是欢天喜地的把翁同学送出了门。活了一百多岁翁某某也就今天最威风了，怎是一个爽字可以言表乎。
　　找了家银行把身上的钱存进十万到身份卡中，一摇三摆的进入一家收费便宜的旅馆内，翁老头一觉睡到大天亮。
　　第二天，拦了辆车直奔机场，然后找了通往中国区的入境窗冲了进去。果然是用身份卡轻轻一划，就可以进入过道。
　　不是很长的过道，一走出来就看到无数大小不一的所谓快速机停泊在大机场内。在快速机场搭机所去的地点是很笼统的，比如这个快速机场区，翁某某要去的是中国区，而停泊处有可能是中国区的福建，也有可能是上海，搞得有点象游戏中的随机一样的，这也就是快速机场不怎么好的地方。当然了要快自然也有一点缺陷了，凡事都没有尽善尽美的嘛。
　　反正翁某某也只要求快点离开这个鬼地方，去中国区的哪个城市都无所谓啦，他又不打算回家，这个世上肯定没有一个他认识的人呢，他又何必回家乡触景生情自怜自怨呢。
　　说快速还真快速，这眼睛合上还没睡着，就听到提示说飞机着陆，请系好安全带之类的话了。
　　走出机场深吸了一口气，看着来来往往的黄皮肤同胞，翁某某那个感慨啊！真是无以言表。转头看了看，发现这里是中国区的苏州，哥们问怎么知道的？诺，那个牌上不是写着“苏州人民欢迎您”吗？咱中国的老百姓就是好客啊，在加拿大时怎么瞧也没有瞧到这些字样，该死的外国佬。翁某某砸了砸嘴巴在心中暗想道。
　　搭飞机花了一万多块钱，吃饭睡觉也花去了几千块，现在全家产只有十一万多了，看来得去找份工作才可以的。
　　“便宜出租，五室三厅四卫，月租二万五，有意者请联系电话13XXXXXXXX或轻便电脑通话C135XXXXX。”
　　“哇塞，这电话的尾数可真多啊，等等，何谓电脑通话机啊？从后代进现代就是烦，要是睡了一百年回到古代那可就爽，不用象现在这样搞得象乡巴佬进城似的。”翁某某又在路上暗道。
　　“大哥，借个电话用用如何？”翁某某决定去租房子，可是他又不想花钱打电话，于是想起曾经看过的一部电影，那电影名叫什么忘了，只记得剧中人物A叫B去买部电话用，而B说现代人都有电话，他随便问一个都可以借到，然后就向旁边的人借电话，还真的借到电话随手就打，所以翁某某也要向他学习学习。
　　“这是啥东东？”看着那位帅哥递过来巴掌大，象是一百年前计算器一样的东西，翁某某忍不住就出声问道。
　　“电脑通话机啊？你。。”帅哥看怪物似的盯着翁某某猛瞧，吓得翁某某只好把电脑通话机甩手丢还给他，然后撒腿就跑。
　　重新找人借了部电脑通话机，打开一看还真的象台微型电脑的样子，只是上面有很多按钮，没有键盘，这玩意儿怎么用啊？汗。。。。。
　　幸好那位借电脑通话机的美女是个好心人，孜孜不倦的教导翁某某这个百年古人如何使用。原来通话机边有把电子笔，按下电脑上的按钮就会跳出一个键盘，再按一下通话就会跳出一个数字盘，然后拔打，一通就马上将通话机边的无绳耳塞放入耳中接叫，“唉，这么先进叫我以后怎么活啊？”翁某某在心中哀叹道。
　　“你好，我是雷扬，请问有什么事？”一拔通电话，那边就传来很是粗犷的声音。
　　“呃，我想租房子，只是你能不能便宜点。”快速的说出打电话的原因，之所以要这么快，是因为那位美女看翁某某的眼神不大对，就跟那痊帅哥看他的眼神差不多，翁某某可不想继续当怪物，所以还是长话短说的好。
　　“价格面谈，你来了再说。”雷扬倒是爽快的说道，要了地址后将电脑通话机还给那位小姐，然后千恩万谢后逃离现场。
　　花了几百块钱搭车到达雷扬所说的“明都小区”，景致相当的不错，看来现在的地球人对环保还真是做的细心周到的。
　　不过翁某某现在对自个心脏的承受能力有些怀疑，原因就是他对现在货币的使用还是不大习惯，坐车没几公里就花去数百块，这在以前最多十几块的翁某某而言，总感觉被人宰了一样，吃个路边摊也得花数十块，这钱怎么就这么不实用呢？
　　“没门铃？”搭电梯到达三十七层，盯着眼前这面大铁闸，光滑滑的什么也没有，用手去拍居然象被电了一样麻麻的，害得翁某某不敢再拍，只好与铁闸门一起相对无言。
　　“靠，什么都搞高科技，有个屁用？”盯了十来分钟翁某某实在气不过就破口大骂道。
　　“请问有什么可以帮到你？”话音刚落，就听到有人回答道，这声音怪怪的不象是人类的声音，莫非是电子音？
　　“我找雷扬。”也不知道发音处在哪里，翁某某只好对着空气说道。
　　“请稍等。”怪声音回答道，大约几秒后就听到“卡达”一声，面前的大铁闸自动弹开，翁某某脱掉鞋子走进这间要出租的房子，感觉眼前一亮。
　　眼前一亮并不是指房内有很多高级的家庭用具，而是这房间的采光很足，让一直呆在楼道内有些暗的翁某某感到眼前一亮的。
　　雷扬是一个二十多岁的年青人，瘦瘦高高的跟他粗犷洪亮的声音一点也不搭配。眼睛很明亮，国字脸，给人一种朝气澎勃的感觉，这是翁某某初次见到雷扬时的评价。
　　小眼睛，高鼻子，宽额头，让人映象最深的就是此人的眉毛末梢居然是微微上跷的，感觉倒是有一点帅，这就是雷扬初次见到翁某某时的评价。
　　简单自我介绍加上打量对方后，翁某某跟雷扬就讨价还价，最后敲定每月二万租了下来。
　　翁某某还真是身无长物走天下，雷扬非常奇怪的看着他说：“你连内裤都没有吗？”雷扬还真说对了，昨天从医院跑出来时，翁某某是全身光溜溜的，后来打晕那个中年人，也只是穿着长裤加上一件衬衫与西装，别人穿在身上的内裤怎么可能去扒下来穿上去的，所以翁某某是没穿内裤一天多了。
　　讪笑几声后问清楚周围的超市位置，翁某某赶紧跑下楼采集生活用品以及一些衣物，然后在心脏承受力严重超负荷的情况下跑回了住处。
　　***，一包方便面居然要十几块，一条内裤花了几百块，这什么世道？抢钱啊。在心中怒骂这个物资飞涨的年代的翁某某冲进了雷扬的房子。
　　“小雷，这里附近有没有什么公司招人的啊？”洗了个澡换件衣服后翁某某光着脚跑到雷扬房内问道。
　　“怎么？你要找工作？”雷扬把他的头从电脑前转了过来说道。
　　“靠，你押金就收我十万块，我现在只有几千块钱了，不找工作我会饿死在你家的。”翁某某非常不爽的说道，这小子真***黑心，一下子就要了他半年的租金。
　　“你的学历是什么？”雷扬听了后重新回头翻查电脑资料问道。
　　“你这话怎么听了这么怪，我的学历是大专。”翁某某听了很是奇怪的说道。
　　“什么大专？”雷扬听了“突”的转过脸来更一脸茫然的问道。
　　“不是吧，现在连文凭的名称都变了，我日哦。”翁某某一听就知道自已又说错话了，赶紧掩饰几句后，不着痕迹的问雷扬是什么学历。
　　“哦，我是地球文科部高级学历啊。”雷扬随口说道。
　　“这都什么跟什么啊？”翁某某听得是一头雾水，可又不好意思再问，只好求雷扬让他上上电脑查查一些东西，雷扬也是爽快的答应了，把电脑让给翁某某后，他自已又从床上的一个黑色包中摸出一台电脑，接上线后上了起来。
　　敢情现在的地球人家中都备有无数台电脑的吗？翁某某的脑子有些短路了。
　　电脑的外型一百年来似乎改变不大，至少翁某某现在用的仍然是台式电脑，同样有键盘之类的，不过如果你想轻松上网，可以使用红能眼镜。
　　这红能眼镜与人的身体相连接，其实就是有点类似于一百年前看到的网游小说中的虚拟头盔，只是功能似乎没有那么齐全，只能看不能说也不能写，要想回复电脑上的问题，还是需要手动的，难怪那什么破杀游戏声称是第一款全虚拟的游戏。
　　听雷扬说现在的网游虽然也是实景虚拟化，但是代入的感觉很差，而且在游戏中的动作也不是很顺畅，玩起来一点也不爽。
　　在雷扬电脑上查找了一个通宵，翁某某算是对这个时代的地球有一些了解了。





    第一卷 百年游戏者 第四节工作与虚拟头盔
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:04 本章字数:5457

        
　　身上的钱没有多少了，生活用品加上一些杂七杂八的东西，翁某某终于到达破产边缘。身份证上的资料昨晚他也插上电脑连线查了一下，发现那几个加拿大警察真是太可爱了，连地址，学历之类各种相关资料都帮他搞得一清二楚。
　　地址就在加拿大的一家孤儿院，唉，现在他可真的是孤儿了。学历居然是什么社会科学历史研究高级文凭，想想当初只是在等候的时候跟那几个警察胡吹什么唐宋明清，一套一套的把那些假中国人给唬的一愣一愣的，没想到最终的效果居然混到这个文凭。
　　怎么说翁某某今年也是一百二十五岁了，没想到那几个警察居然还给他弄小了一岁，嘿嘿，装嫩骗MM倒也不错。翁某某流着口水闭着眼睛意淫了一把。
　　一个通宵的时间总算是对这个时代有所了解，但是这不是翁某某最主要的功课，他现在对那个网游倍感兴趣，原因无它，就是因为听雷扬说这个网游简直是横空出世的。
　　所谓的横空出世是指这网游的广告出现的不到二天的时间，算算居然跟翁某某逃出医院的时间非常的吻合。这就更让他对这网游产生了兴趣，更别提那个网游的片花（摘取游戏的一部分当广告）让翁某某有一种熟悉的感觉。
　　对自已为何晕迷又为何苏醒是一头雾水的，在这个时代翁某某已经身无牵挂，人活在世上总得有事做，整天无所事事肯定不是个事，而且容易得什么忧郁症之类的破病，所以翁某某今后的任务就是找个工作赚到能够买虚拟头盔的钱，然后进游戏一查究竟。
　　2125年十月七号也就是翁某某住进雷扬家的第二天。
　　一大清早就把雷扬从被窝中挖了出来，那小子说跟翁某某很投缘，所以翁某某也不用很客气的对待他，怎么说翁老头今年也一百二十五岁了，雷扬小朋友还不得尊老一番不是？
　　“雷扬，我所有的文凭资料都被火烧的一干二净，但我身份证上有我相关的资料，这样能不能找到工作啊？”翁某某摇晃着睡眼惺松的雷扬问道。
　　“乡巴佬，身份证上的资料当然不能做数了，一边呆着去。”雷扬一脚踢开翁某某准备倒下继续睡大觉。
　　“不是，我是历史高级学凭，能不能找到工作啊？”没办法，再不找工作翁某某就得饿死了，只好继续折磨他的房东。
　　“知道了，知道了，等下跟我去面试。”雷扬没好气的说道，然后钻进被窝再也不肯搭理翁某某。
　　早上十点多雷扬才懒懒的起身涮洗后，带着翁某某晃悠悠的出门。
　　一辆破旧的漂离车被他从车仓内开了出来，翁某某一脸担心的坐进去。还别说，这种车离地几厘米后一点振动感也没有，人不可貌相车当然也不可貌相了，这车一路平平稳稳顺顺当当的在大街上左拐右停的。
　　“沙头尖综合学院？”翁某某从车头玻璃处看到雷扬带他到达地方的名字，不禁在嘴中念叨道。
　　“这学院要招收历史学老师，如果你真的是什么社会科学历史什么学院毕业的话，相信面试会成功的。”雷扬甩掉手中的烟后，边推开车门边说道。
　　翁某某哪敢说他不是那个什么鬼学院毕业的，现在是命悬一线了，再不混个工作他今晚就得饿死街头，可是从来没有面试过的他不知道接下来会怎么样，怀着忐忑的心情跟着雷扬在各类建筑群中拐来拐去，最后到达一座大楼坐电梯到达十七层。
　　“你叫翁某某？”面试人员很是惊奇的看着我说道。
　　“恩。”翁某某面无表情的说道，其实他是太紧张的，面部肌肉僵硬，想来个笑容也是行啊。
　　“你对唐朝时的李世民有什么看法？”面试人员眼睛盯着电脑上翁某某身份证内的资料问道。
　　“啊，哦，看法就是那小子运气很好，要不是寇仲跟徐子陵不联合，轮不到他来当皇帝，哦，不是，不是，嘿，李世民最开始的策略很好，先稳住外敌，然后自行发展，在中原各路英雄打得差不多后才出关，之后以其的个人魅力与统帅力收服李密，接收了瓦岗一众，拥有强大的班底，接着就一统江湖，哦，一统天下了。”汗。。都是野史害人，害翁某某把这一段历史讲得乱七八糟的。
　　面试人员当然对他讲的这段话不满意，幸亏后面翁某某集中精神，兵来将挡，水来土淹，论历史他虽然不是很精通，但怎么说他也是一百年前的人，糊弄现在的年轻人还不容易吗？
　　面试一结束那个工作人员就笑盈盈的起身走到翁某某面前他我握手说道：“欢迎你成为育人队伍的一员。”
　　“育人队伍？”翁某某一听这话就一头雾水，但现在他不能再表现的很白痴的样子，否则这工作就泡汤了，赶紧虚假的应付着眼前的工作人员，之后大家互道珍重离别。
　　雷扬这小子真是没有一点房东的样子，对于房客连基本的关心也没有，看翁某某出来问也不问结果就发动汽车，没等他坐稳就呼一声急驶而去。
　　“你赶着去死啊？”翁某某一边系安全带一边笑骂道。
　　“靠，我下午还有课。”雷扬歪了歪嘴说道。
　　“啥意思？”翁某某不解的问道。
　　“就是下午我还要去教学生知识。”
　　“你也是老，呃，育人队伍中的一员？”
　　“废话，要不我怎么知道这间学校要招历史老师。”
　　“也就是说你也在这间学校任教？”
　　“答对，没有奖。”
　　“切。”
　　之后，翁某某一边每天搭车跟雷扬一起去学校教书，一边收集有关那款横空出世的“破杀”游戏的资料。
　　这游戏跟他一百年前晕迷前玩的“破结杀”非常的相似，不过那款游戏以前职业只有中国，现在却把西方的一些东西都整合进来了。
　　“破杀”游戏中设有两个大陆，东大陆，西大陆。
　　东大陆中有七个国家有，春秋之国，战国，汉国，秦国，唐国，宋国，明国。
　　西大陆有四个国家，英之国，法之国，德之国，美之国。
　　主职业：
　　东方：侠客，以其所持武器的不同，学会初级武功，中级武功，高级武功，当然这些都是大众化的，要想与众不同就得有奇遇或是杀BOSS，会掉出绝世武功秘绝，是独一无二的。
　　僧侣，道姑，与西方的法师一样可以发出五种元素的法术，不过西方的需要精神力，而东方就得有内功。
　　杏林士，就是医生，不过并不是单单只会帮人补血，其仍然有防身之术，只是攻击力比较弱而已。
　　小偷，就是盗贼
　　死士，类同于刺客。
　　东方所有的职业十八般武器任君选择，只要可以达到所持武器的要求，不过有武器没有武功秘决也是白搭，所以最好专注一样，找到会那种武器的师傅学习。
　　西方，狂战士，骑士，法师，牧师，盗贼，刺客，弓箭手，相对东方来说这几种职业的武器就显得单调很多，不是剑就是刀或者法杖之类的。
　　装备，头部，内甲，外甲，披风，腰带（储物带），护腕一对，护腿一对，鞋，戒指可装备四枚，左右各两个，项链一条。
　　装备等级：铜器，铁器，银器，黄金，紫金，神兵利器（也叫神器）
　　副职业
　　铁匠，炼药师，服装师，首饰师，厨师，鉴定师等等东西方都有。
　　火器师，东方。
　　炼金师，西方。
　　东西方的技能在很大程度上除了名称不一样效果与威力都是相差无异的，只是东方有武功秘决，而西方则是技能卷轴。
　　玩家最初做为新手随机进入新手村，十五级选择职业然后选择大陆与国家，三十级二转，四十五三转，六十级四转，七十五级五转，以此类推。
　　人物基本属性：
　　体质，决定力量与负重。
　　筋骨，决定精神或内功。
　　敏捷，决定躲避，格挡，速度
　　饥饿度，决定人物是否有体力继续进行战斗或游玩。
　　悟性，决定能否学习高深的绝学。
　　幸运，随机显示。
　　人品？？？
　　人物选择，东方则只有黄皮肤的人类，西方有白人，黑人种族则有精灵，兽人
　　升级奖励
　　玩家十五后获得系统点数十五点自由分配，其后每升一级，玩家获得自由点五点。
　　武功的学习是有要求的，打个比方，你转职为江湖侠客选择武器为剑，学的武功是武当剑法，这种武功不需要悟性，只要求力量与敏捷达到多少，而你的点数恰好又加错了，那么很抱歉你只能换别的职业武功了。
　　绝世高手之所以成为绝世高手，是因为他不但拥有强大的力量更因为他有奇遇，没有奇遇的高手，永远都会落后别人一节的。
　　玩游戏为了什么？
　　痛快，爽快，有惊喜，还有什么？不管什么，在破杀这款游戏中都有。血腥，柔情，休闲等等，等等，你想怎么玩就怎么玩。
　　死亡设定：人物十五级前死亡等级归零，二转前死亡（15级到30级间）等级掉一级，三转前死亡（3到45级）等级掉二级，装备或低级武功随机掉，四转前死亡，等级掉三级，装备随机掉，五转前死亡，等级掉四级，装备随机掉。
　　PK设定。
　　游戏中有战区与非战区，在战区可以随意PK，没有任何惩罚。在非战区PK杀一人黄名，捕快出动，杀两名红名，高级捕快（会中级武功）出动，杀超过五人，十人军队出动，杀超过十人，百人军队出动。杀超过两位数，大内高手或西方皇家卫士（会高级武功，说不定还有名人比如杨过啊，郭靖之类的“只是比方”）出动，杀超过百人全国军队加全部大内高手出动（死无全尸啊）
　　左看右看，上看下看，怎么看这款游戏怎么眼熟，***，这不跟一百年前那款破结杀有相同之处吗？除了没有那个什么投胎转盘，真是奇了怪了，这游戏为什么会在一百年后重新推出来呢？
　　翁某某问过雷扬，他说类似破杀这种主题思想的游戏从来没有出现过。
　　翁某某感觉到他似乎弄懂了一些东西，但是想要把它整理出来时却怎么也得不出结论。“破杀”这款游戏正处于广告中，其公测时间还没有定也没有什么内测，似乎发行公司非常有把握这款游戏不会出现BUG。
　　最让人奇怪的是这款游戏的发行公司的名字居然是地球联盟。“***，如果我的晕迷真的跟一百年前那款“破结杀”有关系的话，那这款破杀游戏肯定脱不了关系，也就是说地球联盟也脱不了关系。发克（***）。”翁某某粗口满嘴的在雷扬的屋内嘀咕道。
　　“那不就是说一百年前就有地球联盟了吗？不对，不对，一百年前哪有地球联盟，可为什么地球联盟会推出这款象是极为血腥的游戏呢？”
　　雷扬见他的租客皱着脸在似乎在想些什么，不禁好奇的问翁某某什么事，翁某某就把地球联盟为什么要推出这样一款游戏的疑问说了。
　　“这有什么奇怪的，地球人现在是越来越享受生活了，高智能设备完善了人们的生活，也使地球人越来越不喜欢运动，更别提发展星际计划了，每次地球联盟要发展星际计划，总会被全地球的公民反对，说这样会引起外星人的攻击之类的话，地球人的侵略锐气从地球联盟成立后就慢慢的失去了，所以推出这款游戏肯定是为了唤醒地球人原始的血性。”雷扬挑了挑眉毛解释道。
　　翁某某不以为然，或许雷扬说的有一些道理，但为什么这款游戏早不出现晚不出现，偏在他醒来时出现，出现的时间更是与他苏醒的时间如此接近，简直就是他前脚刚跑出医院它的广告后脚就出现在全地球的大街小巷上的。
　　翁某某并不知道跟他一起醒迷的还有几千万人，知道这件事的时候他已经大略知道前因后果了，当然现在不知道。
　　现在什么都是毫无头绪的，只好等游戏开始后再另做打算了。
　　“老师，老师。。”这天下课后翁某某正想着去哪里弄些外块，一个月几万块的工资实在是太少了，那款游戏已经定出公测时间，就是在下个月的一号，也就是2126年的一月一号，地球联盟成立日。翁某某是省吃俭用攒下了八万块钱，离那虚拟头盔还差七万，唉，赚钱可真难啊。
　　正感叹之际就听到有一个声音在他耳边响动，左右环顾却没有发现人，正以为自已活了一百多岁得了老年病时，一只手从他左方的柱子处伸了出来向他狂招。
　　“肥猪强？”怀着疑惑转到那柱子处发现是自个班上一个学生，长得胖胖壮壮的，原名叫李沿强，后来因为太胖被人取了这个外号，跟翁某某倒是蛮熟的，笑着叫出这个学生的外号后，翁某某背靠着柱子看着肥猪强。
　　“老师，这次的历史结考，你能不能放我通过啊？”肥猪强左右看了后吞着口水问道。
　　“不行。”一百年前翁某某是老师，一百年后重操旧业，虽说他并不是一个很有职业道德的教师，但是帮学生胡混过关的事，他一百年前没干，一百年后也不知道不会干的，当然，这不是绝对的。
　　“呐，老翁，咱跟你可是铁关系，这次你稍稍放点水，我给你一个破杀的虚拟头盔，嘎嘎，听说你连做梦都在喊给我头盔，给我头盔的。”肥猪强无视翁某某的一脸正气，阴笑的提出条件道。
　　“我日，是不是雷扬那小子给你透露消息的？”翁某某一听大为恼火的说道。
　　“翁哥，不管是谁，总之帮我过你有头盔，不帮我过，我最多补考，而你，只能继续做梦，听说下个月一号就开始公测喽。”肥猪强得意洋洋的说道。
　　“靠，你能保证一定能拿到头盔吗？”翁某某可是知道公测头盔是分批推出的，虽然是隔一天推出一定数量，但能早一天肯定能领先于人的，虽然他不是什么资深游戏者，也不是所谓的职业玩家，但是他急于想了解游戏中真有他想知道的答案，因此早进一天也是好的。
　　“考试就在明天，我还有两年的命运掌握在你手里，你还怕我反悔不成？”肥猪强显然早想清楚如何说服他的老师，所以现在说起来顺畅且头头是道得很。
　　职业道德跟自身之迷这道选择题摆在翁某某面前，最后他选择了后者。当然为了能对得起他的职业道德，他也只是仅仅让肥猪强知道一点考试的内幕，要是这小子回家不去背，做资料收集的话，嘎嘎，他不能过也就不怪翁某某老师啦。





    第一卷 百年游戏者 第五节混得有点惨
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:05 本章字数:5298

        
　　2126年一月一号，肥猪强靠翁某某的提点加上自已的努力总算是过了结考这一关，而他答应的游戏头盔也终于到达翁某某的手里，这不禁让翁某某怀疑这小子家庭背景的实力。
　　不过现在最主要的就是进入游戏，一百年后的今天，学生们放假都是放上个大半年的，也就是前半年一月到五月放假，之后七个月全部学习。但相对于一百年前，现在的学生已经很幸福了，不但学习环境轻松，学业也是很轻松的。（游戏的大致介绍在上一节已经说过了，所以也就不再重提，有需要的话在后面还会补充的。）
　　下午二点时整，翁某某就象一个虔诚的信徒，将身份证卡插入头盔中央，然后扭动头盔顶部的一个按钮，等一颗提示电源，网络都已搞妥的红灯点起时，直接套在脑上。
　　黑屏只持续的一两秒的时间，接着他就站在两道大门前。因为他是首次以这种实体式的方法进入游戏的，所以感到新鲜之外也感到份外的不适应。
　　要知道翁某某一百年前还是用鼠标玩游戏的，一下子进步到仅凭脑电波发出的指令，就可以如现实中一样指挥自已的游戏人物，这其中的感觉实在是无法言表的。
　　上窜下跳一通后，慢慢的适应了这种游戏方式，这时候翁某某才发现自已居然只穿着一条三角裤，心中大骂开发游戏的人变态加无耻，这要是有女生来，不是表演泳装秀给人看吗？
　　骂了一会儿才打量起现在所处的空间。
　　这空间搞得很虚幻，无数象星星一样的东西摆在我的头顶，但抬头望去时却有一种遥不可及的感觉，在星空下就是两道被白光环绕的两道大门，大门顶端写着四个大字“抉择之门”。
　　？？？
　　啥玩意儿？
　　听雷扬说一进入游戏就应该有系统提示的呀？怎么我搞了半天系统也没提示我是否要建立人物之类的话，真是有够郁闷的。翁某某有些纳闷的想道。
　　等了好久，好象有五分钟嘛，翁某某发现仍然没有系统提示，只好提起脚步往那两扇门走去，他选择的是左边的门，左腿刚刚迈入门中，一股吸力马上将他扯了进去，接着他等了好久的系统提示出现。靠，乡巴佬就是乡巴佬，原来要进门才算进入游戏啊。
　　“亲爱的玩家，请报上的名字，所要选择的肤色。”
　　咱是中国人，永远是黄皮肤黑睛眼黑头发，当然选择黄种了，这款游戏中只有人类这个种族，有三个颜色的肤种，黑，白，黄。
　　名字叫狼籍情瘦，这是翁某某的最爱。
　　名字与肤种搞定后按照雷扬的说法翁某某就该被传送到新手村的，可是等了半晌他还是呆在原地，翁某某不禁有些愤怒，老子虽说是一百年前的人没玩过这种实景性的游戏，但你们这些先进的未来人也不能这样欺负我啊？***，怎么说大家都是地球人，这样玩弄我也太不厚道了吧？
　　“你真的是玩家吗？”正恼怒之际，系统突然冒出这句话来，更是让翁某某怒火滔头。
　　“切你个XXXX，日你个芭辣，我不是玩家是什么？我要去投诉你这个系统，干。”本来翁某某想发表千字三字经的，但后来实在没有那水平，只好简化成这几个最具杀伤力的话语。
　　“对不起，扫瞄你脑波时出现误差，对此向您道歉，超脑主机将会为你被耽搁的时间做出补偿。”骂完后大约过去了十来分钟系统才象个怨妇似的，幽幽的对翁某某说道，害他鸡皮丢了一地全身发抖，这是什么系统啊。
　　不过刚才系统说的话怎么跟一百年前看的网游戏小说情节一样啊？嘎嘎，发财了，会不会给我弄个什么永久天赋玩家，或者送我N多的神器之类的。翁某某的口水又开始流了。
　　“补偿先别说，为什么会出现误差，后来又怎么知道是误差的啊？”翁某某突然想起他是来这个游戏里寻找迷底的，不趁这个机会多知道些内幕太对不起自已了。
　　“技术原因无法解释，后一个问题很容易，如果不是玩家是无法说出那些粗俗的词语的，现在送你进入游戏。”这次系统倒是很快的回答到，然后不等翁某某说出“补偿”两个字，他就出现在一个人来人往的村子中。
　　“我靠，被耍了。”翁某某伸出中指狂比。
　　比完后他就套上新手布衣跟裤子，拿着一根木棍顺着人流冲出了村子。要想在游戏中知道更多的内幕，那他就必须在游戏中玩的出色，最好是玩得引起开发这个游戏之人的注意，然后找他谈话，嘿，到时他一定可以找了出让他晕迷的原因，不管怎么说这款游戏跟百年前导致他晕迷的游戏真的太相似了。
　　就连国家的名字都是一个模样的，除了没有命运转盘更多了西方的东西出来外，在游戏中多少还能找到百年前那款破结杀游戏的影子。
　　翁某某看着草原上无数的玩家挥舞着棍子追着一些妙龄女子狂舞，不禁大为奇怪，跑近一看发现那些女子头顶上顶着两个字“村姑”
　　“喂，兄弟，杀村姑太不道德了吧？”翁某某拉住一个哇哇大叫，一看就是色狼的男玩家说道。
　　“切，你不杀她，她会拿水泼你，然后骂你下流，无耻，色狼，正所谓塾可忍士不可辱，我这好好的走路杀怪，她这样说我，让我被那些女玩家鄙视，不杀她们如何消我心头之恨。”男玩家鄙视翁某某一把后说道，然后继续追踪那些村姑。
　　“啊啊啊，非礼，非礼。”正当翁某某准备去领教一下村姑的魅力的时候，听到无数的女高音在他耳边吟唱，转头一看，发现数十个女玩家正舞着木棍PK一群壮汉，那群壮汉头顶着两个大字“村汉”。
　　这游戏真他***下流，村姑出口伤人，村汉就非礼女玩家，而且泾渭分明，村姑只骚扰男玩家，村汉只骚忧女玩家，真晕啊。翁某某感觉自个有点贫血。
　　顾不了那么多，升级要紧，看清楚形势后，翁某某朝一个村姑就冲了过去。
　　“无耻，下流，淫贼。”那村姑一见翁某某后，马上破口大骂，然后象变戏法一样摸出一脸盘，一大团白蒙蒙的东西朝翁某某扑来，避之不及下被白雾击中，系统提示被污水攻击，生命力正在下降。
　　舞着木棍翁某某跟着一大堆鬼叫鬼叫的男同胞们追杀着村姑。十五级前大家的属性都是一样的，男同胞与女同胞的力量也是相等的。
　　首次遇到这样稀奇的事把翁某某乐得不可开交，虽说他今年一百多岁了，但他的心性还是年轻人，那村姑穿着裙子，跑得快或是摔倒时，内裤时隐时现，勾起众位男同胸无限的意想，所以追杀得也不是很买力,调戏的成份居多.
　　相对而言女同胞们杀敌就积极的多，大家同仇敌忾围着一名村汉乱棍齐下，杀完后继续寻找下一个目标，其结果就是这款游戏排行榜出来时，前十名中居然有七名女同胞，狠狠的打击了各位同胞的气焰。
　　单独打一个村姑翁某某肯定不是对手，幸好这游戏是计算伤害力的，也就是说我的棍子有打到村姑对她造成伤害力，那么我就有经验可拿，所以瞎混了几个小时系统提示翁某某等级达到十五级，可以回村里完成出村传送的任务了。
　　翁某某算是很晚才升级的，女同胞们的等级升的贼快，到翁某某回村时，整个村子内的女同胞只是阿猫两三只了，找人问清楚村长的位置后，翁某某急冲冲的跑到了村长家。
　　村长很明显是个没有智能的NPC，因此百年前网游戏小说中的隐藏任务翁某某没有遇到。不过翁某某的出村任务太下流了，那村长居然要他找齐十条村姑的肚兜，翁某某狂鄙视他，不过没有办法只能继续出村杀村姑。
　　因为十五级了力量有了长足的进步，所以杀村姑也不是很困难，但也花了翁某某半个小时的时间才收集十个肚兜，交给那个一脸淫笑的村长后，村长手一挥，场景就开始转换。
　　“狼籍情瘦，由于系统的原因使你耽搁了很长的游戏时间，现在给你做出补偿。”刚刚在一个广场中站稳，耳边就传来系统的声音，接着叮的一声响起，然后游戏中的人声在翁某某耳边回荡。
　　“啥东东？”左看右看也没有发现补偿在哪个地方，好半晌才想起雷扬说的包袱，把包袱唤出来后，发现里面什么也没有，“靠，这不是玩弄我的感情吗？一次就算了，我都差不多忘了补偿的事，现在居然又骗我。”翁某某太气愤了，下线。
　　按着头盔盒子内写的投诉电话他就拔了过去。
　　“您好，请问有什么可以帮到你？”
　　“帮你老姆啊，说，为什么说给我补偿可我包袱里什么也没有，是不是被系统给吃了，还是你们看我好欺负耍着我玩，啊。。”为了表现自个现在很生气，翁某某最后还加了一个语气词。
　　“您好，您，等等，你是说系统给你补偿？为什么？”电话那头的小姐显然也很吃惊。
　　“你问我为什么？我还问你为什么呢？”翁某某管她吃不吃惊，三字经没出口算是对得起她了，这小妞居然还问他为什么，真是搞不清楚状况。
　　“对不起，请稍等，现在我转换收费话机，您的等待不会花去您一分钱。”小姐急急的说道。
　　小妞说的收费转换翁某某倒是知道，这是从雷扬那里打听来的，听说这是避免一方的手机或是电脑话机没有钱而耽搁重要的事而发明的，高科技就是高科技啊。
　　即然不用自个讨钱，稍稍等等也无妨。
　　可惜这种便宜没占多少分钟，一个洪亮的男中音就在电话那头想响，他很详细的问翁某某事情的经过，翁某某自认不是一个不讲理的人，所以也很详细的告诉他事情的经过，之后那人又让他等等。
　　“你的补偿就是那个包袱，呵，没想到超脑系统居然会给玩家提供补偿，真是怪事年年有今年特别多，啊，就这样。”对方似乎意识到自已说漏嘴，赶紧挂断电话。
　　“神经病。”翁某某也不是很注意听他说什么，只知道他的补偿有着落就行了，挂掉电话带上头盔进入破杀，又是那个虚幻的星空下两道门，翁某某突然冒出个想法。
　　于是就提脚往右边的门走去，谁知脚刚跨进去就被弹了出来，系统提示，你已经选择了命运，无法更改。
　　翁某某狂日，左右两门就可以决定我的命运吗？不信，我继续跨，我继续跨，我还跨。嘴里叫喊着，翁某某一直朝右门冲去。
　　终于在他跨了数十次被弹出数十次后，系统受不了，一股吸力就把他扯进左边的门去，虚幻星空下留下翁某某的骂声。
　　“朴素的背包”容量两百，无论任何物件放入均无重量。
　　“这啥意思？不会是说这包包是容纳百川吧，就算是放一座山进去也没有重量？呃，这什么概念？也就是说我可以背上无数的兵器，想耍大刀就耍大刀，想玩流星锤就玩流星锤，想舞棍就舞棍，十八船武器尽可以放入包中，只要我学会那些兵器的武功秘决就行了，嘎嘎，发达了，发达了，以后行走江湖，哥哥我又是刀又是剑，不把人杀得屁滚尿流才叫怪，爽。”翁某某站在城中广场上手舞足蹈，丝毫不理会旁边人看他的眼神。
　　“没想到啊，没想到，百年前的网游戏小说还真是一语中地啊，哥哥我也有发达的一天。”翁某某继续在心中YY道。
　　这包袱虽然叫包袱但并不是背在人的身上，而是扁扁的贴在玩家的背上，这样不会影响玩家穿上装务后的外观的，因为你一脱下新手服装后，包袱会贴身隐藏起来，偷技不是很高明的小偷是很难偷到的。
　　翁某某把十五级后系统送的点全加在力量上，他这个人一百年前玩的所有网游全是当武士，现在当然也不例外了，江湖侠客就是他要转职的职业。
　　可惜非礼了那么多村姑他是一件装备也没有得到，更别提铜板了，这游戏的掉率听说还蛮高的，为啥他现在还身无分文，真是太不公平了，幸亏第一次转职是不用钱的，还免费送一本基本剑法。这让翁某某才总算心理平衡了一点。
　　这游戏中的发招只要在脑中默认或者出声喊就行了，一喊基本剑法，玩家的身体就自已舞动起来，如果想使到一半停下来，必须等一招发完后才会停的，这可就有点不那么好使了，但这样也好，因为这样的话，现实中的搏击高手就不可能赢普通玩家太多，否则人家连基本剑法也不这就可以成为武林高手了。
　　所谓的基本剑法基实是很简单的，劈，刺，斜砍，横档等等，招式有熟练度，完成熟练度并不增加剑法的威力，而是让你可以将原本顺序的招式变乱发出来。比如基本剑法是12345，等你熟练度一级时，你就可以21345，再熟练升一级就可23145或32145或31245，熟练度的等级依剑法的招式而定，比如基本剑法有七招，那熟练度就有七级。
　　拍一拍书就学会了基本剑法，可是没有剑啊，那条木棍是不能当剑，要想用棍只能去买本基本棍法来学，没钱，真是痛苦啊。
　　翁某某现在所处的地方是汉国三大主城之一的汉阳城，这汉阳城的建筑摆设很有特点，简直是东西方结合，相信这款游戏中的所有城市应该都是这样的。
　　原因就是西方职业的转职场所跟东方转职场所是不一样的，西方的转职场所有点象教堂，全是用大黑石铺建而成，而东方则是古香古色的木制建筑，雕龙刻苦凤，朱栏墨窗，小桥流水，搞得跟皇家花园似的。这让无数黄皮肤却选择西方职业的人眼红不已。
　　翁某某也去西方职业的转职所里逛了逛，一进去也不知道是不是心理原因，他就感觉到冰冷冰冷的，没有一丝的暖意，还是去东方转职场所逛比较好。
　　除了转职场所不一样外，药品，武器之类的店铺倒是把东西方职业的玩家都照顾到了，没有特定划出哪里是西方职业的玩家的物品专卖店之类的出来。
　　翁某某现在装备就是一条木棍攻击不说也罢，新手布衣裤防御更不想说了，还有就是那条“朴素的包袱”，技能就是基本剑法，没了。
　　唉。





    第一卷 百年游戏者 第六节张宝与欧阳峰
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:05 本章字数:5572

        
　　“兄弟，外面是什么怪？”知已知彼才能百战百胜，翁某某在往南城门奔跑时，拉住一个回城的玩家问道。
　　“黄巾兵。”玩家丢下这句话后急匆匆的跑开了。
　　“莫明其妙，这又不是三国网游，把黄巾兵拿出来干什么？不会真的出现张宝，张梁之类的吧？苍天已死，黄巾当道，啊啊啊。”翁某某大吼一声舞着他的木棍冲出城门。
　　大约跑了十来分钟，他发觉自已居然喘起大气来，脚步越来越重，怎么回事？幸好系统提示才避免他这个菜鸟下线打电话询问，原来是疲劳度达到百分九十一了。无奈，没钱买包子消除疲劳，只好停下休息了。（没有饥饿度只有疲劳度。）
　　五分钟后疲劳度降到百分五十，翁某某也顾不得继续休息，傻呆呆站着实在不是他的性格，有冲劲才是年轻人应有的本份，靠，谁说他一百多岁了？他这不是睡了一百年吗？没知识。
　　“黄巾当道，呼，哈。”
　　没跑几步一个大山包出现，山顶飘扬着无数黄色的旗织，无数身披黄衣额绑黄带的NPC怪物小兵把守着大山包的要道。
　　“哥们，不会是黄巾兵造反吧？”翁某某瞧见很多玩家并没有冲上山包，反而里三层外三层的把山包围个水泄不通，挤不进去只好拉着最外围的人一男同胞问道。
　　“呵，黄巾兵早几千年前就造反了，现在他们是据山为寇，我们正准备围剿他们呢。”男玩家倒是很和气的回答道。
　　“为什么要围剿啊？”
　　“你没听到系统公告吗？”
　　“没有。”翁某某猜是他下线打电话投诉时系统出现公告的。
　　“公告说汉阳城南边一山包上出现黄巾贼，要求汉阳城的玩家们前去围剿，经验双倍，时间为二个小时。”
　　“那怎么还不攻啊？”翁某某一听经验双倍大为着急，***，前面的怎么不让一让啊？
　　“攻个屁，你知道前面把关是谁吗？”男玩家见翁某某一脸着急的样子不屑的说道。
　　“边位（哪位）？”
　　“张宝。”
　　“靠。”
　　翁某某一听真的是黄巾大当家把守山包不禁有些胆怯，不过后来转头一想，这不是游戏吗？怕张宝个鸟，上。
　　跟翁某某持有同样想法的还有很多地球同胞，他们用生命拼取那点点的双倍经验，反正大家都是刚转职不久的，有得连级都没有升，死了也没有损失，要是能挂掉张宝，那可就发达了。
　　前面的人不停的死，后面的人不停的向前涌，翁某某也慢慢的从最外层变成了前锋。哟荷，张宝哥真是威武不凡啊，一把大刀舞的虎虎生风，众玩家被他象是切菜一样的砍掉一大片，缺胳膊少腿的，场面不但恶心且非常的血腥残暴，幸亏那些场面只持续一两秒，系统就自动的清理掉，要不胆小的肯定下线去呕吐了。
　　虽然血惺的场面只维持一两秒，但这也激起人类血惺且悍不畏死的性子，大家伙反正不损失，全部换上新手布衣裤手持木棍，嘴里喊着冲啊，冲啊，前仆后继，那个英勇，那个悲壮，看得翁某某一阵热血沸腾，头脑一热提着木棍哇哇哇的也冲了上去。
　　“你已死亡。”
　　晕，连张宝的面也没有见着翁某某就回到汉阳城的复活区，真是不甘心，检查一下身上的东西，也没掉什么，再冲。
　　这次冲到前面翁某某也没急急的上去送死，开始观察起山包的地势。这山包长得真象一个三角形的包子，张宝就守就在三角的最顶处，一夫当关万夫莫挡的阻挡玩家们前进的步伐。
　　蚁多咬死象，张宝身上现在也是血迹斑斑，虽在刀影仍然满天飞舞，但玩家们的死亡率也降下了不少，一些悍不畏死的家伙居然趁着一丝空细冲上去抱住张宝的腿，让张宝的行动受到影响。
　　其余的玩家看到原来可以这样PK张宝，全部大叫着冲上去，棍子什么的兵器早就收回包内，赤着双手闭着眼睛就往前冲，只为了能抱住张宝。
　　“跑了，跑了。”突然玩家们大声欢呼起来，原来张宝实在顶不住玩家们的无赖打法，只好虚晃一刀，转身撒腿就跑。
　　花费了半个小时多的时间，通口被打破，起码超过数万的玩家象蚂蚁一样涌入山口，然后开始围奋斗着小兵着追杀起来，大家现在也不去理会张宝，谁都知道以现在玩家的实力根本没有办法挂掉张宝。
　　翁某某混水摸鱼顺着大众，见到黄巾小兵上去一棍一棍的敲，一等小兵死掉马上转换目标，满山遍野的喊杀声，清一色的白色的新手布衣裤与黄衣裤的黄巾兵交绘成一幅单调的色彩。
　　两个小时的双倍经验结束，勇猛的玩家已经升了三四级，而翁某某也升了两级，得到十点分配点，加了力量，筋骨，悟性5。3。2。
　　而黄巾兵在系统提示双倍经验结束后，马上从山包撤退，很快就消失在众位玩家的面前，接着一些流氓，无赖之类的怪物刷新出来。
　　破杀游戏中怪物的名字都是顶在头上的，但等级必须是玩家与怪物之间相差五级内才可以看得出来，超过就无法得知了。
　　等级对翁某某来说并不是很重要，他现在最重要的就是赚钱，赚到钱他就去买兵器，然后买书，学会十八般武艺，他以后打怪跟人PK肯定会达到出人意料的效果。
　　奋斗了一个通宵，捡了件十六级的破皮甲，防御10，钱币也有二个银币七百铜板了。一把十五级的铜剑就需要一个银币，一把同等的大刀则需要二个银币，没办法只好先买一把剑，再买些包子跟小红后，全身清溜溜了。
　　下线糊乱吃了一些没有营养的食物后，翁某某倒头就睡。也不知过了多久，他被电脑卫门的声音吵醒了。
　　“门口有人找，男性，身高约一米八多，年纪约二十到三十。”电脑门卫不停的重复着这句话，搞得翁某某不胜其恼，一脚踢开被子，满身怨气的他冲进雷扬房间内，发现那小子正戴着头盔玩游戏，瞧他头盔的款式居然也是破杀的，没想到是志同道合的哥们啊。
　　一个响指敲在雷扬的头盔顶端，雷扬身体一震，很快就摘下头盔一脸茫然的看着他的租客。
　　“有人找你。”翁某某指指头顶上正回荡着电脑门卫的声音说道。
　　“靠，为什么不是找你？”雷扬被翁某某从游戏中拉出来很是不满，他的怨气跟翁某某的怨气很快行成正比。
　　“哥哥我是孤儿，身无牵挂，这世上除了你与我的学生之外，我不认识任何人，更何况我根本没有把我的住址告诉任何人，你说有人找我吗？”翁某某抱着双手笑嘻嘻的说道，雷扬嘀咕着起身去开门。
　　“你好，请问你是雷扬吗？我是来租房子的。”门口站着一个身材修长，一脸帅气的男生。这小子长得倒是蛮帅，不过给翁某某的第一感觉就是阴郁，一副拒人千里之外的酷样。
　　“哦，我是，月租二万五。”雷扬的话跟初次见翁某某时的没多一个字。
　　酷哥名字叫花奔腾，这名字让翁某某听得哈哈大笑，花奔腾一脸不愉的看了我一眼。雷扬倒是忍着笑接着花奔腾的身份证。
　　现在的地球人非常相信身份证上的资料，几十年下来身份证的仿伪已经无隙可击，因此地球人丝毫不会怀疑身份证上的资料，当然是翁某某例外的，他的身份证虽然不是假的，但资料肯定是假的，相信整个地球就他不相信身份证上的资料的。
　　将花奔腾的身份证连接到世界户籍资料库中查找对比后，雷扬带着花奔腾去选择剩的下三个房间。这五室二厅三卫的大房间是雷扬父母留给他的遗产，这小子感觉一个人住太无聊单调，所以就贴广告出租。
　　因为翁某某是第一个来租房子的人，所以他选择的是很大间的，跟雷扬的房间一样大，而其余的三间房相对就要小一些了。
　　花奔腾本来选择跟翁某某相邻的房间，但听到翁某某是他的邻居后马上改变主意，选了最靠里面的那间房，与翁某某相隔两个房间，“嘿，这小子真小气，只不笑一声就跟我划清界线了。”翁某某在心中暗道。
　　花奔腾这小子倒是很阔气，雷扬说的价格一点还价的意思也没有。不象翁某某来租房时跟雷扬浪废口水一个小时多，才将价格定在了二万元，雷扬似乎也想起了翁某某刚来时的那副嘴脸，斜着眼睛看了翁某某一眼，意思就是看看人家，翁某某不屑的翻着白眼掉头看其它的风景。
　　虽然小花对自个不友善，但自个还是一个热心的好青年，怎么说也比人家痴上一百岁嘛，所以翁某某还是帮花奔腾把一大堆各类行礼搬进他的房间。
　　“雷扬，你这里有没有什么规定？”搞了一个小时多，三个人才忙活完，花奔腾抹去脑门上的汗问道。
　　“真是不明白花奔腾这小子怎么行礼那么多，不象自个来的时候什么也没有，当然自个现在房间内的东西也不多，一张床，一个衣橱，没了。”翁某某喝着水又在一边失神的想道。
　　花奔腾这小子可是床，书桌，电脑以及各类先进高科技的物品一大堆，光是书就让翁某某搬得差点闪了腰，哎，同人不同命啊。
　　“什么规定？”雷扬莫明其妙的看着花奔腾。
　　“呃，就是住在这里有没有限制？”花奔腾可能没有遇到这么粗神经的房东，有些意外的说道。
　　“那倒没有，哦，有，就是不能带女人回家过夜。”
　　“呵，很好，谢谢你们，我回房了。”花奔腾说完就起身回到自个的房间。
　　“不是吧？我们搬出一身汗也不请我们吃饭？”翁某某大为郁闷的看着花奔腾的身影说道，本以为能蹭到一个晚饭，没想到居然遇上如此不能人情的人，失败。
　　“哈哈，我请你。”雷扬扬了扬手中的一叠RMB说道，那钱可是花奔腾一年的房租，有钱人啊，一下子就交了一年，象自个才交了半年就破产了，要不是雷扬这小子热心肠帮自个找到工作，相信自个现在肯定饿死在他家里了。翁某某有些伤感的在一边自怨自艾。
　　“奔腾，我们要出去吃饭，你来不来？”雷扬敲了敲花奔腾的房门说道。
　　“哦，等等。”花奔腾的声音闷闷的从房内传出。不久带着一头水滴的花奔腾走出房间，这小子跑去洗澡了。翁某某闻闻身上，还好没有什么汗臭味。
　　“谢谢你们刚才的帮手，今晚我作东。”花奔腾甩手将毛巾扔进房关上门后说道，雷所无所谓，翁某某当然更无所谓了，谁叫他是贫民呢。
　　三个下楼走到离小区不远的一间酒楼内，点了几样小菜加上几碗白米饭，呼赤呼赤的三下两下解决完毕，前后只花了十来分钟，跟打战似的结帐后就返回房间。
　　“阿扬，你在破杀里叫啥名？”在电梯内翁某某转头问雷扬。“嘿，怎么？想跟我混？我叫雷暴扬风，现在在唐国的唐安城，你有钱就坐飞机来吧。”雷扬眯着眼睛说道。
　　“切，我在汉国的汉阳城，今天跟张宝大干一仗，差点就成了第一个杀BOSS的人。”翁某某胡吹道。
　　“哦，你们那里是黄巾之乱吗？唐国今天是安史之乱，我被安禄山杀了N次，靠。”雷扬有些郁闷的说道。
　　三人一回到家中就各自奔回自已的房间，算算时间八个小时的休息时间早已经过了，现在上线没有影响，拿起头盔一套翁某某又到了那个两个门前，这次他可没有闲情去磨系统的耐性，一脚跨进左门中来到汉阳城效外。
　　翁某某一出现在游戏中，呆了没几秒就发现周围静得可怕，那些流氓无赖一个鬼影也没有，玩家更是连个边也没有看到，算算距离自个似乎离城不远啊，怎么会这样？
　　突然一个人影快速的从平原处冒了出来，眼都没眨之间就在翁某某面前二步远处立定。
　　“欧阳峰？”翁某某有些惊讶的叫道。
　　眼着这个穿着一身青色长袍，脸色白净一脸无须的中年人，头顶上的三个大字显示出来者何人。
　　欧阳峰看了翁某某一眼扬手就准备结果他的性命，突间他脸上露出奇异的神情，眼睛直勾勾的看着翁某某。眼中尽是迷惑不解的光芒。
　　刚刚才送走张宝现在又遇到欧阳峰，这种奇遇实在让翁某某的头脑反应不过来，其结果就是他的大脑马上当机。
　　“你是谁？”一个沉厚的声音在翁某某脑中响起。
　　“我，我。。”翁某某动了动嘴只冒出我字来。
　　“奇怪，你是玩家还是NPC啊？”欧阳峰听到翁某某的回答后，脸上疑惑之色更加浓厚，而他的表情似乎有些呆滞。“NPC？”经过这一时间的停顿后，翁某某的大脑总算是恢复了运转，听到那声音在他脑中问道，不禁重复着他的话，马上他想起周围没有人，那。。
　　“是你跟我说话？”翁某某盯着欧阳峰惊讶的问道。这游戏中的NPC虽然分为低智能与高智能，但高智能的NPC并不会无缘无故找玩家交谈，而且他看到欧阳峰并没有动嘴巴，也就是说他在用脑波跟自已交流，这种情况破杀的游戏资料介绍中并没有提到啊，怎么回事？
　　莫非遇到隐藏任务？翁某某心中一喜。
　　“大侠，我是玩家，你是不是。。啊。。。”话没说完感觉翁某某感觉眼前一黑，接着他就出现在汉阳城的复活点。
　　我日，怎么回事？
　　脑波？
　　“对肯定是脑波，当遇到欧阳峰时自已的脑中出现停顿，而欧阳峰也在那时停手问自已是不是NPC，莫非自已的脑波处于空白时与NPC的脑波成同一频率吗？或者说，自已的脑波可以与破杀的运行主机也就是超脑相连接。”无数的疑问出现在翁某某的脑中。
　　“等等，那就是说这款游戏真的与我晕迷与苏醒有直接的联系了。可为什么欧阳峰最后还是杀了我？靠，难不成是因为我说自个是玩家后，脑波重回到人类的频率，而使欧帅哥狂性大发。”翁某某站在复活点内时而皱眉时而自语的想道。
　　为了难证他心中所想，翁某某拔腿就往城门外冲去，可是转了一大圈也没有发现欧帅哥的身影，有些沮丧的回到城内，就听到无数的玩家正破口大骂，刚才冲得太急没有仔细听，现在一听才知道果然是欧帅哥杀性大发，把城南效区的玩家全都送回城中。
　　很快就有人在游戏专区论坛上发贴大骂，而游戏公司的回应则是，破杀内有无数的英雄或是枭雄人物，他们行踪不定，有缘人或许可以得到他们的指点，而无缘人则随那些强悍的NPC心情而决定是生是死。
　　“掉了一级，现在只有十六级了，***，这一整天都死了好几次，真是够衰的，幸好包内的东西都没有掉，英雄人物可遇不可求，只能等以后等级高武功强后再去寻找答案了。”翁某某坐在城内一家店的门口悲哀的想道。





    第一卷 百年游戏者 第七节初窥内情
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:05 本章字数:4796

        
　　汉阳城南效处的人形怪物都只有十一二级，翁某某现在也算一剑在手啥都不怕，无赖混混都是不主动攻击玩家的怪物，所以他是捉一个杀一个，只花了一个小时的时间把失去的等级补了回来。
　　“杀怪似乎没多大线索，还是回城里四处逛逛，说不定也能遇到几个高智能的NPC，然后再把脑波变成迟顿的状态，希望可以得到那些高智能NPC的回应。”翁某某收剑入销后在心中暗想道。
　　汉阳城内建筑分布都是很集中的，比如说转职业的各类建筑差不多都在城东那边，药店武器店之类的都在城西，而武术馆比武厅之类的娱乐消闲场所则在城南，打铁铺鉴定师之类副职业的场所则在城北，城中央则是高大华丽的城主府。
　　这汉阳城的城主名字倒是有点耳熟，不过翁某某一时间想不起他是混哪里的，这城主名字叫刘治。不过这汉国的皇帝叫刘邦，翁某某倒是知道混哪里的。“也不知道项羽在哪里混了，附近有没有乌江呢？如果有的话，去弄套潜水衣下去打捞，搞不定还有项羽的那一身霸王盔甲埋在江底呢。”翁某某又开始胡思乱想了。
　　在城南这边逛着逛着，翁某某就进入了武术厅，武术厅内是帮助玩家练习熟练度的，但此时里面空无一人。翁某某估计没人愿意浪废时间在这种枯燥无味的练习上，反正打怪也能加熟练度又能升级。如果要在武术厅练的话，即无聊又得花钱，玩家们可是很精明的。
　　武术厅很大，全是木制结构，木门，木地板，木天花板，除了大厅外还有很多小格间，里面应该是别有用途的。
　　大厅中央正盘坐着一位象是武术教头的，此人中年模样，穿着一套白色的练功服，见翁某某走进来连眼皮都没动一下。
　　“喂，知道我是谁吗？”翁某某走到武术教练面前突然出声头号道，可惜这老小子一脸痴呆相，愣是没有给出一个反应来，让翁某某很是沮丧，不禁在心中怀疑道，“莫非这小子是低智能的NPC？”
　　“小子，你是什么职业的，我怎么看不出来，你不在自已的地盘上混，跑到我的练武厅里干嘛，莫非现在超脑准则变了吗？我们可以随意走出超脑定下的范围地盘了吗？”正当翁某某准备放弃时，对面那个武术指导师突然眼球子转了转后放出脑波，将声音传到他的脑子中。
　　“对，要不我怎么会出现在这里。”翁某某赶紧摆正态度收拾心情，装出NPC毫无感情的样子，他以为只是装，却没想到当他摆出这种态度时，他的大脑似乎对这种交流很熟悉，根本无需他伪装，就将脑波的频率摆正到NPC的地步传达与接收。
　　“不对啊，超脑并没有指令下达，你。。”那武术指导脸上出现怪异的模样，话没说话脸色就开始不停的转变，不停的转变。
　　翁某某一看他的表情就知道这小子肯定跟系统超脑交流，以询问是否有那种指令下达。翁某某现在百分百肯定，他晕迷时在这个游戏内呆过，而且时间一定是一百年，否则这些NPC不可能会把他视为同类，欧阳峰的事情可以说是意外，但现在这个武术指导可就不是意外，而是百分百的验证他的想法。
　　正当翁某某要阻止那位NPC跟超脑交流时，那名NPC的表情很快恢复了过来，重新合上眼睛，一动不动的盘腿坐在地上，接着任翁某某如何发送脑波询问，这个武术指导再也没有任何讯息反馈给他。
　　一脸挫败的翁某某只能入弃，但总算是让他知道一些端倪了，这下子他可找到害他的罪魁祸首了，只是接下来该怎么办呢？
　　“糟啦，系统会不会知道我的存，在会不会把我再次封在里面。”想及此处翁某某突然害怕起来。
　　“如果我曾经在这个游戏中担任过某个NPC的话，那超脑一定会对我很熟悉的。咦，不对，当初我进游戏时，超脑就对我的脑子做过扫瞄，想来当初那个扫瞄的不是超脑主机应该是分机，我日，我怎么知道超脑有主机跟分机的？”害怕的念头还没按下，新的想法又出现在翁某某的脑中，让他一时间很乱。
　　无奈之下他只好脱掉头盔，起身跑出房间喝了一大口水后，才慢慢的平伏心情。
　　坐在客厅内翁某某开始回忆进入游戏以来发生的事情。
　　先是超脑系统就因为扫瞄他的脑波而发生短时性的技术误差，接着欧阳峰想二话不说就杀了他却又突然停住，但在他说出自已是玩家后，欧阳峰就毫不犹豫的杀了他，然后是那个武术厅的高智能NPC。
　　“这款游戏的超脑系统肯定对我的脑波在一定呆滞情况下很熟悉，而我大脑在活跃情况下时，超脑系统则只能判定出是人类玩家。”过滤完游戏内的一切后翁某某做出总结。
　　“如果我晕迷时一直呆在那款游戏中，那为什么我会苏醒？而这款游戏为什么会进行了百年之久没有推出？如果我真的在游戏中担任了NPC，那我在里面都干了些什么？而地球联盟为什么要利用我，不对，应该还有其余的人，从那个欧阳峰的表现来看，他似乎并不是一个单纯由超脑生成的一个高智能NPC，莫非，莫非。。。”翁某某隐隐感觉自已似乎想到了一些什么，但却又一无所获。
　　突然他想到如果在当年有无数的人跟他一样失去意识，接着意识一直停留在游戏中，而这款游戏的开发者最后惊讶的发现，整个游戏的控制权居然不在他们的手中，而是在那个主机的手中。这种跨时代的科技出现，一定会引起那些游戏开发技术员的注意，于是他们拼命的研究，一百年的时间，他们一定研究出什么来了。
　　看来迷底真的只能在游戏中寻找了，稳定一下情绪，翁某某必须想出今后在游戏中，如何避开超脑的监控，否则一旦被他发觉，他不是又被扯进游戏里当NPC？
　　翁某某决定以后在游戏中寻找那些对他有一定熟悉度的高智能NPC，一旦发现那些人对他有熟悉感，他就会马上劝他们不要与超脑联系，以避免暴露他的存在。
　　可是那些ＮＰＣ会听自已的吗？翁某某不能确定。
　　最后他决定拼了，在进入游戏前他也为自已的后路做了最好的铺垫，左手一直按在断线的按钮处，只要一发现不对他马上断线退出游戏，看看是超脑快还是他的手快。
　　拿起头盔连线，一脚跨进游戏中左边的门，翁某某就出现在武术厅，看也不看大厅内的情况，翁某某就转身跑出武术厅，然后象个贼一样的四处张望，等了五分钟后发现没有任何异常，翁同学大松一口气。
　　心中大定的翁某某现在也不敢再去找NPC交流感情了，左右无事先去练级赚钱，还是不要了，他还没有找个副职呢，去城北看看有没有什么好的副职可以做的。
　　七拐八弯在人群中挤来挤去就象在现实中一样，这让初次接触实体虚拟游戏的翁某某心情慢慢的好转起来。
　　“哎哟。”正收拾心情准备在人群中好好的逛街，突然翁某某感到怀中多了一物，接着就听到人的叫声，低头一看，发现一个老头正坐在地上。
　　“喂，你没事吧？”翁某某伸出手准备拉老头说道。
　　“呜呜呜，我的屁股好痛。”老头居然当街哭起来。
　　“老头，看你的样子不是玩家的，快起来。”翁某某也不知道为什么会认出眼前的老头不是玩家，只是下意识的脱口说道。
　　“咦，你怎么知道？”那老头不顾周边围观人鄙视的眼神，快速的从地上爬起来盯着翁某某问道。
　　“你管我，好狗不挡道，哪凉快哪呆着去。”翁某某现在对NPC可是绝对不客气的，怎么说他以前可是跟这些ＮＰＣ干同一种工作的，大家都是曾经的同事嘛，太客气就见外了。
　　“来来来。”那老头对翁某某的不礼貌丝毫不在意，边说边用手拉着他朝一条无人的小巷跑去，翁某某用力的挣了几下，也无法挣脱，只好随着这老头进了小巷。
　　“嘎嘎，莫非是隐藏任务？”翁某某一瞧这老头神秘兮兮的样子，马上脑中又冒出一百年前网游小说中的情节。
　　“打劫，把钱交出来。”老头左右看了一眼无人后，马上换上一副面孔恶狠狠的对翁某某说道。翁某某感觉脑袋一滞，接着目瞪口呆的看着老头。
　　“咦，你怎么，怎么。。”老头一看翁某某的神情突然变了样，一脸不敢确定的对他结结巴巴说道。
　　翁某某马上意识到如果他的大脑一出现呆滞的情况，他的脑波率马上与超脑对NPC发出指令的脑波率成同频道，怕被超脑查出情况，翁某某马上快速运转起大脑，而那老头的神情呆了呆后也马上恢复了打劫时的表情。
　　“老头，你知道不知道这里是什么地方？”翁某某知道这些高智能的NPC虽然拥有一定的智力，但他们仍然是按超脑发出的程序指令办事的，所以边指着巷口人来人往的情景边恶狠狠的问道。
　　“嘿，小子，别吓唬我，快把钱交出来，否则就让你爆个精光。”这老头可真是个奇特的人物，居然还知道爆玩家个精光。
　　废话太多就是拖情节，翁某某也不再说话拔出剑来就是一套基本剑法，刺得那老头哇哇直叫。
　　“停，停，停。”老头身上被刺了几个小伤口后连连叫停。
　　唉，等级不高，力量不强，剑法没有杀伤力，最多只能给这个老头点教训，想杀他，翁某某知道自已还有很长的一段路要走的。
　　因此翁某某见好就收，停下剑招后装出很酷的样子，冷冷的看阗老头没有说话。
　　“哎，真是不懂得尊老啊，小子，如果你放过我，我就教你一招武功。”老头整理了一下衣服的慢慢说道。
　　“我靠，真的是隐藏任务哇。”翁某某一听大喜马上点头承诺不伤害这老头，老头手一挥，然后也没见他怎么着就消失不见了。
　　“武功呢？我靠，不会又被超脑系统给耍了吧？”翁某某大为愤怒。
　　“玩家狼籍情瘦，学会邪派武功，抢动。”系统的提示音在他愤怒之际响起。
　　“抢劫，邪派武功，要求无，可以打劫游戏中任何人物，发出此招时，有一定几率使对方呆滞，持续时间为三秒，被使用对象为个人或多人。”
　　原来那两个字是一种武功的说，难怪那老头喊出来时自个会变得呆呆的，翁某某摸着鼻子想道。
　　可以打劫游戏中的任何人物，那不就是说可以打劫NPC吗？
　　一时间满天飞舞的金币让翁某某阴笑不已，瞧准一个钱庄他就冲了进去。哎，人太多了，虽说可以对多人发动，但是多人指的是多少提示中没有说，现在钱庄中超码有上百人，只要有人反抗，翁某某肯定会被打得死无全尸的，再说这打劫不成功的处罚也没有提示，不安全，不安全，还是去城外试试看。
　　返身冲出钱庄，折向往城北大门冲去。
　　这汉阳城城效附近的怪物等级大多是十一二级的，再往远一点就是汉阳平原，那里聚集着无数的败兵残将，别误会，没有发生战争，而是那些怪物就叫残兵跟败将，而且都是主动攻击的，很少有落单攻击玩家，通常都是一小队十人冲上去的。
　　如果不幸遇到一个败将的话，那至少也有一百个残兵保护他的，怎么说人家也是一个将军，仗虽然打败了，但是瘦死的骆驼比马大嘛。
　　城北效区的风景跟城南效区的景致就大不一样了，城南那一处全是黄土平地，树木也只有两三棵很是荒凉的感觉，而城北这边就大多是树林子，各类花花草草也蛮多的。
　　有树林正好，打劫这回事又不是很光明，偷偷摸摸的干才有意思嘛。流氓混混这些低等级的人形怪物不主动攻击玩家，用他们来试试自个的新武功最合适了。
　　找个树林翁某某就窜了进去，然后找到一个正四处晃悠的混混就冲了过去。
　　“打劫。”翁某某盯着那混混喊道。
　　那混混马上神情一呆，接着双手就在身上乱摸起来。一把铜剑，十几个铜板，被混混扔在了地上。
　　“哈哈哈，老天有眼呐。”翁某某玩游戏一百多年来从来没有象今天这样玩得如此高兴的，***，不用打生打死，怪物自个会送上东西给你，这种游戏谁能不爱啊。。
　　裂着嘴边笑边弯腰捡东西，却没有注意到那个混混恢复了神情，眼中露出愤怒的表情，“啊啊啊。”混混仰天大吼道。
　　接着周围也传来无数同样的大吼声，等翁某某将东西放入包中时，已经被无数的混混，强盗，流氓包围了起来。
　　可怜呐，双拳难击四腿，翁某某又被挂回汉阳城，抢来的东西全被爆出去了。
　　原来抢人还要杀人才行，真是太没有犯罪的天份了。翁某某站在复活点吼道。。





    第一卷 百年游戏者 第八节职业抢劫犯
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:06 本章字数:5392

        
　　躲在汉阳城复活点不远处的一条小巷角落中，翁某某开始反思这一天来的游戏成果。先别提什么系统补偿了一条极品包袱，光死亡就达死了五次之多，张宝杀三次，欧阳峰杀一次，被强盗群欧致死一次。
　　？？？
　　自已很弱智吗？答案当然不是。
　　这款游戏很难吗？玩了一天多感觉有点难（汗。。）
　　还是因为自已是从一百年前来的，水土不服而被游戏给玩呢？这个答案正确，虽说用时间算来翁某某同学算是骨灰级的游戏玩家了，但是现代的地球人对这种实景虚拟游戏是游刃有余，可对翁某某来说就困难了点，怎么说也是首次接触，一些实际的操作还不太熟练，虽说翁同学怀疑自已一百年的时间可能就是在这个游戏中度过的，但是当NPC跟当玩家可是两码事。
　　找出答案后，翁某某又开始想着发财大计。
　　一个强盗之类的低级怪物就有一个银币加上一些装备，要是多抢几个，那他的十八般武器还不全弄到手。
　　想到此处翁某某精神一振，一扫一天来死了五次的无力感，检查一下身上的破衣破裤还有那条宝贝包袱，一把铜剑，技能就是基本剑法与抢劫。
　　职业一转江湖侠客，等级本来是十七现在又变成了十六了，体质15，筋骨10，敏捷5，疲劳度0%，悟性5（体质决定力量与负重以及血量，筋骨决定精神或内功。敏捷决定躲避，格挡，防御，速度饥饿度，决定人物是否有体力继续进行战斗或游玩。悟性决定能否学习高深的绝学。初始人物各项都是平均5点。十五级时系统给了十五点，升一级给五点。血量一点加二十血，筋骨一点加10内功，敏捷一点加2防御，躲避与格档随机出现，点越多出现机率就越高。以后就不提这个了。）
　　一转江湖侠客要学的技能只有基本武艺，到了二转就会学到转精的武艺，比如你喜欢用剑，二转时就可以成为江湖剑客，学到各类精辟的剑法。
　　翁某某本来也是喜欢剑的，但现在他有了一条无限负重的包袱，因此改变主意了，他要把十八种兵器的基本武功全学了，到时二转时，他就是十八种转精兵器侠客了。
　　闲话休提，现在最主要的就是赚钱，没有钱就没有兵器没有技能书，没有钱就没有办法混迹江湖，找出身世之迷。
　　从地上一骨碌爬起来，翁某某仍然选择汉阳城西的方向跑去，一出来就看到一个无赖正在晃悠。这次他学乖了，先不抢他，上去就是基本剑法一通乱打，打得那怪物断手断腿奄奄一息时，才出声大喝：“抢劫。”
　　让翁某某备感郁闷的是，那无赖居然只是呆呆的停在那里，没有从身上掏出东西来，无奈之下，翁某某只好结果了他的性命，省得看了太久让他虚火上升。
　　一连打了好几个落单的混混无赖，就是没有东西抢出来，搞得翁同学很纳闷，莫非今年的运气用光了吗？
　　转念一想，莫非抢劫不能打，只能抢不成？
　　为了验证心中的想法，这次翁某某也不打了，直接就朝迎面走来的流氓大喝：“抢劫。”果然，流氓傻愣愣的开始在身上乱摸，接着一些干草，几个铜板加上一双破草鞋扔在了地上。
　　早有准备翁强盗的以极快的速度把地上的东西捡了起来，然后返身撒腿就跑，没跑几步就听到后面的流氓开始呼朋唤友，周边本来无所事事的怪物们马上齐心协力的大喊起来，然后朝翁某某奔来。
　　翁某某头也不回的撒丫子狂跑，在自我感觉安全一点后，才扭头往回瞧了瞧，这一瞧他的汗就下来了。
　　起码上百的怪物象是翁某某同学抢光他们家产一样红着眼睛敖熬直叫的向他包围而来。
　　幸亏翁某某早有准备，这次顺利的跑回城中，找了家药店进去检收战利品。
　　那些干草似乎是一些草药，叫冬枯草，草鞋防加上2敏捷加1，居然还有另加属性的，正好翁某某现在还是光着脚，先把这双破鞋套上去再说，不知道是不是心理原因，他感觉现在走起路来也是轻飘飘的。
　　等了一会儿翁某某又重新出发，还没有跑出汉阳西城门，就看到很多人堵在城门口，奇怪的拉住一哥们问怎么回事？
　　“外面的怪物疯了，居然堵在门口，我刚才就是被他们杀回来的，妈的，不是说混混流氓是不主动攻击玩家吗？怎么现在全是主动攻击玩家，怪物攻城吗？”那位哥们愤愤的说道。
　　翁某某爆汗。。
　　没想到抢一个怪物居然会引起如此大的骚动，真是够郁闷的，不就一双破鞋加上一点干草跟铜板吗？用得着如此大动肝火吗？此处不宜继续发财，翁某某做出明智的选择换个城门跑。
　　转头朝城北跑去，小心翼翼的溜出城门发现这里的怪物平静的很，大感安心的翁某某决定去抢大的。因为照刚才的情况来看，要是怪物们一被他抢就骚动起来，那他今天肯定是不能再去杀怪了，所以要干就干票大的，怎么说也得值个回本嘛。
　　在各类人形怪物中穿行，花了游戏时间的半个小时，翁某某终于遇到有名字的流氓了。
　　破杀中的怪物只要有名字就肯定有好东西，这些怪物也就是所谓的大小BOSS。
　　在不远处有一个头顶李强流氓头子字样的怪物，这种有名字的怪物可是会主动攻击玩家的，翁某某就躲在一块石头后面，那李强流氓头子等级看来蛮高的，因为翁某某只看到他名字后面加上问号的，估计也有二十几级吧，不知道能不能抢得到东西，翁某某有些忐忑不安，二轻局念一想今天都死了五次了，再死一次也没什么要紧的，因此就按下心情盯着那流氓头子。
　　那流氓头子孤身一人在石块中走来走去，就是不肯走到翁某某躲的这块石头前面来，这让他大为着急，情急之下他伸手捡起一块石头就朝怪物头子丢去，这招投石问路还真好用，那流氓头子转过头来看了一眼，然后大步流星的朝这边走来。
　　一等他走到石头前面，翁某某马上从石头后面蹦了出来大喊：“抢劫。”
　　发财了，发财了。
　　翁某某看着那流氓头子样子呆滞，接着在身上乱摸就知道这次抢劫成功。三个银币，一本技能书，一件衣服加上一把大刀，那大刀原本是在那流氓头子手上的，没想到他这么识相，居然也随手扔在了地上。
　　一等他没有东西扔出来时，翁某某马上弯身将所有东西捡入包袱中，然后撒丫子就往城中跑，同时心中大骂这款游为什么没有回城卷。
　　“抢。。。劫。。。啊。。。”
　　“扑通。”翁某某摔了一个狗吃泥。
　　太过份了，这怪物居然也会喊抢劫。顾不得细想，翁某某从地上爬起来继续逃跑，四周怪物身影绰约，翁某某边跑边在心中大约估算了一下，发现至少有一千的怪物向他包围而来。
　　在实施这次抢劫之前，翁某某已经找好了逃跑的路线。怎么说要想抢了有命用，就必须做好万全的准备，这可是翁某某在百年前看无数小说中学到的。
　　险象环生的跑了二十来分钟，终于在血量还有10的时候跑进了城门，守城的卫士一看到后面的大批怪物，马上大喝一声，大刀一舞，大批的怪物横尸一片。
　　汉阳城的玩家们正跟城西的怪物群PK，后来又听到城北也围集了大批的怪物，而且其中还有个BOSS，马上兴高采烈的朝城北冲去，不再理会城西的怪物们，而翁某某当然哪个地方都不理会，跑进演武厅内躲在角落欣赏他的战利品。
　　虎头刀，攻击25，铁器，等级25，力量要求20。狂风刀法，初级武功，具有一定几率使出风刀，无要求。羊皮衣，防御15，等级15。
　　书跟衣服都能用，还有三个银币入帐，翁某某有些喜欢上这种无本生意了，乐呵呵的拍拍屁股从地上爬了起来，跑出演武厅往武器店奔去，买了一把铜器大刀花去两个银币。
　　将能用的东西装备起来后，感觉良好的翁某某，准备继续去干无本生意去。北门西门是不能再去了，杀BOSS这种事太危险，还是不要去干了，再说那么多的玩家在围欧也轮不到他来上，所以翁某某就朝南门跑去。
　　南门官道旁边风景不错，跑了十来分钟就是那座汉阳山，此山据守门的卫兵哥哥说海拔一千米，山中盘据着无数的怪物，至于是什么怪物那卫兵就不方便透露了。
　　翁某某现在身上带了二十瓶小红，二十个包子，怎么说也能坚持一二个小时的，当然这是指他不去杀怪物，而是去抢怪物的情况。
　　在路上遇到几个山贼，被打得落荒而逃。山贼等级20级，单挑的情况下翁同学还可以应付，但太多就没有办法了。
　　为了验证狂风刀法具有何种威力，翁某某偷偷摸摸的藏行逮到一个落单的山贼，然后朝他使出狂风刀法。
　　这狂风刀法还真不赖，打得山贼连连后退，最后翁某某也见识到什么叫刀风。大约五个刀影从大刀身上飞射出去，目标就是那个山贼，有点象魔法时的火球术，只是魔法师是远程而狂风刀法是近身的。
　　山贼的经验倒是很丰富，因此翁某某打消抢劫的念头，一心一意在山中找落单的山贼PK来提升自已失去的等级。
　　在狂风刀法的帮助情况下，一个山贼很难对翁某某造成伤害。狂风刀法一使用就绵绵不绝，而山贼是没有武功的，只能拿着一把刀乱砍，虽然翁某某的敏捷不高，但狂风刀法可以自已抵挡山贼的攻击，这也是有武功跟没武功的区别了。
　　杀了几十个山贼等级升到十八级，算算时间还不到一个小时，这刀法可真是个练级的好工具，继续努力了一个小时后，终于升到了20级。
　　杀了这么久有些厌了，翁某某就决定重操旧业。不停的在山林中躲避三三两两的山贼，半个小时后一个山寨出现在他的面前。
　　这山寨太简陋了，粗大的木头围成一个大圈，一幢木屋立在中央位置，感觉怎么看都象一个猪圈。
　　打量着山寨中的山贼，估计数量有几十个，“凭自个的能力是没有办法杀进去的，山寨王肯定是在那屋子里的，现在该怎么办呢？”翁某某躲在一边草垛后面挠着头苦想。
　　恩，有办法了，用老套的招式，投石引敌。翁某某翻身坐草垛上坐了起来，从地上捡了几块大小不一的石头，然后摸到离山寨比较近的一块大岩石后面，这岩石与那山寨相隔大约十米左右，翁某某有点怀疑他的腕力是否能够扔得那么远，但不试试如何能知道呢？无数伟大的发明都是在试验后成功的。
　　翁某某奋力扔出一块石头，然后看也不看是否掉到山寨中，马上就闪身躲到岩石后面，竖着耳朵听着动静。
　　等了半晌也没有听到山贼着哇哇叫的声音，小心翼翼的探出头往山寨望去。果然那群山贼并没有被他的石头声音所勾引。
　　舍不得孩儿套不着狼，翁某某一咬牙决定靠近一些。
　　趴在地上匍甫往前爬行了三四米后，象解放军投手榴弹一样，将手中的石头一块一块的朝山寨内不固定的地方扔去。
　　有些山贼被石头给击中马上骚动起来，左右看了看后，有几个山贼开始往山寨口跑出，接着所有的山贼三三两两的一起涌出了寨门。
　　翁某某一直等那些山贼走远才从地上跳了起来，直直的就往那木屋冲去，有惊无险的冲进木屋，翁某某看也不看里面的情况马上出声大喝：“抢劫。”
　　汗。。
　　里面居然有三个山贼王，头顶上分别是大当家山大，二当家山二，三当家山三。
　　那三个当家显然没料到有人敢冲进来抢劫，防备不及下中招，个个面部呆滞，开始在身上乱摸。翁某某那个紧张啊，站在门口眼睛一边瞄着外面的动静，一边看着三个当家把身上的东西往地上扔，幸亏这是游戏中，否则翁某某肯定又得内急了，这是他一紧张就发作的老毛病。
　　翁某某此时有些痛恨游戏的开发者，因为他要想捡东西，就必须等那些怪物把东西全放在地上的后，他才能开始捡。
　　也幸好被抢的对象都会很快的把东西全放在地上，而不会使什么拖延之计，要不然翁抢劫犯就没得混了。
　　一等三个当家全部摆开双手表示没有东西了，翁某某马上冲进房子以快速的手法将所有的东西收入包中，然后头也不回的就往外跑。
　　呆滞时间可是只有三秒的，翁某某一跑出木屋里面就传来怒火滔天的咆哮声。
　　“抢。。。劫。。。啊。。”三个当家的嗓门真是有够大的，幸亏翁某某之前已经遇到过这种情况，想来普通的怪物被抢不会喊，而BOSS被抢的话则会喊这三个字的。
　　寨门已经有山贼往回跑了，翁某某只好拐了个弯朝木屋后面跑去。狗急都会跳墙，何况是人，三米高的护栏被翁某某三下两下就给攀了过去，然后他就慌不择路的朝山下狂奔。
　　跑了二十分钟，翁某某身后是尘土滚滚，不用回头他也知道整个汉阳山的土匪山贼一起动员来追杀他了。
　　想想也是，堂堂的山贼王居然被人入室抢劫，跑龙套也是演员，那NPC当然也是有尊严的，不杀翁某某简直难消他们的心头之恨，更难洗去他们的屈辱。
　　下山肯定是比上山快，翁某某比平常下山的人更快，因为他是滚着下山的。
　　幸好身上的小红还可以支持，否则不用贼当家们来收拾翁某某，他早就被自已的一失足给摔死了。
　　官道终于在翁某某望穿秋水中出现在眼前，伤痕累累的翁某某比当初刘翔跨栏更快的速度跑回了城中，然后谁也不理的平平的躺在城中大街上，大口大口的喘着粗气。
　　“呔，尔等山贼也过猖狂，居然光天化日来前来良民居住的城市，来。。。人。。。啊。”守卫大哥真有职业精神，大刀一横拦住要闯入城门的山贼喊道。
　　“轰轰轰。”
　　翁某某一听声音赶紧从地上一骨碌爬起来闪到一边。
　　来得可是汉阳城的驻军骑兵，这些兵可不管你是不是玩家，只要你挡道，就会用马把你撞得满天飞，这个消息可是翁某某听到一个惨死在驻军骑兵马蹄下的一个玩家哭诉后得来的。
　　一见到驻军都出动了翁某某就知道事情搞大条了，赶紧找了个安全的地方下线躲避风头再说。





    第一卷 百年游戏者 第九节抢劫后果
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:06 本章字数:5010

        
　　“呼，有够刺激的。”入下头盔翁某某大松一口气赞道，这种实景虚拟游戏真不是一百年前的鼠标游戏可比的。。。。
　　玩家可以以自已的智慧来选择以何种方法杀怪，还可以利用地形的便利达到以弱胜强的战斗，翁某某可真是越来越喜欢这种实景虚拟游戏了。
　　走出房间左右看了看，发现花奔腾与雷所都窝在自已的房间内，抬头看看大厅墙上的时钟，已经是晚上深夜十一点多，真是网游中无时日啊。
　　伸伸手弯弯腰活动一下身体，然后返身回到房间内，带上头盔切换频道到达破杀论坛专区，瞧瞧有没有什么可用的信息。
　　翁某某现在被这款游戏迷得有些不知所云，因此对自已的身世之迷越来越疑惑。不过现在他等级太低，而抢劫NPC搞得NPC暴动这种事，想来系统超脑也不会太注意，这可能本身就是程序设定的。
　　“秦国第一太子现身。”刚上论坛就发现这个点击超过数千万的贴子，进去一看原来有一个玩家走了狗运，居然遇到一个继承皇储的隐藏任务，这任务可是唯一性的，任务的内容并没有透露太多，只说那个玩家现在成为泰国的太子，以后继承皇位就可以发动统一战争。
　　“汉国汉阳城怪物大暴动。”这张贴子点击率也很可观，不过翁某某没去看，想想也知道是因为他抢劫的太厉害，搞得那些NPC怪物太过伤自尊，所以干脆造反了。
　　游戏算到现在也就开始两天左右，排行榜上最高级的已经是二转三十一级的江湖剑侠，第二名是西大陆的一名骑士30级，之后也全是二十七级以上的玩家。装备榜则是一片空白，看来到现在为止还有玩家弄出好东西，武功榜我的狂风刀法居然位列第十，让翁某某有些意外了。
　　每个游戏都有自已的主题思想，破杀这款游戏到现在最止翁某某还没看过有关主题的介绍，这让翁某某很是疑惑，所以他专门找有关于破杀这款游戏的背景主题的贴子看。
　　看了几十贴后他将有关信息整理出来，倒是对这款游戏的背景主题有了一些了解。这款游戏讲求的是一种统一，东西两陆的统一，或者是东大陆七国统一，西大陆四国统一，或者是地球人本身思想的统一，游戏透露出很强的祟武精神，虽然也极力的要求消除暴力，但是综合所得翁某某还是认为这款游戏有鼓吹暴力的嫌疑。
　　游戏以中国的著名武侠小说人物以及三国名将，西方的各类魔幻神物为主线，引导游戏中的玩家探索各类神奇物品，或是某些神物，或武将，大侠的行踪，击杀这些名人取而代之，从而在游戏世界内争霸。东西大陆十一个国家都有历史，其历史的来源错踪复杂，象汉国中的皇帝是刘邦，也就是说他的历史是汉朝初年，可是黄巾兵的出现又打乱了这个想法，想来游戏开发者喜欢大杂烩，将所有的历史知名事件都加了进去。
　　也许是因为游戏的开发者也意识到这款游戏对暴力的诠释有点太过，所以在游戏中强加了很多超强能力的NPC，比如东大陆就的张宝跟欧阳峰，而西大陆则在贴子中看到有人见过西方诸神中神兽阿达斯维，这名字翁某某没有听过，他对西方的神话人物除了宙斯外谁也不识。
　　这个游戏应该是以国家为重点的，否则不会强调统一，国家是以人为重点的，所以玩家们应该会组成各类帮派，然后争夺国家的城市，然后进一步获得皇权，这样才能发动国战，只是当上皇帝的玩家要是不能服众的话，相信造反是天天发生的，呵，想想也是蛮有趣的。
　　突然翁某某想到要是他拉起一支义军，学着李自成一样四处烧杀抢夺一定会很快意的，怎么说他现在也是抢劫几个高级NPC的唯一玩家，拉个起义军冲进怪物领地，然后大喊抢劫，哈哈，想想也蛮爽的。
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”翁某某正流着口水YY时，头盔响起警报声，赶紧拿下头盔，一看原来是雷扬这个小心眼的男人，一定是报复早上把他从游戏中拉出来，所以现在也来敲打翁霜某的头盔。
　　“雷扬，听说你们国家出了太子呢。”翁某某接过雷扬的烟后吸了一口后说道，“切，那个衰太子，已经被无数人追杀得一直在15级升不了，后来实在气不过干脆自已跟秦始皇解除父子关系，然后就被全国通辑了，哈哈哈。”雷扬听了大笑的说道，翁某某听了愣了半晌也大笑起来。
　　那小子也太衰，好不容易混到个太子来当，居然被自已的国民杀得体无完肤，最后被自已的干老爸通缉，怎是一个惨字了得啊。。
　　想想也是，一个只是接了隐藏任务的玩家，无势可依，如何能够得到一个国家数千万玩家的认同，不认同也没有办法，谁叫他是太子呢？上有政策下有对策，即然不能不认那个太子，那只好搞死太子，让太子自已受不了不当太子，哈哈。
　　“那现在这个太子的隐藏任务有没有去接了啊？”翁某某擦掉笑起来泪水后有点气喘的问道。
　　“有啊，很多有势力的大佬现在正拼命寻找那个太子，准备让他说出那个隐藏任务。可惜那个太子后来气不过秦国的人，叛国逃走了。”雷扬笑着回答道。
　　“那小子的ID是什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道你们怎么追杀他啊？”
　　“他当了太子全身就冒着皇气，秦国卫兵NPC之类的见到他都跪拜行礼的，所以整个秦国人都不练级，全守在NPC身边，只要看到有人身上冒着紫气，NPC向他行礼，那肯定是万剑齐下，一招毙命的。”
　　“晕，那以后谁还敢当太子，就算是有帮派的人当了太子，肯定会被全国人追杀的。”
　　“那没办法，太子这个位置太诱人，系统这样设定也是为了争加皇位的竞争力，嘿，这个位置可真是变态。”
　　雷扬说完后拉翁某某一起出去吃饭，花奔腾那小子一直窝在屋里，翁某某我跟雷扬怀疑他也在玩游戏，不过他的门是锁的，不象翁某某跟雷扬从来没有关门的习惯。
　　“某某，听说你的汉阳城今天很热闹啊？三个城门被怪物围攻了数个小时，最后出动驻军才将怪物驱赶走。”雷扬嘴里全是食物但却吐话清楚的说道。
　　“嘿，那是哥们我的杰作。”翁某某得意的饮了一口汤后说道。雷扬大奇出声急问道，翁革某敲了他一包烟后才慢慢将事情说了出来，雷扬大骂翁某某做人不厚道，一个人犯罪拉上整个城的人陪葬，翁某某一听事情搞得似乎很大条，赶紧问细节，那包还没到手的烟又被雷扬给要了回去。
　　原来BOSS们被抢了后自尊心大大受创，纠集了汉阳城三个城门所有的怪物攻击所有在汉阳周边活动的玩家，汉阳城的玩家们虽然等级有高有低，人数也有数千万，但是怪物们的刷新点居然被移到了城门口，死几个刷新几个，杀之不完，就是驻军也是损失惨重更别提玩家了，整个汉阳城的玩家平均等级下降了五级左右，一些冲上国家排行榜的汉阳城玩家被挤出了排行榜。
　　汉阳城的骚动引来其余两个大城汉月城与汉帝城玩家的注意，无数的玩家前来支援，其结果就是整个汉国玩家的等级都下了一个档次，本来冲上游戏等级总榜的国家第一高手也被挤出了等级榜，气得整个汉国的人破口大骂游戏公司变态。
　　翁某某很是奇怪，按说追杀他的西门怪物只有数百个，北门也只有一千来个，而南门的山贼数量就不清楚，但总和肯定不会超过一万的，整个国家数千万的玩家居然PK不过一万多的怪物，不可能啊。
　　雷扬听了歪了歪嘴说怪物的数量起码达到数十万，翁某某有点晕。
　　“不就抢劫一点东西吗？怪物们也太小气了。怎以说那些怪物也是流氓，混混加上山贼，都不是什么良民，怎么可能会被玩家抢后动这么大的肝火，难道只能怪物抢玩家，玩家不能抢怪物吗？靠，我鄙视这个游戏。”翁某某不禁在心中暗骂道。
　　“雷扬，你可不能到处说是我引起怪物大骚动的。”翁某某怕怕的说道，这要是让人知道了，他肯定也要学那个秦国太子一样叛国的，否则一定天天被人追杀的。。
　　“安拉，哥们怎么会看得你死呢，哈哈。”雷扬说完起身结帐后与翁某某一起回到了家中。
　　睡了一觉醒来已是第二天的九点多，在雷扬客厅摆放的健身器上活动了半个小时后，洗个澡泡了碗面当是早餐，翁某某又拿上头盔进入游戏。
　　他下线时就躲在汉阳南城门边下的，所以现在一上线马上张眼打量周围，三三两两的玩家进进出出的，并没有出现想象中大批人追查引起怪物骚动的元凶的场景，翁某某大松一口气。
　　靠城墙席地坐了下来，翁某某就开始检收那些山贼三位当家送给我的东西。刚刚拿出一件盔甲，马上就引起众位经过玩家的注意，原因无他，就是那件盔甲居然冒出光彩，不用拿到手里看也知道是宝贝。
　　翁某某也被盔甲冒出的光彩吓了一大跳，财不可露白，赶紧将盔甲重新放回包内，然后起身就开始在汉阳城内四处乱跑，幸亏引起的关注并不是很大，那些看到的玩家跟着跟着就把翁某某给跟掉了。
　　汉阳城可是很大的，否则也是无法容纳数千万玩家的。东方七国可是只有三个主城的，每个主城都大的出奇。
　　去哪里查看战利器又不会引起注意呢？客栈？嘿嘿，翁某某刚刚从一条小巷内拐了出来，就看到一个木板在头顶随风轻飘，上面写着“刘二客栈”。
　　“客官您好，要住店还是购买食物？”客栈很小只有一个老板，那老板堆着笑容很是职业化的语气问道。
　　“我要一间单独的房间，需要多少钱？”翁某某边问边左右查看这小店中是否有人。
　　“如果是选择时性住店，一个小时一个银币，如果包夜的话只需要十个银币。”老板回答道。
　　“日，给你。”翁某某丢给老板一个银币，老板马上拿了一个门牌给我。
　　上了二楼走进门牌上号码的房间，翁某某迫不及待的将包内的东西全部都拿了出来。一时间整个房间光彩照人，宝贝啊宝贝，全是宝贝。
　　抢高级怪而且是BOSS就是丰富，光是银币就有好几百转化成金币就是好几个（一百银币等于一个金币，一千铜板等于一个银币，这些在其它网游都有说，俺就不多提了，反正大家看网游小说也不是一本两本了，此后不是重点提的可以参照其它网游通用的，嘎嘎。）
　　戒指一个，鞋两双，盔甲三件（外甲），武器三把，腰带一条，头盔一个，护身衣一件（内甲），书三本。
　　“霍霍”。
　　戒指是铜器的名字叫“铁戒”，防御加5，力量加5，悟性加3，等级20。持久久10/10
　　斧头（双），铁器，攻击30，力量要求30，等级25，持久力50/50
　　长枪，铁器，攻击27，力量要求25，等级25，持久力45/45
　　三件盔甲中会发光的只有一件，名字叫“落月盔甲”，银器，防御50，力量加10，敏捷加10，筋骨加10，等级30，要求体质30，持久100/100。***，这不等于升了两级吗？
　　腰带名字叫“普通腰带”铜器，防御加3，等级20，持久力15/15
　　内甲名字叫“贴心夹”防御10，等级20，持久力45/45
　　头盔也是会发光的东东，名字叫“尖头盔”防御12，敏捷加5，悟性加5，等级20，持久力20/20
　　鞋子也是铜器，是普通货色飞云鞋，防御加5，等级20，要求无。
　　书三本分别为基本斧功，基本枪法，咬金三斧头。前面两本就不用说了，后面那本可厉害了，是高级武功，要求是二十级，悟性20。
　　悟性翁某某本身只有5的，但是他升了四级的点还没有加，而且得来的装备中还有加悟性的，只需要加上几点就可以了。
　　看到学武功需要悟性，翁霜某就改变了以前加点的想法，以后还是要把点加到悟性上的，关于敏捷他还是只加一点的，翁某某的加点方法很普通，体3敏1悟1，至于内力方面只能等以后再说了，听说绝学需要内力的，那个咬金三斧头跟狂风刀法都是不需要内力的。
　　绝学之所以称为绝学不仅仅因为它具有唯一性，威力强大，更因为他只有一招，象魔法师那样，使用禁咒得话就有可能把所有的魔法力一下子发光，仅仅只为了发一招禁咒，绝学也是这样的。但普通火球术之类的消耗的魔法力就少了很多。
　　所以如果初级武功就需要内力的，练江湖侠客的人点数就不够用了，这样会造成不公平的。因此破杀中江湖侠客职业除非得到武功是绝学，通常情况下使用武功都不需要内力的。
　　武功没有特别说明具有唯一性，就是说别人也有可能会用狂风刀法与咬金三斧头的，只要武功秘本注明唯一性，那就说明这种武功是绝学了，全游戏世界内只有你会。
　　破杀游戏中的内功心法可有可无，原因就是通常使用武功招术下是不需要配以内功心法的，但是如果你得到一部绝学，而这部绝学需要一种内功心法，那么你就必须去寻找内功心法了。比如九阳神功配上如来神掌，那使来啊，啧啧啧，惊天动地啊。





    第一卷 百年游戏者 第十节 劫逼贼反
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:07 本章字数:6313

        
　　根据装备的需要,翁某某把点数全部加好，然后把能装备的全部装备了，现在他的防御点可算是很牛的达到55了（现在才20级装备不了那件盔甲），敏就差了点但不要紧他又不是玩敏侠客，悟性在装备的作用下达到23点。力量32，内力值就没有变化了。
　　三本技能书学了个精光，客栈内居然有镜子，正好可以自我欣赏一下，身上这件盔甲虽然比不上那个有名字的盔甲，但防御点也达到20了，头盔没啥出奇的，光滑无角很象一百年前摩托车的头盔，内甲装在里面就不用说外形了，反正也没有人看得见。
　　翁某某现在是会枪法，剑法，刀法，斧法四种武功了，剑与刀都有，斧头等级要求30我现在还没有办法装备，长枪也没有，现在他有钱，是大款，去武器店把那十八兵器全给买了，然后又去书店把十八种武器的基本武功也给买了。
　　八个金币很快就用个精光，这还是连初级都算不上的书，要是到了初级武功的书就得花上好几十个金币，中级得数百个，高级得数千个，再高级就没有货了只能去打怪爆东西。
　　‘这世界上还有谁比我牛，靠，用刀砍不过我用枪，用枪刺不过我用斧，用斧劈不过我用流星锤，流星锤砸不死你我用弓射死你，我用，我用。。。‘翁某某非常自得的暗自想道.
　　十八般武器有：第一般 弓 箭 ，第二般 弩 ，第三般 長 鎗 ，第四般 大 刀 ，第五般 劍 ，第六般 長 矛 ，笫七般 盾 牌，第八般 板 斧，第九般 銊 ，第十般 戟 ，第十一般 鋼 鞭，第十二般 雙 戩 ，笫十三般 筆 撾 ，第十四般 殳 ，第十五般 叉 ，笫十六般 鈀 ，第十七般 綿繩套索 ，第十八般 白 打 （如想知道十般武艺的外型，请看此节结尾相关介绍。）
　　江湖侠客有十八种武器可以选择，当然如果另有奇遇的话,十八般武器外还有很多兵器,所以就算西方职业中有弓箭手，东方的也不用担心，那些喜欢当弓箭手的朋友还可以当弩箭手，只要有武器有武功，跟西方那些有得拼。
　　翁某某虽然极想把十八般武器全学会了，但是弓箭手之类的是要求是敏捷的，害得他只好放弃，他选择的都是力量型的，长枪，大恨，剑，长矛，板斧，銊，双戩，叉，九钉钯这九样，其余的九样如鞭，弓之类的都是需要敏捷的，而盾则是谁都可以用，只是看这玩意没有基本盾法，买来只能加防御，使起武功来还很不方便，最后也被我放弃了。
　　有了这九样虽然翁某某的口号十八武艺样样精通有些名不符其实，但是谁能够有他如此牛B的负重，身上带着全是超重量的兵器，跑起来还跟马儿似的欢快。
　　装备上双斧翁某某昂头挺胸的招摇过市，引起无数帅哥鄙视，无数MM甩白眼，但这些他不在乎，他知道这些人是在嫉妒，翁某某知道他们心中想得要死，可惜他们没人办法象我这样，谁叫自个长得帅呢?翁某某流着口水自我夸奖。
　　咬金三斧头想来就是程咬金那家伙的用过的招数，用起来可真象是拼命三郎，***，整个一疯狗一样舞着双斧冲着怪物就一阵狂砍，招术一使完居然还稍稍的迟缓一秒，幸亏怪物在三斧头下早就撑不住，虽然没有死但已经四肢不全，对翁某某构不成伤害。
　　仅管咬金三斧头有一秒的迟缓，但翁某某仍然喜欢用双斧杀怪，他喜欢那种一往直前绝无后退的感觉，这招式非常合他味口，凶狠，快速，血惺，杀怪时是血液四溅断肢狂飞，那场面让他兴奋的嘴中敖敖叫。
　　混混流氓之类的怪物已经给不了多少经验了，翁某某现在杀的就是汉阳山上的山贼，他们似乎不认识这个昨天抢他们大王的家伙。
　　汉国的玩家们现在等级都有二十多了，排行榜上的玩家最高已经是三十七级了。汉阳山上人来人往，无数帅哥美女亲亲我我，旁若无人的交流着彼此之间的性知识，可惜这种交流不长久，因为一个猛人上山来了。
　　没错，那个猛人就是翁某某，他舞着双斧见怪砍怪见人砍，哦不，没砍，绕道而过。一身干净的装备已是血迹斑斑，幸亏系统为了不想让MM们看到满脸鲜血的玩家，血液呆在玩家装备与裸露的皮肤上不需多久就会自动消失的.
　　三个山贼不是翁某某三合之敌，咬金三斧头第一招有点象绞肉机，交叉着狂舞而去，通常这招会让怪物断手断脚打出要害攻击的，如果幸运的话可能会砍掉怪物的头，这样也算是一招毙命了。
　　一位帅哥拉住翁某某,问他这一路狂冲要去哪里？
　　问得好，翁某某当然是去找三位当家聊天了，想如今他怎么说也是一代斧王，如何能不去跟三位当家交流交流一下感情呢？最主要就是那三个小子居然追了伟大大的斧王半个小时多，让他是连滚带爬的逃回汉阳城，如此丢脸的场子翁斧王怎么能不去找回来。
　　当然在去跟三位当家聊天之前，翁某某还是需要将等级升到25的，怎么说那个山贼当家送给他的斧头没装备上他于心不安呐。
　　手中的这个斧头用起来手感极差无比，有时候还有一种脱手而出的感觉，翁某某怀疑这跟他熟练度不够有很大的关系，所以现在边杀怪升级边练熟练度，这熟练度也不知道要发几招才能升上一点，初级到中级需要10万的熟练度，中级到高级要50万，高级练满则需要100万熟练度（主角不知道，作者知道，怕各位看官不清楚才写出来的。当然主角已经被那十万的熟练度吓傻了。）
　　“兄弟，练双斧这么厉害吗？”翁某某这个人喜欢凑热闹，哪里热闹往哪里凑，虽说这样很影响练级的速度，但是玩游戏嘛不就是图个快乐跟热闹吗？整天阴阳怪气的往没人地方窜的那是职业玩家，象咱们这种普通玩家，玩得就是心跳跟热闹,这是翁某某的想法.
　　“当然，当然，斧这玩意勇往直前，死不后退，一斧当关万夫摸挡啊，哥们，瞧你拿着剑多寒碜啊！快扔了吧，赶快去练双斧，斧头帮听说过吧？没有？周星星的功夫你都没看？哦，对不起，对不起，忘了现在是2136年了，嘎嘎，反正练斧很爽的。”翁某某象极一个推销员的朝那些身材强壮的哥们吹虚道。
　　“那哥们，你等等，等我们回来一起练级啊？”那几个壮汉似乎也对自已手中的剑不大满意，听了翁斧王的话后大为心动，叫他一定要等他们后返身就往山下跑去。
　　“嘻嘻，勾引别人犯罪是我最大的爱好。”翁某某乐呵呵的想道，然后继续摧残那些山兵山将，一个小时下来他窜上了二级，这山贼的数量可是很多的，满山遍野都是，虽说玩家很多，但他们都是组队围着一个小队的山贼杀，哪象翁某某舞着双斧一人单挑一个十人小队，经验当然是涮涮涮的往上窜了。
　　“兄弟，我们的斧法怎么不象你那么猛啊？”那几个壮汉来回花了十几分钟买了双斧跟翁某某一起混，他们用的是基本斧法，当然没有翁某某用的咬金三斧法高明了。
　　“嘿嘿，来来来，找个地方我告诉你们为什么。”翁某某得意的朝他们招了招手说道，这三个猛男是三胞胎兄弟，在游戏里他们为了让别人可以认清楚，把各自的名字露了出来,这游戏没有面容调整多少的,基本上你长的什么鸟样,在游以中也是什么鸟样的.
　　据三个猛男说他们本来想去当西方的狂战士的，但是因为狂战士居然要求白人才能转职，气得他们大骂肤色歧视，没办法只能来东大陆当江湖侠客了。
　　“大虎，二虎，三虎，在这山边角有一个山寨，那山寨中有三个山贼当家，我的斧这么厉害是因为我挂了他们得到了一本武功书，名字叫咬金三斧头，嘎嘎，怎么样，要不要跟我一起去杀怪爆书？”翁某某帮他们砍掉最后一个山贼后，跟他们凑在一起嘀咕道。
　　可别以为翁某某是什么人都告诉的，主要这三个家伙的性格有点象雷扬，粗神经大大咧咧的，从他们听从翁某某的话到回来跟他一起混的交谈中，翁某某很快就摸清这三个家伙直来直去的性格，这种人他喜欢，在一起没有什么小鸡肚肠，翁某某本身就是个直肠子，不喜欢什么阴谋诡计的,所以喜欢跟这种人直接的人交往.
　　“男妓，此话当真？”这三个家伙一听翁某某的ID是狼籍情瘦后，就一直叫他男妓，嘿，一百年前翁某某的网名也是被人叫成男妓的，一百年后这三个家伙马上就联想到这两个字，当真是有缘份呐。
　　“随我来也。”翁某某将斧头一挥说道，三只老虎马上屁颠屁颠的跟在后面往山寨跑去。这三个家伙等级都蛮高的，已经29级了，再升一级就可以去转职了，他们大说幸好遇到男妓哥，否则转职当了什么破侠客就惨了。
　　一路上翻山越林（树林），四个人拖拖拉拉的捱到了晚上才到达山寨所在地。之所以要捱到晚上，原因就是山贼跟玩家一样，一到晚上能视度降低了很多，当然我们玩家是有优势的，在晚上仍然可以看到十米处的地方，这个设定是因为这款游戏只有人类这个种族，不存在什么种族差异，比如暗精灵一到晚上能力超强之类的。
　　“男妓，那三个当家就在木屋内吗？”三只老虎跟翁某某一起躲在当初小翁躲的岩石后面，呼着粗气,眼冒青光盯着山寨中简陋的木屋轻声说道。
　　“守卫好象多了，莫非被抢了一次就加强戒备了？***，那我还混个屁？”翁某某看着几乎将整个山寨塞满的山贼小兵心中不禁嘀咕道。
　　“哥，我们用火攻。”三虎挠挠头后冒出这一句，差点害我一头撞在岩石上。
　　“三虎，你有火器吗？”翁某某扭头低声问道。
　　“有火把啊。”三虎愣愣的说道。
　　“靠，那火把丢进去只会惊动山贼，何况那山寨中除了木屋全是石头，哪有东西给你烧啊？现在只有一个办法。”我伸出中指鄙视三虎后说道。
　　“切，有火把也没用，这游戏不能烧山烧林的。”一边的二虎插口说道。
　　翁某某还真不知道有这种事，细问一下，二虎只说是系统设定，其它的他也不清楚，翁某某稍稍有些发愣。
　　“啥办法？快说啊！”三只老虎见男妓突然发起来，一齐推了翁某某一下后，三兄弟齐声问道。
　　“来一个敢死者，出去把山贼给引出来。”翁某某回过神来，盯着三只老虎说道。
　　“我去。”三虎很快出声说道，他两位哥哥倒也没有出声反对，反正只是游戏又不是真的死。
　　“呐，三虎，你等下出去冲到山寨口的时候，一定要大声的喊，抢劫，然后撒退就跑，记住，不要回头。”男妓哥轻声交代道。
　　“恩，啊，为什么要喊抢劫？”三虎很是不解的摸着头问道，“靠，叫你喊你就喊，别废话。”翁某某一脚把他踢出岩石藏身处。
　　之所以让三虎喊抢劫，是因为男妓哥看到山寨的戒备比他当初来的时候森严了很多，所以他肯定那三个当家对他恨之入骨，只要有人在山寨口喊抢劫，保准这三个家伙提刀就冲出来。
　　“啊啊啊，抢。。。。劫。。。。”三虎哥倒是很利索，带着十几个山贼绕了一圈后跑到山寨口大喊道。
　　三个同胞兄弟本身就是粗粗壮壮嗓门大，现在是在山中有回声的，三虎这粗嗓门一开喊，整个山间回荡着抢劫劫劫的声音，这让翁某某不禁心中一动。
　　“三虎的抢劫是没有震慑力的但是自已有，如果我也出去使出吃奶的劲喊的话，那所有听到声音的怪物不是全部都会自动放下东西？嘎嘎，嘎嘎，发财了，发财了，我真是个天才。”男妓哥陷入金币的幻想中。。
　　“大虎，二虎，等下那三个当家跑过我们跟前时，我会跳出来喊抢劫，如果三个当家没有愣住的话，大家就一起逃命，要是他们愣住的话，你们一定要用最快的速度把地上的装备之类的东西捡拾起来，然后往山下跑，记住，千万别停也别回头。”有了这个主意后翁某某收拾收神，凑到二只老虎耳边低声说道。
　　两只老虎不解，他们不明白为什么这个新朋友这么喜欢抢劫两个字，不过他们也没有问，怎么说现在都是翁某某指挥，再说没有这位男妓哥的指点这么秘密的山寨他们也是不会知道的，而且现在情况不大对头，问太多话会被怪物P的。
　　三虎这小子龙腾虎跃的向翁某某等人藏身处奔来。不出所料，当三虎抢字刚出口时，木屋内传来三声咆哮，振得那木屋索索做响，接着三个当家带着无数小弟奔出寨门朝三虎冲去。
　　“黑虎掏心。”
　　“力劈华山。”
　　“龙腾虎跃。”
　　随着三声大喝，三虎一声惨叫化为白光消失了。
　　这个结果看得翁某某与大虎二虎目瞪口呆，***，这三个家伙是不是怪物啊？居然会隔山打牛这么强的武功，瞧他们跟三虎的距离起码也有十来米，居然边跑边发动武功，一下子就秒了三虎。靠，怎么当初没有掉出这三招的武功书啊，再靠。
　　时不予人啊，翁某某也等不及那三个当家跑到岩石这边，马上跳出来仰天大吼：“抢。。。。劫。。。劫。。。劫。。。”（回声）
　　“快捡。”翁某某转头朝还在发呆的二只老虎大喝道。实验成功，回声真的也有效果，不知道这是不是BUG。
　　翁某某一马当先朝三位当家跑去，沿途有无数发呆的山贼小兵他是一眼都不瞧，二只老虎一脸迷茫的紧跟在后面，三个人手快脚忙的把三位当家的东西全部捡了起来，然后撒腿就跑。
　　“抢。。。。劫。。。啊。”不出所料，三位当家一回复马上出声吼道，接着整个山上回荡着山贼小兵们的怒吼声。
　　“快跑，快跑。”翁某某使出咬金三斧头开路并对二只老虎喊道，这咬金三斧头就是好用，不但可以杀敌，还可以赶路，一使出来就一直往前劈砍，比翁某某奔跑的速度还要快。
　　山贼小兵满山遍野，这不但让三人逃跑的速度减慢，但同样也让那三位当家在后面急的直跳脚。夜黑风高的，各位山王山兵视力不大好，很快就失去三人的踪影，而三个同样视力不好的抢劫犯，连滚带爬的一路滚下山去。
　　其间二虎居然滚死了，让翁某某爆汗。。
　　冲到城门时，翁某某突然脸色大变，晕倒的，城门怎么关呢？靠，这谁***定的啊？这不是要人的老命吗？
　　“开门，开门啊。。”翁某某拍着城门大叫道，大虎也扯着嗓门大吼。
　　“吱呀。”
　　天无绝人之路，在三位当家赶来之际，守城卫兵检查了翁某某与大虎的户籍，确认二人是汉阳城城民后，把翁某某跟大虎放了进去。
　　而二人一闪而入之际，山贼也如潮水般涌到了城门口。守城卫兵酷酷的大喝道：“呔，尔等山贼一而再，再而三的骚扰汉阳城，是否要造反？”
　　汗，这话问得，人家占山为王早就造反了。管不了那么多，翁某某拉着大虎跑到复活点，把二虎三虎接在一起后，七拐八弯的跑进那家“刘二客栈”，丢下一个银币要了一间房后，四个男人开始分赃。
　　奇怪，这次三位当家给的东西少得可怜，只有二本书跟二把斧头以及一些银币，衣服头盔也没有了。而那两本书居然都是咬金三斧头，这书也太不值钱了，三位当家一被抢就往外丢这书，那以后要是玩家等级高了常常被人杀的话，岂不是满天下全是咬金三斧头，靠。
　　“我想这应该是三本书跟三把斧头的，可惜二虎死了，他一死所捡的物品会自动回到怪物身上的。”男妓哥郁闷的说道。
　　“男妓，怎么回事？”大虎可是闷了好久了，得到书的兴奋感还没有退就急急的问道。翁某某把自已会抢劫这一招告诉他们，他们一听两眼马上开始发光，问翁某某，那个老头现在在哪里？男妓哥哪里知道啊，把银币全都收入怀中后，指着书跟斧头说：“这些归你们哥三个，谁用自个商量，以后咱们就用斧头行走天下，嘎嘎，闻名天下的斧头帮就是咱们呐。”
　　三虎死得真不值得，他两个哥哥连个招呼也不打，就直接把书给拍掉学习了，然后舞着刚刚装备上的斧头得意洋洋的在房间内比划。
　　“男妓，等天亮了我们再去干一票。”三虎拉了拉翁某某可怜兮兮的说道。
　　“切，事不可过三，做人要厚道，现在那群山贼肯定在围在城门外呢，我们天亮去保准死无全尸。”翁某某把头甩得象拔浪鼓的说道，三虎歪了歪嘴跑去骂他两个大哥不仗义。
　　系统公告：“汉阳山山贼突然群情激愤攻击汉阳城，各位汉国的勇士们，拿起你们的武器，将山匪们一网打净，保卫你们的家园。”
　　四个躲在房间内的男人面面相觑，爆汗。。。





    第一卷 百年游戏者 第十一节 传说中的救国英雄
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:07 本章字数:6146

        
　　“男，男，男妓，这，是不是搞得太轰动了？”大虎结结巴巴的看了看他两个兄弟，再转头看着我说道。
　　“嘿，NPC都是有自尊的，那三个当家被我连抢两次，不爆走就奇了怪了，至于造反嘛？我想这汉阳山离汉阳城这么近，山上却有如此多的山贼，其本身就存在着不合理的地方，所以我得出一个结论就是，山贼们造反是一个任务，只是这个任务触发的条件应该有很多种，比如一个人连续杀了三个当家两次，应该是要连续的，否则是没有办法触动任务的。”我很快就理出一个头绪对三只老虎说道，说完后我就呆住了，因为我都不明白为什么我会对山贼造反的原因理解的这么清晰，最后我将这些归纳为我曾经在这个游戏内混过，所以大脑深处潜意识存在着这些知识，只要在游戏中，我大脑中的知识就会慢慢被游戏所激发出来，这更坚定了我要搞乱整个游戏的想法。
　　“哥，现在怎么办？”三虎在房间内左右走动着说道。
　　“嘿，身为汉阳的国民，我们有义务镇压那群山贼。嘎嘎。”我大义凛然的说道，三兄弟鄙视，然后跟我一起冲出客栈往南城门冲去。
　　整个汉阳城的玩家齐动员，除了在南城门，其余的三个城门都开启，让玩家们可以集中起来。汉阳城的驻军已经全部刷新出来，轰轰轰的一大队骑兵，弓箭兵，重步兵等各类部队一列列整齐的从街道中央走过。
　　我跟三只老虎顺着大批玩家挤到南门时，那里是杀声一片。
　　玩家们跟在军队后面混水摸鱼，各类有组织的玩家一堆一堆的集中在一起，没有组织的玩家象我跟三只老虎一样三三两两的各朋唤友的集中一起。
　　南城门宽约五米高达三米，拱形，过道长度只有两米左右，跑两三步就可以看到山贼们举着火把排列整齐的跟军队对持。
　　“汉国不仁，以万贼为刍狗，吾等不愤，立竿起义，杀。”也不知道是哪位当家有如此的功力，高声怒吼，让整个集中在南城门的玩家听得一清二楚。
　　话音一落，山贼们就呼呼喝喝的开始向军队进攻。
　　不知道这算不算是怪物攻城，如果算的话系统也没有提示攻多长时间，更没有提示攻城中怪物是否仍旧会刷新出来。
　　“大虎，二虎，三虎，我们等下跟着军队冲出去，然后往山贼窝冲去。”我把三只老虎拉到身边，对着他们的耳朵狂吼道（周围全是声音，不吼没有办法，私聊需要在二转时学会千里传音。）
　　“为什么？”大虎大声的问道。
　　“嘿，俱说高级BOSS会收集战利品，那些山贼小兵们每天总会杀死不少玩家的，拿了装备肯定会上缴给当家，那个木屋我当初进去时并没有怎么观察，但我肯定里面有宝物。”我想起一百年前看过的网游小说，那里面都有提到这些东西的，所以我也想去试试，反正三位当家现在肯定指挥做战，后防一定空虚，不趁机打劫，实在对不起我有拥抢劫这一技能的。
　　三只老虎听后对我的鄙视之意更是浓烈，磨拳擦掌的只等着汉阳驻军全部出去跟山贼拼命，然后大家伙跟出去往山贼窝跑去。
　　汉阳驻军的数量约为一万多，象一股卷风般的冲出城门，跟山贼们混战在一起，丝毫不有任何的战术可言。
　　玩家们就不一样了，有组织的在大佬的指挥下按各种职业分配杀敌，没组织的跟汉阳驻军一起杀敌。
　　山贼的数量估计不出来，反正一眼望去全是举着火把穿着各类颜色拿着大刀，头顶山贼两个字的怪物。
　　我与大虎，二虎使出咬金三斧头护着三虎专往人少的地方冲杀。
　　“呔，哪里走？”我们四人正慢慢的脱离战场，准备往山跑去时，一声大喝在我耳边回荡，接着我眼前一黑然后就出现在复活点内，不到一秒的时间三只老虎一脸茫然的出现在我身边。
　　“你们看清是谁杀我们的吗？”我边检查身上的装备边问道，幸好什么东西也没有掉，等级从22提到了21。
　　“大当家山猛。”大虎郁郁的说道，其余两只老虎更是一脸的郁闷，他们一天之内连死二次掉了二级，这可是他们游戏以来的第一，二次死亡的，不象我一进游戏就死了五次，现在对死亡掉级已经是习以为常了。
　　“不怕，我们从东门出去，绕道过去。”我眼珠子一转后说道，三只老虎大为气愤，说刚才怎么不说。日，我的智力只是大众化的，象如今这么刺激的场面当然会有思虑不周的地方了。
　　四个人收拾一起转道往东门跑去。那群山贼也是笨，不会分兵攻四个城门吗？不过应该是兵力不够，或者说这次的起义本身就是系统给玩家一点娱乐的。
　　东城门处都是些低级怪物，玩家的人影也见到一个，四个人使出吃奶的力沿着官道急奔，跑了大约半个小时后，转道拐过一道小桥，两个小树林，终于到达汉阳山的山脚下。
　　其间本来是我在前头带路跑的，只是我对周围的地型并不是很熟悉，所以常常跑错路，最后还是三只老虎发现不对，伸中指大骂我不懂装懂，最后由他们带头，我跟在屁股后面才总算到达地头。
　　汉阳山下静悄悄，山贼们果然是倾巢而出。没有后顾之忧的四个无良匪徒，大喊一声吃下几个包子消除疲劳度后，沿着山上的小道直往山寨奔去。
　　无惊无险的冲进山寨跨入木屋，三只老虎拿出火把点燃后，木屋内的情况一目了然。很平常的摆设，左右各摆着五张椅子与桌子，中央是一个虎皮大椅，想来就是大当家的位置，除了这些外木屋内啥也没有了。
　　“肯定有地道。”我又想起百年前看过的N多连续剧的情节，转头说道，然后跟三只老虎一起在木屋内敲敲打打起来。
　　推敲了大半个小时后大家把目光一致盯在了那张虎皮大椅上，尽管之前我们已经把这张椅子翻了个底朝头，但整个木屋就属它最抢眼了，有机关也一定是在这张椅子上。
　　“***，没东西就把这张虎皮剥下来拿去买，说不定也能得几个银币，总不能贼入内空手而返吧？”大虎愤愤的说道。
　　“靠，这虎皮粘在椅子上了，剥不下来。”三虎一听他大哥的话后马上付诸行动，可不管如何用力也无法将那张虎皮剥下来。
　　“等等，你们看到那虎头上两个眼珠子了吗？”我本来对那张虎皮并没有太注意，现在一听三只老虎的话后，才开始注意，最后被我发现这张虎皮连接着虎头，虎头上有一对黑黑的虎目，在火把的照射下发出光芒，心中一动出声问道。
　　三虎一听马上出手抠虎目，那虎目就象生根一样，不管三虎如何用力也抠不出来。三虎一气就叉开两指按了下去。
　　“达达达。”
　　“哎呀。”
　　一声奇怪的声响加上三虎的一声惨叫，之后整个木屋就只有火把被外面吹进来的风晃动而发出“啪啪”声。
　　“三虎子。”大二虎一听他三弟发出惨叫大惊出声叫道，我定眼一看，发现虎皮大椅前方出现一个洞口，这洞口也正是三虎刚才所站的地方。
　　“男妓，哥，快下来。”没等我们继续出声叫唤，三虎的声音就在下面传来。
　　我跟大虎，二虎举着火把跳了下去，看到三虎正在吃补血药，看来刚才那一摔够呛。
　　“***，怎么没有宝物？”我举着火把在这个宽五六米长三四米的地室走了一圈后大骂道。地下室除了中央摆放着一个象是神坛之类的东西外就空无一物了。
　　“气愤。”三只老虎同样看完地下室后出声骂道。
　　心有不甘的四个无良匪徒又开始在地下室内敲敲打打，以期望还有一个地下室出现，大半个小时过去仍然一无所获，那个神坛已经被我们使各种手法试验过N遍，也没有任何一道机关门出现。
　　“算了，闪人。”我见到确实没有油水可捞后，只好无奈的说道。
　　“***，砸死你。”三虎今天掉了二级心情非常之不好，刚才又摔了一咬更是怨气冲天，在听到我说闪人后，举着斧头就对着那个神坛用基本斧法狂砸。
　　那神坛非常之脆弱，被三虎一阵鼓掏后散了一地，接着被系统刷新消失。
　　“狼籍情瘦，大虎，二虎，三虎，完成镇压山贼叛乱的任务，奖励经验一百万，金币一千，声望一千，阵法书四本。”
　　“叮叮叮，你升级，升级，升级。。。”
　　系统公告：“勇敢的汉阳国民狼籍情瘦，大虎，二虎，三虎直掏山贼叛军的大本营，破坏叛军首领的出生点，让叛军首领从此无法继续为恶，山贼起义被成功镇压，所有参加镇压的玩家将会得到相应的奖励。”
　　一连窜的系统声音在我耳边回荡。
　　“哥，哥，我升级了，现在是三十级了，哈哈哈。”三虎在一阵发呆后发狂的笑起来，大虎，二虎也从发愣中回应过来，检查自已的等级后也傻笑起来。
　　我一看自已的等级也达到了三十级（一到达转职关口时，在没有转职情况下，经验归零，说来我是很吃亏的。至于经验值如何计算，一转到二转间是五百万，二转到三转间是一千万，三转到四转间是一千五百万，四转到五转间是二千万，转与转间是十五个等级，而经验值从一级升到另一级是看不出来，只能看到从一转升到二转的总经验值。）
　　三只老虎见一百万经验只升了一二级大为烦闷，简直是太浪废了，这个游戏的规定太无耻了，凭什么一到转职的关头就把多的经验清零，爆靠。（其实这也是为了游戏的平衡性，如果有一个游戏玩家太变态，专门杀BOSS来玩的话，他的等级肯定象直升机一样往上飞，或者象主角等四个人走了狗运，靠运气得到超多的经验，等级肯定会甩下普通玩家一大载的。这样一设定，那些变态玩家或是走运的玩家就只能在转与转间升级，多出来经验就没有用了。而普通玩家则没有什么影响。）
　　我本来差他们好几级的，现在四个人都是三十级了，嘿嘿。
　　至于那本阵法书我们四个人都是一样的，名字叫“四象阵。”学会这种阵法，我们四个人在一起杀怪时有攻击，防御的加成。
　　阵法书其实很鸡肋，阵法的威力必须是学会此阵书的人到齐时才可以发挥，如果有一人没有到场，那阵法就没有办法发动起来。当然哪果别人也学会了这种阵法，在与我们组队后同样可以发出阵法威力，但人数只限于四人，人数多或少都没有办法发动阵法的。
　　四个无良匪徒如此轻易的就获得了民族英雄的称号，真是不枉这二个小时多来的敲敲打打，四个人为怕有什么意外，赶紧跑出山寨，沿徒发现无数的山贼峰涌返回山上，但对我们四个人视若无睹。
　　四个无良匪徒见山贼们没有主动攻击他们，就想试试四象阵的威力，于是由大虎发动阵法，四个人一起冲向一个山贼小队。
　　“起义失败，山贼叛军返回汉阳山思过，期间不攻击玩家，而玩家也无法攻击山贼，时间为游戏中的三个时辰。”系统的声音无情的打碎我们的想法。
　　打消试阵法的念头，我们四个人急冲冲的跑回转职。三只老虎因为使用斧头很威风就转了斧士，学会了二转的技能初级斧头功，练气提纵以及斧士狂怒。
　　斧士有点类似于西方的狂战士，那个斧士狂怒就是在一定的时间内让斧士发狂，让斧的威力提升几个档次，当然时间一到后果也是很严重的。
　　我本来也想转职的，可是得到的回复是，我的基本斧法还没有练满，没有达到转职的条件，我狂日。
　　我的十八般武艺梦被击碎了。如果每个职业都需要将基本武功熟练度练满的话，那不是活活的把我给累死了，可是我又舍不得那些放在包中的武器，拼了。
　　三只老虎一听我连基本斧法都没练满全都笑起来，我不理他们，跟他们说去练斧法后闪身跑出转职厅。
　　现在等级也有三十了，可以穿上那件防御50的盔甲，现在防御点达到120点，攻击力也有一百多了，如果去顶一些血长的快打，应该可以在不伤药的情况，达到练习基本武功熟练度的功效的。
　　不过当我看到包中的那一百金币时我打消了念头，怎么说我现在也是个有钱人，去演武厅练熟练度相对来说比打怪会快上二三倍的，虽然收费昂贵，但一百个金币怎么样也会支持到我将九个兵器的基本功练满的。
　　汉阳城有一个狂人，这个狂人不练级，这个狂人很有钱，这个狂人是弱智，天天呆在汉阳城的演武厅内练熟练度，而且是变化各种兵器的练。
　　狂人是谁？当然就是我啦。
　　怎么说俺也是一百多岁的人呢，这点毅力还是有的，虽然枯燥无味，但三只老虎时不时的跑来跟我聊上几句，或是有些看热闹的玩家前来搭讪，再或者一些另有意图的玩家，再或者一些前来要些赞助费的玩家，林林总总无数不同来意的玩家前来给我解闷。
　　让我在练熟练度的同时，再次领悟人间百态。
　　下线，吃点东西练一会儿健身器材，上线，窝在演武器里狂练熟练度，边练边陪人讲话聊天。
　　时间在玩家日渐增多的日了中晃晃悠悠的度过了一个星期，花钱如流水啊。一个小时就是十个银币，***。在排行榜的第一名玩家等级到达四十五级三转时，我终于将九个兵器基本武功的熟练度练满了。
　　三只老虎倒是很有义气，汉阳城周围近距离的地方怪物已经不能给他们太多经验了，但他们仍然窝在汉阳城中，不去别的地方打怪升级，所以他们的等级一个星期后居然只升了三级，全都到达三十三级。
　　一口气转了九个职业恐怕我是游戏中的第一人，这款游戏中只有江湖侠客才可以转多种职业的，原因是江湖侠客的范围很广，他可以是使剑者，也可以是使刀者，反正是十八般武器使用者。而在西方的职业中也存在着双职业者，也就是隐藏职业，跟我可是不一样的，我不是隐藏职业者。
　　精神抖擞的拿着双斧走出转职厅，我只挑一些有用的职业技能学习，而那些职业的初级武功根本就不放在我眼中，反正二转以后转职就不是要求武功，而是做某种任务了。
　　九种职业中的技能很多是重复的，象斧士的斧士狂怒，跟枪士的龙枪滔滔就有点类似，全是以有代价的方式换取短时间内的武力防御提升。
　　我只从每个职业技能中挑出有代表性的武功学，现在拥有的技有：抢劫，咬金三斧头，斧士狂怒（狂化），剑之精准（加精确度），枪林弹雨（脱手招，把长枪当暗器使出来，类似天女散花的暗器手法，其结果就是失去武器），尖矛遍地（跟枪林弹雨类似，使出此招后长矛化光入地，然后以大面积的杀伤方式出现，玩过三国群英的都知道，嘎嘎）钯钯空风（九钉钯的招式，群攻招式）銊舞九天（这种兵器很是冷门，武功招式也怪，使出这招时，双手握住举到头顶，然后双手交替迅速的在头顶旋转，可以在包围中杀出一条血路来，不过代价就是使出这招时必须消耗血量，搏命用的。）双戩战法（这是一套初级武功，学它是因为它有点象刺客的搏命一击，专走偏激的路类，攻人下三路，很是阴损，我喜欢）叉烧（***，看到这招时搞得我差点晕倒，叉这种兵器相信很多人不大喜欢，不但外形不帅，而且使起来威力不大。叉烧这招没有特别之处，不过即然转了叉士这个职业，不学一招不象话，所以就学了。）
　　二转时的技能并没有太我的附加功能，比如晕眩，致盲等，这些技能必须到了三转时才可能学到。说到转职成各类兵器之士有一种摸奖的成份。玩家在没有转职之前是无法从转职师那里看到所转职业的技能，所以很难分辨出哪个职业的技能更强悍，只能依着自已的喜欢去选择。而你就算转职成剑士，在没有达到三转要求时，你也是无法看到三转时剑侠所使用的技能的。
　　东西方的职业都是一样的，东西两个大陆除了国家不同外，所有的人都可以选择各种喜欢的职业，比如你就算在东大陆也可以选择就职法师的，不过所在的国家不一样而已。
　　因此在玩家等级普通提高后，汉阳城内就出现东西职业的玩家一起打怪的情景。如魔法师用魔法攻击，剑士提着剑掩护，杏林书生帮人加血，非常怪异的组合。





    第一卷 百年游戏者 第十二节 同行 同行
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:07 本章字数:5482

        
　　在街上溜达一会儿补充好药水之类的必须品后，跑到东城门与三只老虎会合。
　　“男妓，我们打听好了，现在最适合二转的练级地方就是汉国的汉流镇，属于汉阳城的范围，离此路途游戏时间半天，***，三转才能学习骑马太累人。”大虎气呼呼的说道。
　　“最近有没有什么特别新闻？”我跟三只老虎并排往汉流镇的方向边跑边问道。
　　“没有。”大虎干脆利落的说道。
　　“靠，怎么会没有？拍卖会，帮会成立之类的都没有吗？”我一听大为奇怪的问道，按理说一百年前的网游小说中，游戏开放一个星期都会搞出个拍买会之类的节目，或者哪个有钱公子哥组织人员打怪爆帮会令成立帮派的嘛，怎么这款游戏没有这些节目呢？
　　“不知道。”三只老虎肯定跟我一样只顾练级不闻国事的主，听我一问马上回答道。
　　“靠，那有没有哪个玩家开店或者RMB可以兑换游戏币的新闻啊？”我郁闷的再问道。
　　“男妓，你是不是傻的哇？游戏币兑换RMB这种事情早就列入法律，现在哪款游戏没有啊？至于玩家开店这种事应该是有的，我们刚才买的药就是一个玩家开的店内买的。”二虎歪歪嘴回答道。
　　“。。。”我能说什么呢？可是真是奇怪，即在游戏币可以换RMB为什么没人来演武厅练熟练度呢？按理说这个世界有钱人玩游戏应该是很多的嘛，至少一百年前网游小说都是这样说的，难不成现在的地球有钱人有新的娱乐节目不成？
　　“靠，哪有人象你那么变态，把九种武器全学会了，大家都只挑一二样武器学的，再变态的也只是三样，哪象你，啧啧啧，你的包能装下那么多武器吗？”我把疑问提出来后，大虎不耻的回答道，汗。。
　　这款游戏中只需要沿着官道跑，肯定不会迷路。跑是体力活，四个人时不时的往嘴里塞上包子，我感觉包子的味道实在不好吃，就问那三个兄弟为什么不去转个厨师的副职，三兄弟反问我为什么不去转，碰了一鼻子灰的我只好保持沉默。九种职业就把我累得要死再去转副职我不是找罪受吗？
　　“呔，此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱。”
　　四个人正跑得欢，突然从官道两边跑出十来个从，横刀挡路大喝道。定眼一看居然是玩家，***，抢劫专家居然也被人挡路抢劫，这可真是大水冲了龙王庙了。
　　“嘿嘿，各位帅哥，今天干了几票啦？”我边问边左右看了看，发现本来人来人往的官道上，居然只有我跟大虎四个人，还有前面那十来位同行，其余的玩家象是凭空消失一样不见了，真是奇了怪。
　　“要你管，快把值钱的交出来，否则，让你们一个个光着屁股回城。”领头的帅哥蒙着一张脸狠狠的说道。
　　“大虎，二虎，三虎，等下我喊抢劫，等他们愣住的时候，操家伙上。”我一听就知道不能以和平的方式过去，就用千里传音对三只老虎说道，三只老虎马上拿出双斧等待。
　　“***，你们这些不长眼的东西，也不看看我们四个人是谁？告诉你们，我们就是大名鼎鼎的斧头帮一狼三虎，抢。。。劫。。。”我说完场面话后喊出抢劫，然后不管他们是否愣住，咬金三斧头加上斧士狂怒冲了上去。
　　PK赛很快就结束了，斧士狂怒的攻击加成与咬金三斧头变态的招式，一招一个人头把那群贼人砍得个个变成无头鬼站在原地，那场面非常的恐怖加诡异。
　　三只老虎没想到斧士狂怒加上咬金三斧头威力如引强悍，杀完人后愣愣的看着十几个无头保持原来样子站立的玩家，然后大声的狂叫起来。
　　连三个壮汉都吓得失声狂叫，我这个百年老头当然也不例外，四个人连那些人掉出来的装备也没有捡，发足狂奔不到一分钟，全部软倒在地，斧士狂怒的后遗症出现了，全身无力一分钟任人宰割。
　　幸好此时官道上一个人也没有，否则好狗不挡道，我们四个人把官道全给占满了，人家踏着你的身体走过去也是不过份的。
　　“恐怖。”大虎
　　“变态。”二虎
　　“恶心。”三虎
　　“呕呕。”我。
　　干呕了几声没有东西吐出来，想来这款游戏没有设计呕吐的。一分钟过后，四个人晃悠悠的站了起来，想了想还是决定回头捡东西。
　　“哎呀，红了，红了。”三虎突然惊叫起来，其余三人一听就知道发生什么事情，往身边的人望去，发现个个头顶上三个红字“杀人犯”
　　“男妓，你是杀人魔。”大虎很是好心的对我说道，我狂日。游戏中杀一人是初犯，杀两人就是杀人犯，超过五人是杀人魔，超过十人是通缉犯，十五人为过街老鼠，二十人为奸淫辱掠，二十五人烧杀抢夺，超过三十人就是无恶不作，超过五十为杀之有奖，超过百人为得而诛之。
　　我打开自已的状态栏。
　　狼籍情瘦，等级三十级，汉国国民，杀人魔（9）
　　职业斧士，枪士。。。（省略）
　　“我杀了九个人？有没有这么多啊？”我很是郁闷的说道，那三只老虎各杀三人，真是一胞三兄弟啊，杀人都这么整齐。
　　“刚才应该让他们先打我们，然后再喊抢劫。”大虎装出游戏老鸟的样子说道。
　　“快跑，快跑，捕快来了。”二虎突然尖叫起来，然后撒腿就往官道边的树林窜。
　　其余二只老虎一听看也不看来者是否真的捕快，紧随二虎后面狂奔，我边跑边回头往汉流镇方向的官道望去，果然有五个头顶“捕快”两个大字，身穿青绿色紧身袍的帅哥正大步流星的向我们赶来。
　　“妈的，捕快怎么能知道我们在这里杀人？怎么说这里离汉流镇也是蛮远的啊？”我边跑边骂道。
　　“捕快有千里眼顺风耳，只要属于汉流镇的范围发生谋杀事件，捕快都会在第一时间知道的，幸好这里不属于汉阳城，否则就有骑着马的捕快来了，快跑。”二虎一马当先头也不回的说道，看来这小子是很喜欢PK的，否则也不会把这些条条例例打听得这么清楚。
　　慌不择路的窜入树林中，四个人跑得上气不接下气一个小时，在前头带路的二虎看到一个石碑后，高兴的大叫一声，然后冲过石碑停了下来，我不解，但现在不是细问的时候，跑到二虎身边停了下来，嘴里呼呼的直喘气。
　　“尔等被列入汉流镇最不受欢迎的人，时限为游戏时间一个月。”领头的捕快在石碑处停了下来冷冷的说道，然后在我怕怕的眼神注视下，高傲的转身带着属下按原路返回。
　　“怎么回事？”回过气来的转头问二虎。
　　“捕快是有一定范围性的，这个石碑就是边境线，我们现在进入汉阳城范围的汉凤镇，还好还好，总算没有记错路。”二虎心有余悸的说道。
　　“那汉凤镇的捕快会不会来逮我们？”我一听没事了就一屁股坐在地上问道。
　　“不会，不过我们不能主动出现在他们面前，否则汉凤镇的捕快同样会捉拿我们的，现在只有在深山老林中等着称号消退了。”二虎学着我的样子坐在地上后回答道。
　　“这捕快还有地域性的啊？那以后不是可以到处杀人，然后窜到别的地界就行了？”我虽然不是一个喜欢PK的人，但人类好战的天性还是在我血液里流淌着，因此才有此一问。
　　“你想得美，你要是在同一个地方杀人超过十人话，周边相连的镇之间的捕快就会互通消息，你必须跑出超过三个镇的范围，才有可能躲过捕快的追杀。而超过二十人的话，你就必须跑出所在城的范围，因为你被城主通缉了，而超过五十人的话就准备叛国了，整个国家的捕快都会追着你，超过一百人你就不用跑了，因为国家的大内高手下等着你，除非你已经不在国家内了。幸好你才杀了九个人，否则那五个捕快会越界追捕的。”二虎怕怕说道。
　　“怕什么，大不了跟捕快拼了。”三虎舞着双斧出声说道，且不用屑的眼光看着这个经他早一秒出生的哥哥。
　　“你傻呀，捕快至少是三转的等级，捕快头领少说也是四转而且会中级武功，凭我们还不够刚才那领头的捕快塞牙缝的。”二虎恶狠狠的盯了一眼那个不懂尊重兄长的家伙说道。
　　我们现在所处的地方是一个小平原，这个平原被三座山围在中央，而我们刚才逃过来的地方则是一片树林。
　　我突然越过石碑出现在那片树林边缘。
　　“不要。”
　　“呔。”
　　“哇。”我胸口被人重重一击，连退几步恰好跨过石碑进入汉凤镇的范围，看看血量，***，我这个血牛一千多的血只有区区三滴血显示着。
　　“尔等被列入汉流镇最不受欢迎之人，时限为游戏时间一个月。”捕快头领从一阵烟雾中走了出来，冷冷的盯着我说道，然后返回离去。
　　“男妓，你小子找死啊？捕快们会在最后追丢罪犯的地方留下记号，而他们会使用标旗卷轴的，只要罪犯一踏入汉流镇的边缘，而所踏之地又他们标识旗的地方或是附近，他们就会很快的出现的，啧啧啧，男妓哥，你可真勇猛，捕快头一招也没有让你挂啊？”二虎先是大吓一跳脸色大变的出声骂道，接着看到我同事后就调侃起来。
　　我郁闷的狂灌药水，***，只不过试试而已嘛，用不用得着出手这么重？怕怕，怕怕，要不是哥哥练的是血牛，如今已经在大牢中蹲着呢。凭着杀人九个的数值，少说也得蹲上个现实时间的二天。
　　“年轻人，真是太冲动了。”大虎言。
　　“男妓哥，我祟拜你，以后你就是我大哥。”三虎言，一言刚落就被他两个亲哥爆K，骂他背宗弃祖。
　　“现在干嘛？”血量满了后我闷闷的问道，刚才的惊险程度跟我一百年前在游乐园内坐上魔天轮的心跳程度差不多，现在我的心脏还在嘭嘭直跳。
　　四人商量后选择一座山进入看看有没什么怪，打得过就慢慢打消除红名数值，打不过就跑，换一座山试试。
　　“绿林好汉。”五个赤着上身拿着鬼头大恨下穿短裤的怪物出现在我们面前，看看四个字后面的等级显示，他们是三十三级的怪物，还好，能打得过。
　　四个人组成四象阵法围杀五个绿林好汉，轻松快乐的解决掉，我得了二千多的经验，按照伤害值越大得到经验越多的算法，一个绿林好汉起码也有二千的经验，我们四个都杀一个绿林好汉的。
　　杀了好几个小时我升了二级三只老虎升了一级，大家算算游戏时间都差不多了，就约好时间后一起下线。
　　“某某，多少级啦？”我一走出大厅就看到雷扬抽着烟坐在沙发上，看到我后出声问道。
　　“三十一。”我闷闷的回答道，被捕快差点秒杀的后怕感现在还存在着，虽然不是现实的，但是劫后余生的感觉还是存在的。
　　“这么低？我现在都快四十级了。”雷扬奇怪的说道，他跟我是一起进入游戏的，选择的是西方骑士，西方职业中只有狂战士有肤色限制的，而同样东方的江湖侠客敢只限于黄种人，相对来说黑人就是惨了点，他们所能选择的职业少了两样，严重的肤色歧视。
　　“嘿嘿，四十级有个毛用，就算是三转的高手来，我照样P得他满地找牙。”我不屑的说道。
　　“少吊，等游戏时间到了我们进去杀一盘。”雷扬见我吹得这么离谱不信说道。
　　“杀个毛，我现在是杀人魔，躲在一个绿林中杀好汉，估计没有几天时间很难回到尘世的。”一提起伤心往事我更是闷闷的说道。
　　雷扬一看到有故事听，马上递烟递茶，然后在沙发上找个舒服的位置后，单手一摆做出请的姿势。翁某某我就开始讲起我的悲惨故事了。
　　“咬金三斧头真的那么强悍吗？”雷扬听到我居然可以用抢劫的技能，配上咬金三斧头与斧士怒吼达到秒杀九人的地步，脸色大变的问道。
　　“这个游戏很是变态，用斧头居然可以砍掉人的头，这要是胆小的以后谁还敢玩啊？”我很是愤慨恨的说道，别说被杀的人怕，就连我这个杀人者都怕的要死。
　　“应该跟武功有关系，程咬金的三斧头是用来冲锋陷阵的，一招砍断敌人的头可以让他杀得更痛快勇猛，我也看到有人使用斧的，他是三转的，学到中级武功叫旋风斧，最多就是断人手脚，并没有出现断头的情况。”雷扬听完后分析道。
　　我听了后想想也有道理，象三虎就没有学会咬金三斧头，他砍死的人都是被他乱斧砸死的，被他杀的玩家现在想想似乎真的头还在的。
　　“咦，奔腾，难得看到你出来啊！”雷扬斜光瞄到左边有人影晃头，扭头一看是花奔腾后出声招呼道，我也笑着跟花奔腾打了个招呼。
　　“某某，你的咬金三斧头从哪里弄来的？”花奔腾想了想后坐在沙发上出声问道，他的神情好象有点不好意思，这玩意儿又不是什么秘密，不好意思干什么？虽然有所不解但我还是将实情说了出来。
　　“哇，某某，论坛上说的汉国民族英雄就是你啊？”雷扬夸张的呼叫道。
　　这一个星期来我是埋头苦练熟练度，已经好久没有上论坛看热闹了，现在一听赶紧询问实情。原来那天汉国的玩家与汉阳驻军正被山贼起义军杀得节节败退时，突然天空出现三道闪电，接着一声雷响，然后所有山贼兵先是呆立几少，继而如潮水般后撤，再然后就是系统公告了。
　　据一些汉国的玩家说，也有人事后摸到山贼的山寨中，但已经没有那三位当家的身影了，想来神坛就是三位当家的刷新点，刷新点一被毁，三位当家无法重生，而山贼在无首领带领下，就任由玩家们杀了。
　　“高级BOSS的刷新点可以毁的吗？”我奇怪的问道。
　　“不太清楚，但如果三位当家真的没有出现在汉阳山的话只有二个可能，一个就是真的不能刷新，另一个就是被系统安排到别的地方当BOSS。”花奔腾略做思考后回答道。
　　“嘿嘿，如果真的不能刷新，那以后咬金三斧头不是没得爆了，爽。”我开始幻想着我跟大虎，二虎三个人仗斧行走江湖，杀得各类怪物头颅满天飞的情景。
　　闲聊一会儿后，三个人出去吃饭，这次是花奔腾请客，而我仍然是打秋风的主，雷扬是个豪爽的人，对这些礼节也不是很在乎，三人吃完后就回家睡觉准备明天继续奋斗，这生活可真是过得混混沌沌的，要是发生世界大战，相信大部分人会死在游戏中而不知的。





    第一卷 百年游戏者 第十三节 张飞劫狱
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:08 本章字数:6219

        
　　时间一到我马上连线上网，现在可是放假的时间，而且我的工作是带薪放假的，也就是说我就算玩游戏时没有什么宝物可以换RMB，也不用担心会饿死街头的，所以玩起游戏来我是快快乐乐，轻轻松松，差点忘了我进这个游戏是来探索身世之迷的。
　　上次下线的时候，大虎说树林中不安全，所以我们四个人选择的一个块相对来说比较空旷的草地。我一出现马就从包中取出斧头装备上，然后转眼四处乱瞄，正看之际，三只老虎也上线出现在我的眼前。
　　“大虎，你们不用工作吗？”我见三只老虎几乎天天都在游戏中就有些奇怪的问道，根据百年前的网游小说的提示，职业玩家并不是个个都象男猪角那样赚得腰鼓鼓的，还有很多职业玩家处于贫困边缘的，因此很多玩游戏的人通常都是有工作的，职业玩家只是一个弱小群体，在社会上并没有什么地位。
　　“嘎嘎，我们家的经济不需要我们三兄弟出去工作。”三虎晃着脑袋说道，“原来是富家子弟啊，很好，很好，这样我们四个就可以一起玩了，怎么说游戏中一个人玩太闷了。”我也笑着回答道。
　　四个人检查了一下包中的药水，发现昨天的打怪并没有消耗太多，想来四象阵有加防的功能，因此跟那些三十几级的绿林好汉打，对我们四个并没有造成多大的伤害。
　　“二虎，这游戏中有没有什么地方是适合红名去的啊？”我边打怪边抽空问道，因为我想起百年前玩的游戏中都有红名村的，之所以会问二虎，是因为这几天来的交谈中，只有二虎同志对这个游戏的内幕了解的清楚，而我与大虎，二虎三个都是从来不看游戏简介或是资料的人，只凭着一鼓气在游戏内瞎折腾。
　　“有啊，汉阳国与秦国边境的拉山堡周边范围是三不管地带，红名在那里可以打怪，杀人，想干什么就干什么，不过那里的怪物都在六十级以上，在国与国之间的边境线上都有这种三不管地带的存在。”二虎一脚踢飞一个绿林好汉的尸体后回答道。
　　四个人边聊天边杀怪，时间倒也过得蛮快的，不知不觉间我们慢慢的向树林深处移动。
　　“轰。”一声巨响，接着数道白光在我们不远处闪现，四个人不禁停下找怪的脚步，一起扭头向白光处望去，但树挡住了视线，四个人看不出个所以然来。
　　我跟三只老虎都是好奇心极强的人，所以连招呼都没打，四个人不约而同的朝白光发出来的地奔去。
　　跑了十来分钟后穿出了树林，一股劲风就迎面吹来，我惊恐的发现我的血量正拼命的下降，吓得我猛灌补血药，找了个安全的地方避开那阵阵的劲风，直到血量不再下降后我才扭头看三只老虎，发现他们的表情也是怪怪的，想来跟我的情况是一样的。
　　“哥，男妓，快看。”三虎声调尖锐的指着前方大声的说道，我们三人扭头望去，发现一个骑着黑马的黑脸大汉正跟两个穿着青袍的人打斗，穿青袍的是一男一女。
　　“似乎有客人到了。”场中的三人似乎听到三虎的叫喊声，一起使出一招威力十足的招式后撤手停下。
　　“哼，郭靖，黄蓉，要打就打，不打俺老张就走了。”黑脸大汉瞄了一眼我四个的藏身处后粗着嗓门说道。
　　“张飞，我说了大哥，二哥的下落我们夫妇并不知道，如果你要继续打得话我们三分奉陪，但是我们打了三天三夜也没有分出胜负，你认为还有继续打下去的机会吗？”妇人晃了晃手中青绿的棒子后微喘着急说道。
　　“梆。”我一头撞在了面前的岩石上，血量降了好几点。***，这都什么跟什么？张飞，郭靖，黄蓉怎么会扯到一块来了，而且还打了三天三夜，呜呜呜，这世界太乱了，我要回家，呜呜呜。。
　　“四个客人即然来了，为何不现身呢？”郭靖扭头扬声朝我们四个藏身的地方说道，三虎最是受不了激，马上就起身跳了出来，我等三人无奈只好跟了出去。
　　“男妓，张飞不是三国人物吗？还有那个郭什么的夫妇不是小说中人物吗？怎么会扯到一块来了？”大虎边走边低声向我问道。
　　我惊讶的看着大虎，把那小子看得莫明其妙的。我惊讶是因为大虎怎么会知道郭靖跟黄蓉的，他知道张飞倒是没有什么，三国演义的故事雷扬也是知道的，这说明一百年后三国演义仍然在地球上流行的，只是老金的小说怎么会在一百年后仍为地球人所知呢？
　　“老金的小说中的人物在小学课本中都有啊，你没读过小学吗？”我惊讶，在听到我的问题后大虎比我更惊讶的回问道，我默然，***，为什么现在的地球人小学课本中要加入武侠人物呢？如果这款游戏真的是一百年前就开始研究成功后话，那这款游戏的发开人肯定是极有身份的人，否则也无法影响地球执政政府把游戏中有牵涉到的NPC，列入课本中让后几代的地球小朋友全都知晓，好大的阴谋啊！只是这阴谋的目的是什么呢？我不懂。
　　“四位同道好啊！”郭靖在看到我等装束后很是有礼貌的对我四人抱拳说道，我们四个人也学着样子抱拳回应道，瞧老郭的样子他应该是高智慧的NPC。
　　“四位同道，郭某人想请你们帮个忙，不知四个意下如何？”老郭看了一眼他夫人后，有些犹豫的说道，我估计他说的话是黄蓉那个鬼机灵婆娘教的，不知道这是不是任务。
　　“好，有什么要帮手的尽管说。”三虎不等我跟大虎，二虎回答满口应道，这小子估计以为郭靖两夫妇要我们四个人帮手一起打张飞，***，看看人家老张一人单挑老郭夫妇，就知道老张大爷是何等的勇猛了，后果堪忧，前途迷茫啊，我真想一脚踢飞三虎那家伙。
　　“恩，这位是张飞，他与他两位结义哥哥失散，而我夫妇二人又恰好出现在他二位哥哥失踪的地方，于是他就一直绞缠着我们，但我们确实不知他二位哥哥的下落，而且我夫妇二人又有急事去办，所以我想请四位少侠帮帮他，不知四位意下如何？”黄蓉笑咪咪的看着三虎说道。从同道变成少侠，有危险，有危险啊。
　　我一看到黄蓉只对三虎说话就知道这婆娘看出我们四人中数三虎最善良单纯，可惜的是没等我出口拒绝，三虎这小子就裂着嘴答应了。
　　“即然四位答应了，那我夫妇二人就可以放心去办事情了，但也不能让四位少侠白帮手，这四本武功书就送于四位少侠了。”还是老郭比较善良，看到四个无辜的江湖少侠，就这样被他老婆给忽悠了，从怀中拿出四本技能书向我们扔来后说道。
　　“张飞，我们已经帮你找到帮手了，你我之间再无任何纠葛，我等夫妇就此告辞。”黄蓉朝一直呆愣骑着黑马没有说话的张飞抱拳说道，然后也不等他老公跟张飞行个告辞的礼，一拉他老公飞天而起，几个起落就消失在树林中。
　　“呔，你们四个小家伙，快带你家张爷爷找我大哥，二哥去，否则，你家张爷爷就把你们的头扭下来当下酒菜。”老郭夫妇一走，张大爷马上一声大喝后说道。
　　“刷刷刷。”我的血量在张飞说出“呔”字时就狂下降，吓得我又得不停的掏药补血，三只老虎的动作与我一模一样，我边补血边想起我百年前玩的三国群英传，莫非这就是张飞的大喝技能，想当初一声大喝后就是一阵狂扫，把敌方的士兵杀得粉身碎骨的，强啊。
　　“张大爷，我们这就带你去找你家哥哥。”我连技能书都顾不得看，马上出声媚笑着对张飞说道。张飞冷哼一声后，舞了一圈他的蛇矛，轻拍黑马到达我们四个面前，然后就不再说话了。
　　“三虎子，你小子怎么就是学不了乖，这张飞的哥哥在哪里失踪我们都不知道，你小子答应个屁啊？”大虎一巴掌甩过去，打得三虎子去了十几点的血。
　　三虎子双目一鼓大声说道：“怕毛，最多跟这黑家伙拼了。”
　　“喝喝喝。”三虎话音刚落，三声大喝过后，我们四个人眼前一黑，接着就出现在一个牢房中。
　　“王八蛋，打死你，打死你，叫你说话，叫你说话。”大虎，二虎一看周围就知道自已四人被张飞大喝得挂掉，一死掉当然复活在汉阳城，汉阳城的捕头又不是吃素的，马上就骑马穿街过巷把四个人给逮进了牢房。
　　气得要死的大虎，二虎马上就冲上去PK他们的亲弟弟，三虎惨叫连连的求饶。
　　“哎，男妓，这下子可要委屈你了，我们的杀人值下降了一个，蹲游戏时间几天就可以出去了，而你肯定要蹲满一个月的。”游戏时间5：1，也就是说我要在牢里混现实时间六天。
　　其实我倒没有什么委不委屈的，反正我又不在游戏中赚钱，蹲牢房也是游戏中的一种体验嘛。马上我就想百年前看得电视剧中被关进牢房犯人的情景。
　　“冤枉啊。。。”我起身冲到牢房边，手扶牢房木栏大声的叫喊道。嘿，这情景可是电视剧常有的，哥哥我现在体验一下，也不枉进牢房一次。
　　“切。”三只老虎一瞧我的表现大为不耻的伸出中指。
　　“普通轻功，初级武功，提高奔跑速度与躲避率，无要求。”老郭给的还真是好东西，轻功技能书只有在四转后才可以学到的，而在商店里是根本没有卖的。虽然只是初级，但对我们四个追求力量的粗人来说无易是福音了，二转时就可以拥有轻功，不管是跟人PK还是跟打怪或者逃跑，都是有极大帮助的。
　　四个人马上就将这套普通轻功学会，然后在牢房内体验轻功带来的轻盈感。体验完后四个人就围成一圈准备聊天，坐牢的日子真是苦闷啊。牢房中并没有其它犯人，这让我很郁闷，百年前网游小说中常常有人抢怪PK之类的事情，按理说现在公测也有二个星期多了，怎么就没有人进来坐牢呢？还是现在地球人的素质都很高呢？或者那些人都很幸运，没有象我们四个衰人一样遇到高手。
　　“滴铃铃铃，滴铃铃铃。”
　　“一级警备，有人劫狱。”
　　我跟三只老虎东扯西拉半个小时后，突然牢房内警报大响，接着就是广播声，注意这不是系统广告而是牢房的广播，只有在牢中的玩家与守卫才能听得到。
　　四个人先是一愣，接着相互对看一眼后，全部从地上爬了起来冲到牢栏边扭着头往外看。
　　“喝喝喝。”让我等四人极为熟悉的大喝声在几分钟后传入牢房中，接着一道人影舞着矛将守卫NPC杀得落花流水，尸横遍地。
　　“你们四个还没有告诉我大哥，二哥的下落，快带我去。”张飞也不知使了一招什么矛功，就将房栏的木头劈了个粉碎，然后粗着嗓门对四个发呆的牢犯吼道。
　　虽然我不想跟张飞这个愣头青有什么牵连，但是让我一个人呆在牢房中几天是不可能的，所以回过神后，我马上冲出牢房，三只老虎紧跟其后，然后四个人跟着张大爷一路过关斩将的往出口杀去。
　　一路上只见张飞一边狂喝一边将矛舞的密不透风。奇怪的是他的矛风并没有穿透到后方，估计是怕一不小心又把我们四个给秒了，害他又得回来劫狱。
　　张飞多少级我不清楚，但是牢卫士的等级根据二虎的说法就是达到四转的地步，否则也看管不住玩家的劫狱的。
　　但是四转的牢卫士在张大爷的矛下跟我们四个当初被他秒杀时差不多，很少有牢卫士能够挡得住张飞的三招，一路上是断臂残腿血流成河，我大约算了一下张飞在短短的五分钟内干掉了三十多个四转牢卫士，天啦。。
　　被抓进来时并没有仔细的观察过牢房，现在一路不需要动手象观光客一样的行走，总算是对这牢房有了大概的印象。
　　牢房的房间有多少没有细算，但有三条回廊走道，而且在一条走道的尽头有一个洞口，估计下面还有一层或是更多层的。
　　我们四个人被关在第一层，因为牢守卫很多，所以张大爷虽然武功高强仍然花了五分钟的时间，才把我们带出牢房。
　　一走出牢门，强烈的阳光照射下来，自由的空气吸入我的肺中，让我总算了解了那句成语——“再世为人。”
　　走出牢门并不代表着脱离了监狱，牢门外就是四面高高的墙，虽然没有现实中电网铁丝密布的情况，但是墙上的卫士勾弓搭箭，一等我等五人出来，马上箭如雨下。
　　我闭上眼睛准备成为刺猬，等了些许并没有感到身上的疼痛，奇怪的睁开眼，发现张飞的矛将所有的箭全部挡飞出去，真***强啊。
　　“噱咻。”张飞趁着箭雨稀少之际，大拇指与食指放入嘴中吹响。
　　“呃。。咻。。”一匹黑马仰起前蹄长嘶一声，接着撞飞好几个牢卫士后，朝张飞急驶而来。
　　“尔等抓住马尾两个，我的双腿两个，快。”张飞飞身上马后大吼道。
　　来不及多想什么，我马上抱着张飞的左腿，大虎抱住张飞的右腿，二虎三虎两兄弟抱成一团，由二虎紧紧的抓着黑马的尾巴。
　　“矛火。”张飞大喝出声，手中蛇矛划出一条孤线，接着一道红光从矛头飞射而出，砸在地上后火光爆开，烈火在没有任何外助力之下燃烧而起。
　　张飞拍马冲进火中，我在他左边没有感到任何的热意，想来是这招不是无差别招术，否则张飞可就竹蓝子打水一场空了，我们四个没被守卫杀死也被他的火矛给烧死了。
　　牢门离监狱大门只有短短的十几米的距离，但张飞还是花了几分钟的时间才把他的马招来，然后借着火与马的快速，带着我们四个冲出监狱大门来到汉阳城的大街上。
　　大街上的玩家人来人往，张飞不愧为杀人无数的大将，丝毫不将那些玩家的性命放在眼中，拍马连叫让人也不叫，就所挡在面前的玩家一个个撞飞，或者挥着蛇矛一扫一堆，无数的白光在我眼前闪烁，让我看得只能在心中说对不起。
　　想想汉阳城的玩家真是多灾多难，从我学会抢劫的那天开始，他们就的厄运就开始了，先是被NPC怪物围攻，接着山贼造反，然后就是张飞大开杀戒，阿弥陀佛。。
　　牢房的卫士与驻城守卫应该是两个系统指领的，瞧瞧张大爷一种杀玩家无数也没有看到驻军出现，想来驻军是不管劫狱这种事的，而牢卫士早就被张飞清理的差不多，瞧瞧我身后跟着三三两两的牢卫士就知道，那些死去的卫士还没有刷新出来。
　　汉阳城的玩家愤怒了，他们自发的组织起来，躲在暗处给张飞来上一箭，或者一涌而上，企图用人海战术把张飞围死。
　　但张大爷是何许人，千军万马中照样来去自如，更何况玩家的等级在他眼中连不屑的神采都懒得展示，一矛挥出至少十人化白光，数十人后退灌伤药。
　　“射那四个人。”不知道是哪个王八蛋高声叫喊道，接着我的大腿就中招了。幸亏张大爷感觉到我们四个的危险，马上把矛风范围缩小，将我们四个保护起来，否则我们四个人的小命就玩完了。
　　在城中横冲直撞如入无人之境，张大爷一身鲜血的冲出汉阳东门扬长而去，留下万千玩家的咒骂声，不知道我们四个人是不是也在被骂的范围内。哎，我不杀伯仁，伯仁因我而死，善栽，善栽，果然是善良的栽树人。
　　“二虎，你估计张飞的血量是多少？”我抱着张飞的左腿用千里传音询问二虎。
　　“几十万吧。”二虎有点不确定的说道。
　　“男，男妓，你不会。。”二虎回答完后突然很是惊恐的从马屁股后面冒出头看着我结巴的说道。
　　“嘿，干掉张飞，我们肯定能升到三转的等级，富贵险中求，如何？”我阴笑的继续传音道。
　　“咕。”二虎有些艰难的咽下一口水就没了声响，估计跟他的兄弟商量去了。因为我们四个人死了所以队伍就散了，然后就是在牢中，牢中又没有怪物，所以我们也没有组队，搞得现在无法四个人一起商量。
　　“男妓，张飞几声大喝就可以干掉我们，你觉得我们有机会干掉他吗？”大虎传音过来说道。
　　“你还真以为牢卫士是吃干饭的啊？虽然看不到牢卫士对张飞的伤害值，但是张飞是NPC不能吃药补血，只能靠时间慢慢恢复，现在他肯定很虚弱，等下他一把我们放下，我们马上怒吼加上咬金，如果还杀不死我来个抢劫，不过估计对张飞是没有用的，怎么样，干不干？”我翻了翻白眼说道，大虎沉默了一会儿后回答一个字，干。
　　张飞肯定是失血过多，否则他不会在一看到后面没有牢卫士后，就马上停马下地直喘气。





    第一卷 百年游戏者 第十四节 千错万错都是我的错
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:08 本章字数:5911

        
　　四个人一下地马上发动四象阵，然后轻功+斧士怒吼+咬金三斧头，招呼都不打就朝张飞击去。
　　张飞想不到自已辛辛苦苦救出来的是四个二五仔，被我们四个围在四象阵中心稍稍一愣，马上他的头顶上就飘出一百到二千之间不等的血值。
　　我们也没有想到可以对张飞有这么大的伤害值，高兴之下更是奋力攻击。其实招式一旦发动，除非招式使完，否则我们是没有办法在中途换招的。这款游戏的武功是有境加伤害值的，中途变招除非是高级武功或是达到四转以上的等级，所以我们四个人是痛并快乐着，招式不停的重复使用，心中祈求老天帮忙赶快让张飞挂掉。
　　老天真的很帮忙，或者应该说张飞这一路杀出来已经是强弩之末了，他在发愣后就被我们四个人干掉数万的血值，接着又我们三个拥有咬金三斧头的人击中头部，要害被打中伤害值加倍，使得他的血值达到虚弱的状态，最后连声音都没有出就被我们干掉，地上东西掉了一堆。
　　“此仇不报非君子，尔等样貌你张爷爷记住了。”没等我们四个高兴，虚空中就传来张飞的怒吼声，接着那匹黑马长嘶一声化为白光消失。
　　系统提示:张飞视你为仇敌,不死不休,记着要逃命哦!
　　“你升级喽，你升级喽，你升级喽。。。。”升级的提示驱赶不走张飞死后的怨气，也提不起我们四个人的任何心情。
　　“看来以后的日子会很难过，除非我们找到张飞的刷新点。”二虎一屁股坐在地上郁闷的说道。
　　“怕个鸟，男妓，这个血矛战法适合你，这件盔甲适合我大哥，这双鞋子给我二哥，这个头盔给我，嘎嘎，银币有好几千，我们分了。”三虎是个傻大胆，兴奋的一边捡装备一边自个做主分配。
　　“血矛战法，绝学，具有唯一性，由三国名将张飞所创，组合招式大喝+乱矛突刺+矛火+万矛齐发，要求等级45，悟性30，力量200。组合招式需消耗内力500，单式消耗内力20。”绝学就是绝学，可以组合也可以拆开用，爽啊。
　　”我懒懒的接过那本技能书一看，被张飞怨恨之气填充的心情才稍稍好转起来。
　　“奇怪，张飞的绝学怎么只达到三转的要求，看他的样子应该有六转的样子啊，否则杀四转的牢卫士跟切菜似的。”我把书的肉容念给三只老虎听后问道。
　　“管它那么多干什么，张飞的经验居然如此的丰富，让我们四个人一下子就到达45级，***，下次见到他再杀一次，说不定就到了60级四转了，嘎嘎。”三虎显然已经看过他自个的状态说道。
　　狼籍情瘦，45级，汉国国民，杀人魔（7），技能：抢劫，咬金三斧头，斧士狂吼，血矛战法（升级后的点数全加完，加上装备的点数才刚好够学）。。。。（省略）血量2540，内力100，力量200，防御120，敏捷。。（省略）
　　瞧瞧俺，这一身的武功确实很不错，就是身上的装备差到极点，现在装备排行榜上都有黄金装备出来了，而我身上大部分是铜器，最好的就数落月盔甲是银器，斧头是铁器，矛是地摊货铜器，张飞那小子怎么不把他的丈八蛇矛给掉出来。
　　大虎得到的是“战神盔甲”防御达到500，要求是60级，力量300，让他很是随闷，可是我却很羡慕，这要是穿上了，简直就是一打不死的怪物，500的防御哇。
　　二虎的鞋是“灵风战靴”，敏捷加50，防御加50，悟性加15三个属性的好东西，等级要求同样是60级。
　　三虎的头盔是“血染头盔”防御加200，悟性加30，内力加100等级要求是45，让这小子高兴的哇哇直叫，现在我们四个就数他的防最高了。
　　杀了张飞并没有得到声望，按理说这黑大爷杀人劫狱处是罪恶滔天的，怎么系统没有把他列为通缉犯呢？害我们四个人还得背着红名继续在深山老林中混。
　　“二虎，这里是什么地方？”收拾好心情我起身问道，三只老虎似乎也从被张飞威胁的话语中恢复过来，怎么说这只是游戏，大不了被张飞杀到十五级，全身爆个精光，反正我们四个人的东西全是抢来的。
　　“这里应该是汉阳城的汉凤镇的范围。”二虎这小子的地理感很强，他不知从哪里搞来一张汉国地图，花了一大把的时间记了个透，所以现在问他，他是张口就说出准确的答案。
　　“那现在何去何从？”我已经收起双斧拿出长矛，可惜身上并没有被内力的药水，否则现在就使上几招耍耍帅。
　　“在那里，在那里。。”没等三只老虎回答，后方就传来吵杂的声音。
　　四人回头一看马上魂飞魄散。超过万人的玩家正呼呼喝喝眼冒红光的朝我们四个奔来，“闪啦。”我马上使出普通轻功大吼一声，身影象鸟儿一样滑出数米，让我更是对逃出玩家的追杀有极大的信心。
　　三只老虎哪用我招呼，哥三个在我出声时早就使出轻功，跑得比我还快，***。四个人如丧家之犬落荒而逃，后面的玩家没有会轻功的，让我们四个人轻易的逃脱。
　　在二虎的带领下我们拐入一条小土路，理都不理周边的怪物，闷头直跑，在普通轻功的帮助下，我们四个脱离汉凤镇的范围，进入汉阳城范围的另一个小镇汉中镇的范围内。
　　二虎这小子也不知道怎么带的，居然在拐出一个山口时，我们就出现在一处平坦的草地上，而我们前方数十米处就是汉中镇。
　　“呔，哪里走。”一声大喝从远远的地方传来。
　　四个人吓了一跳以为是张飞来了，幸好三虎这小子天不怕地不怕，边跟我们三个跑边说：“不是张飞，是捕快。”
　　“有几个？”我使出轻功滑出数米后问道。
　　“一个。”三虎砸砸嘴说道。
　　在前面跑的三个人马上停了下来，跑在最后的三虎一下子超了过去，在发现前面没有同伴后才停了下来，转身不解的看着我们三个。
　　“***，一个人也敢追来，不知道我们一狼三虎的厉害吗？”大虎很是愤怒的说道，不止是大虎，二虎跟我都是一样的心思。
　　其实我们之所以停下来要杀那个捕快，跟张飞这小子离去的怨言很有关系。我们四个现在是玩家厌恶NPC追杀的衰人，四个人心中尽管一直当这只是个游戏，但是张飞就象一把悬在头顶上的刀，时时都有劈下来的危险，让我们四个压力非常的重，在这种压力下我们四个更是无法忍受被一个捕快追得满地爬的情况出现，因此才会停下来要跟那个捕快比划比划。
　　“好胆。”捕快出现在我们四个人面前时呆了一下，然后出声说道。也不知道他是夸我们还是说我们四个不知死法。
　　“上。”大虎发动四象阵法后说道，我们四个人四把斧头一挥而上，因为不知道捕快真正的实力，我们不敢发动斧士怒吼，怕有个三长两短的话，我们又得去牢里聊天。
　　这个捕快应该是四转的家伙，手中的大刀舞得是虎虎生风，跟我以前用的狂风刀法有点相似，只是他并没有风刀的出现，让我安心了不少。
　　三虎因为防御最强，整个阵法就以他为主攻手，我们三个人从旁边骚扰捕快。玩游戏以来我们四个人不是一招样怪杀人，就是一招被怪被人杀，从来没有象现在这样把所会的招式全部使出来，真正象是武林人物对打那样，一招我一式的互攻，这种感觉真是好极了，原来打架这样打才有意思啊，以前一招杀人真是太没味道了。
　　“当当当。”
　　捕快挡住了三虎的初级斧功招式，接着又跳着闪躲开我们旁边三个的咬金三斧头，这让我们三个愣了愣。
　　要知道咬金三斧头从来没有被人躲过的，就连张飞也是死在这三招下来，没想到眼前这个捕快居然能如此快速的躲闪开。（张飞那时被牢卫士杀得差不多了，再加上我们偷袭成功让他血量低处于虚弱状态，所以咬金三斧头才如此强悍的。）
　　捕快跟我们四个人你来我往打了几分钟，我大感不耐，主要的原因就是怕汉中镇的捕快会得到消息来增援，于是我撤掉双斧拿出长矛。
　　“喝喝喝。”我大吼使出“大喝”而手中的长矛象是雨点一样直刺而出。招招见红，捕快很显然无法抵挡绝世武功，在被我的长矛击中后连退三步，身上的血象泉水一样狂冒，而大虎二虎两人趁机使出斧士狂吼加上咬金三斧头，一鼓做气招招命中捕快的头部，一具无头尸体横躺在草地上。
　　“靠，这捕快也太小气了，居然没东西爆。”三虎气愤的一脚把尸体踢出老远。
　　“没经验？”大虎看了一下经验表后说道。
　　“应该有，只是我们还没有转职。”我想了想回答道。
　　“糟啦，遭啦，我们变成杀人魔了。”二虎哭丧着脸说道，我心中一惊，赶紧打开状态栏查看，晕，杀一个捕快居然顶得上杀三个玩家，这什么鸟规定，只能捕快杀玩家，不能玩家杀捕快吗？我现在可是杀人超过十的通缉犯了。
　　“快闪。”使出轻功我们四个人在周围三个镇捕快围捕之前逃之夭夭。
　　四个亡命之徒一边杀怪一边往边境方向跑，根据二虎的地理知识，我们距离汉国与秦国的边境大约需要游戏时间半个月，也就是现实时间三天的时间。不过因为我们现在有轻功，所以使用的时间大大缩短，只要不被捕快包围，我们肯定有命活到到达三不管地带的。
　　“杀人魔，通缉犯，站住。”一声娇喝传来，接着一个红衣美女骑着一头通的马出现在我们四个前方。
　　“转向。”领头的二虎马上拐弯，我们后面三个人紧随其后使出轻功狂奔。***，我们四个现在知道，如果有骑马的出现，肯定不是玩家，所以看也不看来追杀我们的红衣MM是谁，就扭头快跑。
　　“贼子休走。”后面的马蹄声越来越近，巾帼英雄的呼喝声也越来越大声。
　　“妈的，那小妞骑的不会是汗血宝马吧？”三虎一口吞掉一个包子后气愤的说道，其余三人冷汗直冒。
　　“去那个岩石堆，我就不信汗血宝马可以石头上飞。”二虎此时已经不看周边地型了，只要能躲开那宝马的地方他就带着我们钻进去。
　　这是一个由无数高达三四米的巨大岩石堆成的岩石群，我们四个人刚刚冲进去，后方就传来一阵劲风，接着无数细小的石快击打在我们身上，我们的血量马上开始下降。
　　“孙尚香？”我跟三只老虎找了块比较狭的岩石缝身了起来后，就微微冒出头朝那小妞望去，发现她顶上飘着这三个字，让我差点吐血而亡。
　　“***，孙权的妹子怎么会来追杀我们？她跟张飞有一腿吗？”大虎同样郁闷的说道，看来这三只老虎是熟读三国演义的主，否则也不会对这个红衣MM如此熟悉。
　　“不对啊，张飞好象没老婆的，哥，你是不是记错了。”三虎不知死活的愣愣的回答道，让他们两个哥哥只翻白眼，明明一包三胎，怎么这个弟弟表现的如此弱智呢？大虎，二虎对看一眼后都看出对方的不解之意。
　　“贼子杀我镇民，快快出来受死。”孙尚香已经下马，舞着双剑把那些巨石打得四分五裂的娇喝道。
　　“强奸她，污辱她，鄙视她。”三虎看着那些变成细石的巨石后，再看看自已手中的双斧，最后打消冲出去的念头，只能在嘴上讨讨便宜。
　　“汉中镇与尔等势不两立。”孙尚香找了几分钟后察觉到在这片岩石群中很难把我们挖出来，只好退出岩石群后翻身上马恨恨的说道，然后扬鞭驶马绝尘而去。
　　“呼。”四个人看着孙尚香离去后，才全部吐出一口气，背告着岩石坐在地上。
　　“呜呜呜，这生活太凄惨了。”二虎假哭说道。
　　“咦，是谁把这些石头打碎的？”没等我们三个伸出中指鄙视二虎，一个女子的声音传入我们的耳中。四个人不约而同的冒头往外看。
　　“小龙女！！！”
　　看着白衣女子如仙女下凡般踏在一块巨石上，我们四个人看清她头顶上的名字后相对一视，都看到对方那比哭还难看的笑容。
　　今天是什么日子？高等NPC大杂烩吗？先是张飞大开杀戒，然后魂归西去，接着一个捕快不知道死活的追来，其结果当然是一命呜呼，再接着就是孙尚香骑着汗血宝马一路狂追三千里，把四个帅哥追得一点脾气也没有猫在岩石群中大气不敢出，再接着就是杨过的姑姑小龙女大姐出场。
　　没等我们四个人自怨自艾完，外面的小龙女脚尖踏在巨石上几个起落后，就出现在四个衰哥面前。黑溜溜的眼珠子上上下下把四个衰个打量了个遍后，突然提高声调说道：“过儿，这里有四个人，不知道是不是来偷蜂蜜的。”
　　“哦。”一个清郎的声音不知从哪个方向回应道。
　　“不不不，别误会，别误会，我们不知道这里是古墓剑派的地头，只是因为内急，呃，不是不是，因为跑步跑得腿有点酸，所以暂时进来休息一下的，暂时的，真的，如果小龙女大侠不愿意让我们呆在这里，我们四个马上就走，马上就走。”我一听这误会大了，赶紧起身解释道，三只老虎马上屈膝弯腰的一幅奴才样表示是误会，让哥哥我看了爆汗，我怎么没有想到要弯腰了，靠。
　　“那外面的石头是谁砸的？”一道身影象是风一样从不知名处飘荡而至，郎目秀眉，虎背熊腰加上独臂，不用说，这个帅哥就是杨过啦。
　　“神雕大侠，那些岩石是一个叫孙尚香的婆娘干的。”三虎也不知道是不是受刺激太多开了窍，居然抢着回答道。
　　“孙尚香？她不是坐镇汉中镇吗？怎么不远千里跑到岩石群来掏乱，你们是？”杨过轻搀小龙女的细腰后，眼角扫都不扫我们四个一眼，直视着他的娘子说道。
　　靠，耍酷也不是这么耍的嘛。小龙女是很漂亮，但是你至少也看着我们四个说话哇，这是基本的礼貌，古人真***的吊，我心中狂鄙视杨过。
　　“咦，你们四个是杀人魔跟通缉犯，哦，想来一定是在汉中镇犯事被孙尚香追杀的吧。此处是古墓禁地，看在你们也是迫不得已的，我也不追究，逃命去吧。”杨帅哥终于正眼看了我们四个一眼，然后慢慢的说道，一说完他的长袍袖子一挥，我们四个象是被龙卷风刮中双脚离地腾空而起，接着在空中不停的翻着跟斗，也不知翻了多少个后摔落在地上。
　　“哎哟，哎哟，哎哟。”四个不幸坠机身未亡的衰哥掉在地上发出惨叫声。
　　“哇，红名，红名，大家快来啊。”没等四个衰哥回过神来打量四周，耳边就传来捡到宝贝兴奋的声音。
　　“跑。”四个衰哥现在是一听到红名两个字就胆战心惊，顾不上检查身上的血量，起身使出轻功撒丫子就跑。
　　“咻咻咻。”几支箭矢从我们四个身边急驶而过射在地上消失不见。
　　“轰。”数十个火球命中率其差的在我们四个身边爆开。
　　会远程攻击的玩家轻轻松松的在后面狂发技能，近身战的玩家使出吃奶的劲追杀四个衰哥。不过四大衰哥有轻功，占了先天的优势，奔跑一段路后，后面的尾巴就被甩掉了。
　　“二虎，这里是哪里？”我吃下所剩无比的包子消除疲劳度后出声问道。
　　“妈的，那个王八蛋把我们甩到汉中镇的周围，别说了，快跑，孙尚香要追来了。”二虎只是微微扫了一眼四周，就马上说出此处的位置。
　　其余三人一听到孙尚香三个字马上象发情的公牛，哞哞哞叫的加速狂奔。
　　“贼子休走。”真***衰到极点了，刚说小孙，小孙马上就出现。





    第一卷 百年游戏者 第十五节 淫贼田伯光
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:09 本章字数:5101

        
　　周边的地型是一马平川，四大衰哥的轻功只是普通低级的，哪比得上汗血宝马这杂种，没跑几分钟就被孙尚香给追上了。
　　“哪里走？”孙尚香双剑合击发出“锵”的一声，震得四大衰哥耳膜轰响，接着孙大美人刷刷刷使出几招剑法，三下两下就把四大衰哥给搁倒在地，想来她是要把我们捉拿归案，否则四大衰哥哪有命在地上哎哎惨叫的份。
　　“自个绑了。”孙尚香不知从哪摸出四条绳子扔在地上后说道。
　　“小姐，需不需要小生代劳啊？”四大衰哥正犹豫是否舍命一搏时，一条人影象是凭空出现一样接住那四条绳子，一脸淫笑的看着孙尚香说道。
　　“田伯光。”四大衰哥一看来人头顶上的字后哭笑不得。
　　“田大哥，千万不要绑我们，我们可是同道啊。”大虎突然来了精神一骨碌从地上爬了起来，一拐一拐的走到田伯光身边说道。
　　“同道？有理有理，否则你们四个人也不会被这美人如此的教训。”田伯光先是一愣，继而上下打量了四大衰哥，再看了看横眉怒视的孙尚香后，轻笑一声说道。
　　“你是何人？为何阻我捉拿罪犯？”孙MM不认识淫贼田伯光，不过她看出田伯光的身手不错，所以皱着眉头舞了舞剑出声问道。
　　“孙尚香，这位是风流界有名的金枪不倒，一夜御女数十名，天上有地下无，震硕古今中外，超级无敌猛男田伯光。”我一看到孙尚香不认识田伯光，马上心中灵光大现，抢前一步替田伯光回答道。三只老虎事后大骂我无耻，***，现在不无耻如何能逃命啊？
　　“淫贼田伯光？”孙尚香的脸色马上大变，想来田伯光的大名早已传入她的耳中。
　　“正要找你呢？你在汉中城掠走数名少女，如今她们身在何处，快快招来，否则让你受尽苦刑。”孙尚香再次将双剑合击发出“锵”的尖响，四大衰哥这次早有准备，一看到孙尚香的动作马上一齐捂住耳朵逃走耳聋的命运。
　　“哼，孙尚香，你还是乖乖的脱了衣服让田大爷享受享受，否则把你裸体游街示众。”此时此刻我是无论如何也不能让田伯光跟孙尚香说上话，因为我知道小田这淫贼胆极小，要是他发现打不过孙尚香脚底抹油，那咱家四个可就真的要去蹲牢房了。
　　“好胆，看剑。”孙MM果然是烈火巾帼英雄，脾气火爆的不得了。在听到我的话后脸色铁青，驱马朝田件光挥剑直击而去，田伯光可够郁闷的，前因后果还没弄清楚，就被孙尚香的剑身围住，不得已下只好抽出兵器与孙尚香绞打起来。
　　此时不走等到何时？四大衰哥马上使出轻功撒腿就跑，身后传来孙尚香的怒吼声。
　　哥四个一路是翻山越岭，哪里偏僻就往哪里钻。幸好这游戏变态是变态不过不是太变态，野外的虫子没有什么毒，也没有玩家被虫子叮了后有不良的后遗症，否则四大衰哥就算躲过追杀，也会被野外的生活折磨死的。
　　在跑出汉阳城范围后四大衰哥才停了下来，四个人的头顶上也没有了杀人魔与通缉犯的字样（字样只是隐藏起来，逃出犯罪范围后，只要不被捕快发现，其余的玩家是没有办法看到他们是红名的，但只要再杀一人，字样就会再次出现的。）
　　这一天来可真是逃逃跑跑遇到无数的怪人怪事，四大衰哥现在是弹尽粮绝，坐在地上等着疲劳度降底。
　　“哥，这样下去不是办法，反正都红了，干脆我们干它几票，拿了药水跟包子继续逃命。”三虎坐在地上有气无力的说道。
　　“男妓，你觉得怎么样？”大虎挠了挠头后说道。
　　“二虎，这里离三不管地带还有多远？”我也觉得现在杀人抢货是最好的办法，没有药水就没办法打怪，没有包子肯定会全身无力的瘫软在地，到时候要是张飞好死不死的出现，或者某些热爱PK的玩家找上我们四个，那哥四个可真是空有一身本领却只能任人宰割了。
　　“这里是汉月城的地界汉梦镇的地界，离三不管地带应该还需要跑游戏时间三天左右，途中经过汉可镇，汉灵镇，汉风镇，最后到达汉清镇，跨过汉清镇的范围就到了。”二虎转着眼珠子如数家珍的说道。
　　“要是能冲进镇里坐传送阵就好了。”大虎闷闷的说道。
　　这不是废话吗？谁不知道坐传送阵，可现在哥四个能进镇里吗？
　　等疲劳度一消除，哥四个马上从地上爬了起来，然后跟着二虎继续逃亡之路。
　　汉梦镇周围的怪物都很低级不会主动攻击我们，所以我们走了顺顺当当。可能现在玩家的等级都高了，而后进来的玩家都有朋友带，所以我们跑了半个小时多也没有看到一个玩家。
　　跑出了汉梦镇的范围，我们来到汉可镇的一个小山丘上，一上来就听到无数的叫杀声。***，没玩家时想玩家，可有玩家时我们四个却没有办法动手。
　　这小山丘上的怪物都在三十与四十之间，正好适合二转以后玩家练级的。汉可镇的周边人形怪物都是蛮兵，拿着盾牌舞着大刀，以五人为一小队跟玩家对打。
　　哥四个犹豫着是否上前偷袭几个后撒腿就跑，不过看看玩家的数量达到数千个后，打消了这个极其危险的念头，小心翼翼的避开怪物与玩家，朝山丘下方的路奔去。
　　“快看，有BOSS出现了。”跑到山丘的半山腰时突然听到无数吵杂声，停步仔细听了一会才知道BOSS出现。
　　“好机会，我们去捡油水。”我一听有BOSS出现马上春风满面，打BOSS哪有不死人的，人死的身上的药水肯定掉了一地，咱们也不去杀BOSS，只管捡地上的药水就行了。
　　跟着大批玩家朝BOSS出现的地方跑去，到达时已是人头涌动，BOSS在哪里都看得不清楚。
　　“兄弟，是什么BOSS啊？”出手拦住一个正欲前去的玩家我出声问道。
　　“不知道，只知道那个BOSS调戏女玩家，***，NPC也会非礼玩家吗？”那名玩家愤愤的说道，然后拔足往前方狂挤。
　　“是田伯光。”我一听就知道是谁，三只老虎点头表示同意。
　　四个人跟着人群不由自主的移动，慢慢的就被推移到了前方，看到一阵蓝光时现时隐，每当蓝光出现时就会听到阵阵的惨叫声，而蓝光隐藏时，就能看到无数的玩家开始向别的地方移动。估计田伯光这淫贼正在玩家中使用轻功到处移动，他的这种攻击很象是刺客的做法，不知道小田的职业是不是刺客。
　　“哎，同道，同道，这边来。”哥四个不理周边的玩家与田伯光如何，八只眼睛盯着地面，只要有药水与包子，马上快速的收入包中，正捡得兴奋之时，突然听到有人高声的叫喊，哥四个也没有怎么注意。
　　“哎，四个同道，为何不应我？”哥四个的身边突然间多了一个人，抬头一看居然是田伯光，这可把哥四个吓得差点晕倒，再看看周围的玩家，个个眼露疑惑之色。
　　“这四个也是NPC，兄弟们，杀啊。”也不知哪个混蛋叫了一声，本来停下手的玩家马上被鼓动起来，无数的兵器，魔法，箭矢往我们四个人招呼而来。
　　我们四个身上一中招头顶上马上冒出杀人魔，通缉犯的字样，这让周围的玩家更是兴奋起来，原来是红名啊。
　　“我日，闪。”大虎马上发动四象阵使出兄弟金三斧头，仍然以防御最中的三虎为前锋往后方急杀而去，田伯光这小样的居然就呆在我们的阵中央，笑嘻嘻的跟着我们移动。
　　幸好刚才在地上捡了很多药水跟包子，否则哥四个就被田伯光这王八蛋给害死了。也幸好我们来的时候田伯光已经把玩家调动的东一堆西一堆，包围圈还没有完全合并，给我们四个留下了逃生的希望。
　　要突围哪能不杀人的，很快我杀的人数量就超过了十五个，大虎，二虎紧跟其后，而三虎则因为没有强大的攻击力，一路上都是抗打的，不过称号也变成了通缉犯。
　　“田伯光，你再不出手，我们哥四个完蛋，你照样被人五马分尸。”我换上长矛后使出矛火，劈开一条血路后朝悠闲的田伯光喊道。
　　“同道，我现在的血量少的可怜，还是不出手的好。”田伯光笑嘻嘻的说道。
　　“妈的，干掉他。”三虎传音说道，其余三人马上同意，将兵器调头朝田件光冲杀而去。
　　田伯光没想到四个同道居然如此狠毒，想使出轻功逃跑也没有办法，谁叫他自个送上门站在阵法的中心位置，这不是找死吗？
　　“别打，别打，我帮你们就是了。”田伯光能从孙尚香手中安全离开，这说明他的武功肯定跟孙尚香差不多，或者也相差没多少的。这小子虽然被玩家P的四处乱窜，但其本身的血量还是蛮长的，本来他可以杀掉我们四个，但要是没有我们四个吸引一部分玩家的注意力，他今天也别想活着跑出这个山丘。
　　我们四个见无法杀掉田件光，再听到这小子的叫喊声后，很快达成协议继续杀玩家。不过哥四个已经商量好，要把田伯光踢出阵法中，等下找个方向赶紧溜，否则田伯光秋后算帐，哥四个的小命肯定玩完。
　　玩家的数量虽然很多，但我们专往人数稀少的地方钻，那些玩家自然不是一狼三虎斧头帮的对手，在发现无法挡住我们四个后，玩家们纷纷退让。
　　“田伯光的血没有多少了，你们杀我们四个爆得东西哪有BOSS多啊，快缠住他。”我一瞧逃生有望，马上以其人之道还以其身。刚才田伯光借我们逃命，现在就轮到我们借他逃命了。
　　玩家们当然分得清杀哪个更有份量，于是被踢出阵法中心的田伯光就被避让开的玩家再次包围上来，等我们冲下山丘时，田伯光已经陷入重重包围中，山上传来小田的阵阵怒吼声。
　　死里逃生的四个人还没有喘口气，就看到二虎脸色发白的指了指前方，然后往嘴里塞了一个包子后返身就跑，我跟大虎，三虎朝二虎所指的方向一看，同样脸色发白，狂呼一声紧跟着二虎的屁股逃命。
　　我，大虎，二虎现在的称号是奸淫辱掠，三虎是通缉犯，***，怪不得田伯光会叫我们同道，不过这个同道的称号也是田伯光叫我们后才产生的，我现在真想不顾一切的冲上山干掉田伯光。
　　我们逃命的前方出现的可是汉月城的捕快，城捕快跟镇捕快不但在数量上不同，在等级上更是有所不同，我们的汉月城捕快起码超过二十人，而且个个骑着马，幸好不是汗血宝马那杂种，否则哥四个也别费力了，干脆就让捕快逮了回城省到亡命天涯。
　　普通马匹的奔跑速度虽然比普通轻功要快，但相差不是很大，我们四个在看到捕快时距离还有数十米，因此捕快们骑着马跟我们慢慢的缩短距离。
　　汉月城的周边环境都是多山的，这就给我们四个提供绝好的逃命场所，马儿在山中跑肯定没有平地跑得快，这样哥四个在游戏时间到达时总算是逃脱了捕快的追杀，再次相约上线时间后一起下线。
　　这一天总是在追追杀杀中度过，害得我脑神经处于高度的紧张中，一下线马上就躺在床上呼呼大睡，就算是地震来了也无法把我叫醒，就让我在地震中死亡吧。
　　也不知睡了多久，我被内急憋醒过来，从卫生间出来看看外面的天色，发现已经是漆黑一片，每个人一天只能玩十六个小时的，我是在白天下线还是晚下线呢？晃了晃脑袋，最终我还是决定不去理会这个答案。
　　瞧瞧时间发现已经过了与三只老虎相约上线的时间了，赶紧泡了碗杯面，索咻索咻干掉后就连线上网，***，我真是比职业玩家还勤奋。
　　出现在上次下线时的山石堆中，一张眼就看到三只老虎无所事事的摆着各种坐姿闭眼睛休息。
　　“哇，孙尚香来了。”我突然大叫一声。
　　“闪。”二虎最先从地上弹了起来叫了一声后，使出轻功就滑出好几米，大虎连眼睛都不睁拿起双斧舞了一圈后，才睁眼撒腿就跑，三兄弟中就数三虎最不怕死，虽然从地上跳起来了速度很快，但他还是仔细看了看周围，发现根本没有孙尚香，再看我笑嘻嘻的样子就知道被耍了。
　　我真没想到三只老虎中三虎遇到突发事件是最镇定的，事后大虎，二虎猛K我一顿，不过在听到我对三虎的称赞后，大虎，二虎突然大笑起来，问其原因让我对三虎的称赞马上收了回来。原来三虎是有名的急性子却反应迟顿。
　　四个人检查一下身上的弹药后，发现如果一路上不打怪，不被人追，也不去爆人的话，应该可以支持到三不管地带的。
　　在二虎带领下我们四个更加小心翼翼的使用轻功躲避各类怪与玩家，行走过程中我突然想起百年前红军爷爷万里长征是不是也是这样的子。想来红军是为了正义，哥几个则是为了罪义，嘎嘎，什么义都无所谓啦，反正三天后哥四个终于到达了三不管地带——汉秦边境区。
　　汉秦边境区有两所岗哨，其实说是岗哨但却类似于小镇。听二虎说岗哨的士卫并不会对红名有所伤害，所以四个人就大摇大摆的进入汉国岗哨。
　　岗哨内人头涌动，看来爱好PK的兄弟还真是多啊。
　　麻雀虽小五脏俱全，四个人早就达到转职的要求，却因为没有办法进入城镇所以一直没有转职。岗哨内居然也有转职所，这让四个人喜出望外。
　　“斧士的三转任务是去干掉秦国岗哨士兵一名，组队，单人，都行。”看着眼前这个满脸横肉的转职NPC，哥四个无语。





    第一卷 百年游戏者 第十六节 看谁杀得快
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:09 本章字数:2456

        
　　“哇，兄弟们，秦狗又派人来杀咱们卫兵啦，快上啊。”哥四个正准备找人问清楚秦国岗哨的位置时，就听到岗哨内有无数的声音喊着同一句话。四个好奇宝宝忍不住跟着红名大军一起往岗哨出口冲去。
　　汉国岗哨只有一个进出口，岗哨哨士卫只有十名。岗哨由四面高四米多的土墙堆砌而成，哨内只有一条街。
　　岗哨内的公共建筑倒是很齐全，药店，打铁铺，转职厅之类的必须建筑都有分列在哨条青石街两边，但都是只此一家别无分号，不象国内的城镇都有好几家进行公平竞急，所以在只此一家的情况下药水，修理装备之类的价格昂贵度可不是平常人可以消费的得起，在正常城镇大红一捆只需要10银币，在这里则需要100个银币，上涨了一百倍呀，也不知道早来的红名兄弟们是如何度过漫漫长夜的。
　　我跟着人群挤出了岗哨口，外面已经打成一团，泾渭分明的两方人马全采用国家攻击模式，看着天上顶着红色的秦国某某（玩家名），汉国某某的两方人马，我突然想起还没有把复活点设置在岗哨内，赶紧拉着三只老虎返回岗哨内。
　　岗哨长官孤零零的站在复活点旁边，哥四个跟他对话交钱后完成复活点的设置，在设置的时候复活点内红光闪动，数十个汉国玩家满脸怒气的冲了出来，然后转身冲进药店，不一会儿跑出药店重新踏上征途。
　　三只老虎一设置完招呼都不打一声，哇哇叫着冲出了岗哨，等我回过神来时早已不见他们的踪影。
　　“哎，兄弟，发生什么事啊？”我一把拉住从复活点跑出来的红名帅哥问道。
　　“秦狗来杀我们岗哨卫兵以获取转职任务，我们当然不能让他们如愿了，废话别说，快杀。”红名帅哥急急的说完后甩开我的手冲向岗哨口。
　　听得不清不楚的，我只好继续守着复活点时不时的拉住复活的玩家问。原来这个岗哨的转职任务不管职业，只要你是在这里要求转职，任务只有一个就是杀对方岗哨士兵，岗哨卫士刷新很慢，游戏时间三天才刷出一个，也就是说杀一个少一个，怪不得我只看到十几个士卫站在岗哨内，看来是这几天的时间被秦国人给杀得差不多了。
　　而原先汉国的红名玩家总共才有一百多人，秦国红名玩家数却达到二百多人，一倍于已的玩家让汉国的玩家死伤惨重。
　　岗哨的卫士总共有五十名，几天时间下来已经死了三十多名，而秦国的岗哨士兵只死了十几个，这让汉国的玩家大感脸红，于是呼朋友唤友叫兄弟们杀人获得红名进入岗哨所，慢慢的汉国玩家才增多起来，现如今是持平的情况。
　　秦人叫汉国玩家汉狗，汉国玩家叫秦人秦狗，听这名字让我想起百年前一款流行很久的游戏。游戏中有一个城叫沙巴克，一旦加入攻陷这个城帮会的玩家头上都会有沙巴克三个字，其余的玩家就叫他们沙狗，看来游戏如何进步，称敌对方为狗是从来不变的。
　　我现在身上的金币数达到好几百（杀了张飞爆的），弄清楚事情来龙去脉后，我马上冲进药店买了无数的内力药（内力药跟魔法药不一样）。
　　我冲出岗哨门时，汉国的玩家已经有些支撑不住了，秦国的玩家已经快杀到岗哨门口了。三只老虎的身影我也没有看到。把攻击模式切换到国家攻击后，我换上长矛。
　　“喝喝喝。”我挺着长矛怒喝出声，一下子就挑掉数个玩家，让周围的汉国玩家大为振奋，慢慢的大家就以我为先锋向秦国玩家反攻而去。
　　“轰。”矛火飞射而出，爆得秦国玩家哇哇叫。
　　要知道现在整个游戏中只有我有绝学，血矛战法现在还排在武艺榜首，虽然绝学的威力有很大一部分是跟玩家本身的攻击力有关，但绝学自身就带着攻击加倍以及要害伤害的，秦国玩家的武功全是大众货色，哪是哥哥我的对手。
　　我是使一招血矛战法喝一口内功药，***，战争打得就是钱这句话果然有道理。
　　“当当当。”我正杀得顺手时，感觉长矛的攻势一滞，接着血量就下降。定眼一看原来是三个使着长枪的秦国玩家挡住了我的攻势。
　　“万矛齐发。”点点星光如骤雨直击而出，三名秦国枪手奋力的使出他们的枪法化解了一部分，却因为其本身的武功不是绝学与高级，所以仍旧挡不住我这招群攻，无奈退后补血。
　　我看到这三个家伙居然没有死，马上大喝出声，矛影狂舞，类似横扫千军的矛攻再次让他们退却，一招矛火过后三个家伙不见踪影了。
　　“射死他，射死他。”杀了这么久对方也看出我很强，他们并不知道我用的是绝学，原因就是两国玩家中并没有一个使矛的，斧头，长枪，大刀，长剑却有一大部分人使用。
　　在砍杀的过程中我遇到了西方职业的玩家，一个狂战士用得的单手大斧，狂化后攻击力爆强，居然可以在我的血矛战法进突进矛影中，吓得我一招使完马上换上大刀，狂风刀法这武功我很久没有用，不过反正学会了系统自已会帮你使出来，所以不会生疏。
　　狂风刀法不需要内力使出来绵绵不绝象狂风吹过，与狂战士的如雨急攻而至的大斧打得难分难解。那名狂战士有法师与弓箭手掩护，打得哥哥我手忙脚乱的，气得我收起大刀拿出双斧咬金三斧头狂冲而出。
　　三招过后那小子的头一飞冲天，总算是出了我一口恶气。之所以用咬金三斧头才能杀了那个狂战士，而用血矛战法却不行，这不是说咬金三斧头比血矛战法威力强大，而是咬金三斧头是单攻的武功，而血矛战法全是群攻的。
　　单攻的招式密集，可以与狂战士的招式对打，而血矛因为是群攻总会有漏洞，威力分散下很容易就让狂战士突进矛影圈冲到我跟前。
　　这场战打得昏暗地的，双方死了再来，来了又死，谁也不跟相让，而在我强大的武功帮助下，汉国的玩家慢慢的逼退秦国玩家，终于杀到对方的岗哨处。
　　秦汉两国的岗哨相领只有一百多米，双方遥遥相望。
　　“男妓，快来，快来。”我一招杀了一个逃跑不及的法师后正准备找岗哨士兵，猛得听到大虎的声音在我左边响起，扭头一看发现三只老虎正围着一个士兵狂砍。
　　兵荒马乱啊。
　　杀到对方岗哨门口的汉国玩家明显松散了很多，全都围着岗哨士兵狂杀，而秦国的玩家因为被逼进了岗哨内，对站在外面的士卫无法加以援手，只能拼了命的往外冲。





    第一卷 百年游戏者 第十六节 看谁杀得快(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:10 本章字数:2840

        
　　“哇，哇哇，好胆，汉国居然欺到秦人头上，看白某收拾你们，秦国的儿朗们，随白某杀呀。”一声大喝如平地惊雷将我从杀掉一个秦国岗哨士兵得到转职物品的兴奋中惊醒，转头朝发声处望去，发现一个骑着白马穿着一件红白相间盔甲的将军，拿着一把阔剑一招横扫，就将数名汉国玩家秒杀。
　　“白。白，起。”我看着那将军头顶上的名号，吓得直哆索，这是哪跟哪啊？白起这小子怎么会跑到边境来了。
　　“男妓，快跑，快跑，白起来。”正发愣之际，大虎的千里传音到达，可惜晚了，谁叫哥哥我冲在最前锋杀岗哨卫士了，一招也没顶住就被白起这王八蛋杀回复活点，靠，一下子掉了二级，这下子属性点被系统收回10点，血矛战法不能用了，力量不够了，虽然再升到45级时可以自动转职成功，但现在最要紧的是如何活下去。
　　如果白起这王八蛋一直带着秦国的玩国杀过来，我肯定会被杀回十五级的。秦国有将军出来，汉国的将军死哪去了？我跟三只老虎躲在一家药店内大骂。
　　外面的情形现在没有人清楚，汉国的玩家都学着我一样找家店躲了进去，安不安全没有人知道，大家躲进来只是为了不见到那个杀人魔王白起。人家四十万赵兵都坑杀了，还在乎杀我们这些人到十五级吗？
　　“吕布，吕布，兄弟们，快出来，吕布来了。”正当汉国的玩家们躲在店内担惊受怕之时，不知哪个人沿街奔跑大喊道，将信将疑的玩家们纷纷跑出商店，其中当然也包括我跟三只老虎。
　　“尔等敢伤我汉家儿朗，吃俺一招。”骑着赤兔马舞着方天画戈，吕大爷大吼一声与白起交战在一起，双方你来我往，纵马突刺，时不时还顺手结束一个别国的玩家，打得难分难解。
　　两国的红名玩家学乖了，谁也不会傻得跑到两个杀人将军旁边偷鱼，自顾自的找玩家对杀起来。
　　没有了白起的支撑，秦国的玩家肯定不是汉国的玩家对手，刚才都被我们杀回岗哨内，现在当然也是节节败退。
　　赶跑了不讲义气丢下白起孤军奋战的秦国玩家，汉国的玩家们围成大大的圈子，有远程攻击的玩家开始放冷箭，或者放低级魔法，打得白起哇哇大叫无耻。
　　“耻你老姆。”吕布回了一句差点把我晕死，这句话不是百年前周星星最精典的一部影片中的对白吗？靠，这款游戏肯定是百年前的那款“破结杀”，我现在非常肯定了。
　　大约估计了一下汉国现在红名玩家大约有数百到一千多名，大家伙现在是兴高采烈的围杀白起。白起被吕布缠住没法子分身杀玩家，最终与吕大爷大战三百回合后一命呜呼。
　　“靠，没装备。”
　　“小气。”
　　“穷得跟狗一样也是名将？”
　　“妈的，名将都不带装备出来混的吗？”
　　周围的玩家一见白起死了连个铜板也没有掉下来，不禁纷纷出口大骂。
　　“儿朗们，组阵，杀回秦国去。”吕布不理会玩家们的埋怨，振臂大呼一声。
　　我的身子就不由自主的朝吕布走去，大惊之下我朝周围看去，发现周围的玩家居然都脸露惊慌，想来也跟我一样不明白为什么会自已行走。
　　很快玩家们被系统强制摆出一个方阵，接着我的耳边传来系统声音：“叛将吕布将率令汉国罪民攻击秦国，以此来破坏两国的同盟关系，秦汉两国的国民们，拿起你们的武器，悍卫国土。”
　　“哈哈哈，原来跟吕布去秦国造反啊，我喜欢。”
　　“杀杀杀。”
　　“我是张辽，嘎嘎。”
　　“冲啊，冲啊。”
　　一千来名的红名军团听到系统提示后全都欢呼起来，大家伙为什么会到这里？不就是因为杀人太多吗？现在有机会在三国最勇猛的大将吕布带领下去杀人，何乐而不为了？
　　“你被吕布拉入当壮丁，现在开始你的行动受到限制，除非主将死亡或你战亡，否则你无法临阵脱逃。”系统的个人提示在我耳边传来，晕，我被拉入当壮丁了。
　　“儿朗们，打起精神来，攻下秦国一个城池，咱家重重有赏。”吕布再次大呼道。
　　“吕布使用鼓舞，你获得银币100”系统再次传来声音。
　　“啊啊啊。”我那个兴奋啊，发自心底的大声欢呼道，虽说哥哥我现在有钱，但平白收入100银币还是很兴奋的。
　　我的呼喊声与千名玩家的呼喊声汇合在一起振响整个岗哨，看来玩家们在获得银币后果然士气大振，吕大爷这招鼓舞使得好哇。
　　玩家们被系统强制分成一个个小队方阵，各种职业混杂在一起，看来系统并没有按职业分配成方阵的，而只是依照人数分配的。我与三只老虎没有分在一起，周边都是形形色色的各类职业的汉国玩家。
　　随着吕布一声出发，玩家们个个跨着大步往秦国的岗哨冲去，而汉国岗哨原本很少的卫士，突然间刷新出数十个，守住岗哨的各个要口，想来是吕布的原因，系统刷新出定卫以保证大后方。
　　吕布一马当先秒杀掉秦国为数不多的岗哨士卫，接着摆出战斗阵型的汉国玩家们随他涌入岗哨内，杀得秦国玩家四处逃亡。
　　“男妓，这是不是任务啊？”大虎传音过来问道。
　　“不知道。”我也是一头雾水，这事情发生的太突然，我现在也没有理出一个头绪来，但逃兵是不能当的，反正跟着吕布先混着。
　　这款游戏也是奇怪，杀红名居然不能降低犯罪值，除了获得杀人的快感外就什么也没有了，搞得我真的很郁闷。
　　借着现在没有战事说一说边境关卡的设定。
　　国与国之间的边境线都会划出一块三不管地带给红名玩家生存，这也是两个岗哨存在的目地。而离开这三不管地带就会有无数的国家边防军，这些边防军并不全阻挡同盟国的国民进入本国，但如果有红名的话，边防军就会自动攻击。国与国之间设有多处的关卡城，入关卡城要交一定的入国费。
　　吕布带着毫发无伤的汉国玩家一路如卷风般的杀进岗哨，然后围着复活点狂砍，不多久复活点被毁掉，系统也传来声音，让杀得莫名其妙的汉国玩家们终于明白即将发生什么事情。
　　“秦国岗哨复活点被毁灭，地道被叛将吕布打开，叛将吕布将率领罪民攻入秦国，获取据点任务开启，时间为三天（游戏时间），攻下秦国一个城镇完成任务，主将死亡或罪民全军覆没任务失败，任务完成奖励所有罪民玩家拥有攻下城镇每日收入的收益获得权，按人数由系统分配，任务失败，所有参加者将全部升级为得而诛之。”
　　我有点发怵，完成了每天就有钱拿，失败了就只能呆在岗哨内，大内高手不会冲到岗哨里的，但只要离开三不管地带，我就准备吃牢饭吃到死了。
　　“靠，怕什么，反正都杀进来了，兄弟们，富贵险中求，冲啊。”
　　“就是就是，反正都是红名了，左右都是死，还不如搏一搏。”
　　“怕鸟，不就是游戏吗？”
　　千名玩家都听到了任务提示，先是静了静后纷纷大声喝骂，看似发豪语其实是给自个壮胆，我也叫骂了几句，确实得给自已壮壮胆。
　　地道在哪里玩家不知道，但吕布知道。吕布再次使用了鼓舞，让我们又有一百银币入帐，这下子士气更高了，跟着前方的玩家往前跑，到了一看才知道地道就是在复活点处，复活点被毁灭后露出一个洞口，大家伙三个一排的紧跟而下。





    第一卷 百年游戏者 第十七节 跟着吕布当壮丁
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:10 本章字数:5412

        
　　地道的入口虽然很窄，但顺着阶梯走了十来级后，钻出一个拱形门就是一块非常大的空地。我钻出拱门后就看到玩家们排列整齐的站成方阵。
　　我只是随便走，反正系统会强制把我移到该站的地方。
　　吕布等玩家们全部到达后，掉转马头领着玩家往前奔跑。
　　走过空地就是一条灯火通明的过道，这过道宽可让五个玩家并排前进，长度暂时还不清楚。一路奔跑没有遇到任何的阻挡，跑出过道后一个阶梯出现，同样是十来级的阶级走完，一块草地就出现在我的面前。
　　“全军休整。”吕大爷看到没有玩家从地道出口走出后大喝一声。
　　“吕布使用休整，你血值全满，内力全满，疲劳全消。”系统等吕布话音一落就传来提示，让哥哥我又是一阵惊喜，这下子连药水跟包子都不用了，看来吕大爷打仗还是有一手的，至少他身上带着粮草跟财物，足可以保证他的士兵不会因为疲劳而不能做战。
　　休整也只是一句话，系统一提示完，吕布再次领头顺着一条土路策马慢跑。玩家们此时也不说话了，低着头只顾着赶路，反正吕大爷保证后勤，大家伙只管杀跟跑了。
　　跑了大约游戏时间半天左右，一个镇出现在各玩家的视线内，看来此镇就是这次任务的目的地了。吕布再次使用休整跟鼓舞后，兵器一挥，玩家们就鬼叫鬼叫的冲向城镇。
　　不过我很纳闷，我们都没有攻城器械就这么冲不是找死吗？要知道那个镇同样有城墙，虽然高度只有三四米，而城墙上也没有什么NPC士兵，但现在镇门是关的，我们一千来人怎么攻啊？
　　吕布很快化解了我的疑惑，只见他冲到镇门口处，方天战戩一舞，一道红光脱戩而出，接着化为一道火龙，狂呼一声冲向镇门。
　　“轰。”镇门被击中发出轰响，接着镇门上方出现一道血值95000/1000000。
　　强，一招就干掉镇门的5000血值，看来只需要再打几十下就OK了。
　　吕布连发三次火龙后停了下来，我估计他这招需要内力，他现在正等着内力恢复，***，NPC为什么不能吃药呢？
　　不过很快一件事让我踢掉NPC为什么不能吃药这个问题。这件事就是这么久了，秦国这个城镇的玩家怎么没出来一个，玩家没有连士兵也没有出来一个，这不是摆明的告诉我们有阴谋吗？
　　可现在谁能跟吕布说啊？
　　那小子听不听得进去是个问题，要是他一发横把进言的人给干掉那可就冤死了。唉，勇猛有余智谋不足啊，前人对吕奉先的评价真是一点也没错。
　　“男妓，这次我们死定了。”二虎骂了几句后说道。
　　“无所谓，反正死了就回汉国岗哨里呆着，总比吃牢饭的好。”我也没有办法，现在想逃都没得逃，只能看看事态如何发展了。
　　吕布又打了三招后突然调转马头，带着我们往镇东方跑去，搞得众玩家莫明其妙却不敢出声询问。
　　镇东面是一条小河，河上铺着一座石桥，过了石桥就是一片不是很茂盛的树林。吕布一言不发只管带着我们往前跑。
　　跑过石桥到达那片树林前方十米处，吕布停马而立，玩家们也马上整齐的停了下来，连惯性都没有，这让人很是佩服系统的设定，想来这就是军队训练有素的评语了。吕大爷随便拉出一个队伍都能达到说走就走说停就停的地步，让俺真是汗啊。。
　　“鬼鬼祟祟躲在林中做啥？滚出来。”吕布舞出一圈戩影冷冷的对着树林说道。
　　“靠，他怎么发现的？”
　　“日，快撤。”
　　“撤个屁，冲出去。”
　　本来安静的树林马上象集市买菜般的喧闹起来，接着无数玩家慢腾腾的从树林内走了出来。
　　“自不量力。”吕布冷哼一声，接着我们耳中就听到他说道布阵，然后身不由已的排出一个箭矢阵型。
　　“杀。”吕布果然是猛将，杀字出口就冲到玩家面前，画戩一挑一个白光，而我们这些玩家则依保持着阵型前进。
　　我试着左右移动了一下，发现我所能移动的范围不能超过三步，想来这就是阵型变化的极限了。
　　秦国玩家乱轰轰的，看来是被吕布的超强武力给吓坏了，而我们这些壮丁则依靠各自的技能慢慢的攻击的被吕布放过来的玩家，阵型的强大威力就此体现出来。
　　十来个玩家被围进阵型中，数十种技能招呼上去，连惨叫都没有就挂了。强大的主帅是士兵们支柱，汉国玩家们笑嘻嘻的边杀边聊天，很快这组埋伏在树林里的玩家全都跑得一干二净，而吕布并不是只顾着冲杀，他骑着马不停的帮助壮丁们减轻压力，使得壮丁们再次以零伤亡的代价打跑了秦国玩家。
　　打跑这批埋伏的玩家后，吕布并没有转回攻那个城镇，而是带着我们继续深处。绕过那片树林后，我们进入了一座山中，继续跑了大半天，吕布下令休整，众玩家们状态全满。
　　我现在收回吕布有勇无谋的评语，据观察吕布应该使用声东击西，然后再来个千里奔袭，否则他不会带着我们尽往深山老林中跑得。
　　白天过去晚上降临，吕布带着我们开始杀怪，这山中的怪物全是身穿盔甲的50级赵兵。在强大的阵型下了，我的等级在第二天的太阳出来时，重新爬到了45级。
　　“呵，又能杀人又有人带着升级，看来当红名真是不错。”
　　“嘎嘎，不知道老吕要带我们去哪里？我现在都迷糊了，看来要是吕布死了，我只能自杀回城了。”
　　“不用自个吃药吃包子又有钱拿又有经验拿，***，我爱死这个游戏了。”
　　太阳透过山的背面照射在汉国玩家的身上时，各有收获的玩家们嘻笑着发表着各自的感受。玩家的人数明显减少了，原因应该是有的玩家游戏时间到了，不知道他们再次上线时会有何感想。
　　第二天吕布仍然没有带我们去攻城，反而继续在山中乱窜，大半天时间过去后，吕布带我们窜出了山群中，来到一块平原处停了下来。
　　“张辽，张辽，哇，张辽来了。”正壮丁们不解时，突然平原处跑来一个单骑将军，慢慢跑近后头顶上的两个字让壮丁们纷纷高声大叫起来。
　　“未将张辽拜见温候。”张辽下马行礼道，吕布摆了摆手没有说话，然后带着我们顺着张辽来的地方往前奔跑。
　　靠，闹了半天原来是要收集部下啊，我在心中大骂道。
　　张辽很可能充当了斥候的角色，他在吕布耳边说了几句话后，吕布马上使用了鼓舞与休整，放慢马步带着步兵壮丁们朝平原的尽头奔去。
　　“秦威城。”三个金光闪闪的大字出现在壮丁们的面前，高达十数米的城墙，布满弓箭手及远程攻击武器的墙头，城门前摆出无数由玩家，士兵混合而成的大部队。
　　瞧瞧我们这边的千人，再瞧瞧对方数不清的部队人数，这场仗不用打也知道输赢了，真是不明白跑了一天半就跑到这里来送死吗？
　　镇不攻居然跑来攻城，这吕布是不是脑进水了？
　　秦国领头的将军是王剪，名将呐！这次真是九死无生了，我一看那个穿着红色战袍的将军大名后就闭上眼睛哀叹道。
　　秦国的玩家很明显没有被王剪收入阵中，瞧他们个个东奔西跑队不成队列不成列的样子，根本不象我们一千来名的汉国玩家一样排列整齐，摆出肃杀的阵型。
　　“哇呔。”张辽大吼一声驱马前奔，王剪居然也不打话，拍马前行，与张辽接触后叮叮当当打在一起，烟尘滚滚，刀光剑影，时而武将技能迸发，冒出轰天大响。
　　“索索索。”
　　汉国玩家中的弓箭手自发的朝王剪发射，而秦国的玩家也不甘示弱反击而来，但全被吕布骑着马挡了下来，然后拍马冲进了秦国的士兵与玩家群中大杀四方，看得汉国的玩家个个爆汗。。
　　***，什么叫猛将？
　　猛将就是千军万马中杀出一条血路。
　　“呼呜。。”吕布的火龙出现，烧死大片的玩家与NPC士兵。
　　“晕，吕布这小子太猛了吧，看看秦国玩家少说也有数十万呐，数十万呐，强。”我身边的汉国玩家扭动了一下身子说道。
　　有没有数十万我不知道，我只知道无数头顶秦国XXX字样的玩家开始向我们这批壮丁冲来。
　　唉，开始还以为吕布有什么计谋，搞了半天原来就是让我们来送死的啊！千来名汉国如大海中的孤船，在秦国如潮涌来的玩家中飘啊晃啊，没多久的时间，大家就全部回到了汉国的岗哨内。
　　恢得自由的汉国玩家们全都围着复活点发呆，这场仗打得莫名其妙的，吕布这王八蛋到底在搞什么啊？
　　系统没有提示任务失败，我估计吕布这家伙还没有死。
　　“找人来。”也不知哪个玩家突然出声说道，于是附合之声此起彼落，大家都开始叫朋友去杀人，红名后赶到这里。
　　不过要杀人也必须传送到离岗哨边境比较近的汉河镇处，这样才能在最快的时间内跑过来汇合。千多名的红名呼朋唤友，而他们的朋友又开始叫朋友，这样你拉我，我拉他，大半天的时间内居然在岗哨内汇集了一万多名的汉国红名。（没有红名是不能进入三不管地带的，这里的岗哨不杀红名反而杀白名的。）
　　“冲向地道。”又是不知哪个玩家振臂高呼后，大家伙马上熟门熟路的冲向秦国岗哨。事到如今不去肯定是不行的，我提着双斧带着三只老虎与万名汉国红名玩家冲向秦国岗哨。
　　“列阵。”
　　刚刚冲进岗哨内，吕布这家伙的声音就传了过来。万名玩家马上被系统强制分配站成了阵型。
　　“这家伙命真长啊，数十万人中也能杀出来，没看到张辽一定是凶多吉少了。”二虎传音过来说道，哥哥深以为然。（吕布骑的是赤兔马跑得很快，所以他才会这么快赶到这里。）
　　兵强马只有一匹的吕布带着我们这些壮丁再次冲出了地道到达秦国境内。吕布这次并没有带着我们七拐八弯的，而是再次来到第一次看到的那个城镇。
　　“秦远镇。”这下子我们这些壮丁总算知道了这个镇的名字。
　　鼓舞，休整后，吕布带着壮丁们狂攻镇门，玩家们的攻击力虽然不是很强，但是聚少成多，再加上吕大爷的帮助，很快就攻破一个城门，万名玩家峰涌而入。
　　我很是奇怪，吕布怎么不先打这个反而让我们去送死后才攻这里呢？而这个镇的玩家人数非常的少，不会是吕布这小子的声东击西招术是这样使的吧？先把秦国的玩家都吸引到那个秦威城，然后溃败，接着再招集部队来攻秦远镇。呃，这招用得真是出神入化，让我是怎么也想不明白，系统傻不傻没有人知道，但玩家们肯定不会那么傻，吕布这招应该有很多人识破的呀？可为什么我们这么容易就攻进镇内呢？
　　答案很快出现，一冲进城内就有无数的玩家从暗处开始抵抗，而城外的四个城门处同样出现了无数的玩家与NPC士兵。
　　这场仗的打得是昏天暗地，吕布分出一部队壮丁守着攻入的镇门处，然后他自已冲进镇内屠杀玩家。玩家在他手下就如手无寸铁的老弱残兵，一招下去就是一大片，想想也是人家在数十万的玩家包围下都能来去自如，更何况这个城镇内玩家数量只有几万而已。
　　受阵型约束我无法四处乱窜，只能跟着大部队一个据点，一个据点的攻下来，然后守住，顶不住了就退，退后再攻，如此反覆不止，居然也让我活蹦乱跳的活了下来。
　　冷兵器的战争总算是让我体验到了，生命在此时如此的脆弱与不值钱，我身边汉国的玩家渐渐减少，最后居然与三只老虎汇合在了一起，现在活下来的都是有奇遇的玩家，使得武功都有别于大众技能。
　　我是咬金三斧头，加上血矛战法再加上狂风刀法交换着武器使用，使了多少遍已经不清楚了。而吕布除了偶尔鼓舞一下外，休整是没有办法了，大家伙现在都是吃自已的，被血消除疲劳度，只要弹尽粮绝，我们这些壮丁的就活到头了。
　　“哇呀呀呀，仇人哪里走？”我与三只老虎配合默契的进退有据的杀敌，突然一声有点熟悉又有点陌生的声音在我耳边回荡。
　　“张飞，休得伤我儿朗。”没等我回应过来，俺家大帅吕布不知何时出现在我身边，一阵震耳的兵器相撞声后，我终于看清眼前这个人是谁了。
　　***，张飞这小子怎么会在这里出现？
　　答案就是不知道，我跟三只老虎打了一个眼色后，赶紧逃到另一个地方与张飞拉开距离，而吕布很讲义气的与张飞打得难分上下。
　　张飞这么一缴糊顶住了吕布，让秦远镇的玩家们松了一口气，腾出手脚开始收拾我们这群残兵。本来在吕布支撑下就有点顶不住的汉国玩家，这下子更是惨不忍睹，一个人得顶住数十人的攻击，这哪有命在啊？所以大家伙快乐的化为白光回家了。
　　“张飞，此仇不报非君子，你等着。”一代猛将在我还没有死时，被攻入城内的王剪，刷新出来的白起，以及蒙括等秦国名将配合张飞击杀而死，死前的怨气让我手底一缓，马上就被五马分尸，随着俺的主帅一起一命呜呼了。
　　吕布死了，没有人再组织去秦国攻城，等夜晚过去后时间就到了，任务失败，所有呆在岗哨内的玩家全部顶着最高级别的罪名得而诛之，耸着脑袋以各种坐姿坐在地上没有说话。
　　刚刚升到45级的我现在又掉了二级，唉，掉了就掉了，经过这三天的战争我突然也提不出什么劲来。跟那些什么鬼名将对比起来，我们这些玩家可真是象蚂蚁一样任人践踏，太伤自尊心了。
　　一等系统提示任务失败，我马上与三只老虎打了个招呼后就下线了。走出房间呆呆的坐在大厅内抽烟。
　　“某某，你们汉国的干嘛打我秦国？”没坐多久一支烟还没抽完，雷扬就冲出房间看到我后捶了一下吼道。
　　“什么你们我们的，那不是吕布那小子发疯了吗？靠，害我连掉四级。”我抖掉烟盔后闷闷的说道。
　　“咦，你怎么知道是吕布，我们秦国的系统提示是汉国有个叛将，纠集一批罪民攻击秦国，让我们秦国的玩家组织起来，抵抗入侵者，而且时不时的报道汉国叛军的位置。”雷扬奇怪的问道。





    第一卷 百年游戏者 第十八节 悲惨的战争
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:11 本章字数:5124

        
　　我说怎么死得不明不白的，吕布都带我们这些壮丁七躲八闪的搞个千里奔袭，最后还是被人给逮个正着包了饺子，除了吕布外全军覆没，敢情是系统在做怪啊。相信吕大爷后来也清楚任务不可能完成了，所以干脆也不用计了破罐子破摔，直接攻打秦远镇城门，然后大家伙一起得道升天滚回老家。
　　“嘿嘿，哥哥我就是罪民，杀得你们秦国名将白起光着屁股去复活，还冲到你们秦国的秦威城处骂了几声，接着又冲到秦威城范围的秦远镇，攻破镇门就快杀到镇长府了，可惜张飞那个杂种凭空出现，让吕布无法抽身，最后兵败秦远，唉。”我长嘘短叹的将事情说了出来。
　　“日，你小子居然敢打我的国家，拿命来。”雷扬这小子拿起沙发上的软垫就跟我真人PK，哥哥我上百岁的人如何是他的对手，被他压在沙发上连连求饶。
　　“秦国怎么就是你的国家了？你是秦国太子吗？鄙视你。”我揉着发痛的脖子骂道。
　　“呵呵。”雷扬没有回答傻笑道。
　　“奇怪，张飞不是汉国的将军吗？怎么会跑到你们秦国杀吕布？”我知道张飞跟我们四个有仇，但他不可能会知道我们在攻秦国的，那只能说明是碰巧的，但他为什么会碰巧出现呢？这个迷团我不会解，只好出声问雷扬。
　　“笨，吕布是叛将，那么汉国肯定会派出正将来帮助秦国的嘛。”
　　“不对，张飞那小子杀进汉阳城劫狱，怎么可能是正将？”
　　“应该是将功赎罪吧。”
　　二人讨论了几声后得不出结论就停止了，瞧瞧花奔腾还没有出来，就不再理他，两个人搭着肩外出吃饭。
　　上线后我就出现在汉国边境的岗哨内，转眼望去全是在发呆的玩家，大家伙三三两两无精大采的坐在地上，时不时还传来埋怨声，大概的意思就是指责朋友说有好处要他们当红名，搞得现在杀人犯变成了得而诛之，一下子档次提高了到最顶点。
　　秦国的红名玩家也没有敢过来骚扰，要知道现在汉国的红名玩家数量达到了数千名，就算没有吕布，大家伙再杀过去也照样能杀得秦国岗哨人仰马翻的。
　　等三只老虎上来后，大家各自看了看属性都苦着脸不知道说什么。我现在是三转43级（转职成功，但无法学习三转技能，除非再升到45级，就算我被人杀回15我仍然是三转，只要把等级重新练上去就可以使用技能了），力量啊什么的就不说了，反正我的属性很垃圾，装备也很差，除了武功还有点看头外就没有什么。
　　“靠，反正都红通天了，不如去大干一场。”不知哪个家伙高声喊道，此提议引来无数同道附合，马上血性的汉国玩家们从地上爬了起来，冲进各类商店补充弹药修理装备，然后雄纠纠气昂昂的冲出岗哨去干大票的了。
　　这一大票人离开岗哨，岗哨马上就冷清了下来，算算居然只有数百名的玩家呆在原处了。
　　“男妓，我们干嘛？”大虎左看看右瞧瞧后不知道是跟还是不跟，只好扭头问我。
　　“反正呆在三不管地带都可以消除罪恶值，跟出去看看没啥损失。”我想了想后决定还是出去，怎么说呆在岗哨内发愣不是我的性格，凑热闹捡便宜才是我玩游戏的特点，一句话，跟。
　　刚跑出岗哨没多远就看到汉国的玩家快速的急急后撤，一瞧到我们四人奔在前头的哥们就高声喊道：“快撤，快撤，张飞那小子在秦国岗哨内。”
　　一狼三虎也不打话马上掉头就往回跑，冲进岗哨内时就听到骂声一片，全是问候张飞十八代女性的。
　　“怎么回事？张飞不是汉国的将军吗？怎么会跑来杀我们？”二虎拉住一个从复活点跑出来的红名问道。
　　“那小子说他是正义的化身，帅哥的标志，对我们这些罪名有责任，有义务，干，掉，我，们。”玩家气得青筋暴露的说道。
　　“妈的，张飞这王八蛋摆明了就是冲着我们来的，男妓，快想想办法。”大虎按住准备发表粗口秀的三虎后对我说道。
　　“哼，干掉他。”我想了想后说道，三只老虎大惊。
　　“兄弟们，姐妹们，这里的怪物等级超过六十，而我们又不能离开这里，所以现在唯一的出路就是去干掉张飞，以换取进入秦国的门票，只要进入秦国，我们这些罪民并不会受到秦国通缉，可以组织在一起抢到一个练级点，慢慢的消除我们的罪值，各位觉得意下如何？”我爬上一个高台上大声的说道，周围人声太吵杂，还是在我重复十几次后，所有的红名玩家才全部静了下来。
　　“蛇无头不行，即然大家都同意这是唯一的出路，那么相识的朋友请站成一堆，单独的玩家也站成一堆，相识的朋友请推出一名自认可以当头领的人，而单独的玩家自认为有实力的话，也可以站到前方来。大家以武力决定头领，反正这次打张飞凭的就是人多跟不怕死，什么计谋也用不上。”我继续站在高台上喊道。
　　“那不行，这里没有演武厅，死了会掉等级的，哥们，你的办法太烂了，哈哈。”
　　“哈哈。”
　　“嘿，那各位兄弟有什么好的办法没有？”被人嘲笑我也不在意，确实我的办法真是太烂了。
　　“叽叽喳喳。”
　　“喳喳叽叽。”
　　“。。。。”众说纷纭，一时间岗哨内全是人声，大家争的面红耳赤，有的马上就动刀子开始拼杀，搞得偶一个人站在高台上不知道该怎么办。网游玩过很多，但当着这么多人面说话已经很难为我了，还要想出一个能服众的办法这简直比母猪上树更难。
　　“咦，你是不是那个汉国民族英雄狼籍情瘦啊？”吵了一段时间后，现场突然安静下来，为什么安静？没有人知道，我也是莫名其妙，在这难得的安静之际，一个女音出现犹为引人注意，现场的人全都望向发声的人，发声的人也没想到自已的一句话居然能让所有人行注目礼，一时间居然满脸通红。
　　说话的是一个道姑，圆圆的脸配上小巧的鼻子一双大眼，倒是蛮可爱水灵的，美女谈不上比较顺眼而已，真不知道她是怎么混到这里来的。
　　“嘿嘿，什么民族英雄，你是指干掉那三个山贼王吗？”我摸了摸鼻子轻笑一声回答道。
　　“哈，即然大家都推不出一个首领，而恰好有一个民族英雄在这里，那不如就让狼籍情瘦来当首领算了。”也不知哪个玩家提议道，很快就引来大批人的同意，而不同意的想来想去也没有办法，最后万名红色军团一致通过，让俺这个百岁老头当首领。
　　哥哥我也不推辞，原因就是张飞那小样肯定是来找我们四个报仇的，当上个首领可以不冲到最前面，得到万名保镖何乐而不为呢。
　　首领出来了，但进入核心的人员却没办法确定下来，最后我也没有办法，只好大声说道：“我带我三个兄弟把张飞引出来，大家伙就埋伏在岗哨前面的那个小土坡处，只要张飞一来大家伙近身的冲上去围住他，远程的在后面攻击，小土坡离我们的岗哨很近，死了的兄弟马上再赶来，大家觉得如何？”
　　再一次一致通过，充当诱耳的一狼三虎在万名玩家注视下冲出了汉国岗哨。一路躲躲藏藏的摸到了秦国的岗哨二十来米处。
　　“我等下跳出来喊，你们一看到张飞就马上往埋伏圈跑，记住要分散，张飞那小子恨我们四个要死，一定会追下去的，只要有一个人跑到了，我们就成功了。”我对三只老虎说道，三只老虎点头不语。
　　“张飞，俺在这里，你这个非洲来的笨蛋，快滚出来受死。”我不敢骂得太过份，否则被禁言了就没办法指挥了。
　　“汉狗来了，冲啊。”张飞还没有出现，秦国的红名玩家就出现了，呼喝的朝我冲来。
　　“呔，仇人哪里走？”
　　正当我犹豫是否要把这群人干掉时，张飞的声音出现，让我高兴的掉头返身就跑。
　　“踏踏踏。”张飞那小样的黑马快速的朝我冲来，我的普通轻功与那黑马的速度相差不是一个等级，只跑了大约三十来米就被张飞一矛刺得得道升天。
　　我从复活点走出来没多久，大虎，也出现了，两个人也不说话，马上就往包围圈冲去，当我们跟大部队会合在一起时，二虎一脸挫败的出同在我们后方，现在只能把希望寄托在三虎身上了。
　　大约五分钟后。
　　“打你屁股，踢你小鸟，太阳你家如花，。。。。”我们的希望之星三虎兄弟的声出现，只见他连滚带爬的冲进包围圈就化为一道白光，而白光散尽就是威风凛凛的张大爷横矛立马。
　　“冲啊。”
　　“杀啊。”
　　汉国红名军团的近身战玩家大喊着冲了出去，远程攻击的玩家又是魔法又是弓箭的向张飞招呼而去。
　　惨不忍睹啊！
　　前仆后继啊！
　　近战系的玩家是死了又来，来了又死，而远程的玩家就幸福多了，战打了半个小时多他们还没有挂一次，而近战系的玩家起码都是三次以上的，我与三只老虎挂了四次，原因就是一冲到前面，张飞就不管其他人，死命的追着我们四个杀。
　　玩家们基本上就是不动，把张飞围的水泄不通。张飞的身边最多只能围上八个玩家，大家死了多次后掌握了一定的规律，慢慢后组织起来。每次上八个人，一死再八个人，而在我高声叫喊下，全场的玩家全部把目标集中在张飞的那匹黑马上，射人先射马，干掉张飞的马，我们就胜了一半了。
　　并不是所有的玩家都冲上去杀张飞的，我还派出一千人去堵秦国的岗哨，我怕那些玩家会来搞乱，所以派出预备队以防万一。
　　半个小时后黑马长嘶一声倒地死亡，张飞身上也是血迹般般。看着爱马的死去，张飞脸上露出悲愤的表情，大吼一声，更是不要命的攻击玩家，而玩家的死亡率更是急增而上。
　　张飞要干掉八个玩家需要一分钟的时间，玩家从岗哨跑到埋伏地点需要五分钟，按这种消耗战的时间计算，我们只要能坚持下去，不怕掉等级的话，胜利一定属于我们的。
　　一个小时后所有的玩家全都累得趴倒在地上，而张飞也荣登极乐，死亡前那勇猛的凄吼声，让在场的玩家个个脸露惊恐，相信这场战打完有很多人会上官网抗议的。
　　万名玩家中有六千多人最低死五次，最高死了十五次，让人不得不佩服这些家伙的勇敢，而我与三只老虎也死了十次，现在等级只有26级了（上次死了变成43，30级后死亡掉二级）。
　　杀死张飞后全场的玩家都得到些许经验，但无法弥补掉级的损失，杀张飞时大家并没有多想，现在张飞死了大家伙才感到痛苦加无力，很多玩家已经被禁言了。
　　如果按统计出来的数字来看，张飞起码干掉了十几万的玩家，一想到这个数字我就一阵冷汗，这款游戏设计的如此变态，似乎并不是玩家玩NPC，反而是NPC摧残玩家了，不知道会不会有很多人不玩这款游戏了。
　　士气低下，让我很是怀念吕布的那招鼓舞。不过现在吕老大不在，哥哥我只能绞尽脑汁的想办法激励士气。
　　大家伙死了气闷无处发泄，只要能找出发泄的地方，想来肯定会士气大增的。那秦国岗哨就肯定是最佳的发泄场所了。
　　我的提议果然让大家伙提起了精神，死得麻木万名玩家把怨气全发泄在了秦国岗哨处。岗哨的士兵很快就被干掉，秦国的数百名玩家被杀得全部下线不也上来，***，他们是想跑都没地方跑，被堵在复活点里了。
　　“抢了这里。”二虎摸到我身边对我说道，我一愣，不解。
　　“这里的商店我们可以抢。”
　　“不会惹来什么高手吧？”
　　“怕毛，反正都被杀麻木了。”
　　我的抢劫计划很快被红名军团称为英明的决策。
　　秦国岗哨内有药店，兵器店，饭店，衣物店，打铁铺五个商店。
　　玩家们冲进店内一阵乱砸后，系统就认定了这是抢劫，然后店主就开始反抗。张飞都被我们干掉了，这些店主的能力又跟张飞差上好几个档次，所以很快就被乱刀斩死，店铺内的物品被一扫而空，之后岗哨内的店铺全部塌倒化为平地，想来系统也不傻，不会重新再刷新出刷品让玩家抢了。
　　抢完商店后当然是灭复活点找出地道然后去秦国混，玩家们奋力的使出各种技能，很快就听到轰的一声，秦国岗哨刚刚恢复不久的复活点重新化为白光，地道出口再次出现。
　　我与三只老虎还有十几名做战勇猛的兄弟一起跨入地道口时，突然听到一个振奋人心的消息。
　　“汉国玩家华而街完成太子转世任务，被汉国皇帝刘邦封为皇储，皇帝大喜之下大赦天下，所有身处汉国境内的罪民将恢复平民的身份。”系统公告。
　　“哦，哦，哦。。”
　　“啊啊啊。。。”
　　“爽。。。”
　　红通通的光芒在系统公告完毕后全部消失，消除红名的玩家们马上化为鸟兽散，一瞬间就全部跑呼朋唤友的冲出秦国岗哨跑得没影。
　　“不对，我们怎么还是红名？”站在我身边的一枪独立突然收起笑容带着哭腔问道。
　　我正高兴着时听到一枪独立的问话后，赶紧调叶状态栏看，发现得而诛之这个名号仍然显示在那里，转头望向其余的兄弟，发现他们也是哭丧着脸。
　　“等等，我们现在是处在什么地方？”一名职业为杏林书生名叫我是医生的哥们出声说道。
　　“秦国！？”其余十二个人齐声说道，我是医生悲痛的点头。
　　“我日。。。”





    第一卷 百年游戏者 第十九节 偶遇（１）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:11 本章字数:2181

        
　　十三个倒霉蛋因为跨进了地道而进入秦国境内，无法获得皇帝的大赦天下的好处，欲哭无泪的目送一起并肩做战的兄弟们挥手告别。
　　已经全是白名的万名玩家上前与十三太保互道珍重后全部兴高采烈的离去，很快本来热闹非凡的岗哨内就只有十三个沮丧的玩家。
　　“先冲出地道到达秦国境内再做打算吧。”我想了想后对其余十二个人说道，其余十二个人现在也没有办法，谁叫他们冲得最快呢？点点头后，跟着我一起冲向地道的出口，我们现在身上的药水，食物都非常的充足，那些变成白民的玩家们还是很仗义的，把身上所有的药水一股脑塞给我们，让我们可以在一段时间内自给自足。
　　派最勇猛的三虎兄弟钻出地道查看外面是否有埋伏。
　　十三个人早就组成了队，在听到三虎在外面通过队聊传来一切安全好，其余十二个人才一起钻出了地道，然后转向凭着记忆中吕布带我们冲向的那个群山中跑去。
　　那几座群山的名字在我们奔到山底下时看到一个石碑而得知，“秦关山”。十三个人中本来二虎是对地理最为清楚的一个人，但这小子还没有机会购买到秦国的地图，因此只好依靠记忆中随着吕布的脚步横穿大山的经验，胡乱找个山头就冲了进去，穿过树林淌过小溪，总算找到一个平坦的地方坐下来休息。
　　一路上并没有遇到怪物，按说此处应该是赵兵的地盘，上次吕布就是带我们打了一整夜的赵兵的，怎么会不见呢？这让大家伙都非常的不解，十三个人中都是第一批随吕布造反的人，不象后来那些人是呼朋唤友后才来的。
　　我们这十三个人的队伍倒是很集合，魔师一名叫“烧死你。”医生一名就是那个我是医生，和尚两个是现实中的朋友，一个叫不可，一个不戒，其余的都是侠客，除了我跟三只老虎外，还有拿着长枪的，一枪独立，拿着大刀的刀走偏锋，拿着斧头的砍大山，砍大海，砍大树三个家伙。
　　十三个人都是很生猛的家伙，所以在跟张飞火拼时等级掉得很厉害，我跟三只老虎都是26级，烧死，我是医生，不可，不戒都是25级，三砍是23级，刀走跟一枪是22级。在没掉级前十三个人都完成了三转的任务，现在只能拼命升级喽。
　　吃下包子恢复气力后，十三个人头凑在一起商量以后的路如何走。在别国行走如果不刻意显露出自已的国家，其余的玩家是看不出来的，除非发生国战，但现在游戏公测还不到一个月，国战这种事情应该还是很久以后的事情了。
　　混入秦国中是不可能的，我们十三个红通通的家伙肯定会被人爆得满街跑，现在唯一的出咱就是在山中找怪物赵兵杀慢慢的混。
　　为了能够达到共同进退，大家伙商量后一起下线休息，约定时间一起上来，谁如果有要紧的事情没有上来，最好先说一声让大家伙等他上来后一起接应他。
　　下线睡了一觉一我准时上线，现在真的跟职业玩家差不多了，***，整天混在游戏中，而且混得很是不得意，身世之迷一进展也没有。
　　十三个人几乎都是同时出现的，看清楚周围的地型后，七个拿着斧头家伙打前锋，烧死你跟我是医生走在中间，刀锋与一枪，不可不戒殿后。
　　在山林间慢腾腾的走了半个小时后，十三个人终于遇到了赵兵怪物群，其结果就是十三个家伙落荒而逃。
　　赵兵的等级可都是45以上的，一个小队有十五名士兵，凭着我十三个人打得会很吃力，再说这些赵兵还会求援，所以大家伙决定先撤退，找个机会引一些赵兵慢慢打。
　　因为对地型并不是很熟悉，所以大家退的时间也没有特意找准方向，只是跟着最先跑得不可不戒两个秃驴乱跑。
　　磕磕碰碰的跑了十来分钟，十三个人看到了一个破庙。
　　为了安全起见，大家一致决定派不可不戒两个秃驴进去查看，理由就是他们是和尚，进庙里就是回家，有NPC的话也容易沟通，有怪物军团的话也可以套套关系，两个秃驴无奈的挥着戒刀冲进了破庙。
　　等了半晌才看到不可和尚跑出来做出一切安全的手势，其余十一个人才笑嘻嘻跑了进去。一进去大家伙就全愣住，同时在心中大骂不可不戒两秃驴阴险。
　　庙中根本就不是不可打出安全手势的实际情况，两个身穿盔甲的人坐在庙中央，不戒这臭和尚被其中一个脸色涌红的家伙踏在脚下不能动弹。
　　“关二爷，刘大耳！！”我是医生与烧死你一齐出声说道，众人一听马上打量起面前两人，正如书中所写的那样一个脸色通红，一个耳朵大大，头顶上冒出他们的名字“刘备，关羽。”
　　“尔等识得某家？”关羽一脚把不戒踢开后鼓着大眼问道。
　　“识得，识得，关大爷一把大刀砍天下，红脸象是红灯让所有三国英雄全部见了停马而驻，嘎嘎。”我敢赶屁颠屁颠的凑上去拍马屁道。
　　“前一句倒是听得顺耳，后一句是啥意思？”关大爷晃着脑袋沉吟一会儿后冒出这一句。
　　“呃，就是关大爷你长得奇特，让所有三国英雄全都不敢在你面前驶马纵横。”我汗。。
　　“几位少兄，是否见过我家三弟？”刘大耳很有礼貌的弯腰做揖问道。
　　“没有。”十三个人异口同声的大声回答道，把关二爷跟刘大耳吓了一大跳。
　　“那就此别过。”关二爷一把扯着刘大耳往庙外走去，刘大耳很是不满的对关二爷嘀咕道：“二弟，我们走也要跟几位少兄说声再见的，你这样太没礼貌了，虽说我们以前在桃园收保护费对人出粗话，但现在怎么说我们也混出头了，可不能。。。”
　　“卟通。”十三个家伙一起倒地。





    第一卷 百年游戏者 第十九节 偶遇(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:12 本章字数:2782

        
　　其实我很爱我的电脑,小心翼翼的照顾它快五年了,可最近它可能更年期到了,时不时的发我脾气,害我码定码到一半就挂了,如此这般折磨下,哥哥我终于顶不住了,所以最近更新很慢,呜呜呜,今天电脑心情好,让我码完二千多字,大家伙先看着吧,等俺奖金发后就去把这八婆给踢了,重新换个情人,嘎嘎.
　　“***，你们会不会觉得这个游戏很，很，那个什么？”
　　“很乱。”
　　“对，很乱。”大虎从地上爬起来挠挠头后说道，说到后面憋不出话来，还是我是医生提醒了他，他才终于大声的说了出来。
　　乱与不乱这个问题不在三虎的思考范围内，他此时正上窜下跳的，左敲右打的在整个破庙内鼓捣。
　　“男妓，这三虎兄弟是不是鬼上身呢？”不戒被关羽踢倒在地上一直没起来，现在坐在地上看着三虎的动作后，奇怪的问道。
　　“嘿嘿，那小子正在寻找机关，想看看此处是否有宝藏。”我阴笑几声后说道，话音刚落，直见不戒“腾”的一声从地上弹了起来，然后开始沿着破庙墙壁四处乱摸，而除我以外，其余的人都加入了摸宝的行动中。
　　“咦，各位壮士在摸什么？”我正犹豫是否也加入摸机关的行动中时，就听到有人询问，朝发声处一看，哥哥心中不禁打起鼓来。
　　来者正是刚离去不久的刘关俩兄弟。
　　“嘿，刘皇叔好，我们哥几个正在练一种功夫，此功夫叫壁虎功。”我随口乱扯道。
　　“咦，壮士为何叫我皇叔？”刘备眨巴着他的大眼睛，扇动两下他的大耳朵问道。
　　“我靠，这小子莫非还没跟献帝相见吗？”我一听马上就想问旁边的人现在是公元多少年，当然是指游戏中的，玩了这么久我居然还没注意到现在是公元几年。
　　“嘎嘎，皇叔只是一种昵称，象我，我的兄弟们都叫我男妓，其实我的本名叫狼籍。”俺再扯。
　　“为什么要有昵称呢？在下自有表字，不需要昵称，谢谢壮士的好意。”刘备叽里咕噜的说了一大堆，说得哥哥我一阵头晕，这都什么跟什么，再扯下去我肯定不是对手，还是换个话题的好。
　　“刘大侠，不知你转回来有何事？”我此话一出就看到刘备扭扭捏捏的象个娘们，心中不禁大奇，可我又不敢再问，只好跟刘备大眼看小眼，一帝的关羽可就不耐烦了，粗着嗓门说道：
　　“俺家大哥想跟各位借点盘缠。”
　　“啊？”十三太保一听全都张大嘴看着关刘二人，刘备马上腾的一下脸红了，关羽脸本来就红一时间看不出来，不过关二爷的脾气不小，一见我们的样子以为是看不起他们，马上舞着偃月刀喝道：“怎么？不想借？”
　　“哎，二弟，二弟，稍安勿燥，我们现在不是黑社会了，我们是要干二事的，也许这几位壮士也是囊中羞涩，各位壮士，打扰了，某家二人就此别过。”刘备拉住关二爷低声说道，然后朝我们抱拳先是道歉后说告辞。
　　“大哥，这些小贼不吓不行，呔，快把钱交出来。”关二爷大力一拉就把他大哥撺到他身后，然后朝我们继续恐吓。
　　十三太保哪禁的住吓啊，马上掏出身上的一些铜板乖乖的交上去。
　　“你们以后就是我的人呢，要是有人欺负你们，就报上我的名号，大哥，走人。”关二爷一点不客气的接过所有的钱币，然后拉着他大哥边说边头也不回的跨出破庙。
　　我靠，这话怎么听着这么耳熟呢？
　　“二弟，我们是要争天下的人，如何能再象以前那样四处收取保护费呢？这样下去天下的英雄又岂会跟随我们，乖，把钱还回去好不好？哎，二弟，大哥知道我们好几天没有吃饭了，可是这些钱也许是那些壮士的救命钱，我们这样拿去实在是不太光明，乖，听哥哥。。。”刘备叽叽歪歪的声音渐渐远去，留在破庙内的十三太保面面相觑。
　　“关公关二爷不是很讲义气的吗？怎么会干起强盗的勾当，晕。”我是医生很是纳闷的说道。
　　“靠，想我等全是顶极的红名称号，如今却被人反抢了，这什么世道？”不可摸着他的光头破口大骂。
　　“嘿嘿，破财消灾，破财消灾。”刀走偏锋自嘲的笑着说道。
　　“怪不得你刚才掏钱的速度那么快。”烧死你不屑的说道。
　　“切，别五十笑一百了（意思：谁也别笑谁。源自一则故事，话说古代两支军队发生战争，一支败退，败退的一个士兵跑了一百步，一个跑了五十步，回营后五十步的大声嘲笑一百步的士兵贪生怕死。）我快你也不慢啊。”刀走偏锋歪歪嘴还驳道。
　　“男妓，现在怎么办？”砍大海舞着手中的大刀转头问我。
　　“咦，这里有个庙也，快来，快来，我们进去休息观赏一下。”我还没有回答，庙外就传来一个女高音。
　　“日，今天是庙会吗？”烧死你挠挠头说道。
　　我也很奇怪，按说我们十三太保因为全是顶极的红名称号，所以尽往偏僻的地方钻，这个破庙的所在处在深山老林中不说，而且还是建在一个不起眼的小山坡上，周围不但有大山挡着还有茂盛的树林遮着，怎么会有人找到这里来呢？莫非也是跟我们一样是红名吗？
　　十三太保打不过关刘二人可不是代表我们实力很弱，一听声音就知道来的是玩家，所以十三个人马上将我是医生与烧死围在中心，三只老虎顶在最前，一枪独立与刀走偏锋在左侧，不可不戒两人在右侧，砍大山，砍大海，砍大树殿后，咦，少了一个人，哦，就是偶啦，偶并没有进入队列，而是独自一人站在最边上，外人一进来肯定不会以为我跟他们是一伙的，这样如果有事情发生起来，我也可以起到偷袭的作用。
　　“也，里面有人哇。”一个高高的女生大跨步走了破庙一瞧马上就停下脚步说道，声音尖尖细细的，原来刚才发现破庙的就是此女高音。
　　尾随女高音进入破庙的还有三个女生二个男生，敢情这支队伍阴盛阳衰，十三太保全是清一色的光棍，见那两个男同胞可以有如此的艳福，马上眼神就变了，恨不得把那两个得意洋洋的小子一招给挂了。
　　十三太保眼中的两个得意洋洋的男生其实态度很端正，一走进破庙其中一个马上抱拳说道：“打扰了，如果各位不方便的话，我们可以退出去。”
　　“嘿嘿，不打扰，不打扰，朋友，我们哥几个刚才被刘备与关羽给抢劫了，不知道几位朋友能否赞助一些药水与肉包，让我们可以继续在这个破庙内呆上一段时间。”我是医生轻笑一声说道，他与烧死你，一个是医生，一个是法师，一个是铺助职业，一个是远程且身体虚弱的职业，通常选这两种职业的人头脑都是蛮灵活的，他们总是想以巧取胜，玩游戏选择职业跟人的性格有一定的关系。
　　象我与三只老虎以及其的人，都喜欢与人面对面的打架，这种性格的人通常拥有血性或者冲动，更或者是现实生活中拥有蛮劲的人，仅管大家的智力都不低，但选择近战职业的人更喜欢打架时有碰撞感，这样才会真实。
　　说了这么多就是要强调我是医生与烧死你两个人在十三太保队伍中充当的是狗头军师的角色，而真正的大佬当然就是我这个百年前的老头子了，谁叫哥哥当初是他们当中红名级别最高的呢。





    第一卷 百年游戏者 第二十节 可怜的十三太保(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:12 本章字数:3677

        
　　“放屁。”
　　此话一出十三太保皆瞠目结舌，因为说这话的正是那位女高音，没想到啊，没想到，这位女高音长得倒是斯斯文文的，没想到居然如此的粗鲁，真是大跌十三太保的眼镜。
　　“看什么看，你们这些人躲在这破庙内鬼鬼祟祟的，一定没干什么好事，接着就被刘备与关羽撞见，他二人就教训你们一通，可惜你们这些人贼心难改，恶意胆边生居然想跟刘关二人动手，最后当然就是你们这些人被关刘二人打得落花流水，屁滚尿流，而刘关二人怕你们继续为害社会，就把你们的钱财全部拿走，男人有了钱就会变坏，嘻嘻。”女高音一通话下来，把十三太保愧得是个个脸由红转青，由青转紫，最后一个火球就从烧死你手中发了出去。
　　“哎，烧死你这家伙不是很冷静的吗？怎么被这娘们说几句就给冲动了。”我一瞧火球砸了出去就不禁在心中大骂烧死你。
　　让人意外的是烧死你的火球居然不是打向那个女高音，反而是两个护花使者中的一个，那人也没想到对方说打就打，一下子就被火球砸中，幸亏烧死你这家伙等级掉得太凶，这火球的威力并不是很强。
　　“是你。”那个被火球打中的护花使者拔出剑正准备反击，却看到烧死你后重新将剑放了回去，苦笑着说道。
　　回答他的仍然是一个火球，那护花使者也不还手，伸手摸进自个的包中，然后红药，法药，内力药，包子等物品一鼓脑的全被他放在地上，而旁边的人虽然不解，但似乎很尊重此人，他们似乎在用队聊说了些什么后，其余的人也放下一堆物品后，随着那个护花使者转身走出破庙离去。
　　“搞什么？”三虎左看看右看看不明白发生什么事情，但十三太保的目的已经达到，就是抢对方的东西，所以三虎是边问边开始捡东西。
　　“情敌，一定是情敌。”砍大山塞进一个包子到嘴中后说道。
　　“YSE。”其余人全都出声赞同回应。
　　“干，快捡东西，哪来这么多废话。”烧死你一脚踢中不可高高翘的屁股笑骂道，不可也不在意，大家都知道烧死你这家伙与那个护花使者之间有不可告人的秘密，不过这不是游戏的范围内，大家的秘密只在游戏中，而不与现实有关联。
　　十三个人快速的分配完药水与包子后，在帅哥翁某某的带领下冲出了破庙，开始与破庙周围的赵兵对打起来。
　　时间在十三太保吵嘴声，与某人升级狂喜或是被打中惨叫声中慢慢的过去，十三个人终于受不了全体下线休息。
　　再次上线，十三个人重聚在一起，开了个碰头会相互报了一下还有多少弹药以及各自的等级，不错，打了现实时间十几个小时，大家伙全都升到了三十多级以上，总算全是三转人物了。
　　在打赵兵的过程中我们看到了一个大石碑，知道这个地方叫秦天山，那个破庙叫大圣庙，属于秦国秦关城范围的秦水镇。
　　大家伙的红名仍然没有改变，据二虎说我们这样算是跨国罪犯，罪名只能在本国领土内才会随着时间消退了，其余十二个人听完大骂游戏变态，如此这样哥几个岂不是永远都要躲在暗处混。
　　幸好二虎又说，我们这种跨国罪犯只要不在秦国犯过罪，照样可以在秦国的各个城镇内行走的。不过说完二虎又支支吾吾的样子，在众人追问下他才说，我们算是最顶极的罪犯，如果汉国发出同盟令的话，我们十三个人就会受到汉国同盟国的追捕。凸。
　　有说跟没说一样，汉国，秦国，唐国是同盟国，大家伙要真听了二虎的话肯定是去送死的。
　　现在唯一的办法就是跑到与汉国同盟外的国家去，与秦国交界的是春秋之国，不过那些国家的肤色与我们不一样，大家伙不是很敢过去。
　　还是二虎这个灵通之士说道，其实游戏早就取消了黄，黑，白三种肤色以外的肤种了，因为游戏开通以来，很多玩家根本不愿意选择除这三样外的肤种，所以逼的游戏不得不做出改变，现在的春秋国之内仍然是黄种，白种，黑种三个肤种，我们去根本不会引起别人的注意。
　　其余十二人大为奇怪，怎么游戏改动或是升级我们不知道呢？
　　二虎白了众人一眼说：“你们这些家伙一下线肯定就是蒙头大睡，而游戏在一开始就说过，游戏升级或是改动只会在官方主页出公告，而不在游戏中另外通知，而且游戏是完全智能化的，所以升级或是改动根本无需玩家下线。”
　　其余十二人爆汗。。。
　　目标确定后，就得定出逃窜的路线。这款游戏中的国家只有三个主城，而镇就有很多，其实所谓的镇同样拥有城墙守卫之类的设施，说它是城也是可以的，只是算小型的城市。
　　秦国中的三个主城分别为秦皇城，秦始城，秦关城。
　　我们现在所处的是秦关城，位于两大主城中间，要想到达边界必须跨过秦始城或是秦皇城，秦国与三个国家边界连接在一起，一个是汉国，一个是唐国，一个就是春秋之国。唐国我们肯定是不去了，那么现在只能去春秋之国，但春秋之国到底在哪边呢？十三太保一头雾水。
　　最后还是翁某某发话跑出大山中随便找个方向，遇到玩家就打听，然后再选择方向，其余的人也想不出更好的办法，一致通过翁某某的提议，收拾一下，大家伙离开了呆了游戏时间七八天的破庙，重新踏上寻找新生活的路途。
　　十三太保在翁某某的带领下开始阵地大转移，一路上见怪就闪，见小溪就跳，倒也相当无事的跑出了山林区，来到一处名为秦河界的平原区。
　　十三太保一字排开傻呆呆的站在原地，没有特别的原因，只是因为十三个人都不知道下一步该干嘛了，做为十三个头领的翁某某也是一幅白痴相皱着眉头做出思考壮。
　　“男妓，傻站着也不是个事，要不我们继续往前走？”我是医生左右看了看后捅了捅翁某某说道。
　　翁某某哪有意见，马上大手一挥，十三太保继续一字排开大步向前。
　　“哈，快看有一堆傻B。”正当十三太保有些得意自已排出这种阵行前进时，突然听有人讥笑。十三太保中最为勇猛的三虎兄弟马发作，扭头找出讥笑十三人的玩家后，大喝一声道：“呔，尔等无知鼠辈，敢讥笑你家张爷爷，吃俺三斧。”
　　瞧这话说的多有威势，果然是高人见多了，难免会沾上高人的气势，三虎现在的气势就是张飞当初杀四只小毛贼时所表现出来的。
　　其余的十二个人顺着三虎所看的方向望去，不禁在心中大骂。骂啥呢？骂啊，他***，走了半天一个鬼影也没有，可是一遇到就是数百人，这到底是衰还是走运呢？
　　三虎不愧为愣头青的外号，硬是没把那数百号人放在眼里，大步流星的走到离那数百人十几米处，用他的双斧指着人群说道：“刚才是哪个不开眼的家伙说你家爷爷的，有种站出来。”
　　蹭蹭蹭，对方就冲出十几号人，三虎也不惧，大吼一声舞着双斧就上，而他家二个兄长如何会让他弟弟去送死，咬金三斧头开动紧随而上。
　　三虎的斧功只是三转的大众货色，但他的盔甲防御高，整个一盾牌，硬是边吃药水边扛，等他两个哥哥一上来，三个兄弟呈三角行尖刀横冲直撞。
　　血影纷飞，斧光四射，战局很快就结束。
　　凭着咬金三斧头的威力与三虎的超强的防御力，那十几号人物除了给三只老虎带来药品的损失外，就全部化为白光说拜拜了。
　　那数百号人物马上静了下来，而我们其余九人马上冲了上去组成我们打怪时的阵型，不过狗头军师烧死你用队聊说，等下边打边退。
　　“他们是顶极红名得而诛之。”不知是何位玩家倒吸一口气后惊呼道。
　　十三太保知道一旦开杀自个的红名马上就会爆露出来，但大家都没有怪三虎，怎么说这十三个人全是爱杀人PK的料，所以早就有被人爆或是杀的觉悟，出来混嘛，迟早要还的。
　　“撤。”翁某某突然感到一阵恶寒，这种感觉并不是来自于对面的数百号玩家，而是来自于东南方，翁某某想也不想马上下令道，其余的十二人合作已久，在打怪或是打架中全都听翁某某的，所以马上脚底抹油，撒开腿就跑。
　　翁某某与三只老虎都会轻轼就殿后，为其余的兄弟争取时间。
　　那数百人似乎还没有商量出是不是要开打，但一见到十三太保开溜，马上不由自主的开始追击，翁某某与三只老虎顶在后面，杀了几个人后，虚晃一招返身就跑。
　　虽然是普通轻功，但四个人还是有优势，不但拉开了后面追杀的玩家，更是超过那其余九个人在前面领跑。
　　省吃俭用留下的包子现在终于派上用场了，十三个人对数百号人不跑肯定是不行的，但是这跑也得讲个策略，本来依我是医生的意思是先干掉一批人，补充弹药后再开溜，可现在翁某某不知哪根筋不对，连战利品都没捡就叫风紧，扯呼了。
　　“罪首休走。”十三个人正亡命奔跑，后方传来一声大吼，震得十三个人耳朵嗡嗡直响，而且血量还刷刷刷的下降。
　　“靠，狮子吼啊。”不可和尚声音都变调的在队内叫喊道。
　　用得着你这秃驴说这是什么武功吗？其余十二个人一边灌血一边更是加快脚步跑，同时在心中对翁某某表示无限的敬佩，居然可以料敌先机，知道秦国的高手出来了。
　　“肯定是秦国的大内高手，我们本身就是被同盟令追杀的人，如今在秦国又杀了人，秦国的大内高手马上就收到消息了，妈的，想来汉国的大内高手不久就会追到这里来的。”二虎在前面边跑边说道，其余十二人谁也没有回应，逃命要紧呐。





    第一卷 百年游戏者 第二十节 可怜的十三太保(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:13 本章字数:3563

        
　　可怜的翁某某从一进游戏以来似乎都是在奔跑中度过的，现在他是紧紧跟在二虎屁股后什么也不想的狂奔。
　　“儿朗们休要慌张，待某家收拾那个光头。”十三太保刚刚转过一个岔口，就发现一匹红马载着一个白衣帅哥挡路直立，再听这声调，翁某某马上泪流满面。
　　“苍天有眼呐。”
　　挡在路中央的正是马中赤兔，人中吕布的吕奉先。
　　“吕布要将你收入队列中，你是否同意？”吕帅哥话音一落，系统就传来提示，同意，当然同意了，跟吕布当壮丁总比被秦汉两国的高手杀的好。
　　十三太保一致同意后，身不由已的被系统强制排出队形站在吕布的后面，接着吕布用鼓舞+休整，使十三个可怜的孩子一下子精神大振，狐假虎威的站在吕布后面查看追杀他们的秦国大内高手是哪位。
　　“在下秦国大内高手明悟，出身少林，请问阁下何人？”人没到声先到，接着一阵劲风狂洒而致，一个穿着土黄色僧袍的和尚稳稳的站在吕布五步远的地方。
　　“马中赤兔，人中吕布，明悟，你怎么连这点眼力也没有啊？”紧随明悟而致的是一个翩翩公子，摇着一把不知什么材料做扇子，人还没到跟前扇子就“刷”一声打开，接着出声说道。
　　“哈哈哈，正好，正好，吕布这贼头居然敢攻打我们秦国的城镇，破坏我们与汉国之间的同盟关系，实在可恶，咱家正愁找不到，原来在此处接应虾兵虾将啊。”那公子一说完话，一个道士打扮的[家伙也马上出现。
　　一人一道一僧与吕布相隔五步凝视。
　　“俺家温候不杀无名之辈，有种报上名来。”翁某某一瞧那三个人的气势就大为恼炎，马上出声吼道/。
　　“你对吕布忠心增加，吕布对你的好感增加。”系统提示。
　　晕，翁某某一听这提示差点一口气没接上来当场挂掉，幸好他最近遇到很多不可思异的事情，控制力增强很多，连连深呼吸后才没让自已晕迷。
　　不过这也是一个好的提示，翁某某马上将刚才的系统提示通过队聊告诉其余十二个太保。
　　“明悟你个老秃驴，哪里是我家温候的对手，快趴下来学狗叫三声，我家温候会放了你的。”三虎最先出声骂道，接着马上就在队聊中说，吕布对他好感增加了。
　　其余的人一听真的有效果，也跟着拿出最恶毒的话语开骂，连不可，不戒这两具和尚都骂明悟是秃驴，让其余的太保们哭笑不得。
　　十三太保这一骂自然与吕布的感情增进，但却与对面的秦国三大高手结下怨仇。
　　“叮。”正骂得起劲的十三太保耳边突然被这尖锐的声音刺得血量狂降，等稳定住血量后，发现吕布已经与那个公子打在一起了。
　　“无耻小贼，敢用暗器伤某家儿朗。”吕布边打边骂道，十三太保这才知道那个声音的来源，一时间大家伙对那名公子恨之入骨，所有的话全都指向那个公子的男性器官，不是说它不行，就是说它早泄，气得那公子的身影一阵乱颤，被吕布趁机打了一招，要不是另外两个高手相救，这小子可能就会挂了。
　　“日，阳萎的，报上你的名来，省得我爱吕爷爷被人说欺负无名之徒。”翁某某得意忘形的出声吼道，吕布对他的好感再次增加，但是对面的公子却将所有的怒气集中在眼中直视翁某某，看得翁某某小腿直打颤，头皮更是隐隐发麻。
　　“小子，我记住你了，我的名字叫欧阳克，以后我们有得算。”公子咬着牙一个字一个字对翁某某说道。
　　“我靠，惨了，惨了，这小欧不怎么样，但西毒老欧可是很强的，当初就是那个王八蛋挂了我的。”翁某某又想起自已刚进游戏时第一次死亡就是被欧阳蜂破的。
　　“哼，老子连你的爹欧阳蜂都会过，还怕你这个私生子。”输人不输阵，翁某某压中心中的郁闷回嘴讥笑道。
　　“气死我也。”欧阳克当然是最恨人家说他是私生子了（不知道此人的，去看老金的射雕英雄传）。本来刚才与吕布对打时受了轻微的内伤，现在被翁某某一激，一口血气压不下去，当场喷射而出。
　　“好，你小子有某家的气势。”吕布大为惊奇的看了一眼翁某某，然后仰天长笑三声猛夸翁某某，而翁某某的耳边不停传来吕布对他的好感度增加，已经超过了百分二十七了，翁某某很是期待，与吕布好感百分百时，是不是可以跟吕布结拜为哥们，或者吕布传他一招二式，让他也可以横着走。
　　“并肩子，上。”明悟和尚一声低喝后，道士与忍着伤痛的欧阳克各自使出得意武功朝吕布扑去。
　　“儿朗们闪开，看咱家如何收拾这些以大欺小的家伙。”吕帅哥一舞他的长战轻喝一声，驱马往前。当当当，兵器与道士的剑相撞，接着赤兔马突然长嘶一声，仰起前蹄猛的往前一跃，将吕布整个人带了起来飞到半空中，落地后不需吕布扬缰，赤兔马自个转过马头，三个秦国大内高手的背部全露在吕布面前。
　　但是大内高手也不是吃素的，虽然被赤兔马的灵性给惊了一下，不过很快回过神来，三人也不马上转过身子，反而舞起掌劲朝翁某某等十三个可怜人击去。
　　“鼠辈尔敢？”吕帅哥大惊，***，这好不容易收到的小弟就这样挂了，不仅仅是可惜还有损于他吕布的威名，大喝出声后，把手中的画战当成暗器直射而出。
　　“拼了，冲啊，兄弟们。”翁某某一看到吕大爷被赤兔马带起飞到大内高手的后面就知道要糟，马上在队聊内让大虎，二虎与自已一起斧士狂化，然后咬金三斧头就使了出来，本来翁某某想使用张飞的血矛战法，但很可惜他现在才34级，力量，悟力等条件都没有到达，所以只能用咬金三斧头了。
　　烧死你三转后可以用的最强的魔法就是电网，这电网其实就是闪电术的加强版，闪电术只有一道闪电，但电网可以随着熟练度的增加而达到十个闪电一起发射而出，成为群攻的。
　　烧死你现在可以发出三道闪电，不过可惜的是这一招对大内高手一点伤害力也没有，只见他们轻轻一闪就躲了过去。
　　“吕大爷，快解除我们的阵式。”我是医生一边拼命给前面的翁某某与大虎，二虎加血，一边大叫吕布解除阵式。
　　之所以要求解除阵式，是因为玩家被系统强制限制了自由，这样极为不利于玩家发挥自身的PK技巧。吕布听是听见了，可他现在正攻击三个大内高手的后背，以让三个大内高手回过头与他对手，搀救他十三个儿朗的性命，所以他把烧死你的话当成了耳边风。
　　翁某某，大虎，二虎，为了争取时间，可以在吕布回来之前挡住三个大内高手的攻击，纷纷狂化使出不要命的招术。
　　“一气化三清。”道士手中的剑化为无数的剑影，剑风扫过，尘土飞扬，让翁某某与大虎，二虎如飘在海上的孤船承受海浪的拍打，一时间血量狂降，我是医生的补充加上三个人自带的药品，也挡不住一气化三清这剑法的伤害力。
　　“少林伏虎掌。”
　　“吼。。”明悟和尚一声怒喝后，数十个虚拟虎头出现，只听澎澎澎的声音，本来就不受不住一气化三清剑法的翁某某与大虎，二虎马上惨叫一声化为白光，随身物品掉了个精光。
　　欧阳克使的是飘然扇法，但这小子故意落后明悟与道士后面，声音也不出，只见他一扬手中之扇，几个黑影破风而过，击中当血牛的三虎身上，接着三虎就大叫中毒了，在吕布终于挡住三个秦国大内高手的时候，三虎英勇牺牲。
　　“铁窗啊铁链啊锁住我，手扶着木栏想情人，牢里的生活真无聊，眼泪汪汪止不住往下流啊流，啊啊啊。。”
　　秦国三大城之一的秦关城天牢内，一个只穿着三角裤的男人正扶着木栏喝着深情的歌曲，而与他同牢的三个壮男人正捂着耳朵，皱着眉头拼命撞墙。
　　“男妓，我求求你了，别再唱，等出去后我请你去秦关城的按摩店洗脚。”大虎再次说出他与翁某某关进牢后第N次同样的话。
　　“人也女马的（***），吕布这王八蛋太烂了，居然让我们四个当着他的面被人干掉，亏我还当他是第一英雄，偶像破灭的痛苦，你们三只笨老虎如何能明了，铁窗啊铁链啊锁。。。。”翁某某一脸悲愤的说道，然后继续歌唱。
　　“呼叫男妓，呼叫男妓。”
　　四个人一挂掉马上自动被送到最近的天牢内，在三只老虎承受翁某某歌声摧残十来分钟后，我是医生的千里传音到达，让翁某某终于停下他的伤感情歌。
　　“有话说，没话滚。”翁某某非常不爽的说道。
　　“嘿嘿，吕布干掉了三个大内高手，掉下一堆物品，他让我们几个分了，不过哥几个给你们留了几样好东西，吕大爷还叫我告诉你们，再忍受一天，他会把你们弄出来的。”我是医生轻笑一声后说道。
　　“那小子不会象张飞一样单枪匹马的冲进秦关城内吧？”翁某某有过坐牢的经验，也有过被人劫牢的经验，所以问起来显得很自然的样子。
　　“具体情况不大清楚，不过吕帅哥已经走人，叫我们呆在那个地方，哥几个怕你闷，推我为代表跟你们聊天，问问三只老虎有没有什么遗言交代，呵。”我是医生语气很是兴奋的说道，翁某某怀疑这小子肯定是从三个大内高手身上弄到好东西，否则不会这么兴奋象是吃了春药一样的。





    第一卷 百年游戏者 第二十一节 跟着吕布混饭吃(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:13 本章字数:4180

        
　　游戏内的一天可就是现实的几个小时，翁某某与三只老虎可以说是从一认识起就逃不开牢狱之灾的，因此四个人倒也不显得无聊，互相打击加吹牛后，翁某某收到我是医生的千里传音，说吕布已经潜入秦关城中，叫翁某某四人注意听动静。
　　翁某某等四人大为振奋，一起冲到木栏边象似怨女盼望奸夫回来的眼光往天牢过道外望去。
　　时间无声无息的在四个男人幽怨的眼神中度过，正当四个男人考虑是不是先睡一觉的时候，天牢过道入口处传来阵阵的怒喝声。
　　“在这里，在这里，吕帅哥，我们在这里。”翁某某兴奋的拍打着木栏大声叫喊道，三只老虎大为鄙视，但在翁某某反鄙视加威胁，不得不跟着翁某某一起大声叫喊。
　　“儿朗们休要慌张，某家来也。。”话音刚落，吕布龙行虎步“腾腾腾”的就冲进了过道口，然后哇呀大叫一声，反手一个画战打在入口处，一股劲风扫射而出，接着数声惨叫响起。
　　翁某某从不怀疑吕布不能把他们救出来，张飞那个死黑人都可以千军万马中救他们出来，何况是吕布，要知道老张加老关再加老刘才可与老吕打个平手，还美名其曰三英战吕布，由此可见吕大爷有多么勇猛了。
　　“哐当。”吕大爷一画战打破牢房，然后将四个儿朗手中的铁链砍断后，头一摆示意四个家伙跟他开溜。
　　秦关城的天牢被劫的消息随着秦国国家公告的出现，（系统公告是所有国家都可以听到，国家公告只有本国领土内的国民才可以听到。），一时间秦国玩家不是去帮助阻击吕布，而是站在大街上破口大骂秦国的防卫太垃圾，三番二次让吕布打击不说，连汉国的红名玩家都收拾不下。（指前段时间万名汉国玩家攻击汉国的事情）。
　　吕布带着四个家伙一路过关软将，血染天牢的冲出牢门，然后将手指撮成圈放入嘴中吹响，一阵马嘶响起，血红的宝马连踢带撞把挡在它面前的玩家弄得惨叫连连。
　　“儿朗们，上马。”
　　四个家伙一听吕大爷的话后大为感动，有义气啊。感慨归感慨，四个家伙还是连客气话都不说，你抱我，我拉你的四个人骑上了赤兔马上。
　　那位玩家问一匹马怎么可能驮四个人？嘿，你不懂了吧？赤兔马为啥这么出名，不仅仅因为它全身通红，更因为它省油，马力十足，载货量大，这可是居家外出的最佳代步工具，否则它在三国中为啥不用打广告都有人争着要买它呢？
　　吕布在赤兔马的屁股后拍了一下后，随着马儿一起往外冲杀。翁某某四个人在马上太挤了，无法使用兵器，更别说要挡住无数玩家的冷箭了，不过幸好小赤这匹马还算机灵，专往人多的地方冲，搞乱治安后，冲进小巷内七拐八弯的躲避玩家的追杀，而它的主人吕布已经不知被甩到哪里去了。
　　四个城门早已经关闭，小赤驮着四个家伙到达城门处后，马背一抖，就把四个家伙震下马背，然后长嘶一声返身冲回城内，接应它的主人。
　　“我日，这不是有救等于没救吗？”翁某某揉着屁股站起来大骂道。秦关城的城墙可是有三十几米高的，四个家伙飞是肯定飞不出去的，跳下去保准挂掉。
　　不过他们暂时还是很安全的，原因无它，守城的兵士与玩家们全都跑去围堵吕布了，让这四个家伙总算是提心吊胆的爬到了墙头伏在角落边呼叫其余的太保们。
　　“男妓，你们在哪里？”砍大山的千里传音到达。
　　“我哪知道？反正在墙头。”翁某某没好气的说道。
　　“靠，哪个墙头，我们九个人二个一组分布在四个墙头处，你快说位置。”砍大山有些着急的说道。
　　翁某某一听马上带着三只老虎站了起来，左右看了看也没有发现其余的太保，无奈下只好迎风大吼一声，“哥哥在这里。”
　　“靠。”从四个人的左边传来一声低骂，接着一枪独立与，刀走偏锋两个家伙从城墙的阴暗处冒了出来。不待翁某某四个人询问，就拉着四个人跑到他们原先藏的地方，指着城墙边上的绳子说：“快爬下去，一人一条。”
　　翁某某按住心中的疑惑，拉着一条绳子滴溜溜的滑了下去，一落地与一枪与刀走等人会合后，随着一枪独立掉头就跑。
　　“你们如何混进城中的？”翁某某看到暂时安全后，边跑边问出他心中藏着已久的问题。
　　“混个毛，是吕布先跑进城中冲上城头，放下一条绳子后，开始杀城头上的士兵，然后我们再从外面爬上来，幸亏哥哥我练过，否则这么高的城墙还真难爬。”刀走偏锋边跑边回应到，末了还得意的阴笑两声。
　　六个人在没有人阻挡下跑到了指定的地方，烧死你等其余太保也纷纷前后脚的到达。
　　“现在怎么办？”翁某某看到人齐后出声问道，其余的人没有回答，反而用眼光看着翁某某，翁某某知道又得自已拿主意了。
　　“吕帅哥肯定能杀出城的，我们还是回到与吕帅哥相遇的地方躲起来，省得又被大内高手给逮住了。”翁某某想了想后说道，其余的人没有意见，于是十三太保们继续开始奔跑。
　　秦关城离那个岔口还蛮远的，十三个人跑了一个晚上，在天蒙蒙亮时才到达，一到达十三个人全部坐在地上直喘气，经过大内高手的拼杀与逃窜后，十三个人的包子与药品已经消耗的差不多了，现在如果有人来围杀他们，他们肯定是连还手的力气也没有了。
　　等着游戏时间一个小时吕布也没有个综影出现，而十三个人已经全部恢复了体力，翁某某怕再等下去会有什么意外，就提议往山中窜。
　　为什么罪犯总喜欢往深山中窜呢？这个问题翁某某也不知道，反正他认为往山里跑有安全感，其余太保没有意见，于是拍拍屁股，大家伙继续踏上逃亡之路。
　　屋漏偏逢连夜雨，十三个家伙正蹦蹦跳跳的往山中跑时，一匹黑马加一个黑大汉挡住了他们的去路。翁某某一瞧来人后魂飞魄散，大叹自已时运不济。
　　“呔，仇人哪里走？”张大爷舞着他的长矛大喝道。
　　“且慢。”翁某某在长矛快到达他头顶时大声喝道，长矛险险的停在他的喉咙处，阵阵的冷意透遍翁某某的全身。
　　“小子有何遗言交代？”张飞冷冷的说道。
　　“人江湖飘谁能不挨刀，你杀我们好几次，我们杀你一次，怎么说都是你赚了，而且我还知道你大哥，二哥的下落，你杀了我们最多解气，但仍然没有办法找到你兄弟。”翁某某鼻尖冒汗急急的说道。
　　“哼，你们死了可以无数次复活，而咱家死三次就永远消失如何扯平。”张飞愤怒的说道。
　　哇，这个消息很重要，翁某某一听后大喜，感情这些名将有死亡限制的，想想也是，张飞把他们当仇人，要是没个死亡限制叫玩家怎么活？
　　“你也说了，我们可以无数次复活，你杀了我们也没有什么好处，不如我用你兄长的消息交换我等性命，大家哈哈一笑抿恩仇，如何？”翁某某双腿发颤的但语气仍是很稳的说道。
　　“咱家如何知道尔等说得是真是假？”张飞可是粗中有细的人，可不轻易上当。
　　“我们带你去，找到了你放了我们，找不到你可以继续报仇。”翁某某眼珠子转啊转后说道，张飞沉呤一会儿后点头同意，然后叫十三太保前面带路，而他紧紧的跟在后面。
　　“靠，吕布这家伙怎么还没有出现？”翁某某故意慢慢的走，边走还边在心中大骂吕布。
　　“儿朗们有没有损伤啊？”
　　也许吕布听见了翁某某的骂声，或者系统可怜这十三个孩子的苦难，让翁某某等十三个人痛苦时出现了救星。一个大将身挂红色披皮，骑着一匹白马急驶而来。
　　“这家伙是谁啊？”周围的太保不识得此大将出声问道，翁某某等那大将驱马驶近时才看清原来是张辽。
　　“张将军好啊，我等没有受伤，温候何在？”翁某某大喜，虽然三国中没有提到张辽与张飞这两个本家谁的本事高，但张辽怎么说也是一个三国有名的大将，手底下肯定也有两三下的，再加上自已十三个人，说不定可以跟张飞周旋周旋。
　　“呔，白脸的家伙，这些人是我的俘虏，你哪凉快哪呆着去。”张飞一见到有人抢他的东西，马上驱马上前，挡住张辽的靠近说道。
　　“黑家伙休得张狂，待咱家来会会你。”张辽一瞧这架式就知道张飞这小子不是善类，提枪拍马急冲而致，张飞也不回话，哇哇大叫一声与张辽战成一团。
　　“医生，补血，补血，烧死你，闪电，三只虎，三砍，给我上，一枪，刀走，不可，不戒保护医生与烧死你。”翁某某一喊完就第一个冲上去，冲上去时伤心的发现自已的等级又降了，让他郁闷的差点把斧头当暗器扔了出去。
　　张辽的武艺也许不如张飞，但在十三太保的配合下，也与张飞堪堪占成了平手。张飞几次想收拾掉十三太保这几个可恶的苍蝇，但总在关健的时刻被张辽挡住。
　　“张辽兄弟不要慌张，高顺来也。”战况正相持不下时，又跑来一匹黄马驮着一个赤膊上身的精壮汉子跑来，那汉子喊完话后加入战团。
　　翁某某一见这架式想了想后，让其余的太保全部后退结成阵，把烧死你与我是医生围在中间，观看张高大战张飞。
　　其实不是十三太保不帮忙，而是他们药品与包子等物品全都消耗干净，刚才与张飞打斗后更是增加了疲劳度，而我是医生与烧死你的魔力都用得一干二净，在没有药品的情况下，只能干站着等魔力自动恢复。
　　“喝喝喝。”张飞连刺大喝。
　　“当当当。”高顺使得是一把长剑，一口气挡住张飞的十三刺后，长剑被振飞，幸好张辽及时的接应，才没有让他被张飞挑下马。
　　“高将军接剑。”翁某某手探入包中想取剑，一摸个空才想起自已挂了的时候，包里的东西已经掉了个干净，但话出口不能收回，只好一把夺过站在他身边的不可手中的大刀扔了出去。
　　高顺驱马转了个弯后接住大刀，皱了皱眉头看了一眼翁某某后重新加入战团。
　　“高顺与你的亲密度增加。”翁某某收到高顺的眼神后正大为爆汗时，系统的提示传来，让他稍稍减去一些郁闷感。
　　“张飞，休得张狂，张辽，高顺退下。”三个人正打得难分难解之时，吕帅哥终于骑着他的宝马出现，一来就马上换下已经有些气虚的张高二将，与张飞打成一团。
　　“你们欺负人，我要去告诉我大哥去，。”张飞力战张高二将已有些时候，体力有所下降，而吕布的武艺肯定是高过他的，所以接了几招后，拍马逃开留下这句话后逃走了。
　　吕布也不追赶，仰天大笑。
　　阳光照在他血红的盔甲与马上，使得他更显的威猛，让十三太保看得个个震憾不已。
　　“儿郎们，从今后跟着咱家吃遍四海，尔等可愿意？”吕布笑完后回马转头看着十三太保问道。
　　“吕布要收你入伍，你是否同意？”系统提示。





    第一卷 百年游戏者 第二十一节 跟着吕布混饭吃(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:13 本章字数:3399

        
　　同意，当然同意了，纵观现今天下，十三太保不跟着吕大爷如何能够自保。十三个人谁也没商量下不约而同的一致同意，加入吕布的队伍中。
　　系统公告：“叛将吕布，率属下张辽，高顺，领士兵十三人于破杀公历零零一年九月十七号，在秦关城落狼坡处起义。”
　　系统公告：“破杀风云再起，现开通破杀九大门派，所有有志成为高手的玩家可前往九大门派处报名，九大门派将择优入取。”
　　系统公告：“破杀战云密布，现开通三国武将功勋令，所有有志争霸天下的玩家可选拥有功勋令的武将加入，随其一起攻城掠地，夺取天下。”
　　十三太保被这么一系列的公告击的头脑发晕，而有狗仔队风格的二虎早就打开论坛开始查找有关信息。
　　吕布与张辽还有高顺也没有说话，静静的呈三角形站在一起，任由十三太保大呼小叫的讨论。
　　“武将功勋令是指象吕布这样的名将自行组织军队，而这军队只能由玩家构成的。现在拥有这种功勋令的只有三个人，一个是曹操，一个是董卓，还有一个就是咱们的大佬吕布。”二虎打断正在争吵的其余太保的话头说道，然后又埋头找其它的资料。
　　“江湖九大门派为，少林，武当，华山，峨眉，青城，昆仑，天山，鬼谷门，恶狼谷，消息搜索完毕。”说话的当然仍是小灵通之称的二虎。
　　“哇，呜呜呜。”二虎话音刚落，不可，不戒两个家伙就张嘴痛苦，边哭声边抽咽的说道：“完了，完了，我们不能加入少林派了。”
　　此处名为落狼坡，周边有三条官道将它紧紧围绕，往东顺着官道而去是一片梅花林，往南顺着官道而去是望不着边的大山群，座落起伏，往北则是令人眼界开阔的大平原。
　　随着吕布的一声轻喝，十三太保收拾心情看着他们的大佬摆出聆听的样子。
　　“我等现今不容于世，某家幼年时曾经在这附近打过猎，记得那大山群中曾有一个天然形成的险要地带，尔等先随咱家去那里呆上一段时间吧。”吕布见他的小弟们态度诚恳的样子，大是安尉，语气很是温柔的说道。
　　十三太保个个感觉皮肤发麻，但还是在吕布说完话后齐声回应：“是。”
　　吕布让张辽与高顺前去扫清障碍，省得他的这批弱小的士兵，走到半路让哪个不开眼的怪物给挂了，害得他又得回去劫牢。
　　一路无惊无险的进入了大山群。
　　这大山与大山之间是没有路相通的，如果想通过就必须翻过面前的山才可到达后面的山。山路崎岖不平，时不时的还传来虎或狮子的叫声，惊得十三太保个个虚汗直冒，想来这造反起义也不是个好差事，命苦啊。
　　顺着吕布在山间乱走了一天一夜，众人终于到达了吕布口中所说的天然险地。
　　其实这就是一个绝地山谷，入口处由无数大小不一重达N斤的巨石架构而成，宽大约五六米，高则有七八米。
　　进入谷中就是一处树林，地方不大，也就大约数百棵树的样子，穿过树林就是一片空阔地，有一个足球场那么大，站上去数千人想来也不是个问题。
　　足球场被一条小溪分割开，有点象象棋上的楚汉分界，不过溪不是很大，人轻轻一跃就可以跳到对面的空地，因此对十三太保而言这地方没有什么阻碍。
　　张辽与高顺已经提着大恨开始伐木造屋，而吕布则闭着眼睛休息。十三太保你看看，我看看你不知道接下来要干什么，而张辽与高顺似乎也没有要他们帮忙的意思。
　　“要不，我们出去看看周围有没有什么怪物让我们打怪升级？”刀走偏锋想了想后提议道。
　　“你有药水跟包子吗？”我是医生反驳道，刀走偏锋耸了耸肩不再说话。
　　“温候，三军未动粮草先行，咱们现在有了据点但没有粮食可怎么活啊？”翁某某听了我是医生的话后，皱了皱眉头，然后又松展开，屁颠屁颠的跑到吕布面前出声说道。
　　“儿朗们无需担心，待咱家休息后与张，高二位将军出去转转，想来也会弄来一些粮草的。”吕布很是和善的对翁某某说，看来这就是亲密度的好处了。
　　得到吕布的保证后，十三太保无所事事，就一起上论坛研究起不久前系统公告给玩家们带来何种的后果。
　　论坛上已是吵声一片，全是讨论九大门派哪个更强，或是有人想跟老董或是老曹哪个更有前途的。让十三太保奇怪的是，居然没有玩家愿意跟随吕布，这让他们很是不满，于是十三太保化身为十三个枪手，一起发贴列举吕布的好处，更是许下无数天花乱坠的话语，把吕帅哥吹得那个天上有地下无的。
　　可惜的是他们的贴子很快就被淹了下去，玩家们不屑一顾，但令十三太保感到安慰的是，还是有一些玩家回贴询问如何找到吕布。
　　当然十三太保没敢把地点说出来，再说他们也不知道那山谷叫啥名处在秦国的哪里，所以只能支支吾吾的说，只要杀人杀得多，吕布就会在适当的机会出身相救的。
　　吕布与张辽还有高顺已经骑马冲出山谷，想来是为这十三个小弟张罗粮草去了。而这十三个家伙居然感到有些无聊了。
　　“知已知彼方可百战百胜，我们对这里的地形不大了角，万一有个起事，我们都不知道往哪里跑，左右无事，不如我们先把这周围看个光，各位帅哥意下如何？”翁某某觉得这样无所事事有点对不起吕布，怎么说他老家没叫他们干活，还亲力亲为的为他们张罗粮草，因此出声提议到，其余的太保点头同意，于是十三个人手提武器冲出了山谷。
　　翁某某怕周围有强大的怪物，所以不敢带着众人走的太远，只是在山谷口四处乱转。
　　其实这山谷口根本就没有路，全是长及人腰的乱草，再加上一些不知名的树或是零散的石块。十三个人用武器当柴刀，边砍边贼眼溜溜的观看周边情况，以便有个意外时逃得快一些。
　　树人爷爷说世上本无路，人走多了自然就成了路。十三太保来来回回的一条直线走来走去，还把阻碍前进道路的草与树砍个一干二净，在吕布率着张辽，与高顺回来时，山谷的入口已经出现了一条大约有一百米的平整的草路。
　　何谓草路呢？就是全是被人类用脚踏倒草而压出来的路。
　　吕布瞧着眼前这条草路愣了一愣后笑了起来，而十三太保则听到系统提示，吕布，张辽，高顺对他们的亲密度又提高了，这让十三太保很是惊讶，敢情做一些无聊的事，只要有用，亲密度都能增加的啊。
　　“儿朗们，粮草已经备足，尔等先补充一下吧。”吕布边说边把手往怀里掏，手从怀中伸出来时，就象变戏法一样的，大大小小的红药，魔法药，瓶子与包子，一一掉落在地上。张辽与高顺也是如此。
　　最让翁某某感动的是，居然有烧鸡掉到地上来。
　　现实中的翁某某可是天天吃泡面，偶尔雷扬请客也只是青菜加啤酒，肉类的食品是很少的，所以翁某某由衷的感谢吕布，不顾嘴里全是鸡肉，含糊不清的对吕布说：“将军对我等的照顾之情，我等永感于心，以后赴汤蹈火，两肋插刀在所不辞。”
　　这拍马屁的话一出，翁某某与吕布的亲密度突破三十大关达到了三十二。
　　吕布很是赞赏的拍了拍翁某某的肩膀说：“尔等愿意随我共举大业，某家很是高兴，等明天咱家带张，高两位将军去夺几匹马来，教你骑马，也好跟咱家冲锋陷阵。”
　　“将军，我也要，我也要。”
　　“大哥，教我吧，教我吧。”
　　吕布话音一落，其余的十二个太保马上围上来大声的叫喊道。
　　“呔。”
　　“哎哟，哎哟。”
　　随着吕布一声大喝，除翁某某外，其余的十二个太保全都被甩了出去，掉在离吕布三米外处惨叫连连。
　　“哼，不思为某家出力反而想在某家这里获取好处，尔等其心可诛。”吕布冷冷的说道，还比划着手中的画战。
　　“将军息怒，将军息怒，他们要求学会马术也是为了早日能跟将军一起上阵杀敌的。”翁某某忍着大笑的冲动，拦住吕布出声劝道。
　　吕布冷着脸继续教训那十二个家伙，然后拍了拍翁某某的肩膀后自行一边休息，当然翁某某的亲密度与吕布又增加了一点。
　　“我靠，我与老吕的亲密度一下子从九滑到零了。”大虎苦着脸在队聊里说道，而其余的人也出声附合，他们仅仅只有我是医生与烧死与吕布的亲密度还有五，其它的全都归零了。
　　“你们几个笨蛋，以后要多拍马屁，只要超过三十，吕布一定会教你们马术的，或者去拍张辽跟高顺的，说不定那两个小子还能教我们几招，只要有招式傍身，以后看到张飞那黑小子我们也不需要逃跑了。真是奇怪，当初我跟三只老虎都能挂了张飞，为什么现在都挡不了几招就挂了呢？”翁某某说着说着就开始思考起来，不过最终还是想不出什么答案来。





    第一卷 百年游戏者 第二十二节 某些意外
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:14 本章字数:4986

        
　　翁某某看了看自已与张辽的亲密度，发现居然有二十七点，这让他感觉很奇怪，他与张辽虽然在很久前就认识，但那时是他认识张辽，张辽不认识他的，而不久前的重遇后，他与张辽之间似乎也没有什么交谈，更别提拍张辽哥的马屁，为何会有如此多的亲密度呢？
　　“嗨，张将辛苦啦，我。。”话音未落，只听一声大喝，“为人民服务。”
　　“扑通。”翁某某一头撞在草地上目瞪口呆的看着单手举天大声叫喊的张辽，他可真是要晕死了，这为人民服务的话可是一百年前军队首长检阅士兵时，士兵们齐声说的，为何张辽这小子也来这一招。
　　“嘿嘿，为人民服务，为人民服务，张将军，小的有件事情想不通，不知你能不能帮我解答，解答？”翁某某收拾一下心情，从地上爬起来整了整他的破衣服后说道。
　　“尽管问。”
　　“听张飞说你们这些将军死亡三次就永远消失了，这话是不是真的？”
　　“机密，恕难奉告。”
　　“呃，那为什么我在以前跟我的同伴可以杀死张飞，可最近我们十三个人反而被张飞打得满街跑？”翁某某不死心的再次问道。
　　“武将死一次能力提升百分五十，死二次提升百分百，死三次，嘿嘿。”张辽露齿一笑不再言语，翁某某是个聪明人，当然明白死三次后是什么结局。
　　“如果武将死了三次就消失真是太可惜了。”翁某某有些遗憾的说道。
　　“嘿，世事难料，只要与我等交好，或许以后有益处的，好了，聊了这么久了，看你小子蛮机灵的，我将我的辽原枪法传你一招，看清楚啦。”张辽说完就虎虎生风的舞起他的长枪。
　　辽原枪法共有九招，第一招名为“灵枪出洞。”
　　长枪在张辽手中象是金蛇群舞，本来很硬的枪体象是一个女人杨柳之腰般的柔软，枪头化为星光点点，击打在一棵树干上的叶子，随着张辽的收枪回立，满天飞舞的枪影被树叶代替，在山谷顶透射而下的阳光照射下，那些绿叶如精灵，飘飘扬扬舞出生命结束前最美的舞姿。
　　“明白了没有？”
　　“是，明白了。”
　　当然明白了，在张辽说出要教授一招枪法给翁某某时，系统就提示翁某某是否要学习，一点同意后，翁某某的技能栏里的枪就多了一套武功，当然这套是不完整的武功，仅仅只有一招，而张辽演示完后，本来熟练度是零的“灵枪出洞”马上涨到了百分之二十点，看来这就是有老师跟没老师的区别了。
　　翁某某这小子又被吕布看中教骑术，又被张辽看中教枪法，这可把其余的十二个太保气得眼都绿了，按下爆K翁某某的心情，十二太保们绞尽脑汁想出各种好话来拍张辽与高顺的马屁。
　　其结果就是三只老虎因为性格的原因被高顺另眼相看，居然各传了一招顺藤摸瓜剑法。有了三虎为先例，其余的人更是卖力的拍马屁，在山谷中的几天，十三个人的等级没有涨，嘴皮子的功夫反而越来越溜了。
　　吕布兑现承诺跟张辽与高顺一起出了山谷带回一匹黑马，可是翁某某怎么也骑不上马背，系统提示，你的等级没有达到要求，还是步行的好，把翁某某气得要吐血，而吕布更是气得哇哇大叫说，他吕布的属下如何能武艺低下，说完把十三个人整合在一起，带着冲出太保谷（十三个人自封的，以后就叫这个）。
　　十三个人胆战心惊的迈着大步跟着吕布在荒山野林中穿行，他们不明白吕布为什么要带他们四处乱窜，但他们明白吕布现在很生气，吕布很气后果很严重，十三个人在队聊中通过议论后一致认定，吕布准备找个没人的地方把他们十三个人全干掉。
　　为什么要找个没人的地方呢？原因就是系统已经通知了有十三个人跟随吕布，如果这十三个人无缘无故失踪的话，会极大的影响吕布的声望，所以吕布要找个没人的地方。但是这十三个猪头也不想想，他们是玩家，死了可以再复活，吕布杀了他们的事情肯定不是秘密，吕大爷如何会干这种损人不利己的事情呢？
　　“呔，你们十三个废材，给我上去把那些山鬼给杀了，放心，张将军与高将军会在旁边照顾你们的。”吕布怒喝一声后说道，十三太保听完后放下吊在半空中的心，敢情吕大爷看不过去十三个人等级太低，要带他们来练级啊。
　　除了高兴还是高兴，十三个人哇哇大叫的冲向山鬼，开杀。
　　山鬼，其实类似于少数民族，全身绿油油的，估计是整天在树丛中钻而成为一种保护色的皮肤吧。山鬼的等级不高，但是它们很敏捷，它们的武器就是一根木棍，在平地上它们肯定不是十三太保的对手，但它们打不过会跳到树上，然后上窜下跳的干扰十三太保，搞得十三太保狼狈之极，更气得吕布在旁边大骂十三个人是废物。
　　“停停停，先收扰一下。”翁某某终于缓过吕布带他们升级的兴奋感，更是将因为有人保护而无章法乱打的队伍阻止住。
　　其余的十二个人在翁某某出声时也意识到，这样下去只能是徒劳无功，于是按平时打怪PK的队形站好。
　　我是医生与烧死你站中间，三只老虎打前锋，三砍左侧，不可，不戒右侧，刀走偏锋与一枪独立殿后，翁某某是斥候，其实就是引怪的家伙，谁叫他会轻功呢？而且还会各种武器的武功，不当这个顶头的人如何对得起其余太保的红眼病。
　　“以后有空得跟吕布说说去招几个远程的红名玩家进来补充实力，这些山鬼太滑溜了，只能由三只老虎狂冲，我在后面赶，而烧死你发魔法，其余的人保护就行了。”翁某某观察一下四周后在队内说道，其余人没有意见，于是战斗重新拉开序幕。
　　山鬼所处的是树林中，空阔的地方并没有多少，这给摆成队列的十三太保很强的局促感，幸好不需要大队人马一起动手，三只老虎顶在最前面，看到翁某某舞着长枪使着张辽的辽原枪法第一式，灵枪出洞，赶着那些山鬼滋滋滋的狂叫，然后窜到树上，而烧死你则不停的发闪电术把那些窜到树上的山鬼打到地下来，山鬼上天无路，入地无门下，只好往前冲，而三只老虎则立在那里开打。
　　那位玩家问为啥山鬼不往后冲，呵，翁某某不是在后面顶着吗？所以山鬼被逼得只能往前冲。这片树林有多大十三太保并不了解，但山鬼的数量则有三十几个，它们并没有相互配合，反而乱糟糟四处乱窜，这也让左侧的三砍，右侧的不可不戒，殿后的刀走与一枪忙的不亦乐乎。
　　反倒是翁某某显得轻松无比，只要把山鬼逼跑，再由烧死你发魔法，然后由那些苦力与山鬼们PK。
　　“加油，加油，兄弟们，经验就在我们眼前，杀啊。”说此话的不是翁某某，而是最轻松的我是医生，这小子也不给人加血，只是呆在一队伍中央摆弄POSS，然后时不时的说上几句，气得其余的太保真想放个山鬼进来挂了这小子。
　　山鬼的等级在三十左右，经验相对来说还是蛮多的，但禁不住僧多粥少，三十个山鬼全部灭掉后，十三个人算了算发现最多只涨了百分五的经验，这要打下去可就累死了。
　　可是没有办法，吕大爷舞着方天画戟在后面当督战队，逼得十三个苦工拼命的杀山鬼，一时间这片山鬼林里鸡飞狗跳。
　　而山鬼的数量也由三十几个慢慢的增加，数量增加代表着经验增加，但也代表着危险系数的增加，幸亏张辽与高顺当救火员，左冲右突的保护着陷入危险的十三太保，几个小时后所有人全都升了二级，而下线时间也快到了，由翁某某出面跟吕布说了一下，大伙一起跑回了太保谷集体下线。
　　摘下头盔，翁某某份外的疲惫，手扶着桌子想站起来，却发现全身无力，布满血丝的眼睛不经意的扫了一眼自已的双腿。
　　“啊。。”一声惨绝人宇的叫声响彻整个房间。
　　雷扬与花奔腾以最快的速度出现在翁某某的房间内，发现翁某某同志正两眼发呆的看着他的腿，两人的眼光顺着望去，两声惊呼同时发出，接着两道人影扑了上去，一左一右架起翁某某冲出房间，搭着电梯到达大楼外面。
　　阳光普照，车龙马龙，街上行人匆匆来往，雷扬拦住一辆车后，把翁某某塞进车内，然后回头朝花奔腾说道：“那个，你有没有钱？”
　　花奔腾点了点头后也钻入车内，随着雷扬说出林荫道医院后，车子猛的一振接着就平稳的穿梭在车流中。
　　“长久没有运动，所以造成肌肉萎缩，问题不大，只要坚持做复键就行了。那个，问一下，你的朋友是不是曾经瘫痪过？”一系列的现代化医疗高备检查下来后，医生满脸微笑的问雷扬与花奔腾，而那位呆呆发愣的人已经被他过滤了。
　　“没有啊，他在今天之前还生龙活虎，活蹦乱跳，春心荡漾，人面桃花，淫贱下流，。。”
　　“卡，知道了。”医生打断雷扬的话语，然后提笔在一张纸上刷刷的画起符来，接着把纸递给雷扬说：“去十七楼的复健室找医师。”
　　雷花二人再一次一左一右架起翁某某准备去搭电梯，哪知翁某某又突然站了起来，居然可以自已行走了。
　　雷花二人朝翁某某的腿望去，两个男高音的声音在医院的过道上回荡，逼得那位医生不得不从他的办公室内冲出来喝止，但在雷花二人的眼光中似乎发现了什么，转头朝翁某某的腿望去，很快第三声男高音响起。
　　为啥会出现这种情况呢？
　　得从翁某某同学下线时说起，翁某某同学一下线就想去卫生间，可是他怎么站也站不起来，后来他发现自已根本没有感觉到腿的存在，于是一望双腿，发现他的双腿象是缩水一样，皮紧紧贴着骨头，瘦如骨柴这句成语比喻得一点也不差，因此翁同学大声尖叫出来，引来了雷花二位同学，两位同学当然也发现了翁同学的异样，出于同室的感情将翁同学送往医院，而医生也做出肌肉萎缩的判断。
　　当然在现今的医术下，肌肉萎缩这种小问题不是什么医疗难题。
　　可是现在翁同学的腿居然象被了充气筒打过一样，又恢复了原先的样子，捏一捏还份外的有弹性加上肉感，这让三位男同胞如何不大唱高音。
　　三声男高音严重破坏医院的不许大声喧哗的规定，所以那名医生在有人来喝止前，快速的把三个人拉入他的办公室，还神经兮兮的关上办公室的门锁死后，双眼冒着红光盯着翁某某的腿。
　　这名医生年纪并不大，大约二到三十岁左右，长得倒也是一表人材，玉树临风谈不上，但也是伟岸挺拔，气宇胸昂，脸白面净，给人一种很舒服的感觉。
　　之所以用那么多字描述这位医生，是因为翁某某同学在从自已腿如变魔术的变化中醒过来后，发现这么一位男同胞对着自已的下体猛瞧，很容易让翁某某误会此人对他有不良企图，因此不禁的做出过激的反应，一拳把那位医生给打得鼻血狂喷，一泄千里，惨叫不绝。
　　“某某，你是不是疯了？干嘛打医生啊？”雷扬吃惊的拉住翁某某，而花奔腾则不停的跟医生道歉再道歉，并且负责医生的医药费之类的话。
　　幸好那医生被翁某某神奇的双腿所征服，不是很在意的拿过桌上的纸巾擦了擦鼻子，然后双眼仍然直盯的翁某某的腿，当在在翁某某的眼中这医生死性不改，仍然盯着他的下体，搞得他再次暴走，当然他的气力比不上粗壮的雷扬，被雷扬死死的抱住动弹不得。
　　“别以为医生了不起，我是性取向决对正常，你要敢对我有不轨的企图，我会让你后悔生存在这个世界上，嘎嘎。”翁某某大吼道，而其余的人同时也明白了翁某某发怒的原因，很快三个男人分三个方向逃跑开，并且找了件东西转移自已的眼光，搞得翁某某不知所措。
　　“呐呐呐，我的性取向也是很正常的，之所以看你的下面，我呸，是双腿，是因为你的腿本来是萎缩可现在完好无损，这让我很是奇怪，这可能是医学上的新发现，所以，嘿嘿。”医生拿着医疗报告档案挡在自已的鼻子前说道，而雷花二人则离翁某某远一些，同样拿着一本档案挡住自已的鼻子，至于他们为什么有如此反应，不在翁同学的思考范围内，他现在也正思考医生说的话。
　　“莫非躺了一百年后，肌肉萎缩了？不对啊，要缩早就缩了，为什么等到现在才缩而且缩了又弹起来，搞得跟蓝球似的，我靠。”翁某某找了张椅子坐了下来抱头苦思，当然肯定是没有结果了。
　　“嘿，那个，我叫林木，请问各位帅哥尊姓大名啊？”医生突然赔上笑脸跟雷扬搭上交情说道。
　　三个人报上家门后，林木又了解了他们是同居关系且，眼珠子一转问：“还有没有空房间？”雷扬马上精神大振，又逮到一头肥羊了，赶紧点头说有，林木马上说要租房，而且连价也不回的跟雷扬上网定下合同。
　　翁某某曾经看过一部科学狂人的电影，林木现在的表现让他联想到了那部电影，他感觉后背传来阵阵的凉意，想要阻止雷扬又找不到借口，最后自我安慰有个医生在家里，以后出了事情也好有个照应。
　　于是四大贼头终于会合，谱写出一段可歌可泣的狗熊故事





    第一卷 百年游戏者 第二十三节 冲出太保谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:14 本章字数:5330

        
　　随着林木去取了行李搭车回到雷扬所住的大楼，将行礼放妥当后，林木提议出去吃饭，蹭饭吃从来是翁某某的爱好，一听后马上同意，并表示林同学真是好客，而雷花二人无所谓的耸耸肩，并同时鄙视翁某某的态度前辱后恭。
　　一顿丰富的晚餐，让翁某某见识到了什么叫有钱人，更同时对雷扬表达了他心中极大不满，说雷扬以前请他吃的全是猪食，气得雷扬当场跟翁某某拼酒，谁输谁是猪，其结果让林花二人瞠目结舌，翁某某的酒量真是惊天地泣鬼神，仰起脖子咕咕咕的灌了十瓶啤酒，吓得雷扬大谈他对翁某某是如何的爱护加照顾，说翁某某如何能这样对待恩人。
　　酒劲上来的翁某某理也不理雷扬，死命的要老雷喝酒，男人好面子，雷同学见翁同学逼人太甚所以寻求同盟，林花二人看在他是房东的面子上，结成了雷林花同盟，跟翁同学火拼，其结果是四败俱伤，四个醉鬼勾肩搭背的晃悠出酒店。
　　这一折腾下来已经是华灯初上时，街边的路灯，晃闪着无数颜色的广告牌，初春的节目冷风轻吹，扬起街上无数MM的衣衫，瞧着四头醉狼口水直流。
　　史上最无耻的流氓事件发生了。
　　翁某某近百年没有碰到美女，恰好一美女飘扬着美丽乌黑的长发在他面前扭动杨柳腰，抖动胸前迷人的肉团，晃动那高翘圆臀，轻启她桃红的双唇，使得翁同学口干舌燥，男性苛尔蒙爆发，下体小翁直耸而立，低吼一声，翁同学一个健步跨上去挡住MM的去路。
　　“呔，孙尚香，你个臭婆娘哪里走？”
　　“卟通。”话音刚落，落后的三个男人一起摔倒在地上，雷花二人大骂翁同学游戏跟现实都分不清楚，但是让二人更为惊讶的事情发生了。
　　“咦，你怎么知道我的名字，我好象不认识你啊？”MM轻抚秀发轻声说道，她那醉人的双眼直勾勾的看着翁某某，她胸前的两团火热的肉球正因为她的动作而上下有规律的抖动，她美丽性感的双唇晃得翁某某如雷击呆立当场。
　　好半晌翁某某才醒转过来，但洒劲更是冲击着他的脑门，他现在已经不知自已身处游戏还是现实了。摸了摸腰间好久也没有摸出他的两把斧头只好放弃，恶声恶语的说：“哼，别以为换了一套衣服我就不认识你了，小样，脱了马甲哥哥照样知道你，当初你骑着汗血宝马追得哥哥几条大街，十几条小溪，三座大山，现在你没有马更没有双剑，看我如何收拾你。”
　　一说完翁某某一招抓奶神功就使了出来，好个孙尚香，临危不乱，矮身低腰闪过，小腿轻轻一勾。“啪叽。”翁某某惨叫一声摔倒在坚硬的马路上。
　　“风紧，扯呼。”雷扬踏着醉步上前架起翁同学后大叫一声，然后用自以为很快的脚步向前移动，花林二人也赶紧使出醉鬼八赶紧跟在后面，而MM则在后面娇笑不已也没有追赶。
　　四个人滚回雷扬的房间后，一齐倒在沙发上流着口水呼呼大睡起来。
　　第二天仍然是个艳阳高照的日子，阳光移啊移啊移到了屋内四个歪七扭八的男人身上，然后得意洋洋的拼命散发着热量，可惜的是低温的空气，使它的热量如温柔的女人给四头猪按摩一样舒服，轻唔一声后，四头猪换了个姿势继续大睡。
　　太阳公公生气，但又无计可施，最后眼睛一闭，把他的光芒收回，屋内重新恢复了暗谈，一下子从温暖中被扔到冰库中的四头猪终于醒转过来。
　　翁某某抢先一步冲进卫生间关上门，不理外面的贱人大骂声，得意洋洋的开始慢条斯理的整理内务，大半个小时后他才走出卫生间，看到三个正拼命捂着下身的男人蹲在门外，一看到他出来，争先恐后的冲进卫生间，然后里面水声大响还夹杂着几声舒服的低哼声。
　　四头猪睡了一天一夜后精神恢复过来，同时对万恶的啤酒表示了极度的不满，更对请客的林同学伸出中指，说这小子刚来就害他们三人没有上线玩游戏，林同学做了深刻的检讨后，三个人才心不甘情不愿的帮他收拾房间整理行礼，最后仍然是林同学出钱叫来外卖，吃完饭后三个人冲进房间玩破杀，而林同学阴笑两声后，也从他没有动过的行礼中拿出一个头盔，但他没有回自已的房间，而是冲进翁某某的房间内，套上头盔后，屋内恢复了寂静，当然翁某某下线时肯定会是另一幅光景了。
　　“男妓，你小子怎么才上来，吕大佬都问了好多次了，快去拍拍马屁。”翁某某一上线，其余的十二太保早已经在外面练级回来了，大虎好心的对他说道。
　　翁某某马上打起精神屁颠屁颠的跑到吕大爷身边开始展示他的三寸不烂之舌，拍得吕布云里雾里不知所在，其结果是大团圆结局，吕大爷身心舒畅，而翁大爷是亲密度增加，突破了四十点的大关。
　　接下来的时间就是练级，练级，再练级，要骑马必须得有六十级四转的等级，翁某某等十三个人都通过了三转的任务，他们全是由四十五级掉到二十多级的，在吕布的帮助下等级突飞猛进，花了现实时间的一个星期后，十三太保如愿以偿的进入六十级大关，现在必须要完成转职任务，否则有等级也是白搭。
　　红名接转职任务的地方当然是边界三不管地带了，要他们去城里接任务与羊入虎口无异，吕布听取翁某某的建议后，决定带张辽与高顺以及十三太保走出太保谷，一方面是帮他们转职，一方面则是去吸收更多的亡命玩家当壮丁。
　　现在看看各类排行榜。
　　等级排行榜上现在最高级的已是五转的七十五级剑圣，玩家名字是问号，紧接其后的全是七十级以上的各类职业玩家。
　　装备榜上现在并没有神兵也没有利器，但全是黄金装备，排在榜首的是一套黄金套装，名字叫程普套装，感情这套装是程普的，不知拥有这件套装的家伙是如何得到的。
　　第二名的则是丈八蛇矛，这让十三太保很惊讶，这玩意儿不是张飞的吗？但排到榜上就说明已经被玩家获得，莫非张飞已经挂呢？答案没有人知道，十三太保离开尘世已经太久了。
　　第三名的是一把法杖，名字叫神光之杖，属性被持有者隐藏起来。
　　声望榜上是一个叫左剑桥的玩家，现在他的声望值达到10000，而跟在后面的全是千以上的。
　　恶人榜上的当然是十三太保，这十三个家伙全挤进去了，榜首舍翁某某其谁，三只老虎紧跟其后，一枪与刀走在五与六，烧死你与我是医生并列第七，三砍并列第八，不可不戒两个秃驴排在九跟十。
　　门派榜上居然是恶狼谷排在第一名，少林，武当紧随其后，这个门派排榜是依据加入门派的人数而定的，听二虎刚刚打听来的消息说，不久后会举行门派排名比武以决定谁是最强的门派。
　　将勋令榜上则增加了两个武将，一个是孙坚，一个是袁绍，排名是曹操拥兵三千，董卓拥兵二千七百，孙坚拥兵一千，袁绍拥兵七百，吕布拥兵十三。
　　看到将勋令榜后十三个人爆汗，当然吕帅哥则是一脸的无所谓，但对翁某某说要招兵买马的事情倒又上了心。
　　这些武将拥兵是不是跟帮派一样，或者跟三国时打仗一样，至今论坛上也没有一个结论出来。据一个加入操营的玩家说，除了名字上加上曹兵营外，基本上在游戏中没有任何的好处，而且如果退营的话也不会受到什么惩罚。
　　十三太保听后赶紧看自已的状态栏，发现他们的称号从得而诛之变成了吕兵营后还还加个括号，得而诛之，红通通的字眼看得十三太保郁闷不已。
　　当然十三个人又暗自欢喜，原因当然是那些武将不象吕布这样好相处，不但定时帮他们被充粮草，还组织他们升级，这么多的好处如何叫他们不欢喜呢。
　　闲话休提，十三太保跟着吕，张，高三大将一路披荆斩棘的冲出了大山群，重新跑到了落狼坡的三岔口，吕布停马而立，张高二将紧随其后，十三太保每人牵着一匹马跟在后面。
　　这些日子下来吕布与十三太保的亲密度狂加，张高二将也是如此，所以张高二将答应其余太保教他们骑术，而翁某某则是随吕布学骑马。
　　那些马全是吕，高，张三将从外面捕回来的，十三个人能看不能骑心中象猫抓似的，所以练级也是很努力，如今只要转职成功就可以骑马驰骋，如何能让他们不高兴，个个牵着马象是牵着美女一样，一脸的淫贱样。
　　“男妓小兵，该往何处走？”吕布回头对翁某某说道，一听到这个称号翁某某心情大为不爽，也不知吕布是怎么想得，叫男妓就男妓吧，后面还加个小兵，真是***。
　　心中仅管不爽，但翁同学已经学会了如何拍马屁与隐藏自已心中的想法，暗自与二虎交流后，堆上笑脸跑上去说道：“往东南方向去是唐国，北方则是汉国，西方是秦国的秦关城方向。”
　　“恩，好久没有回汉国瞧瞧了，怎么说我们都是大汉的子民，先回汉国看看吧。”吕布随口说道，然后掉转马头往北方慢慢驱马前进，其余闲杂人等一一跟随。
　　破杀游戏已经公测二个月了，现在的玩家人数突破三亿，这是因为公测号仍然是慢慢放送当中，如果全面开放的话，相信会很快突破十亿的。
　　太保谷所在的地方太僻，而且怪物众多，因此玩家们并没有深入，但现在吕布带着这么一批全身通红的家伙行走在路上，来来往往办事情的玩家就难免会遇到。
　　“哇，快瞧，这些是什么？”
　　“红名，红名，快爆了他们，有马也。。”
　　“那个武将是不是吕布啊？爆了他，我要赤兔马，快嘛，快嘛。”
　　十三太保爆汗。。。
　　“摆阵，突杀。”吕布一声大喝后，十三太保马上被系统强制摆成队列，而突杀阵是由吕布亲自调教的，这种阵因为人数太少的原因只能摆个小三角形，尖刀当然是命苦的翁某某。
　　翁某某现在包中藏着很多种武器，虽然吕布大爷给的都是普通货色，但足够让翁某某发挥他那条超级负重包的威力，只见他拿出一把长枪，双手一抖，阵阵枪圈散开，威势逼人。
　　张辽与高顺则护着十三太保的两翼，吕布殿后。
　　跟玩家打是十三太保最乐意的事情，怎么说十三个人经过这么久相处下来配合默契，而且各自的PK技巧都在相互对打中渐渐成熟起来。
　　“灵枪出洞。”
　　枪光四闪，风起云涌，劲力四射。
　　最先接触到长枪的是五个男性玩家，一个是西方的骑士，当然他没有马，一手盾一手短枪，另外四个也是近战玩家，兵器不一。
　　“当当当。”长枪与五个玩家的兵器交驳在一起发出清脆的响声，翁某某马步沉稳，一枪使完收了回来，枪入包双斧在手，（嘎嘎，他只会这一招枪法，张辽这小子只教一招就不教了。）
　　“咬金三斧头，挡我者死。”翁某某很有威势的大喝道，然后双斧轮起，象发情的野马一样冲了过去。
　　而那五名玩家被长枪击中兵器时，双手发麻血量狂降正惊骇之际，发现眼前这个红名的家伙居然换了兵器又杀了上来，想要退后，却发现后路被其余的玩家堵住，左右闪呢？时间不够，无奈下硬着头皮冲了上去。
　　翁某某大踏步上前并没有与五个玩家交锋，而是护在他两边的大虎与二虎快步冲了出去领先他一步，这样三个人变成了倒三角的队形。
　　翁某某一个人就可以打退五个玩家，现在再加上同样拥有血拼的大虎，二虎，五个玩家更不是对手，格档，吃药，吃药，格档，最后随着刀走偏锋与一枪独立的前进下，五道白光升空，阿弥陀佛。。
　　不要怪十三太保以多欺少，这是突杀阵的的变化而致。
　　首先翁某某当尖刀冲上前，大虎，二虎紧随其后补招，然后是刀走与一枪合击，五个人前进有规有律，完全依照系统的设定而做出来的，当然他们的躲避与进攻的规定已经有五步的活动范围，不致于被系统强制死的。
　　五个玩家一挂道，十道闪电就从后面铺天盖地的发射而出，而我是医生这小子终于可以使出三转的武功，放毒药，一个象是手榴弹的东西飞了出来，然后掉到玩家群中，轰得一声，绿蒙蒙的雾气从地上冒起。
　　“嘎嘎嘎，叫你们欺负我。”我是医生大出一口怨气，由久以来他在他中从来都是最轻松的，虽然队友们没有说什么，因为他本来就是铺助类的职业，但我是医生自个却是郁闷之极的，现在终于等级跑到了四十五以上，可以用三转武功了，他每天在太保谷内四处乱窜就是为了配制毒药。
　　杏林书生的的武功除了加血，制毒药外，还有一套五禽术，不过这是近战的武功，还必须是四转后才可以学会，当然其余杂七杂八的武功也有一堆，就不详细说了，反正能够拿来现眼的，就是加血跟毒气弹。
　　这毒气弹的制做倒是很烦杂的，除了需要空瓶子跟药鼎外，还需要各式各样的草药，当然我是医生是十三太保中除翁某某外最会拍马屁的人一个，他为了获得这些东西，每天穿梭于张辽，高顺，吕布中间，鼓起他的舌头拼命的拍马屁，终于获得了他所需要一切工具。
　　不过他的身上放不下那么大的鼎，幸好有个机动运输车翁某某在，所以我是医生在拍三个武将马屁后又得拍翁某某的马屁，以让此人为他背鼎。
　　我是医生那个兴奋啊，象是毒气弹不要钱似的，一手一个，一手一个，死命的扔了出去。而对面玩家的数量只有二十来位，早就在五个壮男挂后就已经退却，再被他这么一毒，惊叫连连下速度慢了下来，被紧跟上来的十三太保合围击杀，战争结束。
　　“混蛋，快拿解毒药来。”大虎，二虎，三虎三兄弟整张脸都绿了，拼命的吃着红药跑到我是医生面前吼道，我是医生讪讪一笑，赶紧掏出解毒药交给大虎。
　　其余的人早就从我是医生那里拿来了解毒药吃了下去，而三只老虎则是因为有事情晚上线，没有看到伟大的我是医生的发明，所以没有拿到，而大家伙为了看笑话也不告诉三只老虎，所以才会有阵前讨药的情景出现。





    第一卷 百年游戏者 第二十四节 心理音乐
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:14 本章字数:5616

        
　　夕阳斜挂，映红战场，微风吹过，轻轻的马嘶声在这片平原处回荡。
　　一出山就打了胜战，让十三太保的自信心高涨，一种上嘻嘻哈哈的互相吹嘘，最后被吕大爷一声怒喝给骂得个个低头不敢再说话。
　　“尔等岂可因为一次小小的胜利就如此得意忘形，要知道我等的路还很长，各类凶险正在前方未知处等着我等，如果粗心大意，我等霸业将会因此夭折，儿朗们，骄兵必败啊。”吕大爷语重心长的说道。
　　“我说，我们这样玩游戏好象不大妥当吧？”十三个人默默前进一段时间后，烧死你突然在队中说道，其余人不解。
　　“看现在的样子应该是游戏玩我们，而不是我们玩游戏，想想看，我们从红名已来都是被NPC追得满街跑，现在更是被吕布控制当壮丁，这样不是游戏玩们吗？”烧死你闷闷的说道。
　　“非也，最新消息，得到程普套装的家伙，当初也是跟着程普当小弟的，不过后来不知什么原因程普挂了，而那小子则得到一张武将卡，更得到那套装，武将卡的秘密那小子死也不肯说，后来N多人追杀他，生死关头下，那小子使用了武将卡，居然化身为程普，杀得那些追杀他的玩家四处奔逃。所以我估计游戏前期是游戏玩人，后期则是由玩家主宰。”狗仔队二虎插言说道。
　　“咦，那我们是不是可以挂掉吕布爆武将卡啊？”砍大山砸砸嘴说道。
　　“我日。”其余十二齐声骂道，连砍大海，砍大树也不帮这个同室好友出声鄙视。
　　“我估计，记住是我估计的，我们与武将的亲密度应该与获得武将卡有关系，至少那个得到程普武将卡的人与程普的亲密度超过了八十以上，而张飞说武将死了三次就会消失，但张辽又说不一定，搞得模棱两可的，所以我估计，记住是我估计的，哎呀。”二虎话没说完，就被站在他身边的几个太保一脚踹倒在地。
　　“你小子要再估计，我们就把你阄了。”不可恶狠狠的说道，还晃了晃他手中的戒刀。
　　“嘿嘿，我估，哦不是，我想张辽说的不一定肯定是武将在死亡三次后化身为武将卡，找到与他亲密度最高的人附身，这肯定也是一种技能，而将勋令的使用肯定也是如此的，只要杀死老操，或是袁绍之类的人，当然杀死之前一定要跟他亲密度达到一定的高度，这样肯定也能拥有收兵的权力，就象组建帮派一样，但帮派打战全是玩家自由攻击的，指挥有些不大方便，但拥有将勋令就不一样了，指挥军队就象吕布指挥我们一样，玩家只有一定的自由度，而且战争中还不许逃跑，嘎嘎，这要是以后跟谁打架，***，还不把人给淹死了。”二虎兴奋的说道。
　　“这些事情以后再说，不管怎么说吕布虽然是NPC但对我们还是很照顾的，我们跟着他混，如果有一天在我们尽全力下他还是挂了，这也怨不得我们，怎么说我们也是仁至义尽了，嘿嘿，到时，到时再说吧，现在还是想想如何应付那几个家伙。”翁某某说完就取出长矛准备开战，而其余的太保顺着翁某某的眼光望去，发现几个人正蹦蹦跳跳的朝他们跑来。
　　“我靠，又是秦国的大内高手，这些人怎么还不死个精光啊？”一枪独立看清来人后愤愤的说道，而他一说完就马上随着其余太保后缩，一起躲到吕布的屁股后面不敢冒出头来。正如二虎所说的，前期是游戏玩人，大家伙现在还不是这些大内高手的对手，还是先躲起来的好。
　　“哟，欧阳克，你小子还敢来，要知道你的命只有二次机会喽。”翁某某躲好后就看到摇着扇子的欧阳克，高兴的冒出头打招呼道。
　　“哼。”欧阳克似乎也没有想到又遇到吕布，有些底气不足的冷哼一声，然后落后两步跑在最后面。这次前来的是五个大内高手，有三个是大家的老熟人，一个就是那个明悟少林和尚，一个是那个道士叫宋远桥（张无忌的师伯，嘎嘎。）还有两个全是江湖人士打扮，一个大胡子，一个则是满脸横肉。
　　“我家吕爷爷不杀无名之辈，除了那个他妈妈跟人偷情生出来的，还光头跟杂毛不用介绍外，你们两个报上名号来。”我是医生从来不放弃拍马屁的机会，不知死活的冒出头来说道。
　　“哼。”大胡子冷哼一声腾空而起，如大鹏展翅一样的朝我是医生扑来。
　　“轰。”我是医生早就防备，随手就丢出毒气弹，然后闪身躲进吕布背后。
　　张辽与高顺大喝拍马出击挡住了那个大胡子。
　　大胡子被绿色的雾吓得了一跳，赶紧闭气跟张高二将对打起来，但是他的闭气功不是很精通，打得了一会儿后不得不后退，闪出绿气区后大口喘起气来，而其余四人早就跑出去了。
　　“戟龙升渊。”
　　呼吼，一条气势凶狠的火龙凭空出现，在空中舞了一圈展示他伟岸的身躯后，就朝五个大内高手扑去。
　　使出这招的正是吕布，他的武功名了叫戟龙九式。
　　而张辽与高顺也得理不饶人，一个使出辽原枪法，一个使出顺藤摸瓜剑法，跟着吕布冲过毒气区与五大高手打在一起。
　　五个大内高手中的三个以前三打一都打不过吕布，何况现在又加了张辽与高顺。
　　“对了，你们以前获得了什么东西？”翁某某一见到欧阳克等人，才想起来他被关在牢中时，烧死你曾经得意洋洋的说得到好东西，还说给自已留了一份，但接下来的事情发展的太紧迫，搞得大家都没时间计较别的事情，所以现在才问起来。
　　“欧阳克掉了一把扇子跟一套飘然扇法，已经送给我是医生，而那个明悟和尚掉出一套伏虎降魔拳，被不可不戒两个秃驴分了，宋远桥掉了一把宝剑，本来是要留给你的，但最后被刀走偏锋这小子私藏起来了。”烧死你回答道。
　　“老走，太不够意思了吧，居然抢偶的东西，你小子使刀的抢我的剑干嘛？”翁某某斜着眼睛看着刀走偏锋说道。
　　“嘿嘿，偶觉得当剑客比较酷。”刀走偏锋晃着手中的剑回答道。
　　“切，你会剑法吗？”翁某某歪了歪嘴反驳道。
　　“哦，那个宋远桥还掉了一套武当二仪剑法，听说很高深，让刀走这小子心动不已，他许下承诺，要介绍个MM给你认识。”烧死象唯恐天下不乱的说道。
　　“真的，嘎嘎，刀走，咱们兄弟谁跟谁，剑跟武功你尽管拿去，至于那个MM，在哪里？”翁某某马上眼冒红光的凑到刀走身边媚笑的说道。
　　“哪有空啊，等我们可以见人时再说吧。”刀走偏锋苦笑的说道，翁某某看看自已红通通的身体，无语。。。
　　“刀走，你小子即然叫这个名字又用剑，很容易给人误会的。”大虎一边看着五大大内高手节节败退，一边随口说道。
　　“嘿，正好，我先用刀迷惑别人，或者报上名字，然后出奇不意的用剑，象男妓那样，***，打到一半就换兵器，经常搞得我不知所措。”刀走偏锋说到最后用幽怨的眼神看了一眼翁某某，他这一说引起所有人的同感。
　　在太保谷时，大家伙一起PK研究技巧，跟翁某某对打时，这小子总是把兵器换来换去的，搞得没打多久，大家眼就被晃花了，然后就被这小子给收拾掉了。
　　“这是战术明白了没有？”翁某某不屑的回应道，其余太保鄙视IGN。。。
　　“啊啊啊啊啊。”随着五声惨叫，接着“哦也，哦也，哦也。”十三声的欢呼声，战争结束，十三太保如箭一样射了出去，冲向五个大内高手俯尸之处，使出没跟吕布时当红名四处抢人的本事，快速的捡地上的东西。
　　“留点，留点。”三砍兄弟捡东西从来都是慢人于手的，所以只能在后面大叫。
　　“护腕，我喜欢，收了。”大虎。
　　“扇子，我靠，我也喜欢，收了。”二虎。
　　“青衫衣，蛮帅的，我喜欢，收了。”我是医生。
　　“旋风地堂十八腿，我喜欢，收了。”翁某某。
　　“鹰爪功，收了。”烧死你。
　　“少林伏虎拳，弟弟，这下子一人一本了，给。”不可。
　　“没天理啊，烧死你，你个王八蛋，你踩我的手，鹰爪功你拿了干屁，还一边用魔法，一边用鹰爪啊，快给我。”三虎气愤的指着烧死你破口大骂。
　　“不给，不给，我要当个会武功的魔法师，怎么，不行啊？”烧死你左蹦右跳的躲闪，可哪是三只老虎兄弟同心的对手，很快就被按在地上，二虎阴毒的使出满清十大刑，最后烧死你委屈的交出了鹰爪功。
　　“嘿，骚货，你也不要委屈啦，三虎他的防御高，但没有特殊的武功，这样打起来很吃亏，现在有了鹰爪功，不是更容易保护你吗？你小子目光短浅啊。”我是医生在一边说风凉话。
　　十三太保中没有职业玩家，而且对游戏中的东西看得并不是很重，大家伙相处久了感情深厚，玩玩闹闹的在一起很开心，从没有因为某些极品武功之类的东西吵过架，当然这也是十三太保运道极衰，很少会打出好东西的。
　　“老三，听到没有，以后要记着保护我，如果我挂了，你小子就等着变烤虎吧。”烧死你愤愤的说道。
　　“儿朗们，继续开路。”吕布等他的壮丁们打闹片刻后出声说道，大佬发话后，十三太保也不敢继续胡闹，各自牵着马继续前进。
　　走了不多久又遇上了一拔玩家，其结果当然是正义的玩家们要为江湖除害，一窝蜂冲了上去，这次仍然是十三太保出手，结局当然是十三太保胜，而十七条命又断送在了他们的手中，不过十三太保的恶名现在是升无可升了。
　　“靠，为什么把死人的数值都算在我头上。”翁某某郁闷的看着自已状态栏中的杀人数（83），前后两拔人共有三十九名，翁某某一下子得了大头，当然这其中还加上他以前杀得人数，因为杀得人都是在汉国的，所以在秦国并没有消掉。
　　其余的十二个太保杀人数都在五十个以上，那个玩家问怎么会这么说，看了这么久也没有看到十三太保杀人得哇？
　　这个问题问得好，各位玩家还记得吕布带着十三太保去攻城的事吗？在那时这些家伙手底下就有无数的人命在身了，而且在他们被封为得而诛之时，系统自动送了五十个杀人值给他们，虽然他们当时还没有杀那么多，但他们是跟随吕布叛乱的，所以嘛。。。不过那时十三太保之间还相互并不怎么认识而已。然后不是汉国玩家自行组织去攻打秦国的边关复活点吗？其结果冲了进去后当然杀人数又增加了，回答完毕，言归正传。
　　走了没多久又遇到了一批玩家，这批玩家可能是得到消息所以人数众多，黑压压的一片约有数百人，看得十三太保头皮发麻，翁某某很想叫吕布先撤退，但据他所知，吕布这人从来不轻易后退的，除非事情真的无法继续下去。
　　数百名玩家在吕布的眼中当然是如蝼蚁一般弱小，此时翁某某如果叫他撤退，肯定会被他大降亲密度的。
　　“杀。”吕布场面话也不交待一声就直接喊道。
　　吕帅哥一马当先，十三太保紧随其后，高顺与张辽护两侧，一伙人就这样直冲冲的进入数百名玩家的阵营中。
　　“咚咚咚。”系统非常配合的给出了战鼓声，敲得在场的玩家个个热血沸腾，这音乐很有一点蛊惑人的嫌疑。
　　高昂的战鼓，激烈，紧凑的音乐，引发起人类血性的一面。
　　没有战马的嘶吼，只有玩家与玩家之间兵器碰撞的响声，更有玩家死亡时的惨叫声，当然还有无数脾气不大好玩家的叫骂声，这些声音随着音乐交汇在一起，谱写出一段悲壮的战争场面。
　　风，轻缓而温柔，徐徐的飘过，带起阵阵血雾。
　　音乐，继续奏响，战争，仍然继续。
　　那血红的身影穿梭在玩家群中，方天画戟过处无一回合之众，白光络绎不绝闪现，惨叫不绝于耳。
　　那十三个人的小团体紧紧的跟随着那道血红的闪电，用自已最大的努力保护着自已与身边的战友，手中的武器随着自身拥有的技能时隐时现，偶尔一道绿雾闪现，周边敌动玩家就传来惊呼声。
　　断臂残腿，头颅满天飞舞，这种残酷的战争场面吓坏了一些胆小的玩家，随着他们的退却，战争的天平朝着人数少的一方移动，最终没有组织的玩家们在死亡三百七十六名后，全线败退。
　　戟尖直立，立马昂首，嘴角微微扬笑，是嘲笑？是欣慰？是讥讽？没有人知道他在想什么，因为他是战神，无敌的战神，马中赤兔，人中吕布，无敌于天下。
　　战争的洗礼是残酷而残忍的，虽然系统不容许尸躺在地上的时间超过一分钟，但身处无数尸体众中的十三太保还是感到胃有些翻腾，虽然不是现实，但这游戏太逼真了，逼真的让十三太保的神紧处于崩溃的边缘。
　　“让风儿扬起迷人的笑容，给你带去安宁的心境。让流水轻缓的流淌，洗净你内心的痛苦。洁白的云彩，是你向往的心灵仙境，它如雨倾泄，将你带往幼时的回忆，忘却吧，遗忘吧，你所经历的一切只是云烟，它无数构成你心中的魔。。。”系统音乐非常适时候的响起，让十三太保的精神一振，接着脑中似乎受到什么干扰，刚才残酷的场面正慢慢的变淡，虽然还留在脑中，但已经不再血腥，不再令他们痛苦与害怕。
　　“我靠，这鬼系统居然可以入侵人脑。”翁某某同样被系统的歌声所影响消去刚才的痛苦感，但很快他就感到侵入他脑中的电波很熟悉，他想抓住它，却最终徒劳无功，但这个足够让他知道了一些东西，那就是这个系统真的很有问题，还很有人性，对就是人性。
　　想到人性这两个字时，翁某某一身冷汗，他怀疑系统是有思想的机器人，如果真的这样的话，那岂不是所有的玩家都会被机器人控制大脑，其结果是非常可怕的。
　　不过他又没有办法，更不能把这个担忧说出来，他还需要这个游戏中寻找他身世的答案。
　　问题一出现头就痛，最终翁某某放弃了继续深思，但他也做出了一个决定，以后要多参加血腥的战争，这样才能更深切的体会系统音乐。
　　这系统音乐有点象心理疗伤药，可以很快让玩家们恢复精神，而不会被逼真的游戏场面吓坏，最终稿得没有人敢玩这款游戏，想得可真是周道啊，翁某某感叹道。
　　同时翁某某还有点疑惑，那就是在以前攻打秦国城市时，似乎没有听到音乐的出现啊？为了证明这一点，他扭头问其余的太保，结果却让他吃惊，那时居然也有音乐，只是跟现在这首不一样。
　　“靠，不可能啊，我怎以没有听到。”抛开这个想法他又问其余的太保，刚才前二次有没有听到音乐，这次答案倒是与翁某某所想的一样，没有，那么肯定是百人以上的PK才会有音乐出现的，翁某某最后做出这个判断后，吕布已经出声叫他们继续赶路了。





    第一卷 百年游戏者 第二十五节 招兵买马(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:15 本章字数:2743

        
　　“这样下去太烦人，我们还是往偏远的地方走吧。”说这话的是吕布，显然他也觉得这样招摇过街很不妥当，虽然他不一定会挂，但他的手下班底肯定是吃不消的，所以说完话后他就调转马头往一处树林跑去，闲杂人等当然是紧随其后了。
　　躲进山林中穿行麻烦是没有了，但是却迷路了。秦国的地形大家伙都不是很熟悉，吕布在秦国混得时间也不是很长，张高二将也只是熟悉秦国另一边的地形，而靠近汉国这边的也是一窍不通。
　　最后吕爷决定冲出山林继续到大道上行走，顺便找个人问一问。
　　游戏时间的几个小时后，吕家兵们终于回到官道上，当然又遇到了无数的玩家，不过似乎吕家兵超强的杀伤力已经传遍了整个秦国，路上的玩家纷纷躲闪开，不敢再继续上前攻打。
　　“喂，哥们，去汉秦边界怎么走？”翁某某朝一个准备从他身边逃跑的玩家出声问道。
　　“不知道。”那名玩家甩也不甩翁某某出声回了一句后消失不见，让翁同学很是佩服这名玩家的轻功了得。
　　“二虎，去论坛上发布消息，说吕布要招收所有杀人数在三十个以上的红名玩家，地点在，呃，这地方叫啥名，算了直接报上坐标，快。”翁某某想了想后出声说道，二虎马上着手办量，不久打了个OK的手势。
　　消息一出去马上让无数的杀人狂们兴奋不已，但条件太苛刻了，但没有办法，要想跟着吕布混就必须杀够三十人，于是秦国的杀人狂们因为这条消息，而掀起了杀人狂潮，一时间秦国内的战云密布，所有秦国境内有玩家的地方就有PK。
　　“温候，我们先找个地方休息一下，等下就有人来带我们去边界了。”翁某某当然不清楚他叫二虎发布的消息给秦国玩家带来什么样的灾难，不过他知道消息一出去肯定有亡命之徒前来投奔的，所以为了让前来投奔的人可以找到他们，建议吕布找个地方休息，吕布与翁某某的亲密度已经突破五十大关，现在对翁某某虽没达到言听计从的地步，但也是有商有量的，听完后吕布点头同意，吕家营马上拐道，离开官道进入一个山坡上躲起来休息。
　　杀个痛快很痛苦，他进入游戏已经也有个把月了，这个游戏的拟真度让他体会到在现实中无法休会到的快乐，他在现实中虽说生活过得不错，但他这个性格太强硬，说话太直常常得罪人，因此与人吵嘴打架是家常事，可在现实中打架最多是受伤流血，却不能杀人，这一杀人可就是前途全无的，所以他玩游戏就是为了发泄对现实生活的不满。
　　破杀游戏的高拟真度给他可以随意杀人的快乐，他进入游戏以来拼命的练级，然后拼命的杀人，把现实生活中的怒气全都发泄在游戏里，心理得到极大的平衡后，他在生活中的状况居然渐渐好转。
　　杀个痛快很惊讶，但同时他越来越喜欢在游戏中发泄自已的不满，出来混，迟早要还的，杀得痛快只顾发泄而忘了被他杀得人都会有朋友，尽管杀得痛快也有朋友，但是被他杀的人的朋友全加起来就会变成一股很强大的民间力量，这使得杀得痛快在三转后不得不开始四处奔逃。
　　在秦国有很多地方杀得痛快都不能呆，因为那个地方的捕快把他列入最不受欢迎的玩家，为了不想吃牢饭，杀得痛快最后不得不跑到边界来，但好景不长，那个该死的吕布居然带着汉国的玩家起兵造反。
　　这下杀得痛快是名符其实了，只不过是被汉国的红名玩家杀得痛快。他的等级象坐滑翔机一样，从四十五级滑呀滑呀，滑到可怜的十七级，由此可见杀得痛快同学是多么的凶狠加拼命了。
　　杀得痛快等级掉了痛没有让他感到很沮丧，让他沮丧的是秦国的玩家居然不团结起来，最后被吕布破坏了复活点，虽然吕布一破坏复活点，他的罪名就马上全消，系统说他勇御外敌赦他无罪什么东东之类，但这不能给杀得痛快带来任何的兴奋感。
　　他感到沮丧的原因不仅仅是因为秦国的玩家没有丝毫秦人祟武的风格，更沮丧的是他连吕布的面也没有遇上，就被三个拿着斧头的家伙给劈得找不到尸首，最最最让他沮丧的是这三个家伙后来在没有吕布的情况下，居然自行组织起来杀秦国红名，好死不死的是，杀得痛快那时正好又红名的呆在那里沉思呢。
　　前前后后，左左右右，据杀得痛快同学大致估计，自已死在那三个拿着斧头家伙手下起码超过十五次，要说为什么会这么凑巧呢？其实很简单，杀得痛快那时等级太低了，而且汉国红名玩家攻打秦国红名玩家时，秦国的红名玩家人数少得可怜只有区区的数百人，而汉国的红名玩家则是数千人的，最最最重要的一点就是那三个拿斧头的家伙堵在复活点最前面，而杀得痛快同学死了就往外冲，再死再冲，死了还冲，他冲冲冲，那三个拿斧头的家伙笑歪了嘴，砍砍砍，其结果就是杀得痛快被杀回了一转十五级。
　　为了报仇血恨，杀得痛快决定洗心革面重新做人，他按下杀人的冲动，开始疯狂的冲级，但是他以前的仇人太多了，虽然他不想惹事，但别人却记恨着他，因此，杀得痛快同学练级也很痛苦，打一枪换一地，换了一地有还打不了一枪，等级象蜗牛一样爬啊爬，最后杀得痛快升到了二转三十级时，再也忍受不了被人欺负的压抑感，于是重出江湖大开杀戒，当然他所杀的对象都是那些菜鸟啊，散单的可怜小朋友啊。
　　而他以前所杀得的人现在个个都比他强，杀得他抱头鼠窜，等级掉精光，装备爆光光，穷得只有一条内裤，杀得痛快又如何能再象游戏初期那样为所欲为呢？
　　不过正当杀得痛快同学处于痛苦中时，机会来了。
　　吕布，这个武力超强的强盗率着他的吕家营决定去秦汉边界处，要招收所有杀人数超过三十的玩家，不限国籍，不限职业，不限男女，不限人妖（不可能有人妖的）。。。。
　　上天给了杀得痛快一道选择题，但是选项只有一个A，不去他就死定了。
　　左右都是死，杀得痛快决定前去投奔吕布，幸亏他的杀人值有二十几个了，于是杀得痛快离开了边界区，趴在路边专门等一些菜鸟经过时，砍了他，然后撒腿就跑，跑出一个镇后，继续干这种鸟事，两个小时后，杀得痛快如愿以偿的将杀人数提升到了三十人。
　　一群路痴在秦国的秦始城周边城镇四处晃悠了两个小时多还是没有找到去边界的正确路线，这些都不会让十三太保觉得奇怪，本来嘛，在现实中没有地图也是很容易迷路的，何况这个游戏又是跟现实接近的最逼真的虚拟游戏呢。
　　让十三太保觉得奇怪的是，那五个大秦高手挂了以后，就没有任何一个大内高手再来送死了，当然，让十三太保非常佩服的是那些捕快，虽然他们不管派出多少人都不是吕布的对手，但是他们仍然在发现吕布靠近他们城镇后发出追捕令，派捕快前来缉拿。
　　捕快的这种敬业精神很让十三太保佩服的，但是当吕布杀了十七个捕快后，十三太保一致伸出中指问候捕快的娘，也就是系统，原因就是捕快穷得跟狗一样，吕大爷杀了十七个，十七个捕快愣是连根毛也不留下，正是光溜溜来，光溜溜走，气死你们十三太保。





    第一卷 百年游戏者 第二十五节 招兵买马(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:15 本章字数:2820

        
　　“妹妹，你大胆滴往前走，往前走，莫回呀头，从此后，你。。披上了红盖头，坐上了大红桥。”。（很老的一首歌了，忘词了。）翁某某同学发现怎么没有人理他们这些伟大的红名人士，所以决定使出最有效的一招，专门调戏有男同胞在身边的女同胞。
　　异性相吸引的力量果然是无穷的，在翁某某唱了N遍的“妹妹你大胆往前走”，男同胞们爆发了，男人命可以不要，但面子肯定不能不要，再说呢，在现实中肯定有无数的玩家夹着尾巴当孙子，到了游戏虽说有很多玩家并不一定可以随心所欲，但玩家们可以保持自已的自尊，人格，自信，以及自强，大不了死一次，掉几级，再掉几件装备，这些东西可以花时间找回来的。当然如果有人到了游戏内再继续当孙子，除了职业玩家外，其余的人就肯定是有自虐命了。（职业玩家即然把游戏当成他的职业，那么，他在现实中就不需要看公司老板的眼色，也就不需要当孙子。但在游戏中，所有的玩家都是他的顾客，或是他装备等资源的出处，那么职业玩家就必须得有职业精神，当孙子也就是这种精神的一部分。）
　　好象又扯远了，嘎嘎，扯回来。
　　话说男同胞不堪自已男人的尊颜在女性朋友面前失去，终于爆发，大家纠合在一起，呼朋唤友，准备与邪恶势力顽抗到底。
　　“靠，男妓，你出的馊主意。”其余的太保看到玩家的人数越集越多，不禁出声埋怨翁某某，翁同学自知理亏，摸了摸鼻子一边呆着去，而吕布似乎也不想再继续杀下去，就掉转马头带着十三太保与张高二人撒丫子溜了，玩家们也不追赶，站在原地举着武器发出轰天的欢呼声，面子找回来了，大家都不是傻子，谁还会愿意冲上去白白挂掉啊。
　　杀得痛快就是在这种情况下与吕家营的人相遇的，仅管心中略有失望之感，但杀得痛快还是对吕布表示的敬意，以及想加入吕家营的想法。
　　吕大爷当然不会拒绝一个全身通红的列家加入他的阵营中，于是杀得痛快就成了第十四个吕家兵，当然他无法进入十三太保的核心中，被翁某某封为太保小弟，以后再加入的人全归杀得痛快管。
　　有了熟悉路途的杀得痛快帮忙，吕家营的人很快就到达了秦汉国这界，通过地道来到了秦国的岗哨内，岗哨士兵马上对汉国的红名玩家发动了攻击，当然其结果就是全部挂掉。
　　而秦国的红名玩家们并没有随着岗哨士兵一起攻击吕布等人，反而帮着一起杀，最后当然也一起加入了吕家营，人数一下子爆增到了三十多名。
　　进入汉国的岗哨内，秦国的红名玩家就全部离得远远的，吕布可不会杀汉国岗哨士兵的，所以他们如果跟进去肯定全部死回秦国岗哨的。
　　十三太保马上跑到红名玩家转职业处找到那个转职的老头，提出转职要求。
　　“杀死汉国白马公孙赞，获取其首级。”转职老头冷冷的说道。
　　“十三个人都一样吗？”翁某某按下同意后转头问其余的太保，其余的太保点头。这让翁某某感到很不可思议，怎么任务会是同一样的呢，要知道十三个人中所转的职业都是大不相同的。
　　除了他与三只老虎要转为斧侠外，其余的要不就是转枪侠，刀侠，剑侠之类的，我是医生要转成医侠，烧死你则是要转成大魔法师的。
　　“那人头不得要有十三个，也就是说要把公孙赞杀十三次，可这种高级NPC只能死三次啊，怎么会这样？”翁某某纳闷的说道。
　　“我想公孙赞是什么转职任务的人物，所以应该不会受死亡人数的限制，但如果他被人早早的杀死三次的话，我们肯定还得回来继续接任务。”我是医生想了想后回答道，其余的人听后也没有再说什么，反正到时再说了。
　　翁某某带着其余太保回到吕布身边，将所要做的任务告诉吕布，吕布看到他的得意门生愁眉苦脸的样子，以为他是担心任务不能完成，就拍了拍翁某某的肩说：“无需担心，某家会帮你的。”
　　翁某某倒不是担心杀不死公孙赞，他知道吕布肯定会帮他的，他之所以愁眉苦脸是因为他不知道去哪里找公孙赞，要知道这游戏有两块大陆十一个国家，现在可以肯定的就是公孙赞不可能会跑到西在陆的。但在东大陆也有七个国家，鬼知道公孙小子在哪里国家晃荡，这游戏中的武将跟大侠似乎都喜欢到处跑的。
　　吕布听到翁某某的苦恼后，想想后就把高顺叫了过来，低声吩咐几句后，高顺拍马离去，而吕布也不再搭理翁某某，开始汉国的岗哨内招收红名玩家。
　　也不知是不因为前一次的红名玩家爆动后，让很多玩家都不喜欢当红名，集秦汉两国的红名，吕布最后也只招收了五十几个人，加上秦国的三十几个与十三太保，他的吕家营现在也有差不多一百人了。
　　翁某某与吕布的感情最好，被封为百人队队长，统领这一百多名玩家，当然翁某某还没有学会统兵的技能，所以他根本没有任保领导能力，不过后来翁某某学会统兵技能后，差点吐血而亡，因为条件实在是。。嘿嘿，卖关子。
　　在岗哨内根本无事可做，所以吕布就把翁某某叫来，叫他问玩家是否愿意随他离开汉国，翁某某屁颠覆屁颠覆的跑过去跟那群正在相互熟悉的玩家打了个招呼后问道，玩家们都表示愿意，翁某某又问谁的在线时间快到了，有十几个玩家表示他们快要下线了，于是翁某某把他们的名字记了下来，然后叫他们继续呆在这里，省得到时候在高级打怪区下线，上来的时候被怪物给P死了。
　　吕布一马当先往前领路跑动，十三太保牵着马跟在张辽后面，杀得痛快领着七十一名玩家殿后，吕家营重现秦国大地上。
　　翁某某一直很奇怪吕布为什么不在汉国内转悠，偏偏喜欢跑到别的国家来。压不住心中的疑惑，翁某某仗着自已得宠就直接问吕布，吕布的答案是，好马还不吃窝边草呢，咱家怎么可以身为汉国人而做损害大汉国的事，翁某某听后爆汗。。。
　　秦国这次也不是吕布要呆的地方，他觉得秦国的大内高手太弱，根本不是他的对手，在继续在秦国呆下去会让别人说他以强凌弱的，所以他决定等高顺回来就把翁某某的任务完成后，跑去唐国看看，或者去西大陆转转/
　　翁某某这小子常常跟他说西大陆的人长得红眼睛绿屁股，害得吕布非常想看看这类物种，所以才会有去西大陆转转的念头。当然现在最主要的任务就是等高顺打听消息回来。
　　吕布带着吕家营的勇士们随便找了一个高级怪的地方，然后大喝列阵，就开始训练这批玩家了，而玩家们当然很愿意接受训练，因为他们的生命得到保护，还可以杀怪练级，这是如何快乐的事情啊。仅仅这一点，刚刚加入的玩家们马上决定以后就跟着吕布混了。
　　刚加入的玩家等级普遍不是很高，都在三转四十五级以上六十级以下的，十三太保的等级最高，而他们因为没有转职，就算练级也没有经验拿，所以翁某某跟吕布说后，就不再参加训练，省得分到了经验却被系统没收掉，还让别的玩家少拿了经验。
　　练了到各位玩家下线时间到时（游戏时间过了好几天）高顺也没有回来，翁某某只好跟吕布说要下线，然后大家伙集体下线，又约好了上线时间，一些还没到时间的玩家也一起下线了，他们跟吕布连一点亲密度也没有，吕布可不会给他们好脸色看的





    第一卷 百年游戏者 第二十六节 狂杀公孙赞(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:16 本章字数:3230

        
　　翁某某做为百年前的老人，他现在的生活算是废了。每天上网，然后下线，蒙头大睡，醒来解决完内务后就开始骗吃骗喝（蹭饭吃），要不就是自个叫个外卖羔草草的干掉，等到游戏时间一到，马上就进入游戏。
　　这不，翁同学依照着一个月来的习惯解决掉一切后，马上双眼发出绿光的冲进游戏中。
　　十三太保重新聚首，而高顺也回来。翁某某并没有直接去问吕大爷有没有打听到公孙赞的消息，而是双眼四处乱扫，终于看到那个杀得痛快，三步并两步跑到他身边，把杀得痛快拉到一边问道：“我们下线后，你还在不在？”
　　“在，不过我后来时间没到就下了。”（一天玩家只能玩十六小时，晚上早下都一样。）杀得痛快不解的回答道。
　　“我们下线后，那吕布在干嘛？你们又在干嘛？”翁某某问出他心中藏了已久的疑问，他以前都是玩到十六个小时足后才下线的，他一直不明白NPC们在他下线后在干什么，所以难得现在有机会就赶紧问了。
　　“他们把我们甩下走人了，我们只好继续打打小怪。”杀得痛快有些郁闷的说道，翁某某暗喜，想想还是自个十三个人得宠，吕大爷们一看到十三个人不在就不管这些后进的人了。
　　得到答案的翁某某正想着心事时，吕布把他叫了过去说道：“公孙贼子的位置有消息了，高将军说他躲在一个叫安狗平原的地方，那地方离此处需费时三天，我们这就出发吧。”
　　翁某某当然没有意见了，集合一下，发现昨天收到的小弟差不多都不在，只有杀得痛快与七个小弟在线，而吕布也没有要求这些人同行，让杀得痛快带着七个小弟自由活动，然后带着十三太保与张，高两位将军径直离去，气得其余的小弟破口大骂，当然是背着吕布骂，然后吕家兵很快就少了七个小弟，而杀得痛快并不理会吕布的吩咐，跟着十三太保寸步不离，吕布也没有说什么，看来那些退营的人耐心不够，吕布也许是在考验他们吧。
　　十几个人在秦国的境内穿镇过城，当然都是绕道的，吕布不想惹太多的事，而秦国的高手们似乎也忘了有这么一批全身发红的恶徒在他们境内乱窜，杀得痛快因为是呆在自已的国家内，所以他的杀人值正在慢慢的消退。
　　安狗平原属于秦国三大主城之一的秦皇城范围，这平原的怪物都是一些散边游勇，但实力都很强，他们都是骑兵，翁某某看了一会儿发现这些应该属于少数民族的怪物。
　　吕布与张辽还有高顺打前头，将一些来侵犯的散兵打得人仰马翻后，带着十四个小兵到达一处石林外站定。
　　何谓石林？并不是指由石头行成类似树林的地方，而是一些高高的石柱竖立在三三两两的树林边。那些石柱呈不规则形，长度都有三米以上，翁某某可能以前看武侠小说中毒太深，愣是以为这是一个阵，所以对吕大爷发表了他的见解，谁知被吕大爷一阵耻笑，虽说好感度增加了，但翁某某还是郁闷不已。
　　“公孙小儿，你家吕爷爷带儿朗们借你人头一用，识相的快快送上来。”吕布横戟立马高声叫喊道。
　　“呸。”一声怒喝从石林内传出，接着大地传来震动，数十骑颜色不一样的马匹从石林内纷涌而出，领头的人一身白色武士劲装，骑着一头白色高头大马，跟随他的或是装着胡服，或是赤膊上身，手上的兵器也是各式各样的，在离吕布等人数米处后停下怒目直望。
　　“男妓小兵，等下你们冲上去围杀公孙小儿，我与二位将军解决那些小兵。”吕布话一说完马上拍马而出，张，高二将紧随其后。
　　翁某某让杀得痛快看好那十三匹马后，大吼一声带着其余十二个太保摆出冲杀阵型冲向公孙赞。
　　“呜，呜，呜。。”系统音乐响起冲锋的号角声。
　　好一个公孙赞，丝毫不理会自家兵士被吕布三人打得四处奔窜，拍马冲向那十三个不知死活的步兵，手中长枪左右乱挑，一下子就冲散了十三太保自认为得意的阵式。
　　“哇呀，哇呀。”十三太保以各种优美的舞姿往各个角度飞摔而出。
　　翁某某一个鲤鱼打挺站了起来，拼命往口中灌伤药，心里把公孙赞的十八代女性祖宗问候了个遍，等血量稳定下来后，才开始检查人数，幸好十三个人的等级都高没有人损伤。
　　那位玩家问烧死你与我是医生怎么没有挂？
　　唉，那两个小子是鬼机灵，一见到打前头的翁某某与三只老虎一下子就被公孙赞挑飞了，哪有不见机快闪的理。
　　吕布，张辽，高顺三人已经将所有的小兵杀光了，但他们并没有上前帮忙，翁某某很是气愤的在队聊中大骂，还是二虎这个灵通者回答了各位太保心中的疑惑。原来转职任务只能靠玩家，NPC是不能插手的。
　　当然玩家可以找帮手来一起完成任务，而NPC同样也可以找帮手。十三太保集体来杀公孙赞，公孙赞的帮手就是那些骑兵，可惜被吕布三个高手给杀光了，这要是换了别的玩家，没有数千人来杀根本就不可能。
　　需要数千人来杀的公孙赞，单凭十三太保来杀是完全不可能的，所以要杀公孙赞只能靠计谋。可是什么计谋呢？
　　躲在吕布身后的十太保绞尽脑汁也没有想出好方法来，而公孙赞在看到十三太保躲在吕布身后也没有继续上前来，只是冷冷的盯着吕布。
　　“发电球，看看那小样敢不敢冲过来。”翁某某看清情形后吩咐烧死你，烧死你嘎嘎干笑两声后，就开始了他的表演，公孙赞又不是白痴，怎么可能站在那里让烧死你打，所以拍马掉头跑开，让烧死你公废魔法药而只能望公孙而兴叹。
　　十三太保面面相觑，最后还是翁某某大叫一声拼了，十三个人马上从吕布的马屁股后面冲了出来，哇哇大叫的冲向公孙赞。
　　公孙赞裂嘴一笑，提枪拍马迎了上来。
　　“大虎，二虎，三虎，冲上去抱住马腿，记着要吃药。”翁某某现在用的是大刀，使得是狂风刀法，等级高了使出来的狂风刀法威风也强了许多，一股股的劲风从刀尖旋转而出，卷起平原上的细沙扑向公孙赞。
　　三只老虎也拼命了，双手握的不是兵器而是药水，嘴里含着当然也是药水，还没冲到马匹前就咬下了药水，然后三兄弟齐声大吼一起扑向了急驶而来的白马。
　　那公孙赞身经百战，如何会让这三个小子抱住他的马，只见他轻叱一声，双腿一夹马匹，那白马长嘶一声仰起前蹄踢中大虎后跃了起来，从二虎的头顶飞了过去，而三虎跑来的时候，公孙赞已经把其余的太保挑飞拍马远去，跑了不远停马后转身又开始冲锋。
　　十三太保吓得赶紧重新跑回吕布的身后，而公孙赞也很有默契的停马而望，他嘴边讥讽的笑容，让十三太保个个脸红不已。
　　“温候，我们如何对付那厮？”翁某某实在没有办法了，只好出声部他的大佬，谁知他的大佬好象被人点穴一样，只是定定的望着公孙赞，一个字也没有崩出口。
　　“我瞧公孙小贼的武功似乎都是依靠那白马的，如果我们能够缠住他的话，把他拉下马或许有一线希望。”刀走边锋歪了歪嘴后说道。
　　“切。”其余太保鄙视，刚才大家伙就是想抱住马腿把公孙赞拉下马的，可是下场大家也看到了。
　　“先别切，我的意思是，射人先射马，咱们先不急着杀公孙赞，先把他的马干掉。”刀走偏锋阴笑两声后说道。
　　“那小样多聪明，肯定不会让我们杀他的马，不如把他引到石林内，这样他的马就不能发起冲锋了。”我是医生说道。
　　“有了。”翁某某高兴的大叫出声。
　　“哦，几个月了，孩子他妈是谁，摆不摆满月酒？”其余的十二个太保异口同声的说道，翁某某气的每人赏一腿。
　　“公孙赞的老窝肯定是在那石林内，我们现在不忙着杀，先撤退，等那小样的回到他老窝的时候，我们潜进去跟他火拼，如何？”翁某某收回他的无影腿后说道，其余的太保想了想后一致通过，于是十三个人也不跟吕布打招呼，直接往与石林相反的方向急奔，杀得痛快正看得精精有味时，却发现他的十三个大哥居然当了逃兵，只好赶着十三匹马紧随而去。
　　吕布见他的十三个小兵没跟他打招呼就闪人也没有生气，反而嘴角边露出笑容，冷冷的看了一眼公孙赞后，带着张，高二将也慢慢的退去。
　　公孙赞致始致终也没有说一句话，见吕布等人退去后，拍着马回自个的老窝去了。





    第一卷 百年游戏者 第二十六节 狂杀公孙赞（２）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:16 本章字数:3548

        
　　夜深人静，安狗平原的石林内静悄悄的，哥几个在伸手不见五指的草地上趴着，三虎时不时还扭动一下他的屁股，翁某某很怀疑这小子是不是长痔疮。
　　游戏时间下午时分，十三太保加一个看马仔杀得痛快选择战术性撤退后，十四个人就找了一个离安狗平原比较远的地方坐下来吹牛打屁，时不时的还与杀得痛快交流一下PK的经验，而吕布等三人也象是入定的老僧一样，离他们十几个人不远的地方静静的呆着，没有发表任何的意见，翁某某还想凭着自已与吕大爷的感受情深厚套一些资料来，哪知被吕大爷一顿臭骂后，灰溜溜的滚回原位，耸拉着脑门冥思苦想。
　　时间在翁某某苦想对策，其余人聊天中终于到达了晚上。
　　依靠翁某某死了N多细胞后的战术就是，哥几个用匍甫前进的方式，硬是顶着药水爬过了碎石路，趴过了草地，就差没有过雪山完成长征了。
　　好象扯远了，继续介绍翁某某同志的战术。翁同学说了，大家伙爬到石林外时就停下来，然后派一个敢死队员进去探路，然后大家伙瞧准位置打埋伏，最主要的就是先把公孙赞的马给干掉。
　　计策好不好先不说，单说这个敢死队员就没有人愿意去当，最后没有办法，只有翁某某自个上了，他在心中嘀咕着，怎么说老子也是十三太保的老大，怎么危险的事尽让老子去干呢？
　　其余十二太保埋伏在石林外，翁某某又在心中痛骂了十二个不讲义气的家伙后，扭着屁股慢慢的往石林深处爬去。
　　要说吕布对这十几个小兵可算是仁至义尽了，先不说带这十几个家伙又是练级又是当保镖的，单是供应这些小兵的日常生活用品这一点，就足以让这十三人家伙感动的痛哭流涕了。要知道这十三个家伙全是红名，又没出去打劫，身上的钱早就花个精光了，象这次出来完成转职任务，所有的药品全是吕布供应的，不但十三个人身上装的满满的，那十三匹马也是满载的跑来跑去的。
　　当然，翁某某也一直很疑惑吕布为啥钱好象花不完似的，更当然，这个疑问翁同学一直没敢问出来，他怕一问吕大爷就不再供应了，那他们这伙人肯定得饿死在路上了。
　　摸进了石林，翁某某站了起来使出普通轻功，吱溜一声就滑到了一个石柱后面躲了起来，一秒过后他探出了头，鼻子还耸了耸。那位玩家问查看情况还耸鼻子干嘛？这问题问得好，可惜我也不知道，嘎嘎。
　　今天晚上的安狗平原没有月亮，可视度比较低，翁某某观察了一会儿后，自我感觉应该安全，于是又是一声吱溜，他滑到了另一个石柱后面。
　　“嘶嘶。”
　　啥声音？
　　翁某某吓了一跳，赶紧趴在了地上，扭了扭他的屁股朝发出声音的地方移动而去，一个赤膊上身的外族骑兵正站在那里，估计是放哨的。
　　翁同学不敢轻举妄动，于是换了个方向继续潜行，让他沮丧的是另一个方向也有一个骑兵在放哨，翁同学连换四个方向潜行后决定撤退，有骑兵把守他根本没有办法查看公孙赞的位置。
　　“怎么样？”翁某某一出现，其余的十二个太保马上靠了上来谒问道，翁某某将情况汇报后，呆呆的看着他的同伙们。
　　他的同伙们当然也没有什么好办法，一时间十三个人就大眼看小眼的呆在原地。
　　“呼呼呼，噜。。”
　　突然石林内传来叫喊声，十三个人赶紧趴低，抬头，凝望。
　　“叮叮当当，当当叮叮，啪，啊。。”兵器声，肉体的碰撞声，惨叫声，一一传入看不清石林情况的十三太保耳中，一脸错愕的十三太保着不知所措。
　　“吕布，你这个无耻小人，杀尽我儿朗，休走。”石林内传来公孙赞的怒吼声，接着马蹄声响起。
　　“儿朗们，咱家帮你解决哨兵了，以后就靠你们了。”吕布狂笑着传来话语，让十三太保精神一振，齐声大吼后，哇哇哇叫的冲进了石林。
　　“医生，丢毒弹。”
　　“烧死你，放魔法。”
　　“三只老虎前锋，刀走，一枪左边卫，三砍侧腰呈扇形，不可，不戒绕过去，笨，绕过去，冲啊。”翁某某极快的发出命令，掏出他的长矛，血矛战法使出，击中周边的树木与石柱澎澎做响。
　　“男妓哥，公孙赞还没出来你打个屁啊？”站在翁某某三步远的砍大山出声骂道。
　　“靠，自我保护知道不？”翁某某并没有停下手中的招式，仍然一边使着一边前进且回答道。
　　其余的太保一听这办法不错，于是也纷纷使出得意的招式前进。
　　四个大大的火堆，一个白色的营帐，一名身着白色盔甲提着金色长枪的将军，冷冷的注视着闯入他领地的十三个家伙。
　　“好极了，那家伙没骑马，兄弟们，拼了。”翁某某在队聊内大吼道。
　　“轰轰轰。”我是医生躲在一棵树后面抛出了他的独门暗器，毒弹。
　　“咻咻咻。”烧死你躲在我是医生后面拼命的放集电术，十道闪电象烟花一样划破长空，击中公孙赞，将他的白袍电得开始变色。
　　砍大山，砍大树，砍大海三把大厚刀舞出刀花，在火把照射下白茫茫的一片，大虎，二虎，护着三虎的两侧使出咬金三斧头，锋利的斧刃击中公孙赞的金枪发出清脆的响声，给这片石林奏响了一典“十面埋伏”，一枪独立象一个幽灵，打一枪换一地，刀走偏锋使着他的长剑，身影就象被风吹动的树枝一样的左右晃动，不可，不戒绕到公孙赞的后面，抽冷子一起使出了少林伏虎拳，打得公孙赞一个前仆，差点摔倒，。咦，少了一个人哇？
　　“偏了，靠，。”
　　“又偏，日。”
　　“***，怎么没准头啊？”
　　正在破口大骂的正是本书的主角翁某某，这小子求了吕布半天给他弄来了一把长弓，他身上带了数百支的箭矢，躲在一个火堆后面放冷箭，可惜的是，他射了数十支箭，就是没有一支射中公孙赞的。
　　“男妓，你王八蛋，快来支援，别射了。”前方吃紧的三虎硬是扛了公孙赞一招后，退后拼命吃药，没等血量满就一边骂一边冲上去继续当血牛。
　　“有空再研究。”翁某某愤愤的说道，然后拿出长矛，大叫一声我来也，加入战团中。
　　血矛战法是张飞独创的，属于绝学，随着小翁的等级到达六十级，矛法的威力也显示出来了，整支长矛变成了血红色，在火光照射下份外的有震慑感。
　　公孙赞的地面功夫明显比他的马上功夫差了一个档次，在被十几个六十级的玩家包围后，虽然仍可以一招逼退一个，但无法一招挑飞一个玩家，使得他无法突围而出。
　　那位玩家问小公孙的白马上哪去了？嘿，这问题问得好，答案是公孙SIR的白马被吕布给杀了，尸体正躺在一个火堆边晾着。
　　“杀得痛快，快赶马过来，送药。”大虎又吃了公孙赞一招后想补血，谁知掏了个空就知道药用尽了，赶紧在队聊内大吼道。
　　服务生杀得痛快赶紧驱赶着十三匹马来到战团的边缘，将一堆药品往战团中心扔去，时不时还砸中了几个太保，气得那几个太保拼命问候杀得痛快的前辈女性，杀得痛快那个委屈啊。。
　　***，跟你们十三个傻蛋在一起没有好处不说，还当了牵马仔，现在又当服务生，靠。
　　不过为了以后的游戏可以纵横江湖，杀得痛快同学，忍了。
　　公孙赞无法一招秒了十三太保，而十三太保拼得就是金钱，也就是药水啦，现在就看看是公孙赞的血量长，还是十三太保的药水多了。
　　严格来说，公孙赞一招如果击中玩家的话，那名玩家就必须马上吃药而且还得后退，这时候就需要同伴马上补位，否则公孙赞很可能突围而出。
　　玩家跟NPC打斗时，招式跟招式之间也有互克的，也就是有机率会格档住对方的招式，当然这种格当必须经过无数次的实战经验才能琢磨出来的。
　　十三太保的打斗经验相对来说还是蛮丰富的，只是他们的武功很多都是新学的，象翁某某，他的武功杂七杂八的没有一样精的，而且以前还因为掉级有些武功使不出来，搞得现在他对自已的武功招式还是不太熟悉，否则打起来应该会顺手很多的，其余的太保也跟翁同学差不多的情况。
　　公孙赞因为失去马匹无法冲锋，更无法左挑右刺显得很难受，十三太保不熟悉自个的武功招式，常常因为招式用错而不得不被公孙赞打中浪废药水，双方暂时性扯平。
　　十三太保除了我是医生与烧死你外血量都在二千以上的，公孙赞的血量估计在数十万的，太保们凭着招式可以打掉公孙赞每次几百的血，而公孙赞一招击中可以打掉太保们一千多的血，大家伙再次扯平。
　　时间正慢慢抽着烟前进，火堆被风吹得左闪右晃，兵器与兵器的交响曲仍然继续，火光照射下的太保着不停的交替着位置，时常可以看到某个太保后退吃药或是吃包子。
　　过了多久？没有人去计算。
　　累吗？太保们一脸幽怨的齐齐点头。
　　结束了吗？
　　“啊。。”随着公孙赞的一声惨叫，以及一个人高声狂呼，战斗结束。。
　　哥们被电脑折磨的死去活来的，所以更新很不正常，还请兄弟们见谅，嘎嘎，现在电脑搞定了，恢复正常更新了，多谢捧场．





    第一卷 百年游戏者 第二十七节 一次杀个够
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:16 本章字数:5518

        
　　惨叫声当然是公孙赞同志喽，那欢呼声是哪位呢？
　　十三太保一瞧到公孙SIR挂了，纷纷开启包袱想看看里面有没有人头，当然十二个人失望一个人高兴，此人就是躲在树梢后面打盹的我是医生。
　　“苍天不公呐！！”三虎悲吼一声伸出中指狂比有些蒙蒙发亮的天空，其余十一个太保深有同感。
　　“医生，你小子是不是在最后的关头发毒弹的？”翁某某一把将躲在树后傻笑的我是医生揪了出来问道，我是医生傻笑的点头，其余太保再次发出哀叹声。
　　“你转职成功。”随着系统提示到达，我是医生再次发出高呼冲向了杀得痛快，准确的说是杀得痛快看管的马匹。
　　十三太保早有约定，谁最先转职成功，谁就有职格挑选马匹，我是医生早就看准了一匹红色的马，跟吕布的赤兔马颜色虽说还有些差距，但能跟偶象骑差不多颜色的马还是让我是医生狂有自豪感的。
　　“以后俺的这匹马叫小红，嘎嘎。”我是医生一个翻身骑在马上，用高姿态的形式俯视着他的同伴们说道，其余的太保愤怒了，拼死拼活的为了他人做嫁衣，现在还要受我是医生这家伙的鸟气，于是乎十二个人一呼拉全上去，把我是医生拉下马一顿胖揍。
　　“停，停，停，靠，你们还想不想骑马了，如果不想就继续揍我，想的话全给我住手。”我是医生双手护头大声叫喊道，其余的太保在踢了几脚解解恨后住手，十二双眼睛一齐盯着我是医生，如果这小子不能说出个一二三来，兄弟们决定挂了他，让他去牢里骑马去。
　　“嘿。”我是医生摆弄一下他的破衣服，然后慢悠悠的站起来来，重新翻身上马，坐稳当，摆好自认为最帅的POSS后，才砸砸嘴巴说道：“男妓哥，还记得你曾经当过汉国的民族英雄吗？”翁某某不解的点点头。
　　“那你们还记得是如何当上的吗？”我是医生以一种傲视天下的姿态继续发问，骑在马上看人就是爽，我是医生暗自想道，当然他可不敢说出来，表面上仍然是一脸的严肃。
　　“当然记得了，我们把那三个毛贼的灵位给砸了，问这么多干嘛，快说出你的办法来。”三虎不耐烦的插口道，其余的太保开始磨拳擦拳的盯着我是医生。
　　“别别别，马上就到主题了，我的办法就是我们进入那个营帐，找找有没有公孙灵位，有的话用绳子把灵位给捆了，如果公孙赞刷新出来时就是在那灵位上，我们就捆了他了，如果不是，呃，再想办法。”我是医生说出他的办法后，立马驱马逃跑，其余的太保只能望马屁股兴叹。
　　十二个人商量后一起进入了那个白色的营帐。
　　营帐内摆设很是简单，一张桌子，一张椅子外啥也没有。翁某某与三只老虎熟门熟路的开始左敲右打，终于在桌子上的文房四宝处找到了开关，随着一阵刺耳的卡卡声，那张桌子慢慢向左边移动露出一个洞口，刀走偏锋跑出去从外面的火堆处拿了一块木头点头后进来，率先走下了地道，其余的人尾随而下。
　　“绳子在哪？”随着光亮的照射范围内，太保们看到了一个二米多高的灵位，大家知道我是医生的办法有效，很快他们又发现问题的关键工具没有。
　　“拿出兵器，大家伙指着灵位的各个要处，公孙赞一出来肯定会有些部位被我们顶住的，再或者我们团团围住灵位，嘎嘎，公孙赞出来连兵器都舞不动，他怎么杀我们？”翁某某得意的说道，其余的太保佩服ING。。。
　　翁某某突然想起一件事情，赶紧交代众家兄弟继续看守灵位后跑出了地道，在石林的东南方找到了正在休息的吕布，翁某某把自已等人的计策对吕布说了一遍，吕布不置可否，翁某某也没打算征求吕在爷的同意与不同意，他说这些只是想让吕布帮他们打发那些小兵，否则公孙赞还没刷新出来，那小兵就冲下地道来开杀，那他们可就左右为难了。
　　杀小兵这个忙吕布还是愿意帮的，得到承诺后翁某某屁颠屁颠屁的重新跑回地道，跟他的兄弟们开始无聊的等待。
　　NPC刷新的时间大家伙都不知道，如果游戏时间一天刷新一次的话，那他们最多只能杀公孙赞七次，因为现实的十六个小时在游戏中就是七天，得出这个结论的十三太保们有些着急，这次能够成功幸运的成份很高，翁某某的计策并不算是很高明，相信公孙赞下一次肯定不会上当的。
　　如果只能杀七次的话，扣除今天这一次，那大家就只有六个人能成功转职，而下一次就必须再想办法击杀公孙赞，而且太保们很肯定下一次一定会非常的难杀，说不定大家伙有可能全军覆没滚回去吃牢饭的。
　　翁某某越想越担心，最后又跑出地道问他的大佬这个问题，吕布当然甩都不甩他，冷哼一声就把翁某某吓得屁滚尿流的跑回地道里，对着他的兄弟们哀声叹气的。
　　“奇怪，刚才我们杀公孙赞好象没有东西爆出来。”一枪独立突然冒出这句话来，把各位太保的心思成功的转移过去，讨论了几分钟，大家也不明白为什么公孙赞不爆物品。
　　正当太保们等待着昏昏欲睡时，地道内突然转来轻微的震动，要不是太保们聊天聊累了，个个都站着不说话闭眼睛养神，这种震动他们根本感觉不到的。
　　随着震动持续一秒后，灵位发出淡淡的金光，金光越来越强盛，而灵位开始不规则的扭曲起来，一个穿着白色战袍的人正慢慢的从扭曲的灵位中央浮现，最终从灵位中穿了出来站定，公孙赞刷新了。
　　“嘎嘎，公孙将军，咱们打个商量好不好？”翁某某得意的用他的大刀顶在公孙赞的喉咙处说道，公孙赞眨巴一下眼睛没有说话。
　　“呜噜噜噜。。”
　　翁某某还想继续说话时，耳边突然听到怪异的乐器声，接着头顶上就传来阵阵的喊杀声，想来是公孙赞的小兵们刷新了，而吕布正带着高顺与张辽守在营帐的门口开杀。
　　“公孙将军不要想着你的小弟们能冲进来，吕布正在外面顶着呢！吕布的武功想来你也是见识过的，嘿嘿，我的商量就是，你乖乖的让我们杀十二次，然后大家伙握手言和，否则大家伙把你的刷新点给毁了，让你消失在这个游戏中。”翁某某盯着公孙赞说道，公孙赞不以为然后歪了歪嘴仍然没有说话。
　　“我靠，这个公孙赞似乎跟吕布等NPC有些不一样啊。”翁某某看着毫无惧色的公孙赞在心中想道。
　　“或者我们做一笔交易，你让我们完成任务，我们转职后帮你做一件事，你觉得如何？”翁某某想不出公孙赞与吕布有何不同之处，只好开始软语相求。
　　公孙赞还是没有说话。
　　“呃，要不你让我们杀十三次后，我们帮你办三件事？”
　　“。。。。”
　　“四件？？”
　　“。。。。”
　　“五件？？”
　　“。。。”
　　“靠，你到底想怎么样啊？”翁某某终于发怒了，一脚踢中公孙赞的大腿吼道。
　　“好胆，你们居然敢侵入我的灵地来。”公孙赞被翁某某踢了一腿后，眼睛突然发出金光，接着大喝出声，然后就想掏兵器反抗，但四肢全被太保们死死的抱住使他无法动弹，无奈的发出阵阵的怒吼声。
　　“晕，男妓哥，感情他刚才还没有醒过来啊？”二虎苦笑的在队聊内说道，其余太保不解。
　　“你们瞧见没有，公孙赞一刷新出来时只是眨眼睛动嘴巴，但是他的身体连动也没有动过，而且双眼没有任何的神采，男妓哥踢了他之后，他整个人才象活了过来似的，我想NPC刷新出来都需要一定时间的恢复的。”二虎解释道，其余的太保郁闷中。。。
　　“嘿嘿，公孙小儿，你已经被捕了，放下武器，让我们杀个痛快。”翁某某就怕公孙赞没反应，现在他反应这么大，翁同学马上神气的继续威胁他。
　　“杀就杀，反正是我任P，不在死亡限制内。”公孙赞毫不在乎的说道。
　　“任P？任意PK吗？”翁同学被公孙赞的这句话勾起了兴趣，把脸凑近后小声的问道。
　　“无知，任P就是任务NPC。”公孙赞一脸不屑的回答道。
　　“呃，大哥，你的刷新点似乎掌握在我们手中吧。”翁某某哽了一下后说道。
　　“毁了我的刷新点，你们的转职任务就无法完成。”公孙赞有持无恐的说道。
　　“公孙将军，你似乎还搞不清楚游戏规则的吧？毁了你的刷新点，我们就没有办法完成杀你的转职任务，但我们可以重新去领取转职任务的，而你，就将永远的消失在这个游戏中了。”二虎插口说道，公孙赞脸上的表情一滞，接着脑袋就耸拉了下来。
　　“嘎嘎，商量一下，你必须在六天之内让我们杀十二次，完了之后大家握手言和，你继续晃荡，我们继续干别的事，如何？”翁某某趁势打铁的说道。
　　“不行，谁知道你们会不会守诺言。”公孙赞很是怀疑的扫视了一圈说道。
　　“。。。。”十二个太保无语。。
　　“靠，你信就信，不信也得信，反正你的灵位掌握在我们的手中，说，答应不答应？”翁某某有些恼羞成怒的用他的长矛捅了捅公孙赞的喉咙说道。
　　“呜呜呜，你们欺负老实人。。”公孙赞很是委屈的说道，众人绝倒。
　　得到公孙赞的同意后，烧死你不死从哪弄来一把匕首，一下子捅进了公孙赞的心脏中，公孙赞含泪而逝，而烧死你在其余太保拳脚到达时，欢呼一声跑出了地道，十一个人继续等待中。。
　　依公孙赞的话说，NPC的刷新时间并不是由系统掌控的，而是NPC自身掌控的，象他这种任务NPC，可以半个小时刷新一次的，所以十三太保们花了大半天的游戏时间后，如愿以偿的骑上了马，在安狗平原上撒欢奔跑。
　　而公孙赞在最后一个砍大树也完成转职任务后，就跟他的白色营帐一起消失了，石林内除了那些胡骑四处晃荡外，没有BOSS的存在了。
　　为了试验在马上使出武将技是否威力更大，十三太保们骑着心爱的马儿开始一次次的冲锋，其他的感觉翁某某不知道，他却是感受良深的。
　　就拿那血矛战法来说吧，在平地上时虽说也是群攻，但最多只能攻击两到三个人，而在马上就不一样了，可以攻击围在马匹周围的任何一个点，使起来是得心应手，让翁某某大呼过瘾之极。
　　当然有人欢喜有人忧，我是医生与烧死你两个废材，骑马最大的益处就是逃跑的更快，跑了一回会停马回头放魔法呀是毒弹，然后再撒腿跑，但是那些胡骑也是骑马的，他们这种且战且逃的战术就不是怎么灵光了，常常被追的鬼哭狼嚎的。
　　杀得痛快慢慢感觉出好处来了，胡骑的经验对于六十级的十三太保来说并不是很多，但对于他这个四十来级的人来说还是很受益的，随着十三太太保的马屁股后面捡捡钱币或是物品，就可以分到蛮多的经验，让他不禁的哼起了流行歌曲。
　　吕布等三个将军，在十三太保全部完成转职任务后连个招呼也不打就消失了，让翁某某等人很是郁闷，不过从来都是吕布主动的他们，而他们根本无法与吕布单线联系的，所以只好继续在安狗平原上混。
　　安狗平原上的怪物全是骑兵，等级都是六十级以上的，现在破杀游戏中的玩家等级大部分集中在三转四十五级到六十级中间的，而少部分人就象十三太保那样是完成四转任务的，更少部分的就是等级榜上的那些牛人全是七十级以上的。
　　十三个人十三匹马一齐发出冲锋场面虽然不是很壮观但也是蛮有看头的。
　　三虎当尖刀冲在最前面，摆在他后面的是他的两个哥哥，后面则我是医生与烧死你在中间，刀走仿锋与一枪独立在后面，不可，不戒，砍大山，砍大海，砍大树殿后，翁某某仍然是当引怪的斥候。
　　翁某某一直抗议，现在大家都有马了，轻功也不能用了，为什么还让他当斥候，大家伙的理由就是，斥候翁某某干了已久，已经是熟门熟路了，让他继续也是为了保证其余太保们的生命，翁某某只好泪往肚里吞的继续当引怪的人。
　　杀得痛快基本的任务就是采购员，他现在已是恢复成平民的身份，可以自由的出入安狗平原不远处的一个小镇名叫秦安镇，每天都累死累活的来来回回的奔跑买东西，但杀得痛快没有怨言，因为他的等级正象坐飞机一样直线上升，当采勾员的活，他乐意。
　　安狗平原的风是轻缓的，安狗平原上的胡骑怪物是郁闷的，安狗平原上的玩家是平静的，十三个红名加一个白名，在空荡荡的安狗平原上驰骋纵横，很有一幅天下舍我其谁的感觉。
　　在安狗平原冲杀到了下线时间，大家伙嘻嘻哈哈的打了招呼就集体下线。
　　翁某某摘下头盔后毫不意外的看到林木（那个医院的医生，忘了请看二十二节）正鼓着眼睛盯着他的腿，这小子直从搬进来以后就一直呆在翁某某的身边，开始翁某某还对他恶言相向加上武力威胁，不过最后林木使出杀手锏，每天供应翁某某午晚餐后，翁某某就默许了林木对他身体的近距离研究，谁叫他穷呢！
　　2036年的二月十七号，四个整个混在破杀游戏中的贱人重新聚集在客厅内，一起讨论在游戏中的见识与消息，这已经成了他们下线后自发的行为。
　　翁某某汇报了他今天杀公孙赞的情况后，其余的三个人一起澄大着眼睛看着他。不自然的摸了摸自已的脸，翁某某小心翼翼的说，我脸上有东西吗？
　　“某某，你最近变帅了。”雷扬阴笑的着说，花奔腾与林木一齐点头表示赞同。
　　“切，有问题就问，少来这一套。”已经吃过亏的翁某某不敢接受别人无缘无故的称赞，上次就因为被雷扬与花奔腾夸得他云里雾里不知所措，一下子就把自子在游戏开始以来的经历象倒豆子一样全都倒了出来，让这两个小子受益非浅，而这两个小子只是透露了一点地球人都知道的东西给他，让翁某某冲进卫生间掌了自已几个嘴巴。
　　“呵呵，你说吕布会帮你清除小兵？真是奇怪，有这样的NPC吗？我在游戏中也遇到很多跟一些三国名将有良好关系的人，但这些名将最多是带他们去升级，从来没有帮他们完成转职任务的，而且这些名将都是来去无影，不可能天天跟玩家在一起的。”花奔腾说出自已的见解，他是个职业玩家，这个消息翁某某还是从雷扬那里知道的，不过他也没有深问。
　　“看来哥哥真的长得很帅。”翁某某自已也不知道为什么，只好用这个借口来回答，得到的是三根中指。





    第一卷 百年游戏者 第二十八节 故友揭密
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:17 本章字数:6461

        
　　带着激情入睡，拖着勃起的小翁起床，洗刷整理内务，对着镜子中的自已微微一笑，又是一个阳光明媚的日子，又是一个上网拼搏的日子，又是一个充满刺激的日了，上线。。。。
　　翁某某一出现在安狗平原，就看到他的兄弟们正欢快的追着胡骑怪物拼杀，真是一些有上进心的年轻人啊！翁某某摸着下巴赞赏的在心中做出评语。
　　杀得痛快已经五十一级了，短短的一天就升了三级，这对杀得痛快来说是一件多么不可思议的事情，但它就是发生了。六十级四转的玩家就是牛啊。杀得痛快有些妒忌的想道，不过很快他就释怀了，无论怎么说他可以很快追上这些大佬的脚步的。
　　“嗨，男妓哥。”杀得痛快专门负责捡怪物掉落的东西，所以最先看到翁某某的出现，笑着朝翁某某打了声招呼，翁某某阴笑两算是回应。
　　昨天一天的努力，并没有让十三太保的经验有什么增加，十三个人连一级都没有升，这让十三太保们非常的不满。
　　要知道他们至从跟了吕布后，短短的时间内等级就连连上窜，使得他们有一种错觉，认为自已等人一天就应该升上二三级，最少也得一级的，如今一天的努力没有任何等级上升的回报，十三太保们当然大感不适了。
　　“奇怪，吕布跑去哪里呢？”没有等级增加的兴奋感，也没有对杀怪物时的刺激感，十三太保们练得很是无聊，最后找了块相对安全的，没有怪物的地方坐了下来开会讨论。
　　问这个问题的是不可和尚，当然没有人回答他。
　　“痛快，秦国哪里有高级怪物，最好是在六十五到七十级之间的。”不戒挠挠他的光头问杀得痛快。
　　“十万大山中有八旗兵，等级符合要求。”杀得痛快不假思索的回答道，看来这小子早有杀进大山的念头了。
　　“清狗，嘎嘎，我喜欢，兄弟们，上马，杀向十万大山，赶尽鞑子。”大虎很是威风凛凛的翻身上马，舞着他的斧头吼道。
　　“哥，你知道路吗？”二虎冷笑一声问道，大虎无语。。
　　“我觉得我们还是在这里先打着，指不定吕布什么时候来，再说依我们现在的等级出去，能不能拼得过秦国的大内高手还是个问题，你们不会想去吃牢饭吧？”二虎环视一圈他的同伴们后说道，其余的太保着点头表示赞同。
　　又是无聊的一天，翁某某的等级依然在六十级爬着，有些兴趣索然的摘下头盔，跑进客厅抽着烟发呆。
　　“咦，某某，今天怎么这么安静啊？”随着开锁声大门被推开，下班回来的林木提着大包小包走进来，看到翁某某后有些奇怪的问道。
　　“没什么，只是有些无聊。”翁某某按息烟头后说道。
　　林木将手中的东西一股脑放在桌子上后，就开始敲打起翁某某的双腿，其实他这是帮翁某某的双腿按摩。敲打了二十来分钟后，林木就开始拿出他的医疗设备，对翁某某的双腿做出各项测试与研究，翁某某根本不懂林木为什么这么痴迷的研究他的腿，但有人包饭还外带按摩，这样的好处他是来者不拒的，因此得新点上一支烟后，随便林木怎么折腾他的腿。
　　凉风吹过掠起房间落地窗的帘布，让帘布如波浪一样的翻滚着，又是一个秋高气爽的一天，翁某某再次上线进入游戏。
　　继续着无聊残杀那些可怜的胡骑，除了杀得痛快外，其余的人都是有气无力，有些机械的挥动着武器，使用着技能。
　　这种日子持续了现实时间三天后，吕布终于出现在望眼欲穿的十三太保面前。
　　面无表情的吕布一把将翁某某扯到一边，然后命令其余的人滚的远远的。
　　翁某某莫明其妙的看着吕布，而吕布将他带到那石林内后，就让张辽与高顺清理前来骚扰的怪物，而他自已则走来走去似乎在考虑着什么，最终他象是做了什么决定一样，猛的转过身子盯着翁某某，把翁某某小朋友吓得头皮发麻，怕吕布凶性大发来个后庭花，污辱他，一边警戒一边做好下线的准备，他可不想把自已的屁眼贡献给吕布。
　　“某某，你真的认不出来我是谁吗？”吕布的声音有些沙哑的说道，翁某某神经崩的很紧，一时间没感觉出来什么，有些不在意的回答道：“我当然认识你，你不就是吕布吗，你，啊。。。你刚才叫我什么？？”说着说着翁某某终于回应过来，瞪大着眼睛一脸惊恐的看着吕布。
　　“翁某某，翁大吹，大吹哥，我是蓝河呀。。”（光棍十七狼之一，忘了请看第一节。）吕布，不应该是蓝河，表情激动的说道。
　　“蓝河，你是老五，外号黑客，你真的是老五吗？”翁某某虽然用不确定的语气询问，但他的内心已经相信眼前这个人就是一百年前的死党，知道他的名字并不奇怪，但知道他的名号叫翁大吹的，除了真是一百年前相熟的人外，现代的人知道是根本不可能的事，更何况是游戏中的NPC。
　　“你，你怎么变成？？”翁某某冲上去抱住蓝河，泪流满面的哽咽的说道，蓝河也是一脸悲凉，但他做为NPC没有眼泪，只是眼神非常的伤感。
　　“大吹哥，我的时间不多了，所以我才决定跟你相认的。”
　　“啊，时间不多，为什么时间不多，有人杀你吗？谁，我去砍了他，游戏内不行，我就去现实中杀了他。”翁某某杀气冲天的吼道。
　　“呵，大吹哥，我是吕布，在这游戏内很少有人会杀得了我，再说我的赤兔马又不是摆着看的，打不过我还可以逃啊。我说的时间不多是指我的脑意识，我最近离开你们这么多天，是因为我的脑意识波突然被系统所控制，使得我不得不执行系统安排给我的任务，但今天我的脑意识波又重新回来，所以我才掌握了这个吕布的虚拟身体，我想我的脑意识波很快就会完全消失的，到时候这个吕布就完全是由系统控制的了，所以才急急赶回来跟你说一些事情。”
　　“大吹哥，你不要插嘴，听我说完”。吕布挥了挥手阻止翁某某的问话。
　　“我们在那网吧内失去意识后，醒来时我就发现自已成了一种类似于分子的物质形态，我想那种形态应该就是我的脑意识波，我不知道在那游戏中晃荡了多久，偶然的机会下我发现可以进入别人的身体内，然后控制他，当时我并不知道自已是在游戏内，我控制好我的新身体后就想找回家的路，可很快就发现那不是我熟悉的地方，当时我以为真象玄幻小说中一样回到了古代，但慢慢的我遇到了一些人，经过与这些人的交谈后，才知道大家都是在玩网络游戏时突然晕迷，醒来就变成这个样子了。”
　　“让我知道自已身处何处的是一个声音，也就是所谓的系统公告，那声音告诉我们现在处于他开发研究出的三国武侠游戏中，这个声音的主人是一个科学狂人，而且是一个有极大控制欲的狂人，他幻想着建立一个由他统治的世界，在现实中无法办到，他就想到利用网络游戏，当然他肯定是成功了。”
　　“之后，我们这些本来是现实中的人变成了三国武侠游戏中的居民，这款游戏中集三国人物与许多著名武侠人物为一体，天天发生争战，有江湖仇杀，更有攻城掠地。当时我们的时亡限制是一次，死了就必须重新找身体，但换新身体的次数不能超过十次，否则你的主控脑意识波就会消失在游戏中，所谓的主控脑意识波就是指你自身的意识，这种主控脑意识波的失去，就代表着你真正的死亡，但你脑中一些对游戏有用的意识却会存在下来，而那个科学狂人会载取这些意识，将它转嫁到虚拟人物上，使得虚拟人物的智慧更加高级，但却没有主控力，完全听命于科学狂人。”
　　“当时在游戏中的人我估计有数千万，地球上各个国家的人都有，当时国家与国家之间的人都在寻找着结合，然后就发动对其余国家的战争，当然我们中国玩家当时专门找日本人杀，并且成功的夺取了很多三国武将的控制权，吕布是当时最为抢手的虚拟人物，我也是机缘巧合下才占领这个身体的，再后来人越杀越少，而这个游戏的地图我也慢慢的走遍，我获得吕布的控制权后就满世界的找你们，最终我们十七个人能聚在一起的，只有我，你，张必得，常长，李明，罗式，黄天明，潘想八个人，其余的兄弟已经全部死亡了。”
　　人数的减少，使得各个国家间的人感觉出了危机，于是大家开始寻求用和平的方式使大家可以一起生存下来，可是我们这些想法是逃不过那个科学狂人的，他已经成功的载取了无数的人类副控意识波（就是残留下来有用的意识波），并将这些副控意识波值入了他创造出来的游戏内物中，对我们发动了第一次的世界大战。
　　当时还生存下来的人类大约有数百万左右，我们并不惧怕那数千万的无主控意识的虚拟人物，因为能够生存下来的，当时全是有名的武将或是侠客，最差的也可以一个人杀掉数十个那些无主控意识虚拟人物，第一次世界大战，以我们人类的胜利而告终，同时我们也知道必须杀掉那个科学狂人，才可以真正的生存下去。
　　那个科学狂人其实跟我们是一样的，他在发动黑洞意识计划时，把他自已的意识也给吸入到游戏中了，所以要杀掉他是非常容易的事情。
　　第二次世界大战是由我们人类发动的，科学狂人藏身在一处由他自已建造而成的城堡内，数千万的虚拟卫兵当他的保镖，因为这个游戏是由科学狂人开发出来的，很多东西他都可以制造出来，当然他因为身处游戏中，已经无法再创造出新的东西来，虽然第二次世界大战以我们人类失败而告终，但我们也成功的了解了科学狂人的实力，为第三次的世界大战做好了准备。
　　第三世界大战很快就爆发了，当时的我们无法象你们这样吃药品补血，死一次就是少一次生存的机会，死十次后真正的死亡，所以我们人类的数量是打一次战争少了很多人，而科学狂人则是打一次则多了帮手，但打到最后留下的全是精英，人类在发动第三次世界大战时，人数锐减到了二百三十七万，而科学狂人则是我们的数十倍。
　　那次是最残烈的一场战争，副控意识的虚拟人物同样也有致命的弱点，那就是他们的刷新点，也就是你们毁灭现在NPC所谓的灵位，当然，现在拥有灵位的NPC差不多全是当时活下来的副控意识虚拟人物，而在当时，他们的刷新点就数不清的灵位集中地。
　　我们派出当时最强的三国武将与侠客组成了一万人的斩首队，而其余的人就全力攻打刷新点，胜利最终性于我们，但二百七十万的人类在当时活下来的还不到一万人，斩首队的一万人活下来的也只有区区的三十七个人。
　　科学狂人死了，但我们必须活下去，可我们不清楚如何让这款游戏能够继续运行下去，这时候成为首领的斩首三十七人就想出了一个办法，自杀掉一个人，然后利用意识波试图穿透出这款游戏，在网络电流中寻找出路，在付出一千人的代价后，我们终于找到了冲出这款游戏的突破口。
　　科学狂人将他的这款游戏的主控器藏匿在一个深山中，那是一个非常庞大的山洞，里面有一个小型的核电站，可以自行供应发电，保证主控器的正常运行，我们这些人类大多都是当时的电脑高手，所以很轻易的就掌握了主控器，保证了游戏的平衡发展，并且慢慢的完善它，唉，当时我们的娱乐节目就是杀那些副控意识的虚拟人物玩的。
　　日子过的越久，大家对枯燥的生活越来越厌烦，并且发现我们的脑意识波随着时间的移动正一点一滴的消失，生存下来的人类开始恐慌了，纷争也由此而起，内部的战争从来没有间断过。
　　最终大家将游戏分成了两块大陆十一个国家，然后由当时的斩首三十七人各自率领自已的人，寻找到一个国家居住下来。
　　当时第三次世界大战后活下来的只有我，你，还有张必得，常长四个人，我们占据着二个国家，汉国与春秋之国，大约有一千来人跟随着我们，时间继续前进，人类的死亡人数也越来越多，当时的斩首三十七人控制着主控器，但首领们也慢慢的死亡变成了副控意识的NPC，执行着系统交给他们的程序任务。
　　我们不知道过了多少年，张必得走了，常长也走了，而我与你则仍然坚强着活着，跟随我的一千来人也慢慢的减少，随着时间的推移，大家对死亡变得麻木甚至还很期待。
　　直到有一天你突然消失在游中，要知道我们控制着主控器，安排着那些真正死亡的人类的副控意识，进入虚拟人物，成为游戏中的NPC的，所以哪个人真正死亡留下的副控意识我们这些人都清楚，但是你消失了却不有副控意识留下，这使我们很是奇怪，最终我们得出结论你成功的冲出了主控器，我们猜测你的脑意波肯定无法在现实中生存的，但我们还是很羡慕。
　　山洞内的核发电站使用已久，我们测算出它的寿命不远了，幸好山洞在你消失后的同时被人发现，我们试图与那人交流，几经努力后终于成功，而那人也同意帮助我们，呵呵，听了我们的事情，没有人会不感兴趣的。
　　游戏最终的控制权交给了地球联盟组织，而我们也知道时间已经过去了一百多年，当年数千万的人类现在能活的只有区区的十一个，哦不，你已经不算活在游戏中了，本来汉国是你的统治国的，不过现在我们在游戏中的十个人成为特殊存在的NPC。
　　我一直在汉国与秦国内乱窜，而其余的九个人有当时的美国人，英人，法国人，德国人，他们现在应该都在另一块大陆的，我们很久没有联系了。
　　我们把游戏控制权交给地球联盟唯一的条件就是让他们寻找你的下落，更让他们马上开动这款游戏，我们想如果你成功的复活的话，肯定会进入这款游戏的，哈哈，我们成功了，你真的进来了。大吹哥，外面的世界很美好吧？
　　蓝河幽幽的用疑问句结不了他的述说，而翁某某已经泪流满面，除了紧紧拥抱着蓝河外，他别无动作。
　　“老五，你说的我都想不起来了，该死的，如果我能想起来，你们十个人肯定可以重新复活的，该死的，***。。。。”翁某某不停的拍打自已的头责备自已，蓝河及时的阻止了他的自虐。
　　“大吹哥，我们活了一百多岁了啊，比那起数千万人，我们算是幸运的了，当然你是最幸运的人一个，好好活下去吧，这款游戏你也是有份参予开发的，虽然你已经想不起来了，但我还是希望你能够继续玩下去，最少去见见其余九个老朋友。
　　美之国的是汤姆，他扮演的应该是怪物BOSS西方神话怪物中的提风（大地之母所生的怪物，有一百个会喷火的龙头，十分可怕，连神也不敢与牠交锋。就连天神宙斯也不是对手，曾打断宙斯手筋脚筋。後来宙斯用雷电将提风轰至奄奄一息，提风倒在西西里鸟上的火山旁，而当火山爆发，人们就认为是提风在发怒。
　　法之国的是斯里达，他应该是水蛇许德拉（许德拉有一个巨大无比犬狗似的身体和八九个蛇头，其中之一长生不死。牠在阿密摩涅河(Amymone)七重源头的梧桐树下作洞穴并经常出没邻近深不见底的勒耳那泥潭(Lernaeanswamp)。许德拉最後被赫拉克勒斯斩下永生不死的头，埋在路边一块巨石下。许德拉的血是有剧毒的，赫拉克勒斯将箭头浸在毒血中，成为无人可挡的毒箭，人马齐伦就是死在毒箭之下。）
　　英之国的是威而逊，他应该是涅墨亚狮子(NemeanLion)（巨大无比的狮子，牠的毛皮刀枪不入，铁、石、青铜武器都伤害不了牠，牠的利爪快如刀刃。赫拉克勒斯的第一项任务就是杀死涅墨亚狮子，赫拉克勒斯将狮子扼死，并用狮子的利爪剥去狮皮，）
　　德之国的是汉森，他应该是喀迈拉(Chimaera)一头会喷火的可怕怪兽，上半身是狮羊合体，下半身则是龙。在吕喀亚(Lycia)大肆破坏，後来被珀勒洛丰(Bellerophon)骑飞马珀耳修斯(Perseus)杀死。
　　（西大陆与东大陆不一样，他们全都是兽形怪物，不象东大陆全是人形怪物） 
　　春秋之国的是梅月格，一个很漂亮的女生，她应该是扮演东方不败，呵，很怪的一个女生。
　　唐国的叫李鹏，扮演赵云。战国的叫林思远，扮演洪七公，宋国的叫沈放，扮演陆小凤，明国的叫孙能扮演周瑜。
　　这游戏的主控器被我们值入了很多副控意识，可以自行升级与变化游戏的进程，其最终的目的会如何，我们这些创造者也不知道，随着我们十个人的死亡，想来这游戏会变得更加公平与平衡吧。
　　我死后会变成将军令交给你，这游戏很快将会由玩家统治天下，随后就是玩家们自行拼杀的场面了，大吹哥，好好的活下去吧。
　　随着蓝河的吧字一出，他全身发出蒙蒙的光亮，接着化为一道金光冲向天际，随后翁某某就接到系统提示，“你获得吕布将军令。”
　　“不。。。。。啊。。。。”翁某某发出惊天动地的悲吼。。
　　第一卷完。。





    第二卷 百年探迷者 第一节 回归汉国
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:18 本章字数:6996

        
　　“一代英杰吕布逝世，东西大陆十一个国家降全旗致哀。”系统全公告。（全公告也就是全世界公告，两个大陆十一个国家都可以听得到。同时有大陆公告，国家公告，大陆公告以及各类只有单个玩家或是组队成员才可听到的系统公告。）
　　“将军令已出，十一个国家的继承人任务仍然没有人完成，因此破杀世界进入诸候争霸的新纪元。”东大陆系统公告。
　　背景音乐响起，忧伤的，缓慢的曲调，接着一个富有磁性的男中音开始朗诵。
　　“风沙滚滚，夕阳映红昨日的辉煌，那千军万马中，探取敌将首级如囊中之物。箭矢如雨，刀光剑影，纷纷扬扬的旗织中，一道血红的闪电划破星空，将万千敌我战士的双眼刺盲，他的光芒令无数的人祟敬，他的战绩令无数勇士做为自励的目标。世间俗务尽被那人称马中赤兔的宝马践踏在蹄下，手中的方天画戟令所有的敌人闻风丧胆，当他举起手中的画戟，宝马仰起前蹄昂天长嘶时，他就是一尊神，一尊永不眠灭的战神。”
　　“奇了怪了，吕布不是叛将吗？怎么他可以让整个世界的国旗降全旗，这什么意思？”大虎砸着嘴在队聊内说道。
　　“哥，你是不是脑进水了，吕大爷都死了你还这么说。”二虎不满的对大虎吼道，大虎掩住自已的嘴不再说话。
　　正如大虎所讲的那样，当系统全公告出来后，整个破杀世界的玩家们都非常的不满，特别是秦国的玩家，他们被吕布摧残的死去活来，现在吕布死了，他们的国家还得降全旗来致哀，这什么世道啊？所以玩家们纷纷上论坛破口大骂游戏商不公平对待。
　　为什么要降全旗致哀，想来除了地球联盟的人外，破杀游戏中的玩家只有翁某某一个人知道，而那九个扮NPC的百年前人类想来也是知道的。
　　翁某某的悲吼声其余的太保并没有听到，因为在吕布化为将军令时，系统公告就响起了，而翁某某则是一脸悲痛的跑在原处，双眼无神的望着地面，这个姿势维持到其余太保找到他为止。
　　“男妓哥，高顺与张辽突然向我们发出攻击，大家伙为了自保把他们干掉了，怎么回事啊？”烧死你一见到翁某某后就大声的叫喊起来，而紧跟在其后的太保们也是一脸惊讶的发表言论。
　　翁某某是一个字也没有听进去，他仍然保持着那个跪地的姿势。“张辽与高顺不象攻击我们，反而象是自杀的，他掉出了武将令，男妓哥，武将令跟将军令是怎么一回事啊？”得到张辽武将令的是一枪独立，他边说边试图拍打翁某某的肩膀，谁知一拍之下，翁某某居然卟通一声倒在地上，让一枪独立吓了一跳。
　　“不好啦，男妓哥晕倒了，奇怪，游戏中也可以晕的吗？医生，快补血。”一枪独立赶紧扶起翁某某大声叫喊道，正在讨论吕布为什么突然挂，以及张辽与高顺自杀式的攻击的太保们全都围了上来，那个按摩，这个插人中穴，另外的停拍打翁某某的各个器官等等，以求能唤醒突然晕迷的翁某某。
　　翁某某消失在众位太保的眼前，愣了好几秒后，各位太保才意识到男妓哥下线了，众人面面相觑不知道发生什么事情，无奈之下相约了时间一起下线了，这是十三太保集合在一起后，最快下线的一次。
　　翁某某呆呆的坐在大厅内，手中的烟烧到他的手指他也不觉得疼，还是休息在家的林木发现了他的不对劲，帮他按息烟头后出声问发生什么事情？可惜翁某某没有回答他。
　　感觉翁某某应该受了很大刺激的林木，赶紧冲进花奔腾与雷扬的房间里，把这两个人一起叫出了游戏到大厅内研究到底发生了什么事情。
　　“刚才游戏公告说吕布死了，不会是因为这个原因吧？”雷扬想了想后说道，花奔腾则是一脸的不以为然，“那只是游戏，某某应该不会因为NPC的死去而变成这样子的，他不是那种人。”跟翁某某相处两个多月的花奔腾已经很了解这个室友了。
　　雷扬想了想也觉是，翁某某同学是一个爱占便宜的家伙，而且自制力很强，遇事也是临危不乱的，不可能因为游戏的事情而变成这个样子，但是如果不是那个原因，那为什么翁某某同学会变成那副死了全家的样子呢？三个人你看我，我看你后耸了耸肩，表示不解。
　　翁某某的发呆发傻的状态并没有维持很长的时间，在发现自已成为百年后的人时，翁某某的接受能力已经变得很强了，蓝河的离去只是让他伤心，沉没了一段时间。蓝河走了，他还活着，而且不知道能活多久，翁某某伤心过了，哀悼过了，把对朋友离去的伤感深深的埋藏在心底。游戏中还有他百年前的九个朋友，他必须一一与他们相会，那些朋友还能在游戏中存在多久，这是没有人知道的，逝去的人已经不再存在，活着的人必须快乐的活着。
　　现实时间三天后也就是2036年2月20日，天空万里无云，又是一个美好的早晨，翁某某进入了破杀游戏。
　　进入游戏后，他没有看到其余的太保们，他也不在意，翻开功能栏查看将军令。将军令的功能多得让翁某某看花了眼。
　　“将军令，拥有功勋令的武将，拥有者可以化身为此武将，持续时间为游戏时间一天，解除后没有不良状态。”
　　“将军令有次元仓库，可将战斗物姿存于其中，不限重量与数量。”
　　“将军令拥有者可组建军队，无为大人数上限，可申请攻城战，守城战。”
　　“次元仓库内战备物姿充足下可使用鼓舞，一天限用三次。”
　　“将军令拥有者可在战斗中使用阵式，攻击，撤退等战斗指令。”
　　“将军令拥有者在占有领地后，可任命城主，副城主等一系列内政人员。”
　　“将军令拥有者可任免拥有武将令的人员为带军武将。”
　　翁某某没有看到吕布的戟龙八式的武功，想来必须使用武将令后化身为吕布才可以使用那武功的。“唉。。。”翁某某关闭状态栏后叹了一口气。
　　呼出坐骑后他翻身上马，晃悠悠的准备四处逛逛，还没有驱马狂奔时，就发现了他的周围白光四闪，接着其余的太保与杀得痛快出现在他周围。
　　“哇，男妓哥，男妓哥，你来啦。”
　　“男妓哥，可想死我们了。”
　　“男妓哥，你跑哪去了，害得我们在这里等了现实时间三天，好痛苦的哇。”太保们纷纷笑骂的表达着自已对翁某某的关心之情，翁某某感觉鼻子有此酸酸的，这些才认识两个多月的朋友，虽然大家没有在现实中见过面，但这丝毫不影响他们对自已的关心，翁某某对自已能够在游戏中遇到这样一群朋友感到欣慰，蓝河离去的伤感也减少了很多。做为百年前的人，翁某某玩守很多款用鼠标指挥的游戏，那些游戏中骗子，人妖横行满街，许多人口中说着大家交朋友，但实际上遇到好装备时，常常就是好朋友在后面偷袭你的，因此翁某某很少在游戏中交朋友，都是现实中的朋友一起上网玩的。
　　“谢谢，。”翁某某翻身下马后，一个一个的拥抱过去，众太保不知道翁某某发生了什么事情，但他们知道翁某某肯定有什么不愉快的事情发生了，现在见翁某某似乎恢复了正常，太保们纷纷用力的拥抱着翁某某，然后夸张的大喊大叫着自已不是同性恋，有朋友的感觉真好。。
　　笑闹过后，翁某某开始问起这三天来这些太保都在干什么，太保们的回答是，他们都在原地等着翁某某，差不多全是聊天，打屁度过的，让翁某某又是感动了一把。
　　“吕布死后，张辽与高顺哪里去了？”翁某某那时并没有听进去太保的话，所以不知道张辽与高顺已经死了。
　　“吕布一死，张辽与高顺就象发了疯似的攻击我们，不过事后我们发现他们打掉我们的血似乎非常的少，而当我们十三个人（包括杀得痛快）一起攻击他们两个时，他们两个居然全都停下兵器，任由我们杀，搞得我们不好意思全都停下手，哪知张辽与高顺又发疯了似的攻击我们，害得我们不得不再次杀他们，这样反复几次后，我们知道张辽与高顺想跟吕布一起上天堂，所以就挂了他们，他们掉出两块武将令，一块被一枪独立得到，一块被刀走偏锋得到，靠，这两个家伙都没怎么拍张辽与高顺的马屁，为什么武将令会自动进入他们的包中呢？”讲故事的是一脸不愤的烧死你。
　　“嘿嘿，这小子很想得到武将令，然后一边发火球一边拿枪刺人，***，我都很希望看到会发火球的三国武将，那场面，啧啧啧。。”刀走偏锋笑得嘴都歪了说道。
　　十四个人又相互打击了一会儿后，大虎问现在没了吕布大家该何去何从，翁某某就把自已得到将军令的事情说了，但他没有说吕布是他百年前的死党，而是说吕布伤的很重感觉自已快挂了，所以赶回来见翁某某最后一面，顺便把将军令交给自已，同时翁某某还将将军令的功能说给太保们听，太保们听完后全都大声的欢呼起来，大家纷纷要求翁某某赶快组建军队，等了好久只看到翁某某的脸色怪怪的，追问之下才知道翁某某同学早就试了好几遍，可是组建军队的费用实在惊在，光是申请费就得是一百万金币，十四个人翻箱倒柜后才凑出了十个金币。
　　“我们进入游戏以来似乎从来没有为钱烦恼过，唉，吕大爷要是不挂该多好啊。”二虎叹息一声后说道。
　　“这个将军令应该就是帮派令吧，怪不得破杀游戏中从来没有听到谁谁组建了帮派，原来需要打出将军令啊！现在拥有将军令的有曹操，袁绍，孙坚，刘备，袁术，董卓这六个家伙，嘿嘿，如果我们把消息入出去的话，应该可以搞来一些钱的。”我是医生眼珠子转啊转后说道。
　　其余的太保不解询问为啥。
　　“很多有钱人都想打出帮派令，可是他们打了很多武将都没有掉出帮派令，那时我也不知道需要打有功勋令的武将才可掉出将军令的，而那些有钱人现在仍然在打，但似乎从来没有人去打过那六个人，因此我敢肯定那些人不清楚将军令的用处，如果我们把消息卖给那些有钱人的话，嘎嘎，不愁他们不开价来买。”我是医生解释道。
　　“恩，这也是生财的一个门道，不过我们现在最重要的就是返回汉国，消除红名，否则我们这些红通通的行走江湖，现在没有吕布，张辽，高顺的保护，咱们十三个很容易进去的，到时可没有人来劫狱。”翁某某插口说道，其实他想消除红名后，到其余的国家去寻找百年前的老朋友，当然这话他可不敢说出来。
　　对于翁某某的建议，太保们很少有反对的，当下马上一致通过了翁某某的意见，大家伙翻身上马准备跑回汉国边境，杀得痛快最近与大虎臭味相投感情深厚，因此两个大男人以亲密的方式一起骑着马离开了安狗平原。
　　安狗平原离秦汉边境需要跑游戏时间的三天，当然如果用传送阵的话可以很快就到的，红名能用传送阵吗？废话。
　　刚刚跑出安狗平原就被五个秦国的大内高手给堵住了，跟在他们后面的还有十来个捕快。看来吕布一死掉，大内高手们又开始活跃起来了，太保们纷纷大骂大内高手无耻。
　　“将军令，化。”翁某某马上就使用了将军令，一道红光出现，一匹红色的大马首先出现，接着翁某某全身被金光缠绕，人也随即腾空而起，当他坐在赤兔马上时，他全身金色盔甲，手持方天画戟，威风凛凛，傲视八方的以吕布的外形出现，仅仅是外形，翁某某的容貌并没有改变。
　　“武将令，化。”一枪独立与刀走偏锋也随即化为张辽与高顺。那位玩家问外人如何看出他们是张辽或是高顺的？这问题不错，答案就是变身后武将头顶上有金光闪闪的大字，翁某某头顶着吕布，一枪独立顶着张辽，刀走偏锋顶着高顺。
　　“杀啊。。”吕，张，高三将出马，一个顶两。
　　翁某某首先挑上的是秦国大内高手其中的一个以儒生打扮，手持一把长剑的家伙，顺便堵住了一个手持双刀的大汉与一个持枪的大汉，刀走与一枪分别扛住了另外两个大内高手，其余的太保则冲上去狠P那些捕快，凭着他们四转的功力与三转的捕快打起来也是旗鼓相当的。
　　戟龙九式第一招划龙升渊，一条红色的血龙从地上狂啸而起，在翁某某周身不停的缠绕，挡住了那三个大内高手击来的兵器，第二式戟龙狂啸一出，缠绕在翁某某周身的那条红龙马上粉身碎骨变成无数指头大小的红龙，漫无边际的朝三个大内高手扑去。
　　三名大内高手挥舞着手中的兵器，将那些细小的红龙一一挡住，兵器与红龙相碰后发出叮叮当当的金属声。
　　翁某某第三式蓄式待发，驱动跨下的宝马冲了上去，赤兔马的马头狠狠的撞在了那个持着双刀的大汉胸脯，那大汉正忙着抵挡红龙的攻击，躲避不及之下发出一声惨叫倒空而退。翁某某随即发出了戟龙第三式，戟龙舞天。
　　三条红色的大龙“呼吼”从三个方向凭空出现，随着翁某某方天画戟所指处飞身而致，一下子就把另外两个正在挡着小红龙暗器的大内高手打得鲜血狂喷，不待翁某某的第四式出手，那两个大内高手已经被三条红龙吞噬淹没，发出连连的惨叫声。
　　杀得痛快最先不敢出手待在一边，反正他是白名，大内高手与捕快不会打他，现在看到有落水狗可打，马拿出他的棍子，大叫一声冲上去狂揍那个被翁某某击飞倒在的双刀大汉。
　　那知那双刀大汉很是硬朗，吐了几个鲜血后从地上一跃而起，一脚就把杀得痛快的棍子踢飞，正待双刀齐下砍了这个不知死活的小子时，翁某某的赤兔马赶到，一戟就把双刀大汉打了一个跟头，滚到死里逃生正冒着冷汗的杀得痛快脚边。
　　杀得痛快一见机不可失，按下心中的恐慌，捡起自已的棍子，再次悍不畏死的冲上去棒打落水狗，翁某某此时并没有再使用戟龙八式，而是使用张飞的血矛战法，方天画戟已经被他收起来了。
　　化身为吕布后翁某某的血量达到惊人的地步，足足一百万的血，让翁某某自个看了都爆汗，而内功方面也达到了二十万，但戟龙八式第一式使出就用去了数万的内力，让翁某某再使下面招式时有些发虚。在化为吕布后翁某某发现自已没有办法吃药补血，更别提补内力了（靠，一百万的血要是能吃药，那其它的玩家还打个屁。）。
　　别看翁某某打大内高手象是轻松潇洒的样子，其实大内高手也是很强的，一招就可以打掉翁某某数千到数万不等的血量，这要是跟玩家打起来，那还不一招就秒了玩家。四转六十级的玩家的血量也达到三千到五千的地步了，想来要是跟升到七十级时应该有一万多的血量了。
　　翁某某有些弄不清楚，NPC跟NPC打架时的伤害值是如何计算的，但他知道NPC跟玩家对打时，应该没有一下子就打掉玩家数千到数万的血的，这一点从他当初跟三只老虎干掉张飞时就可以看得出来。虽然当时张飞因为还没有死掉一次，所以能力还不是很强，但那时的翁某某与三只老虎可是只有三转的一千多血的，张飞打他们最多也就是几百，不过后来张飞打他们时就是一千多，想来是因为张飞挂了一次能力加强的原因。因此翁某某肯定玩家与NPC对打时，NPC的能力有受到限制的，而他化身为吕布后也就是成了NPC，所以大内高手们才会如此的强悍。
　　一枪独立咬牙切齿的使用辽原枪法，他化为张辽后血量达到了五十多万，但那名大内高手也不是吃素的，一招就可以K掉了他五千多的血，一枪发现自已不能补血后就破口大骂了，这五千，五千的血值扣，五十万不用多久也被扣光了，而那名大内高手虽然被他杀得节节败退，却还是挺了下来，搞得一枪独立虚火狂升。
　　刀走偏锋的情况又与一枪独立不同，在他发现自已不能吃药补血后，他就开始骑着马四处跑动，高顺使用的是顺藤摸瓜剑法，刀走偏锋的剑比高顺的破剑好得多了，所以使起来威力更强盛。他的对手是使用铁棍武器的大内高手，他将棍法舞的密不透风，以图击中刀走的马匹，但刀走这小子始终跑来跑去的，把那名使棍的大内高手气得哇哇大叫，两人谁也奈何不了谁打了个平手。
　　其余的九个太保打起十六名捕快也是不轻松，大家伙是不停吃药顶着，心中早把翁某某，一枪独立，刀走偏锋三个人骂得体无完肤了。
　　“妈的，什么吕布，什么张辽，什么高顺，打五个败类也打这么久，哎哟。”烧死你正发着电球术边骂人时，发现一个捕快急步冲向他，吓得他赶紧拔马掉头就跑，而我是医生这小子也没使用毒气弹，没了吕布后勤没人保证，他现在得节省着用，所以他只负责补血，九个人中数他是最忙了，不仅要躲避捕快们的追杀，还得时不时的转头帮人补血，忙得他是上气不接下气，连骂人的力气也没有。
　　翁某某最先结束了战局，他没有去帮助一枪与刀走，而是冲进捕快群中，方天画戟过去捕快们纷纷惨叫出声，接着被其余的太保一哄而上，蚁多咬死象啊，在有了拼命先锋翁同学后，十六个捕快很快就化为白光消失在战场中。
　　“风紧，扯呼。”跟刀走偏锋对打使棍的大内高手是最轻松的，他眼观八方，在看到已方这边实力大减后，马上知趣的大叫出声，然后离开刀走冲向一枪独立，蒙头打了一枪独立一棍，把一枪独立吓了一跳退后，使棍的大内高手托住被一枪独立打得快倒地的同伴，使出轻功三下两下跳出包围圈落荒而逃。
　　“混蛋。”一枪独立发现到嘴的鸭子飞了大为气恼，他的血被那大内高手打掉了快十万，而那大内高手已经不行了，只要他再加把劲，那名大内高手肯定会挂掉的，却不想因为刀走偏锋的不努力，让他白忙了一场。
　　气得火冒三丈的一枪独立马上掉转马头冲向刀走偏锋，一招辽火之原打掉了刀走偏锋数千的血量，把没在意的刀走偏锋吓得脸色白了一白，待看清是一枪独立后，感觉自个确实对不起这哥们，不敢还手只好拍马四处逃窜。
　　“你们三个垃圾，靠。”一脸青紫的烧死你坐在马上指着翁某某与正在你追我逃的一枪与刀走大骂道。
　　“靠，凸。“其余的八个太保马上站在烧死你身边一起伸出中指。
　　翁某某，停战的一枪独立，刀走偏锋知道众怒难犯，赶紧下马表示第一次使用将军令（武将令）不是很熟悉，请各位兄弟多担代，一场窝里反才总算平息下来，而杀得痛快也马上把他捡来的物品一一摆入在地上，给太保们挑选





    第二卷 百年探迷者 第二节 洗心革面(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:19 本章字数:2737

        
　　捕快们都是穷鬼连个铜板也没有掉下来（防止玩家等级高了杀捕快玩），挂掉了三个大内高手掉的也全是垃圾，十几个银币加上几把破兵器外，没有十三太保想象中的武功秘籍，让想大发一笔的组建军队的太保们大失所望。
　　不过大内的高手的经验还是很丰富的，再加上红名杀捕快也有经验拿，十三太保们总算是升到了六十一级，而杀得痛快因为组队的关系大跨步前进升到了五十七级，连升两级。
　　把垃圾全部交给翁某某（这小子有超级大包不限重量的，不是批次元仓库，当然小翁同学如果把东西放进去也行，只是取出来时比较麻烦，不象自已的背包那么方便，次元仓库做为战备仓库总是有特殊之处的，现在暂且不说了。），十三太保们牵回自已的马翻身上去，扬鞭大喝一声，驾。。。十三匹马扬尘而去。
　　因为以前随吕布外出时，大家伙都会遇上一些不知死活的玩家前来骚忧，所以十三太保们官道也不敢走了，马上调转马头朝一些僻静的地方驱马前奔，一路上深潜暗伏的，搞得十四个人都郁闷不已，用三虎的话说就是，咱们何时能够光明正大的走在官道上啊？
　　幸亏有识途老马杀得痛快这个地头蛇的带路，否则十三太保又得迷失在沟沟道道中了。跑了二天二夜后，在第三天太阳初升时，十三匹马集体罢工，把十四个骑在它们身上的人甩了出去，然后倒在地上口吐白沫，把摔了七晕八吐的太保们吓得互问发生什么事情。
　　翁某某开始以为有什么人打埋伏放什么绊马索之类的东西，一摔倒在地上后马上吃下红药，然后趴在地上观察四周。
　　这是一个相对平坦的土路，土路周围是一些花花草草，在阳光照射下份外的清新动人，让人有一种身处花园的感觉。在这些花花草草几十米外就是一大片的森林，再远一些大略可以看到一个城镇的影子。
　　土路并没有坑，而周围也没有树木，所以不可能会有绊马索，那马为什么会自动摔倒呢？翁某某大惑不解，拍拍身上的灰尘站了起来。
　　“男妓哥，我们好象从来没有喂马，会不会因为这样所以马才会摔倒啊？”二虎凑到翁某某身边说道。
　　“马要喂的吗？”翁某某以前玩的游戏中马可是从来不吃东西的，当然他玩的是百年前的游戏。
　　“切。”其余十三人极为不屑的看着翁某某。
　　“切个屁，那为什么以前我都没看到你们喂马啊？”翁某某理直气壮的为自已辨护。
　　“唉，那是因为吕布有战斗物资，他时不时的对我们使用鼓舞，鼓舞这技能对马匹也是有用处的，粮草，粮草，就是指粮食与优质的干草，要不它干嘛叫粮草啊？”不可和尚晃着他的光头说道，他跟他哥们不戒同志很少能在会议中插上话的，并不是他们话不多，而是他们总是跟不上那些太保的节拍，搞得话到嘴边时别人已经抢先说了。
　　“那现在怎么办？”翁某某挠挠头后问道，其余的十三个人耸耸肩摊开双手表示他们也不知道。
　　“把马收起来，等红名消除完后，我们去补充粮草。”翁某某说道，其余的人也觉得现在只有这个样子，因此纷纷收起马匹，跟着杀得痛快继续往前行走。
　　武将令的使用时间同样是游戏时间的一天，消除后三天内不可使用，而将军令也是一天，但它的二天后就可以使用了。
　　在武将状态没有解除时，十四个人都很希望那些不怕死的人上来找他们PK，可哪知那些家伙也是很聪明，愣是不肯前来挑衅，现在翁某某的吕布状态还需要一天后才可以使用，一枪与刀走需要两天，如果这时候大内高手再来的话，相信这十四个人肯定全都得去吃牢饭了。
　　真是想什么就来什么，十七个捕快一字排开，后面跟着一大群的玩家，静候十四位大侠的光临。
　　“哎，我刚才已经看到城镇的影子了，怎么就没想到这些捕快有狗一样的鼻子，不用看光闻就能搜到我们的踪迹了，全是马匹惹的祸。”翁某某看着离他十几米处的一大堆人，一颗冷汗滑落下来，在心中懊悔不已。
　　“风紧，扯呼，我是医生，快丢弹。”翁某某一扯杀得痛快让他转道后大声叫道，我是医生反应也是快，马上从包中掏出三颗毒气弹丢了出去后，随着大队人马转道往那片山林跑去。
　　“不要跑，不要跑。”
　　“小样，有种跟我单挑。”
　　“***，现在吕布死了，看你们还有什么本事。”
　　听到后面喳喳呼呼的叫骂声，十三太保们清楚，这批人肯定是以前被他们挂掉的玩家，现在听到公告知道吕布死了，所以呼朋友唤友的前来报仇了。君子不吃眼前亏，哥几个撒丫子跑啊。
　　捕快们跑得快，玩家们也不慢，区区十几米的距离很快就被拉近了。翁某某，大虎，二虎，三虎都会基本轻功，所以跑得最快，我是医生，烧死你两个弱体人士玩得就是跑得快紧跟在四人后面，其余的太保殿后。
　　不可，不戒两个难兄难弟的光头在阳光照射下发出光亮，成为远程职业的玩家们攻击的主要目标。“混蛋，老子是少林寺第二代大弟子，别射我们的光头。”不可边跑边大声喊道，后面的玩家发出哄笑，魔法，箭矢射的更欢快了。
　　微风轻轻的吹，人儿快快的跑，你追我赶的激情好似冬天里的一把火，烧得跑得人汗如雨下，烧得追得人春情荡漾，哦，说错，是激情荡漾。
　　阳光如此明媚，温暖人的心扉，给逃亡的人一丝生的希望，同样给追的人照亮前进的路标。跑在最前面的翁某某在看到前面的那面山林即将到达时，高兴的欢呼一声，顺便扭头往后看了一眼，发现他的兄弟们是一个也不少。
　　十三太保从聚集在一起时，就过着逃亡的生活，论起逃跑的功夫这破杀游戏中还很难找得出来。当然，这是指没有高手的情况下，要是有高手，比如一些会轻功的高手，就象那个，那个穿着一轻青色长袍，手持狼牙棒，不论不类站在山林最前的家伙。
　　“挡我者死。”翁某某没料到自已一转头的功夫前面就出了一个大侠，稍稍愣了一下后，马上拿出长矛使出血矛战法，大叫着冲了上去，跟在他后面的三只老虎马上拿出双斧，大虎，二虎咬金三斧头，三虎纯粹是一头蛮牛似的低头狂冲，连招式也不使了，反正他的防御惊人。
　　十三太保们虽然六十级四转了，但他们转职成功后还没有机会去学习四转的武功。象烧死你这个魔法师，从头到尾就会闪电术加火球术再加个旋风术，闪电术在四转后虽然自动由一道闪电转化为三道闪电，但这些威力并不强盛。六十级四转的魔法师可学的技能有发出十道闪电的“电网密织”防御性技能的“彩云衣”“欲火焚烧”大面积的火系技能，“双龙旋风”大面积的风系技能，学了这四样后，烧死你的底气肯定会壮的，可惜他现在还没有学，所以只能拿出三道闪电招呼那位大侠。
　　我是医生就没什么招了，毒气弹这东西太贵了，还是帮冲在前面的翁某某补血吧，而跟在后面的刀
　　偏锋，一枪独立，砍大山，砍大海，砍大树，不可，不戒，杀得痛快距离还有一些，没有办法只能低头狂冲。





    第二卷 百年探迷者 第二节 洗心革面(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:19 本章字数:3844

        
　　“别误会，别误会，偶是玩家，不是大侠滴。”
　　“卟通。”此人话音刚落，冲在最前面的翁大侠就直接摔倒在地上了，这话太有杀伤力了。
　　手持狼牙棒的假大侠脸色惊惶的看着趴在他脚跟前的翁某某，有些紧张的吞了吞口水，纳纳的说道：“我，嘿，我迷路了，刚才看到你们太高兴的，只是没想到各位都是红光满面的主。”
　　“少废话，快跑。”紧跟而来的二虎一脚就把这位狼牙棒大侠给踹开，拉起还在装晕的翁某某冲进了山林，接着后面的太保们如一阵旋风般一样刮起过，消失在那位狼牙棒大侠面前。
　　“哇，好多人啊。”狼牙棒大侠刚刚站稳脚跟，就发现离他十几米处灰尘滚滚，领先的是十七个手持铁棍杀气腾腾的捕快，狼牙棒大侠大叫一声后，跟在跑在最后面的杀得痛快的屁股也掉头冲进了山林。
　　这片树林之所以称它为山林，是因为它并不是纯粹的树林，而是其间还有许山如假山一样的巨石，更有一些大约六七米高，斜度不是很大的小土坡，假山也是山，虽然它是假冒产品，而小土坡当然也是当，虽说它年纪是小了一些，但有志不在年高嘛，所以综合起来，这片树林是有山有林所以叫山林。（好象讲了很多废话，嘎嘎。）
　　十三太保们至从跟了吕布后就一直在逃亡中度过的，在平原做战他们不一定拿手，但是在山林间，他们可是一等一的好手，要知道吕布常常带着他们在深山老林中打怪的，所以自然而然的培养出机敏的身手，套用砍大山太保的话说就是：“俺们一下子从城里乡变成了山里娃。”而杀得痛快则是什么也不管，只是盯着跑在他前面的砍大山的屁股死命的跟着，那位狼牙棒大侠也是有趣，他明明是白名却怕捕快似的跟杀得痛快跑得一个并肩，杀得痛快虽然很想干掉这小子，但细想一下觉得自已没啥把握，只好当那位狼牙棒大侠是空气。
　　捕快们似乎也知道让这几个家伙跑进山林再想捉拿他们就很难了，但是职责所在，也只好跟进去继续追喽，后面的数百名玩家可不管捕快怎么想，他们分散开来冲了进去，一下子就把那十七个捕快挤到了后头，变成玩家当前锋追杀十三太保了。
　　十三太保一入山林就象鱼归大海一样，虽然不识得这山林里的路，但凭着当了一个多月的山里娃的经验，七拐八弯的居然给他们冲出山林，重新回到了官道上，这让领头的翁某某怀疑自已的轻微路盲症是不是不药而愈了？
　　太保们集合在一起等杀得痛快出来，虽说已经到了官道，但是对秦国的路况不是很熟的他们还是不敢随便乱跑，谁会知道顺着官道跑拐个弯是不是又碰到那群“杀手”。
　　杀得痛快吃下一个包子后体力恢复甩开那位狼牙棒大侠一头冲了山林，看到他的大佬们正对关怀的眼光注视着他，一下子就感动的泪水在眼中打转，他如果知道十三太保如此关心他只是因为他是一头识途老马的话，不知是感动还是愤怒了。
　　“痛快，快点看清，咦，这小子怎么也跑出来了，哇，快跑。”翁某某正想让杀得痛快带路，却发现狼牙棒大侠也探头晃脑的跑出山林。翁某某已经把这侠狼牙棒大侠归于追杀他们的一群，所以看到狼牙棒大牙出来，以为后面捕快与玩家也出来了，所以尖叫着转身就跑。
　　“等下，男妓哥，那小子后面没人。”站在翁某某身边的二虎一把扯住准备惊慌逃亡的家伙说道，翁大侠老脸一红，同时就把那位狼牙棒大侠给恨上了，取出大刀就疾步朝狼牙棒大侠走去。
　　“别别别，我没有恶意，我是唐国人，到这里只是旅游的。”狼牙棒大侠一瞧朝他走来的人面露凶相，眼冒杀气，就知道那家伙不好惹，赶紧道出自已的来历。
　　“放屁，唐国离这里远得很，你小子当我是白痴啊，看刀。”翁某某蛮横无理的使出狂风刀法。
　　随着翁某某的等级提高，狂风刀法由最初一道旋风转化为现在的三道龙卷风，当然龙卷风相对来说还是很小的，它的攻击力并不是很哟，最大的作用就是卷起周围的一些轻重量物品，以此来迷惑敌人，扰乱敌人的视听。
　　“当。”
　　“救命哇，救命哇。”出乎所有人的意外，那位狼牙棒大侠甩手就把自已的兵器丢在地上，然后抱着头蹲在地上大呼救命，让翁大侠不得已只好收招停式，哭笑不得看着这个自称从唐国来的家伙。
　　这家伙如此的做作当然逃不过太保们的火眼金精，只是此时强敌在侧无法深究，翁某某让杀得痛快带路后，带着其余的太保重新踏上回家的路，而那位大侠则捡起武器继续尾随跟着。
　　“别理他，等进了汉国的边界岗哨，就把这小子给劈了。”翁某某在队聊内说道，太保们放下杀心，一心一意的跟着杀得痛快奔跑。
　　这一路跑下来倒是风平浪静的，穿过青色的石碑，听着系统的提示：“你现在进入汉国地界。”十三太保们一阵的舒心，终于回家呐，从此洗心革面，重新做人了。
　　“男妓哥，我是秦国红名不能去你们那里，我就在这里等着你们，你们洗完红名后就叫我。”杀得痛快站在秦汉边界石边说道，十三太保们个个上前与杀得痛快拥抱道别，虽说杀得痛快还不能进入他们十三个人的核心，但大家伙已经承认了这个战友，仅管这小子从来都是蹭经验的。
　　十三太保离去后，杀得痛快有些无聊的拿着他的铁棍玩耍，这时他看到那个狼牙棒大侠正鬼头鬼脑的向春国岗哨内走来，杀得痛快有些奇怪，同国的白名玩家是不能进入岗哨内的，更何况是别国的白名，那小子应该知道这一点的，怎么还不怕死的往秦国岗哨内冲呢？怀着疑问，杀得痛快躲在岗哨内的一个草垛处偷看。
　　狼牙棒大侠一晃三摇的往岗哨内靠近，在与岗哨士兵相距五米处时，岗哨士兵就大喝出声让他滚回去。
　　狼牙棒大侠居然不惧，只见他从包中掏出一块铁牌朝那些岗哨士兵晃了晃后，岗哨士兵马上不再怒目相向，而是乖乖的退回原位，任由狼牙棒大侠进入岗哨。
　　狼牙棒大侠在秦国岗哨内绕了一圈后，顶住秦国红名玩家的凶狠的目光，笑嘻嘻的跟红名玩家们打招呼，称兄道弟的，却不想那些红名玩家鸟都不鸟他，只是伸手不打笑脸人，红名玩家们才放过这一脸淫笑的家伙。
　　“男妓哥，事情有些奇怪，那个拿狼牙棒的家伙居然能够进入红名岗哨，而岗哨士兵也没有拦他，我看到他手中有一个金色的牌子，不知道是什么玩意儿。”杀得痛快马上打开私聊呼叫翁某某后向他汇报情况。
　　“奇怪，这家伙是什么来头？”听完翁某某的话后，一枪独立竖着他的长枪托着下巴，摆出很酷的造型后说道。
　　“管他什么来头，只要不来惹咱们就行了，我们去交任务学技能吧。”烧死你感觉自已怕实力太弱了，急声出口说道，其余的太保想想也是，管那小子什么来头，敢来惹十三太保者，杀无赦。于是一起朝那个转职老头冲去。
　　翁某某一下子转了九个职业，他现在是刀侠，枪侠，剑侠，矛侠，斧侠，棍侠，銊侠，九钉把侠，戩侠，叉侠，虽说他现在主要用的武功只有刀，斧，矛，但技多不压身嘛。
　　不过太保们都是穷光蛋，七拼八凑后才帮烧死你凑出购买“彩云衣”技能的二十个金币，而其它的人则只能望着技能而兴叹了。
　　“我们太穷了，得想办法赚钱啊。”砍大山舞着他的大刀说道，其余太保深以为然，以前是不知道没钱的痛快，但现在他们深切的感受到，没钱就不能学技能，没技能就得捱揍，捱揍就得死，为啥会死呢？因为他们没钱买红药哇，更别提包子之类的必需品了。
　　“男妓哥，你不是有打劫的技能吗？这周围的怪物现在我们都能应付，不如去找BOSS抢一抢。”烧死你的脑袋转的很快，马上就提出一个可行性的方法。
　　“恩。”翁某某跟了吕布后差不多把这个技能给忘了，现在听烧死你提到想了想后也觉得个办法。不过三只老虎却拼命的反对，原因就是抢劫这技能带来的后查很严重，如果这里的BOSS被抢的生气了，带着所有的小弟围攻岗哨，十三太保们很可能就会回城里吃牢饭的。
　　“呼叫，呼叫，男妓哥，我被抓去坐牢了，呜呜呜。。”正当十三太保努力想赚钱的办法时，翁某某的私聊响起，一打开就听到杀得痛快嚎哭的声音。
　　“怎么回事？”翁某某吓了一跳，要知道在岗哨内是很安全的，就算被人或是怪物杀死也能在岗哨里复活的，怎么可能躲在岗哨内还会被抓进牢里呢？
　　“就是那个狼牙棒，我日他妈妈的，￥……—%￥%￥%#￥#（省略N字），那小子是国际刑警，在我们秦国的岗哨内四处偷袭人，好多个人不慎之下被他杀了，呜呜呜，我也被杀了。”杀得痛快咬牙切齿的说道。
　　“不对啊，你现在五十七级了，就算偷袭，那小子也不可能秒杀你的哇。”翁某某更是不解了。
　　“他，他变成了杨康。”
　　“杨康？杨过他老爸？我靠，这什么世界？”翁某某感觉头有点晕了。
　　“对，就是杨康，呜呜呜，男妓哥，快来救我啊。”
　　“救个毛，你只是跟我们组队后才染上红名的，很快就会出狱的。”杀掉那些捕快与大内高手，十三太保本来就红的发紫是没有什么的，但做为组队成员的白名杀得痛快就倒霉了，虽然他没有杀人，但却被连累了，系统说这叫有难同当。
　　关掉私聊后，翁某某将杀得痛快的事情说了一遍。
　　“国际刑警？这啥东东？”
　　“变成杨康，恩，我估计应该是跟你们的武将令差不多的，只是他那个叫什么令不知道，至于国际刑警这玩意儿，我更不知道了。”做为十三太保中消息为灵通的二虎也不知道，那就说明这件事情现在还很少人知道。
　　“杀过去，帮痛快报仇。”大虎跟杀得痛快臭味相投，怒气冲天的舞着他的大斧说道，其余的太保同意，帮杀得痛快报仇倒是其次，弄清楚国际刑警是啥东东，狼牙棒大侠为什么会变成杨康这些事情才是重点。





    第二卷 百年探迷者 第三节国际刑警(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:19 本章字数:3446

        
　　汉国与秦国之间的边界岗哨离得并不是很远，跑步游戏时间半个小时就到了，能够看到本节的各位玩家一定对秦汉两个岗哨都不陌生了吧？十三太保就是在此认识并跟上了大佬吕布，从而发家致富混到现在这种地步的，尽管现在破杀游戏中的人并不是很多人知道吕家营十三太保，但相信等这十三个家伙洗掉红名重出江湖后，破杀游戏两个大陆十一个国家的玩家们一定会对这吕家营十三太保的名字如雷灌耳的。
　　冲到汉国与秦国的边界处时，由一枪独立化身为张辽冲在最前面，经过上一次的事情后，有能够变身的三个人也学乖了，不再一次性将武将令全用光了，一个一个的用，这样做致少可以在危险的时候有个炮灰顶一顶，让大部队能够安全的撤退。
　　岗哨的士兵其实是很强的，对四十五级三转以下的玩家，他们可以很轻易的就治服的，对于四转六十级以上的玩家，他们以两个打一个，或是十几个打一个的方式也是很容易搞定的。
　　但现在这些岗哨士兵又很悲哀的发现，自已真的很弱，那个骑着黄马提着长枪的家伙，象切菜一样的削着他们的皮骨，仅管他们整个岗哨二十七个士兵一哄而上，仍然没有办法收拾掉那家伙，最后又被十二个无良的家伙给偷袭而全军覆没了。
　　张辽的武力其实也是很强的，虽说在三国中他被张飞一招二式就给干掉了，但现在是游戏中，更是由玩家亲自扮演这个角色，所以如果张飞真的来的话，相信由一枪独立扮演的张辽并不会弱张飞多少，最多打不过十三太保一起上喽。
　　一枪独立一马当先冲进了秦国岗哨，马上就看到十几个红名正围着一个身穿金线镶边的紧身华服，手持一把造型独特兵器的玩家PK。
　　翁某某从一枪独立的马屁股后面冒了出来抬眼望去（化为武将自动有马，这马并不是玩家的马，而是武将令自带的），两个闪光光的大字映入他的眼中，“杨康。”
　　“兄弟们，抄家伙，上啊。”大虎首先提着双斧大叫一声冲了上去，这家伙也不看看形式，那十几名红名都快不行了，他还不知死活的冲上去。无奈的二虎只好求一枪独立快点上去支援他哥哥，一枪独立阴笑两声后，拍马上前。
　　马儿跑得比会基本轻功的大虎快了一步，首先挡住了杨康的兵器，接着一枪独立就与杨康交战在一起。两个人都有几十万的血，这才是真正的血拼，而被救下来的那十几位红名玩家则一脸挫败的退在一边。
　　“哥们，发生什么事情？”翁某某凑上前打听消息。
　　“妈的，这家伙不知什么来头，居然怎么打也打不死，我们差不多五十多个红名PK他，被他干掉了三十几个，而且守在门外的岗哨士兵居然不肯让我们离去，一旦我们靠近大门，他们就攻击我们，害得我们不得不回去跟那家伙开打，啐。”回答的玩家说完还气愤的吐了一口痰。
　　“他有没有说他是什么来头？”翁某某继续打听道。
　　“屁个来头，他只说他是国际刑警，操，游戏内也有国际刑警的吗？然后就掏出一块金牌后就开始打我们了。”玩家不屑的说道。
　　“兄弟们，抄家伙，并肩子上啊。”大虎被杨康打得节节败退，要不是一枪独立在一边帮他挡招，他肯定早就飞身化为白光在牢里看月光舞了，打了一会儿他才发现除了他与一枪独立外，所有的太保都在不远处看热闹，有些气愤的大声叫喊道。
　　“哥，你快回来吧，一枪可以搞定他的。”二虎翻着白眼叫道，大虎恨恨的骂了几句后提着双斧退了回来。
　　“医生，让他尝尝你的屁弹。”翁某某托着下巴对我是医生说道，我是医生淫笑两声掏出一颗毒气弹，甩手就丢了出去，并且在丢出去前还在队聊内叫一枪独立赶紧吃解毒药。这游戏就是这点不好，自已人之间仍然会发生误伤的事件，并不因为你是一个帮会或是一个队的就不会伤你。
　　一枪独立虚晃一招后马上往嘴里丢了一颗我是医生自制的解毒药，然后继续上前缠住杨康，“轰”的一声，绿色的雾气马上将一枪独立与杨康包围起来。
　　过不久绿气散掉，一枪独立没有变样，但杨康全身上下全变成绿色的了。
　　两个拥有变身能力的玩家打架技巧性要求很高，一枪独立PK次数大大小小很多次，已经总结出一套自已的PK技巧，而那位国际刑警似乎也是常打架的主，前后进退都是有章有法的，两人一时间打得难分难解，当然结果大家肯定都知道，那个杨康肯定会输。
　　原因就是杨康虽说干掉了三十几位红名，但他不可能一点血也不会去掉的，再加上他又中了毒，而一枪独立可是五十多万满血冲进去的。
　　“停停停，我投降。”十三太保知道PK的结果，那位聪明的国际刑警又如何不知了，马上就往后跳开边挡住一枪独立的招式并大叫投降。
　　“晚啦。”翁某某阴笑的回答道。
　　“不晚，不晚，我有绝密的消息相告。”国际刑警说话分了神又被一枪独立十掉了二千多的血。
　　“围上去。”翁某某对其余的太保说道。
　　于是十三个人团团围成一圈，把那位国际刑警包围在中间，不过大家还是保持一定的距离，省得这家伙突然爆起，以我是医生与烧死你的体质，很有可能会被秒杀的。
　　“嘿嘿，这位不是狼牙棒大侠吗？你不是来旅游的吗？怎么跑来杀红名呢？嘎嘎，还变成杨过的老爸，啧啧啧，我可是知道杨过与小龙女的住处，要不要我告诉你呀，让你们一家团聚。”二虎怪声怪气的说道。
　　“哎，各位大哥，小弟有眼不识泰山，你就饶了小弟吧。”狼牙棒大侠装出一副可怜兮兮的样子说道，当然十三太保不会再上他的当了。
　　“你有什么绝密消息赶紧说，否则我们就一哄而上了，让你小子早死早超生。”烧死你边说边晃动着他魔法师的手，很快一件类似衣服，白色的光芒缠绕他的全身，这就是他刚学来的技能“彩云衣”，是法师的金钟罩。
　　“嘿，我是国际刑警，什么是国际刑警相信你们很有兴趣吧。”狼牙棒大侠笑嘻嘻的说道。
　　在国际刑警这个名词由杀得痛快传达过来后，二虎就马上上论坛查找有关信息，但找到的全是一些玩家被所谓的国际刑警给P死叫骂的贴子，有关国际刑警如何产生的东西却没有说出来。
　　“这么秘密的事情，你为什么会说出来？嘿，不会想蒙我们的吧。”刀走偏锋很是怀疑的看着狼牙棒大侠说道。
　　“当然得说了，在变身状态下死亡惩罚可是很严重的，不仅要掉五级，而且游戏时间一个月内都不能使用变身，这你们应该都知道的。”狼牙棒苦着脸说道，接着他就恨不得打自已几耳光。因为他看到那十三个家伙一脸惊讶的表情，就意识到这些家伙根不知道这些惩罚。
　　“你用的是什么令？”一枪独立坐在马上问道。
　　“大侠令。”
　　“是不是杀了杨康后获得的？”
　　“废话。”
　　“那国际刑警是啥东东？”
　　“杀大内高手爆的，然后去领取当捕快的任务，完成后就可以杀红名升级了。”狼牙棒大侠很是爽快的说了出来，反正他打定主意，等下赶紧把这些消息公布出去，到时就不算机密了。
　　“放屁，你以为我们没有杀过大内高手啊？大内高手少说也被我们干掉十几二十个，除了爆些垃圾外，屁都没有一个，兄弟们，这小子不老实，给我杀啊。”不可和尚大声怒吼道。
　　“别，别，别，我说实话，我说实话。”狼牙棒大侠抹去脑门上的冷汗叫道，同时在心中暗骂道：“妈的，吹牛吧你们，十几二十个大内高手都杀过，怎么被我一招就击退了。”
　　“兄弟，我们有三个人拥有武将令，所以你最好说些实话，否则的话我们就真的不客气了，打死你说不定还能爆出大侠令，我这位法师朋友很想一边拿剑一边放魔法的。”翁某某斜着眼睛盯着狼牙棒大侠说道。
　　狼牙棒大侠当然知道眼前这批人的实力，否则他也不会等这些家伙回到汉国后才开杀的，要知道他可是从破杀大内榜中得知秦国有六位大内高手死了一到二次的，造成如此大死亡率的原因就是有批玩家拥有将军令与武将令，而他来到秦国时正好看到五名大内高手出动追杀得而诛之玩家的，当时十几名捕快与三名大内高手挂掉，他可是在一边看得清清楚楚的，眼前这十三个家伙的实力他可是一清二楚的，只要再出来一个张辽，他今天铁定挂在这里的，当然不出张辽只要他们一哄而上，自已也是化光飞天的下场。
　　“国际刑警是我自个说的，其实能够杀红名升级的玩家要持有大内侍卫牌，获得的方法就是潜入皇宫内杀死大内侍卫头领，然后跑到皇宫的内务府里领取捕快任务，完成后就成为破杀顶级捕快，可以在两大陆十一个国家任意行走，捉杀红名玩家，限制就是不能无故PK白名玩家，也就是不能成为红名，否则系统会扣除你的捕快正义值，扣完后就会自动收回捕快牌。”狼牙棒大侠缓缓的说道





    第二卷 百年探迷者 第三节 国际刑警（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:20 本章字数:4465

        
　　“就凭你这小身板也敢潜入大内皇宫中？”不戒非常怀疑的用他的戒刀捅了捅狼牙棒大侠说道。
　　“嘿嘿，当然，当然，哥们这身板哪比得上各位呢！我能得到这个令牌纯属机运。不久前我们唐国有一帮人异想天开的想进宫刺杀掉唐皇李世民，然后自个当皇帝，这个方法行不行现在还没有人知道，因为他们全军覆没了。哎，要知道那是三万多人攻击皇宫的，我当时偶然听到这个消息后就想混水摸鱼，于是跟着他们潜入了皇宫，却不料刚进去没多久就被大内侍卫给包围了，接着很多大内高手冲了出来，其中居然有黄药师跟梅超风，晕死我了，我当时就吓得四处乱窜，却不料一个全身血淋淋的人突然出现在我面前，我吓得狂吹，没想到那小子不禁杀一下子就被我挂掉了，接着我听到系统说我得到大侠令，我一看是杨康，还没仔细体会，就发现被众多的大内侍卫包围了，无奈下就使用了大侠令，没料到居然干掉了那群侍卫，其中还有一个侍卫头领掉出了大内侍卫牌，我凭着杨康的轻功逃出了皇宫后就躲在一边看大内侍卫牌的说明了。”
　　“大内侍卫牌，进入唐国内务府令取就职任务，？？？”
　　“后面全是问号，我也不清楚是什么，所以过了几天后就进入唐国的内务府领取任务，原来是要杀江洋大盗史太龙，这家伙是什么来头我不清楚，不过我有了大侠令后也不怕，所以就去干掉他了，然后回来交任务，大内侍卫牌后面的问号就重新现出字来。”
　　“完成任务后，凭此牌进入内务府登记注册。”
　　“完了后内务我的状态栏里就出现了一个破杀大内榜的东西，里面记载着两个大陆十一个国家的红名以及位置，一个小时更新一次，每杀一个红名我就会得到相对的经验值，说完了。”狼牙棒大侠一说完就耸拉着头一副任人宰割的样子。
　　“你好象没说国际刑警要是被红名干掉会怎么样吧？”刀走偏锋冷笑后说道。
　　“说了你们可不能杀我。”狼牙棒大侠知道这群家伙聪明绝定，心狠心辣，叫他们不要杀自已也不过是自我安慰一下，或者说存着一丝的侥幸。
　　“国际刑警被红名干掉，除了掉等级外，还会有百分之二十的经验送给红名。”
　　“呃，你几级了？”砍大树眼冒红光的急问道。
　　“七十一级。”狼牙棒大侠非常老实的交代道。
　　“嘿嘿，这么老实哇，你就不怕我们干掉你得经验吗？”翁某某轻笑一声说道。
　　“当然怕了，不过干掉我总会有一些代价的，你们不也想有些人进去吃牢饭的吧。”狼牙棒大侠眯着眼睛同样笑着说道。
　　“切，凭我们吕布，张辽，高顺三位武将会收拾不了你吗？”一枪独立很是不屑的说道。
　　“嘿嘿。”狼牙棒大侠没有回答，阴笑两声后看着翁某某，他知道眼前这家伙是这群人的头头。
　　“国际刑警现在有多少人？”
　　“就我一个。”
　　“靠，不会吧。”
　　“嘿，如果各位把消息放出去的话，相信人数会增加的。”
　　“呃，这位大侠，有没有兴趣加入我们吕家营啊？”
　　“没有。”
　　看着狼牙棒大侠潇洒的离去，砍大树嘟着嘴一脸的不情愿，翁某某过去拍了拍他的肩膀说道：“杀了这小子除了得到经验外没啥好处，倒不如交个朋友，要知道我们这次洗完红名后，说不定哪天又变成红名了，这小子阴险的很，瞧他为了不掉级与经验肯出卖内幕消息，就知道是个会忍的主，咱们犯不着为了一点经验而得罪一个总想给我们背后一刀的人。”
　　十三个人重新返回汉国岗哨后，继续商量赚钱大计。
　　“二虎，你有没有熟悉的人，就是那种把钱看成纸的那种人，并且极想拥有自已的帮派的，把他约出来。”翁某某盘腿坐在地上说道。
　　二虎想了想后摇了摇头，不过他说可以用迂回的方法来寻找，这小子的朋友遍及破杀，翁某某都弄不清楚这小子明明是整天跟他呆在一起，怎么会有机会认识那么多人呢？二虎说这是商业秘密，让翁某某狂鄙视。
　　2136年的三月一号，也就是十三太保用了现实时间七天洗掉了身上的红名，看着身上装备露出原来的面目，十三太保们个个感慨不已。
　　“男妓哥，通过我几十位朋友的转达后，终于有一个凯子上勾了，他愿意出价二十万的金币来购买我们的内幕消息。”行走在官道上，感受着阳光的温暖，二虎勾着翁某某的肩膀轻声说道。
　　“二十万，靠，不就是二十万RBM吗？***，老子一个月工资才二三千哇。”翁某某眼里尽是￥￥￥的吼道。
　　官道上此时是人来人往的，听到翁某某吼声后纷纷侧目相望，接着无数的阴谋产生，很多不怀好意的人深深的看了翁某某一眼，把这小子的容貌记住后就掉头跑开。
　　“晕，男妓哥，你可不可以不要这么大声啊？”二虎苦笑不已的说道。
　　“怕啥，反正钱他们又爆不了。”翁某某不以为然后说道。
　　“嘿，那要不要约他出来？”
　　“约，让他定地方。”
　　汉月城是汉国三大主城之一，城墙高达十数米，拥有六个城门，城里有十条主街道，无数的小巷，商铺林立，无数是系统的还是玩家的，各类必须的商店以及娱乐场所，据小灵通二虎说这座大城每天的人流达到数千万，让乡巴佬翁某某听了狂伸舌头表示感叹。
　　“哇，美女。”
　　“哇，帅哥。”
　　一直以来都是在深山老林中混的十三太保拼命的转着眼珠子四处张望，在拥挤的人群中行走，让这伙人有一种再世为人的感觉。
　　街上行走的东西方各类职业的都有，但没有人骑马，翁某某估计不是城里不准骑马就是现在的玩家没学会骑术。要知道骑术这玩意儿可不是地摊货，这东西必须得有人教的，没有所谓的技能书，而且骑术影响着马的速度，如果你的骑术菜的要命，给你匹赤兔马指不定还跑不过一匹普通的黄棕马呢！这个内幕消息是吕布（就是蓝河）在教翁某某骑术时无意中说起的，翁某某可是记得很清楚的。
　　哥几个在城里逛啊逛啊，突然间就迷路了，真的，十三太保真的迷路了，这城实在太大了，十三个人随着人流瞎逛，一时间就找不到东南西北，本来还想找到城门重新走走，可是现在除了高楼就是高楼，那么高的城墙现在连个影都看不到。
　　“哎，这位帅哥，请问狗不理酒楼怎么走啊？”不可摸了一下他的光头后拉住一名打扮象是西方职业牧师样子的玩家问道。
　　“自个找警卫问。”牧师甩开不可的手很是牛B的说道，然后一摇三晃的消失在人潮中。
　　“***，放开我，放开我，我要跟他单挑。”不可和尚气死掉，拔出戒刀就想去干架。十三太保跟了吕布后就是一直在PK中度过的，所以哥几个脾气都大的很，很难忍受别人的不礼貌。十三个人呆久了自然就知道对方的脾气，一看到那人的态度后，翁某某就知道不好，赶紧跑到不可的身边，在不可爆走前拉住了他。
　　“不可，我们好不容易才白名的，不要再惹事了，现在最重要的就是赚钱学技能。”二虎也拉着不可劝道，不可和尚气愤的把刀回销说道：“下次再让老子遇到他，老子就把他一刀两断。”
　　刀走偏锋早在那个牧师说去找警卫时就跑去找站在街边笔直的NPC警卫，在那边磨叽半天后才屁颠屁颠的跑回来，把头一摆说：“LET’S GO”
　　十三个人又在人潮汹涌的街道上挤了大半天才到达目的地，哥几个从早上进城逛到了天色渐晚，大多的时间都花在了走路上，这让十三个人对所谓的三大主城涌起了深深的敬意，这城真***太伟大了，伟大的十三太保都差点饿死在街上，没包子了，体力没办法补充，虽说在城内体力消耗的比较少，但十三个人的马还没有恢复过来，只能依靠走路，再加上消除红名里的花费，身上已经一毛钱也没有，更别提买包子了，别看十三个人现在穿的人五人六的，但如果有人向他们借一个铜板的话，他们肯定红着脸扭扭捏捏的说不出话。
　　狗不理酒楼，由玩家开办的，木制结构，共有五层，有两幢主楼，中间用一条天桥连结行走。第一层为大厅用来招呼管人但没有营业，有点类似于现实生活中的宾馆大厅，最前面摆着一个长长的柜台，然后站着几个女生，一见到客人进来就堆起笑容喊道：“欢迎光临狗不理。”
　　大厅的摆设很是华丽，有大理石雕象，还有一些古画，古瓶之类的古董，更有一些提供客人休息的太师椅，还有一些长长好象是床的椅子，用砍大山的话来说：“设计这个大厅的家伙一定是吃撑了，居然设计的如此完美。”
　　“我们是来找太子虎的。”二虎走到柜台前对一位女接待员说道。
　　“请问是否有预约？”那位女接待员很有礼貌的问道，但她话音刚话就发现前面的十三个人突然消失在她的面前，正大感奇怪时，十三个灰头土脸的家伙从地上爬了起来，一脸挫败的对她说：“这是游戏还是现实啊，那太子虎难不成还是总栽或是董事长，居然还要预约，有没有搞错。”
　　“对不起，我们老板一秒钟几十万上下，不接待没有预约的朋友。”女接待员仍然很有礼貌的回答道。
　　“呃，二虎，你密一密那个太子虎，靠，这游戏真够捉弄人的，这女的是不是NPC啊？”翁某某盯着一直笑容满面的女接待员说道。
　　趁着二虎密人的时间，其余的太保纷纷找了个舒服的位置坐了下来，屁股刚落位，就有几个男服力生上前递上一盘小点以及一杯热茶。
　　“呃，服务很好嘛，不过游戏内骗吃骗喝的人很多，这家酒楼这么做就不怕亏本吗？”一枪独立轻尝了一口热茶后说道，其余的人都一样是从山里刚出来的，哪懂这家酒楼的老板有什么手段可以不让一些骗吃骗喝的人进来，纷纷摇头表示不知道。
　　“好了，他说会派人下来接咱们的。”二虎坐在翁某某身边说道，于是十三个人就象在山里练级打怪空闲时一样，开始大声的吹牛打屁了，整个大厅里都是这十三只乌鸦的声音，他们这种乡巴佬的行为很快就引来五名酒楼的警卫。
　　这五名酒楼的警卫穿着统一的蓝红相间服装，不过武器倒是各式各样的，一脸杀气的走到十三太保面前说道：“各位，不管你们是否来此消费，但请遵守我们酒楼的规定，在大厅内不要大声喧哗。”
　　“日你妈妈的，老子就喧哗了，怎么样？”不可和尚在大街上遇白眼，现在发现又有人来挑剔他们的行为，火山马上爆发，站起来朝着那五名警卫吼道。
　　“嘿，朋友，我们是玩家不是NPC，说话请注意一点。”五名警卫中的一个玩家冷笑几声后说道。
　　“***，是不是我们窝在山里太久，这外面的世界怎么会变成这个样子呢？”砍大海抽出大刀站在不可身边吼道。
　　其实这十三个人除了出生时呆在城镇里外，大部分的时间是与游戏大众脱轨的，不是他们不明白，也不是世界变太快，而是他们确实是孤陋寡闻。
　　“请问，你们当中有人叫二虎的吗？”正当气氛有些紧张时，一声甜美的声音插了进来，让处于爆走边缘的双方都把眼光移到说话的主人身上。
　　“我是。”二虎一把推开站在他面前的警卫，用挑畔的眼光斜看了一眼警卫后，才把目光移到说话的女子身上说道。
　　“太子虎有请各位上五楼一叙。”女子弯了弯腰说道，十三太保们纷纷拍着屁股站了起来，不可走到那些警卫面前时非常有个性的摸了摸他的光头说：“好狗不挡道，让开。”一把推开两个警卫后，大摇大摆了往楼梯走去。





    第二卷 百年探迷者 第四节 钱来钱散
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:20 本章字数:6134

        
　　走到二楼时穿过了那座天桥来到后面的主楼，风景随之一变，游戏内的自然风透过酒楼窗户轻缓的吹拂十三个人的面容，给人一种非常轻松快意的感觉。
　　现在是游戏时间傍晚时分，酒楼上的客人多与不多十三太保们不知道，因为这个酒楼似乎走的是精品路线，一间间类似包厢的小木房排成两行，一些花草摆放在过道的两边，很是雅致。
　　十三太保一路上边赞叹一边紧跟着那位不知是玩家还是NPC的美女前行，大约五分钟后就到达了太子虎所在的地方，酒楼后座的五楼。
　　随着从房间内传来带有重重鼻音的请进声音，十三太保鱼贯而入。“哗。”十三太保看清房间内的摆设后纷纷张着嘴巴发出感叹。
　　这房间可以用金碧辉煌来形容的，地板上铺的是金色的地毯，桌椅也是金色的，不知道是不是黄金造的，天花板上画着无数金色的虎，房间靠边角的地方摆着一头凶猛的金虎雕塑，满屋子的金光啊，晃得哥几个眼有点晕。
　　“你就是太子虎？”翁某某盯着坐在正中央椅子上的人很没有礼貌的问道。
　　“喂，朋友，你说话似乎很没有礼貌啊！”说话的是站在太子虎身边的一名法师打扮的玩家。
　　“呃，俺们是山里人，说话从来都是很直接的，嘎嘎，莫见怪，莫见怪。”翁某某愣了一下后打了个哈哈说道。
　　“我是太子虎，你就是二虎吗？”坐在中央椅子上的人也没有站起来，只是点头表示礼貌后说道。此人二十多岁的模样，方形脸，浓眉大眼，厚嘴唇，鼻子有点大，如果再在嘴边画上几条黑须的话，翁某某很肯定此人一定象老虎，怪不得他叫太子虎。
　　在十三太保打量太子虎时，太子虎也在打量面前的十三个人。最先说话的人眼睛有点小，单眼皮，鼻子倒是有点象西方人很高耸，额头很宽，给人映象最深的是此人的眉毛梢末居然是向上跷的，要知道这游戏没有什么美化百分多少或是丑化多少的，你长什么鸟样进入游戏就是什么鸟样的，所以翁某某同学在现实中肯定也是眉毛末梢微微上跷的，总体来说太子虎感觉翁某某还是有点帅的。
　　而跟在翁某某后面的三个人眉目间都有些相似，一看就知道是现实中的亲兄弟，个个浓眉大眼，宽额厚嘴的，给人一种粗壮且粗野的感觉。（大虎，二虎，三虎。）
　　再后面就是一个身材瘦弱的穿着一席长袍拿着一个象药颧子东西的家伙，这家伙脸型削瘦，眉清目秀，极似传说中的小白脸。（我是医生），站在他身边的是一个穿着法师袍的家伙，这家伙一幅做贼的样子，一双眼睛倒是很明亮很大，但是配上他的尖嘴矮鼻梁就让人不敢恭维了。（烧死你）
　　这两人身后提着枪与一把一看就知道是好东西长剑的家伙，倒是长得一表人材，玉树临风的样子，只是他们的眼神四处乱瞄，很象传说中的淫贼，大大破坏了他们英俊的脸庞带给人的好感。（一枪独立，刀走偏锋。）
　　再往后就是两个光头，一个长得一脸憨厚的样子，圆脸贺眼圆嘴巴，很是搞笑（不戒），另一个则是一脸欠揍的样子，眉宇间倒是有一股英气逼人，但就是表情让人看不爽，瞧他嘟着嘴斜着眼，仿若一屋子人欠他钱的样子（不可），让太子虎看了真想上去狂扁他，幸好太子阁下记起自已是有身份的人才打消念头。
　　站在最后面东摸西看一副没见过世界的三个提刀的家伙，长得一脸的青涩的样子就知道是学生，但又偏偏表现的很有经验的对屋内的物品指指点点，就知道这三个家伙是傻大胆的主（砍大山，砍大树，砍大海）
　　“我是二虎，呵，你是太子虎，我是二虎，大家都是虎，一家人呐。”二虎笑嘻嘻的从翁某某身后冒了出来说道。
　　“是不是一家人很难说，我们还是开门见山吧。”太子虎似很不愿意跟这几个乡巴佬搭上交情，收回打量十三太保的眼神后，有些懒洋洋的挥了挥手说道。
　　“先钱后货。”二虎搓了搓手说道，太子虎倒是干脆点了点头，他身边的人就上前与二虎交易，这让翁某某对太子虎的好感增加了一些，二十万金币一下子就给了初次见面的人，而且还不知道消息是否真的是内幕的，不管对面这家伙是真的很自信，或者是对十三太保很有自信，此人都是一个很不简单的家伙。
　　“要当面说还是密聊？”二虎满意的打量了一下自子包中的金币数后问道，“直接说吧。”太子虎毫不在意的说道。
　　“将军令就是组建帮派的令牌，而要得到将军令就必须杀死拥有功勋令的武将，比如董卓，袁术，袁绍之类排在功勋令榜上的那些武将。”二虎把将军令的一些内容一五一十的交代给太子虎，太子虎一听到将军令时就站了起来，随着二虎的话音，他也慢慢的往二虎靠近，其余的太保怕这家伙突然下杀手，赶紧围在二虎身边，而屋内的太子虎的手下也围了上来，等太子虎听完后看到这个情况哑然一笑，挥了挥手让他的手下退后。
　　“怪不得我们一直无法打到建帮令牌，原来要打有功勋令的武将，***，那程普这家伙不是白打了吗？靠，怪我挂了数万的手下。”太子虎很是愤然的说道，他这一愤然就让翁某某人得知原来程普套装是这小子带人爆出来的哇，看来实力很强呐，要知道程普套装是在一个月前出现的，那时大家的等级都在三转左右的滚动，象程普这种级别的武将几十万的血，凭着三转的玩家去杀简直是找死，程普一招就可以秒杀一个的，不过蚁多咬死象，看来太子虎的手下很多的。
　　“还有一个内幕消息，是可以杀红名玩家升级的，应该对你很有用处的，只要你让一些人杀红名了，然后再派自已人杀掉这些红名，你的主力部队等级可以象坐飞机一样上升的。”二虎又抛出了诱饵。
　　“哦，什么价钱？”太子虎果然很感兴趣，在游戏内开帮派拼得就是实力，手下等级高，装备好，自然可以横行天下的。
　　“五十万金币。”二虎狮子大开口。
　　“比将军令更值钱？”太子虎很是疑惑的说道。
　　“那倒不是，只是将军令的价钱我开得低了，准备在这个消息上赚回来。”二虎嘿嘿笑两声后说说道，太子虎露出一个皮笑肉不笑的表情后摆了摆头，他身边的人上前与二虎交易。
　　“为了不让你感到吃亏，我可以送你一个更具爆竹性的内幕，不过这个消息的后果很难预测。如果你有够多的手下，你可以找个时间杀入皇宫干掉皇帝，或许你可以成为皇帝，这就是所谓的武力夺权。”二虎说到这里时，太子虎的脸突然大变一下子跳了起来冲到二虎面前，其余的太保吓了一跳赶紧冲了上去。
　　“此话当真？”太子虎见到其余的太保后意识到自已的失态，缓和一下自已的情绪后，声音仍带有强烈的激动问道。
　　“真不真没有人知道，因为没有人成功过，所以那个内幕消息只是附赠的，现在是主料，如果你带人杀入皇宫不是为了夺权的话，就专门找大内侍卫头领杀，有可能爆出大内侍卫令牌，拿着这个令牌去内务府完成任务后，就可以成为国际刑警，可以杀红名玩家升级，并且可以在大内消息榜内知道两大陆十一个国家最富盛名的红名玩家的所在地，也许你可以去招募一下他们，让你帮会的实力更加强大。”二虎骨碌碌转着眼睛说道。
　　“恩，这些消息有其他人知道吗？”
　　“将军令只有你与我知道，我们保留消息的时限为游戏时间一个月，一个月后我们会继续转卖消息，当然如果太子虎阁下大派兵马杀拥有功勋令的武将的话，相信一个月后我这个消息一毛不值，至于后面这个消息是由破杀第一国际刑警说出来的，这小子狡猾的很，不知道他会不会把消息透露出去，如果你们想拥有这个消息的时间长久一些的话，可以去秦国找一名叫狼牙棒的唐国玩家，这小子就是破杀一名国际刑警。”二虎象倒豆子一样把肚里的东西全倒了出来，顺便阴了一个狼牙棒大侠（那小子真的叫狼牙棒，十三太保特意叫他把名字显露出来过）
　　“合作愉快，以后再有内幕消息，你可以在第一时间通知我吗？价钱好说。”太子虎两眼发光的看着二虎说道。他知道自已刚才走眼了，以为只是一些不重要的消息，正想着等这些人说完就把他们干掉爆出金币（超过一万金币在身上，被P死后有机率掉出来的，这一点翁某某不知道，所以他才会很大声的在街上喊二十万，菜鸟就是菜鸟啊。），现在看来这伙人很不简单，光是将军令的消息这一点，就不难猜出破杀第一猛将吕布的将军令一定在他们身上的，再听听连国际刑警都被威胁的说出内幕，这群人的实力可想而知了，所以太子虎降低身份决定结交这十三个乡巴佬。
　　“嘿嘿，我们有吕布，张辽，高顺三名武将令，如果太子虎阁下要去爆将军令又觉得需要帮忙的话，我们十三个人愿意出手，当然会收取一点点的费用。”这游戏中没有佣兵团这玩意儿，所以十三个人没办法成立佣兵团，只好干散工喽。
　　太子虎怎么可能会请这十三个人呢，鬼知道这十三个家伙会不会在爆出将军令后挟带私走。干笑两声一语带过表示感谢二虎兄后，太子虎就挥手送客，并开始叫回他的精英手下们开会。
　　十三个人下了酒楼后也没有到处乱逛，问清转职场所的位置后，十三个人就跑步杀进了转职所学技能。
　　四转的斧侠有了群攻技能，名字叫“血斧杀八方”，属于中级武功，还有一招把斧头当暗器一样的招式叫“脱手斧”，这招有点类似长枪中的回马枪，还有一套是马上武功名字叫“斧开山”中级武功。除了这三样外还有十几种铺助的武功，当然都是一些虚有其表的武功，中看不中用。三个人每人五百金币，三虎因为要当肉看，多学了几样当血牛的技能多花了二千金币，三个人一共用了三千五金币。
　　说到这里得提一提所谓的马上武功，所谓马上武功是指骑在马上才能施展的武功，而象三只老虎的咬金三式同样也是马上武功，但如果没有用这套武功的话，他们就必须得下马才能施展。武林高手骑在马上使降龙十八掌是很难想象的，再说威力肯定也是大打折扣的，所以才有马上武功的存在。花了五百金币
　　一枪独立是枪侠，他学了两套枪法，一套是群攻的“黑枪四面”，阴毒辛辣，中级武功，一套则是很有正气的马上枪法叫“杨家枪”，中级武功。同样是五百金币，他本身还有张辽教他的辽原枪法属于绝学。
　　不可，不戒两个和尚是刀侠，这两个秃驴很想加入少林派，可惜驻扎在转职场所的少林收人僧很不客气的回绝了两个光头的请求，拒绝的理由是这两人曾经是江湖十大恶人榜上的客人，有案底，让两个光头听了差点当场掀桌子PK少林和尚。无奈的不可，不戒，只好花钱买技能，他们本身有一套少林伏虎拳，是当初杀大内高手时得到的，不过他们仍然愿意当刀侠，学了一套群攻的“刀刀见血”，一套马上武功名叫“刀光剑影。”都是中级武功。一千金币。
　　砍大山，砍大海，砍大树三个家伙也是刀侠就不多说了。一千五金币。
　　刀走偏锋这小子有了那把宝剑后转为剑侠，在跟吕布的日子里勤练基本剑法后来如愿以偿的转为剑士，剑客，现在是剑侠，学了一套群攻剑法叫“剑潮狂涌。”马上功夫名字叫：“剑指九宵”。五百金币。他有高顺教给他的顺藤摸瓜剑法，属于绝学。
　　我是医生学的东西实在是太多了，要不是有七十万金币摆在那里，这小子还学不了一样的技能，什么辨药术，群血加加术等等，还有一套专门为医生打造的逃跑轻功叫“医跑夭夭”，一套由华陀创造的“五禽手”共有六招，不过这套武功现在他只能学一招，等五转后才可以学第二招与第三招，六转后学第四招与第五招还有第六招。花了整整的六千金币，把掏钱的二虎掏的脸都白了。
　　烧死你花的钱更多，这小子以前没有钱，穷呐，很多初级的魔法都没有学，现在是一股脑学了个精光花了二万金币，把二虎掏得差点得心绞痛死了。
　　三转以前的魔法就不提了，四转后的魔法有“云雾飘飘”是个暗系攻击魔法，发出去时有一片片的云彩，然后旋转着冲向敌人，有机率会造成敌人短暂性的失明。大面积魔法“火烧金山”，大面积的冰系魔法“冰封千里”大面积的水系魔法“洪水滔滔”大面积的电系魔法“电网密织”等等。
　　翁某某只是转了职技能一样都没学，反正以后转职并不要求前面的技能要练满，他现在的武功有高级的狂风刀法，咬金三式，绝学血矛战法，威慑技能“抢劫”，还有一些三转时学到的九种兵器的基本武功，翁某某认为只需要咬金，加血矛就够他行走江湖了。
　　接下来就是大彩购，二元仓库因为翁某某还没有组建军队无法使用，所以翁某某的大包就大派用处了，完了之后哥几个去狗不理大酒楼狂吃了一顿，结帐时二虎差点又心脏病发作，***，吃得是爽，喝得也美，但十八样菜加上几十瓶女儿红就要了十三个乡巴佬一万多的金币，这不是抢钱是什么，幸好大虎说了一句名言，“反正钱来的容易，别计较了。”其余的太保才没有在狗不理闹事。
　　先不提十三太保在汉月城逛街调戏良家妇女的的情况，咱们来看看现在江湖上的排行榜。
　　等级排行榜首位是一个？？？的玩家，现等级是七十六级完成五转了，后面全是七十三到七十四的玩家。
　　装备榜仍然是那套程普套装摆第一，后面跟着全是一些银装备，神器与利器仍然没有出现。
　　功勋武将榜上吕布已经没有了，现存的榜中有董卓（带兵10000），袁术（带兵9871），袁绍（带兵9123），刘备（带兵5465），孙坚（带兵5200），刘章（带兵4500）。
　　武功榜上有血矛战法（张飞），云游四海（赵云），典指兵兵，（典韦），辽原枪法（张辽），顺藤摸瓜剑法（高顺），羽空万里（关羽），策面绝（孙策），诸葛弩劲（诸葛亮），普降喜雨（程普），武武生风（陈武），排名不分先后。
　　令牌榜上则有吕布将军令，张辽武将令，高顺武将令，程普武将令，陈武武将令。
　　大侠令榜上则只有一个，就是杨康。
　　“奇怪，怎么榜上的尽是东大陆的，西大陆的没有什么好东西出来吗？”看完各类排行榜后三虎有些讶异的说道。
　　“鬼知道，没想到赵云居然也会让人给爆了，真可怜。”一枪独立摸着他刚买来的金龙枪，银器，攻击97，力量要求56，等级要求55，持久力80/80，还有他身上的各类盔甲装备全是银器，让这小子一下子抖了起来，当然其余的太保也是一样，用二虎的话来说：“老子以后再也不管钱了，妈的，看着钱哗哗的流出去，迟早老子会因为心痛而挂了掉级。”
　　七十万的金币如果用来升级买药应该可以混蛮久的，但如果用来买装备而且是银器装备的话，更如果是十三个人的话，那七十万简单就跟七块钱差不多。
　　单是那把金龙枪就花了一万多的金币，更别提其余的太保们个个鸟枪换大炮了，二虎最后一咬牙把七十万全分了，让哥几个自个去管钱，十三个人每人分了四万多的金币（扣除学技能的钱），等十三太保再次聚合时，身上钱最多的就是翁某某了，他还有一千多的金币，其余的人就只有十几二十的金币了，钱都跑到那些拍卖行的柜子里去了。
　　“你们这群王八蛋，药买齐了没有？”翁某某看着太保们一个个哭穷的嘴脸不禁大骂道，其余的太保们见男妓哥发火了，赶紧点头表示一切都准备好了。
　　准备好了去干嘛？
　　翁某某提议去唐国看看，大家问为啥要去唐国，翁某某的理由是咱们要周游列国，其余的太保想想也对，在游戏中除了升级PK外，还应该四处走走，说不定还有什么英雄救美的艳遇呢，当然在走之前哥几个还得叫上杀得痛快。
　　杀得痛快其实是蛮可怜的，坐牢他有份，分钱他没份，不过杀得痛快也看得很开，跟着十三太保能混到经验还不用自已出手打怪，这中间的钱算算还是很有得赚的。





    第二卷 百年探迷者 第五节汉月城纪事
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:21 本章字数:5951

        
　　在去找杀得痛快之前，十三太保得必须把他们的宝贝——十三匹马给治好，虽说现在可以坐传送阵四处逛，但要想穿过边界还是得靠双腿的，传送阵只有同个国家间才可以传送的，要出国？行，自个跑着去吧。所以，十三太保要想周游列国，就必须把他们的马儿给治好了。
　　好不空易打听到兽医的位置，十三太保顶着月亮在灯光通明的汉月城内跑到了兽医馆。这兽医馆有点类似现实生活的中宠物店，专门为你的宠物医治百病，当然破杀这款游戏是不存在宠物的，如果硬要说的话，那马就算是各位玩家的宠物的，破杀中的坐骑是没地方买的，在你学会骑术后，你就得去有马的地方去驯服，至于怎么驯服现在不能说，等以后再说吧。
　　“准备后事吧。”兽医NPC冷冷的扫了圈摆入在医馆后院，一整列十三匹倒卧在地上的马后说道。
　　“不会吧，帅哥，它们只是没吃草怎么可能就死呢？”大虎眨巴着他的眼睛，用一副可怜兮兮的语调说道，他以为这医师想要加价。
　　“饥饿度达到百分之五百，疲劳度达到百分之五百，奔跑度达到百分之五百，受虐度达到百分之五百，你们说有得救吗？”医师继续用他冷冰冰的语气说道。
　　“不可能，我们没有虐待它们的。”砍大山不相信的把头摇的象波浪鼓大声的反驳道。
　　“这是它们的化验报告，自个看。”医师手一挥，十三太保眼前就出现一列的中文字，“此马受虐严重，其主人不分昼夜让其奔跑，不仅没有让它休息而且不给草不给水，让它精疲力尽而亡。”再后面就是一列数剧，什么饥饿度，疲劳度，忠诚度等等，十三太保彻底无语，这是事实哇，他们让马儿跑得整整两天两夜的。
　　垂头丧气的十三太保把马的尸体卖给了医师得到十三个铜板后走出了医馆，游戏中的灯光那么的明亮，把汉月城变成了不眠之夜，徐徐的晚风拔动手挽手漫步在街上的情侣玩家们的心，使得他们的表情更加的甜蜜，温馨，而这一切更加衬托出十三个失去心爱马儿人的惨淡心境。
　　“铮铮铮。”一曲不知名的乐曲在十三个失败男人耳边响起，这是古筝弹奏的乐曲，曲调激昂，振人心神，使得十三个失败男人的心情为之一振。
　　翁某某抬头四处张望，发现自已等人不知不觉来到了一条挂满红色灯笼的街道。“莫非这就是传说中的红灯区？”翁某某很是龌龊的在心中暗想道，想完后他转眼看向他的兄弟们，发现他的兄弟眼中是淫光四闪。
　　“男妓哥，这是是不是特殊服务区啊？”不戒和尚抹去嘴边的淫水一脸贱笑的凑到翁某某身边问道，翁某某不语，其余的太保心照不宣。
　　走了一会儿后，十三个人不约而同的在一家敞开大门，挂着六个红灯的地方停下。大门外摆放着四对铜狮子，两个古时家丁打扮的家伙站在那里，瞪着他的明锐的眼睛看着街道上来来往往的各类玩家。
　　“靠，怎么没有女人出来说，哟，大爷，你来啦，小淫妇正在等你啊。”翁某某很是郁闷的盯着门前的那两个家丁有些气愤的说道，这完全不符合情节嘛，一百年前的电视，电影还有各类网络小说，或是武侠小说中，这种地方应该都有妈妈桑出来呀。
　　“进去看看不就得了。”不可很是急燥的说道，话没说完他的脚已经踏在了台阶上。
　　“站住。”两个家丁凶狠的掏出两把大刀拦住了不可的去路。
　　“靠，干什么？”不可吓了一跳退后一步吼道。
　　“看牌子。”家丁甲指了指他身后的一块牌子说道。
　　“小孩与和尚不得入内。”
　　“哈哈哈。”除了不可，不戒两个和尚外，其余的太保纷纷大笑起来，而数十个正准备往里走的玩家也明白发生了什么事情，也跟着哈哈大笑起来，这可把两个和尚搞得恼羞成怒，戒刀也不拔出来，双双使出少林伏虎拳，把两个家丁打得吐血倒地。
　　“妈的，这不是搞职业歧视吗？”不可和尚很不解气的上前双踢了两个家丁几脚，这两个家丁是NPC，等级并不是很高只是用来摆设的，被两个和尚折磨几下后居然挂了，让十三太保很是意外。
　　“兄弟，这家天天乐是武当派的弟子开的，武当派最近正跟少林派打得不可开交，所以他们拒绝做和尚的生意，不是搞职业岐视。”一位好心的玩家偷偷的告诉不可，不戒。
　　“**，少林派太猖狂了，居然踢上门来了，兄弟们，给我往死里打，咦，人呐？”过不久从里堂冲出数百位手持各类武器的玩家，叫叫嚷嚷的吼道，可惜那两个踢馆的和尚见事不妙早就随着他们兄弟们开溜了。
　　“二虎，去打听打听一些江湖消息，省得我们再闹出什么笑话。”逃出红灯区的翁某某朝二虎说道，二虎马上就闪到一家店中开始跟他的孤朋狗友套取消息。
　　“我说你们两个淫僧，可不可以不要惹事生非哇，要知道我们才重新做人不久，我可不想再天天钻山入林吃干粮。”刀走偏锋很是不满的斥责道，不可，不戒两个和尚耸拉着脑袋不也回嘴。
　　不久后二虎回来，带来了破杀东大陆的最近的江湖消息。
　　九大门派不合相互打来打去闹得不可开交，今天武当山被少林派围攻，明天少室山被武当派围山，或者今天峨眉的姑娘们跑去青城山玩红色娘子军，明天青城的哥们穿着草裙冲向峨眉山决定奸尽峨眉山上所有的女人，总之是一团乱。
　　而东大陆的七个国家间也是到处狼烟四起，至从吕布将军令出世后，系统说诸候争霸的新纪元开始，很多人就开始四处攻城掠地，虽然到现在为止还没有成功的，但相信不久后大家都知道将军令的用处后，真正的争霸就会开始。
　　还有就是关狼牙棒大侠的消息，这小子原来在江湖上的名头很响亮的，无数的红名玩家正组成杀狼折棒联盟，决定要把这位大侠杀得回出生城窝着，可惜这位侠行踪难以掌握。
　　再有就是董卓攻下了战国的战神城附近的一个小镇名叫战魂镇，现在正四处招兵买马，而孙坚听说也正在攻打春秋之国的春秋之歌城附近的春风镇，战况正相持不下，很多玩家正赶去想混水摸鱼。
　　而最近江湖上风头最劲就要数宋国的杀帮，听说这个帮派帮众人数达到十几万，四处圈练级地，搞得天怒人怨的，而杀帮的对头是一个名叫狮咬帮的帮派，天天跟杀帮玩对对碰，每天都有不下于几千人的PK战，让看得玩家个个热血沸腾，一时间宋国无数的玩家都选择加入两个帮派，使得宋国变得唯这两具帮会独大的局面，而其余它国家的现在出现的都是一些小帮派，大的帮派还沉在海底不愿透露出来，看来其组织是很严密的，其余的消息不是属于机密打听不出来就是无关紧要。
　　“难混啊。”一枪独立听完后吐出这三个字，其余的太保们纷纷点头表示同意。以前十三个人整天潜在山中不知外面能人无数，如今走入尘世后才知道，他们十三个人的实力在破杀游戏中想闯出一翻事业是多么的难啊。
　　“嘿嘿，谁说难混了，我们又不去争霸天下，我们只是想周游戏列国而已，顺便再去干掉几个武林高手爆武侠令或者爆武将令，等大家都有后，我们就把多出来的拿去卖，管他谁掌管天下，咱们十三太保自由来去，打不过我们还跑不过吗？我们的骑术可都是高级骑术，就算孙尚香那婆娘现在骑着汗血宝马来，我们肯定会跑得掉，更何况我们现在又不是打不过那婆娘。”翁某某说道，他对孙尚香可是念念不忘的，打比喻也拿孙尚香做例子，其余的太保听无后觉得也是，大家又不是去跟人抢地盘，只要专心赚钱保证游戏中的生活正常就行了，偶尔干干黑吃黑或是英雄救美，岂不是快乐似神仙。
　　十三太保从沮丧中恢复了过来，并同时做出决定，四处打探哪里有宝马，哥几个去驯服十三头来骑骑，这可是保命的基本条件，现在最高级的都有五转七十六级的家伙了。
　　“一个月前有个家伙就五转七十五级了，怎么现在才七十六级，不会以后升级一个月才升一级的吧？”看过排行榜的二虎提出疑问，当然这个答案没有人知道，大家还在六十三，四级爬啊爬，啥时六十五级都不知道，哪管得着七十五级后的事情。
　　“少林秃驴，哪里走？”一声大喝把正在商量事情的十三太保吓了一跳，扭头往回一看，发现路上的玩家正纷纷朝两边跳开，一群杀气腾腾身头顶着武当两字的玩家，手持各类武器正朝他们杀来。
　　“闪啦。”翁某某大喊一声撒退就跑，其余太保紧随其后，两边的无数玩家纷纷喝倒彩。
　　“我不跑，***，死就死了。”不可这个臭光头牛脾气又上来了，他今天诸事不顺，先是被人甩白眼，接着又被狗不理的保镖威胁加怒喝（他自个认为的），再加上红灯区中的不公平待遇，现在又被人追的满街跑，不发火岂是这个淫僧的性格。
　　跑在最前面的翁某某没有办法只好停了下来发动将军令，一阵金光闪动，无数看热闹的玩家纷纷发出惊叹声，绝世战神吕布出现啦。
　　“呔，欺人太甚。”翁某某横戟立马大声吼道，那群武当派的人同样被眼前的变故吓住了，停在离翁某某与不可十来米处不敢上前。
　　“一枪，刀走，你们不要化身，等我不行了再一起化身。”翁某某在队聊内说道，眼前这数百名的玩家实力如何他不了解，再说现在是在城里，万一惹来大内高手或是什么武功高强的捕快，那吕布也是不顶事的。
　　“你是得到吕布武将令的玩家？”冲在最前面的是一个西方职业的骑士，他这小子一手盾一手单手剑提声说道。
　　“正是某家，嘎嘎，哥们，我。。”
　　“打就打，哪来的那么多废话。”翁某某话还没有说完，不可，不戒两个臭光头就使出少林伏虎拳冲了上去，翁某某叹息一声后提戟拍马上前，我是医生与烧死你现在可牛B了，我是医生的铺助技能蛮多的，加攻加防的这玩意只有西方牧师才有，而东方的杏林书生的铺助则是放毒，这毒可是分很多种的，有降体力，降血量，弄眼盲等等之类的全是四转后才能学到的，我是医生这小子身上背着全是这些瓶子。而烧死你更牛B，眼都不眨一招“云雾飘飘”再加上“冰封千里”再加上“火烧金山”发了出去。
　　他这一发不要紧呐，但把旁边的玩家都给伤害进去了就不厚道了。引起公愤了。
　　“停。”在看热闹玩家还没有大声叫骂时，一声大喝份外引人注目。
　　翁某某正护着不可，不戒两个臭和尚，免得他们被人五马分尸，在听到有人喝停后，不由分说就把不可与不戒挡在他马后，然后在队聊里叫他们住手，看看周围。不可与不戒两个光头停手看了看周围后，冷汗就下来了，不计其数的玩家呐，是友是敌根本分不清楚，怒火一下子跑个精光，乖乖的退后藏在翁某某的马后面。
　　“各位朋友，我与这位吕布有些误会，刚才误伤的朋友可以去我天天乐里消费，我保证打八折。”说话的是一个披着长发，身材高高，背着两把长剑的男性玩家，他抱着拳向四周的玩家弯身打礼的说道，奇怪的是刚才还群愤汹涌的玩家们先是没了声音，接着又欢呼，然后街上又恢得了人来人往的热闹局面。
　　十三太们抹去一把冷汗，特别是烧死你，这家伙没想到自已的魔法杀伤面积这么大，一下子就伤害了无数的无辜玩家，幸好没有造成人员伤亡，否则他现在就不是黄名而是红通通的红名，正在荒野上奔跑躲避捕快的追杀了。
　　没有伤亡就好说话，那位背着双剑的玩家请翁某某等人进入一家酒楼叙叙。翁某某也是一把冷汗呐，吕布一百万的血是很强，但如果杀红的话，那全城的玩家还不疯了，尽管他们知道将军令是不可掉落的物品（物品榜上有解说的，这里得提一提一件事，武将令是可掉落的，将军令则不可掉落，但如果某武将对某玩家好感度很深的话，那某玩家获得某武将令时，同样也是不可掉落的，就象张辽与高顺把自已的令送给一枪独立与刀走偏锋一样。），但鬼知道有没有别有用心的人，或者他们认为拥有将军令的人一定装备牛哄哄的，一拥而上爆了翁某某的事情是存在的。
　　“你好，我叫武气，是武当派第一代弟子， 刚才是一场误会，请不要放在心上。”武气倒是很光棍，没有问翁某某等人的名字，他知道他问了这些人也不会说，拥有将军令的人如果把名字公布出来，一些心怀鬼胎的家伙一定会大做文章，更别提那些想占便宜的人天天密，天天密呢。
　　“是啊，真的是误会，我两个兄弟到了更年期脾气不好，这位武当的大侠不要见怪啊。”二虎笑嘻嘻的接过话头说道，十三太保中外面打交道的事情通常都是交给二虎的，这小子八面玲珑，人圆滑的很，真是龙生九种啊，看大虎与三虎，一脸傻傻的，也不知道是不是装的。
　　“呵呵，客气话我也不说了，我想向这位吕布将军打听一件事，不知可否相告？”武气看了一眼二虎后就知道场面话不需要再说了，眼前这个叫二虎的家伙一看就是滑溜溜的主。
　　“嘿，如果是涉及到内幕消息的话，我们是要收费的，而且如果这个内幕消息离我们上个客户的约定时间还没到的话，我们也是不会奉告的。”二虎仍然接过话头说道。
　　“当然，当然，我想问的是，吕布的赤兔马跑哪里去了？”武气打了个哈哈后说道。
　　“什么？”翁某某与二虎惊讶的齐声问道，要知道吕布一出现赤兔马就骑在跨下的，眼前这个人居然还问这么个问题实在太奇怪了。
　　“怎么？你们也不知道？”武气有些奇怪说道。
　　“嘿，知道，怎么会不知道呢！一万金币。”二虎这小子倒是很蛮厚道的，没有狮子大开口。那个武气也很干脆马上交易过去。
　　“赤兔马并没有乱跑，它就在楼下站着呢。”二虎得意的笑着说道。
　　“不对，那不是赤兔马，那只是与赤兔马有些相似而已，但肯定不是赤兔马。”武气很是肯定的说道。
　　“不会吧，你为什么这么肯定？”翁某某有些不相信的说道，如果他骑的真的不是赤兔马，那蓝河（旧吕布）死的时候为什么没有说。
　　“哈哈，一万金币。”武气笑呵呵的伸出手说道，二虎二话不说也直接交易过去。
　　“这可也是内幕消息的，当然这么便宜卖给你们就当大家交个朋友。”武气先说了一套场面话后才解释道：“名马是不可以跟随着武将一起化身归于玩家的，我有个朋友他打出一个武将令，那位武将骑的是一匹的卢，可是等他化身为武将后，跨下的却是一匹白马，这让他很奇怪，于是他又开始研究起自已的武将令，发现武将令后面居然有一个任务，找回失去的爱马，于是他顺着提示做完任务得到了宝马的卢，我刚才看到你跨下的马上跟吕布一起出现的，这就说明那马肯定不是赤兔马，因为如果是赤兔马的话，应该是由玩家呼出来，然后再呼出吕布化身，这样吕布才会骑上赤兔马的，而不是连人带马一起出现的。”
　　“不可能啊，我明明把将军令看了个遍的，并没有发现什么寻马任务啊。”翁某某边说边打开状态栏，赦然发现将军令上真的有寻马任务，这让他奇了又怪了。
　　“呵呵，你以前一定是没在变身的情况下查看的，现在应该看到了吧。”武气是什么人，武当派第一代大弟子哇，一看翁某某的表情就知道这小子知道赤兔马的下落，不过他知道这小子肯定不会说出来的，当然他也料到翁某某不会说出来，他只是让这小子带路，然后他派手下跟踪这批人，到时谁得到宝马还不一定呢，否则他哪来的闲情跟这些人坐在酒楼里瞎扯蛋。





    第二卷 百年探迷者 第六节 寻找心爱的马儿(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:21 本章字数:2805

        
　　“一枪，刀走，别化身。”二虎的声音在队聊内响起，这小子一看翁某某表情后就知道有事情发生，再看看一枪独立与刀走偏锋跃跃欲试的样子，赶紧出声阻止，他知道眼前这个武气不简单，武气的打算二虎用屁股猜也能猜出个大概来，不过现在不是挑明的时候，只能等大家离开后再做打算。
　　与武气告别后，十三太保马上检查了一下各自的粮草，然后就一起进入汉月城的传送站，直接传送到了离秦汉边界比较近的汉阳城附近的汉山镇里。
　　这汉山镇的规模当然比三大主城小了很多，但也拥有四个城门五条主街，各类职业的玩家数也达到数百万。此时虽是游戏时间的晚上，但玩家们来来往往兴致很高，十三个家伙找了家看起来比较便宜的酒楼坐了下来，听翁某某解释他的寻马任务。
　　“马认主，主已死则兵器存，需寻回方天画戟，方天画戟，古代兵器，在戟杆一端装有金属枪尖，一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，可刺可砍。线索1，汉帝城内左家巷的一名退休士兵，线索2，汉阳城附近汉关镇周围的荒山野林，线索3，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　“没啦？”翁某某一念完将军令上的寻马任务后，其余的太保齐声问道，翁某某苦笑的摇了摇头。
　　“晕，这不是捉弄人吗？还有线索123的，特别是最后一个，是什么意思？”大虎跳着脚大骂道。
　　“其实第三个是最好猜的，因为我在变身的情况下是手持方天画戟的，所以如果遇到赤兔马的话，我只需要在变身的情况下它就会自动认主的，但现在我们根本不知道赤兔马的下落，所以第三条线索是瞎扯蛋的。”翁某某眼中闪着光芒说道。
　　“哇，男妓哥，你好有智慧哟。”一枪独立象是夸赞翁某某，其实言中之意就是你说的大家都知道，不用你男妓哥来显摆，翁某某当然听出一枪的言下之意了，摸了摸鼻子不再说话。
　　“一枪，你这样打击男妓哥是不对的，怎么说男妓哥现在也愿意动脑子，不要把他的积极性给打散了。”刀走偏锋勾着一枪独立的肩膀调侃道。“妈的，老子从来都是爱动脑的。”翁某某不愤的骂道，其余的太保纷纷大笑起来。
　　“现在看来得先去荒山野林找找了，不过汉关镇的荒山与野林都很多，到底指哪一个啊？”二虎掏出一张汉国地图比划一阵后说道，“无所谓啦，左右无事咱们先去那边逛逛吧。”砍大海甩了甩了刚买的大刀说道。
　　“痛快，你出狱了没有？”大虎边走边给在秦国的杀得痛快发信息。
　　“早出来了，你们在汉国的哪里啊？”杀得痛快回应道。
　　“你到汉阳城附近的汉关镇等我们，呃，你现在是在汉国吗？”
　　“废话，我早已经在汉国了，只是怎么密你们，你们也不肯回应我。”杀得痛快闷闷的说道，这小子出狱的时候，十三太保还在洗红名呢。
　　十三太保传送到汉关镇后，一出传送站就看到一个全身破破烂烂的家伙蹲在地上，拔弄着汉关镇用青石铺成街道。
　　“痛快，啧啧啧，你怎么混成这个样子呐？”大虎一眼就瞧出那个落魄的人是杀得痛快，快步走上去拍了拍杀得痛快的肩膀后笑着说道，杀得痛快抬头瞧了瞧大虎，然后再往后打量其余的太保，发现他们个个衣着光鲜，满面红光，一看就知道是有钱的主，一时间悲出心涌，起身搂着大虎放声痛哭，引得汉关镇的玩家们纷纷驻足侧望。
　　“哎哎哎，别介，别介，你这样会让人误会的。”大虎赶紧推开杀得痛快急声说道。
　　“嘿，痛快，这些钱慢慢花吧。”翁某某上前交易了五百金币给杀得痛快，杀得痛快接过钱后再次放声痛哭，五百金币呐，杀得痛快五十八级来最富有的时候身上最多十七个银币，连一个金币都没有见过，现在翁大佬一下子给了他这么多的钱，他岂能不感动的痛哭，不过他要是知道他的十三个大佬得了七十万，只分他五百，不知道是哭还是恨了。
　　一伙十四人笑闹了一会儿互道离别后情景后，在翁某某的一声令下，十四个人冲出了汉关镇的城门，突然十三太保不约而同的停了下来，而杀得痛快跑了几步后才停了下来，有些莫名其妙的扭着看着他十三个大佬，不明白他们为啥高高兴兴的跑，突然间又阴沉着脸停下来。
　　“***，那线索没有说是四个城门中的哪个荒山野林。”二虎的脸拉着老长老长的骂道。其余的太保默然，杀得通快搞不大清楚，小心翼翼的跟大虎打听消息，大虎歪着嘴噼里啪啦就把事情一五一十的告诉了杀得痛快，杀得痛快听完了也跟着他的大佬们一起站在原地发呆。
　　“喂，哥们，别挡着城门啊。”一位背着一把长剑的玩家推了推翁某某的腿说道，，翁某某从沮丧回过神来，才发现自已十四个人把城门给堵住了，数千名玩家正用愤怒的眼光看着自已。翁某某摸了摸自已的脸感到奇怪，他奇怪为啥这数千名玩家居然任由自已十四个人堵城门而没有出声怒骂呢？
　　“喂，哥们，你就是吕布啊。”推醒翁某某的那位玩家见眼前身穿金盔的家伙刚醒来似乎又神游了，只好无奈的再次推了推神游中的吕布一下。
　　“啊，是啊。”翁某某下意识的应了一声后，牵着马让到一边（城中不得骑马，这一点翁某某在变身后得知的，所以他都是牵着马四处逛。），其余的太保早就让一边去了，而城中的玩家恢复原先进出城的秩序。
　　“呃，你是谁？”翁某某发现推自已的玩家用一种很怪的眼神打量着自已，不禁有些戒备的提了提手中的方天画戟问道。
　　“呵呵，吕布怎么会是这个样子啊，太让我失望了。”那名玩家嘴里说失望但表情却是一幅看到好笑的东西，摇了摇头后不再理会翁某某径直离去。
　　“切，男妓哥别理那小子，看看这个汉关镇的玩家任由我们堵住城门也不敢出声，就可以说明他们怕极了吕布的。”一枪独立不屑的看着那名玩家的背影对翁某某说道，翁某某是个大神经的家伙，当然不会把那个玩家的话放在心上了。
　　现在最主要的任务就是决定出去哪个城门外的荒山野林碰运气，经过十四个人投票决定后，大家伙决定就在现在这个城门外面寻找吧，他们现在所处的这个是汉关镇的南门，做出决定后十四个人随着其余的玩家一起挤出了城门。
　　汉关镇南门外先是一片宽达数百米的空地，接着就是一些树林，山坡，用荒山野林来形容似乎不大恰当，看到这种情形后，翁某某拉住准备探寻的伙伴，叫一枪独立，刀走偏锋两个家伙去打听打听，汉关镇周围有没有什么地方特别暗或是特别荒芜的。
　　为啥派他们两个人去呢？一枪与刀走也提出这个疑问，用翁某某的话来说就是，这两个小子长得帅，出去问不会惹人厌，其余的太保不是长得青涩就是长得一脸傻样，再或者就是一脸贼样或是一脸贱样，出去问说不定还会惹事生非。
　　“那你为啥不出去？”问这话的是一枪独立，翁某某同学五官拆开一定不帅，但组合起来也是有一点点帅的，再加上他懒懒得样子，给人的第一映象就是这小子似乎什么事也不放在心上，没有多大的伤害力。
　　“没看到我现在的装扮吗？”翁某某舞着方天画戟说道，一枪与刀走不再言语，撒开大步去找人问情况去也。





    第二卷 百年探迷者 第六节寻找心爱的马儿(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:21 本章字数:3868

        
　　一枪独立与刀走偏这两个小子打听消息整整花去游戏时间的两个小时多，把其余的太保等得差点体力消耗贻尽死在城门外，当然这是不可能D，坐在地上不会消耗体力的，但是二个小时多的时间象白痴一样坐在地上瞎等，还是让太保们气得把一枪与刀走的几十代女性前辈问候了个遍。
　　“混蛋，你们一个小时前就说快回来了，现在都过多久了，你们连个影也没有见到，快滚回来。”翁某某对着私聊中的一枪独立大骂道，而二虎在一边几乎与翁某某的所说的内容一字不差的朝刀走偏锋吼道。
　　又过了大约游戏时间二十来分钟，一枪独立与刀走偏锋这两个兔崽子才施施然的出现在翁某某等人面前。
　　“哇靠，发生什么事情呢？”翁某某看着一枪独立与刀走偏锋的样子后大惊，从地上跳了起来，冲上前抓住两人的肩急问道。
　　只见这两个小子已经变成了张辽与高顺，但两位将军原先光亮的盔甲现在已是污垢累积，而那两匹虽不是宝马但也算是良驹的马儿，耸拉着脑袋一幅有气无力的样子，瞧情形应该是跟人打架的啊！但打架为什么不叫上其余的太保们呢？其余的太保们很是不解，就纷纷用疑问的眼光看着一枪与刀走。
　　“***，太衰了，我们两人刚跑出没多久就遇到一个大将，那小子不由分说的就朝我们攻击，幸亏我们见机不好之下立刻变身，否则，他再打我们一招，我们就挂了。”一枪独立恨恨的说道。
　　“哪个大将？”
　　“典韦。”
　　“哦。。。。”
　　“不对啊，张辽加上高顺怎么可能连典韦都打不过？”翁某某发出哦后提出疑问。
　　“男妓哥，你别忘了，现在的张辽与高顺是由玩家控制的，并不是NPC的张辽与高顺，我们的等级只有六十三级，张辽与高顺附在我们身上威力是大打折扣的，虽然武将们没有显示出等级来，但他们肯定都是超过百级的人物，典韦打我们一下去了上万的血量，我们打他同样是上万，不过是我们两个合力打出来的，哎。”刀走偏锋情绪低落的说道。
　　“走，去报仇。”翁某某翻身上马后吼道，一枪独立与刀走偏锋也没有再说话，他们逃跑回来就是来搬救兵的，现在典韦这小子的血量也差不多了，可不能让别人捡了便宜。
　　三个骑马的大将冲在最前面，一下子就把步兵们甩了个没影，气得步兵们大骂那三个家伙有马了不起个屁，不过骂归骂还是认命的顺着他们消失的方向急步追赶。
　　路上遇到很多股玩家正慢慢的赶路，都被翁某某等三人大喊让开给惊的四处逃散，然后就是站在路边问候三个人的前辈女性，而跟在后面的步兵们虽然很想PK他们，但为了顾全大局还是闷声不响的急赶。
　　跑过三个小土坡，两片较小的树林后，吕，张，高三位大将看到了正在休息的典韦，三个人也不打话，挥着武器就把典韦给包围了，三个兵器齐齐的刺了下去，打得典韦哇哇大叫。
　　“一枪，别管他的马，这小子是地面大将。”翁某某见一枪正狂用辽原枪法杀典韦的马就急声阻止，一枪愣了一下后上前合围住典韦，三个人噼里啪啦的与起身应战的典韦战成一团。
　　典韦的绝招是典指兵兵，使得是一对双戟，上身是半面盔甲，下身则是银色的短甲，满面横肉，舞着双戟虎虎生风，挡住三人的攻势，但他的气喘的很厉害，看来刚才他战一枪与刀走也是付出极大的代价的。
　　“吕布，有种跟我单挑。”典韦用双戟格挡住刀走的剑后喘着气吼道，翁某某甩都不甩这个愣头青，以多欺少是他的最爱，瞧小典典的样子，估计除非真吕布出现才能挂了他，单凭翁某某肯定是讨不到好的。
　　“你们三个没胆的鸟嘶贼。”典韦一个懒驴打滚让过翁某某跨下的红马的双蹄，趴在地上骂道，接着红光一现，他的大腿就被刀走偏锋的剑给划出一道血痕。
　　戟龙升天，轰中典韦的小腹，把这小子轰的倒飞摔倒在地上，一时间居然没爬起来，三个无胆匪类大喜，纷纷下马冲了上去，翁某某一脚踏在典韦的胸膛，一枪独立用长枪指着典韦的喉咙，刀走偏锋则非常下贱的用剑指着典韦的小鸡鸡。
　　“呼呼呼。”典韦喘着粗气鼓着牛眼看着三个太保抿着嘴没有说话。
　　“嘎嘎，小典典，说，你为啥会在这里出现，而且还攻击他们两个。”翁某某笑嘻嘻的用画戟在典韦的心脏处划来划去的说道，其实他心里也是惊异的很，刚才的战斗虽然短暂，但他一百万的血一下就去扣去了三十来万，由此可见典韦老兄的武力是保等的强悍，再瞧瞧一枪跟刀走一脸苍白的样子，就知道他们现在的情况一定非常的糟，说不定血量只有几万了，可谓是死里逃生了。
　　“这两个贼嘶鸟不久前在背后偷袭俺，抢了俺的钱包，还让俺被一大群的人给杀了掉了武功书，你说俺能不杀他们吗？”典韦气哼哼的说道，翁某某三人相互看了一眼后都露出恍然大悟的眼神，原来吕布之所以有那么多钱，都是跟这些武将NPC“借”来的哇。难怪武功榜上有典韦的典指兵兵绝学。
　　“小典典，这两个已经不是，哇靠，有人偷袭。”翁某某话没说完就发现自已身上中了一箭，幸好不是射在他的要害，否则他就算有再多的血也是没用的，大吼一声后倒地滚了一滚，顺便拉了一把典韦，而一枪独立与刀走偏锋一听到翁某某的叫声后就知道不好，早就滚地躲过攻击，往前直跑。
　　“小典典，那些人是来捡便宜的，也就是来杀你的，我们的恩怨等下再算，现在一起对付外敌，你还有没有体了啊？”翁某某拉着典韦边跑边说道。
　　“俺只有一万多的血了。”小典典非常老实的说道，让翁某某听了爆汗，再在队聊内问一枪独立与刀走偏锋，这两个小子也只有十来万的血了，现在天色已蒙蒙发亮，但还是搞不清楚后面有多少偷袭的玩家，不过瞧瞧从身边飞射而过的箭矢，翁某某优点计人数在数千以上。
　　“男妓哥，坐标，坐标。”二虎的声音在队聊内响起，翁某某叫他们在原地等候别过来，然后就摄指吹起哨，接着就听到马儿的长嘶声，蹄踏蹄踏，翁某某的红马从后面追了上来，而典韦与一枪还有刀走也唤来各自的马，四个家伙翻身上去，拍马急奔。
　　“***，别让我知道你们是谁。”翁某某骑在马上有了安全感后，扭头对着黑压压一片的人群吼道，回答他的仍旧是一大片的箭矢。
　　“一定是武气那家伙。”在听完翁某某在队聊内的话后，二虎做出判断。
　　四个人象没头的苍蝇一样狂奔了游戏时间半个多小时，才在一处河边停了下来，武将没办法吃药当然也没办法吃包子恢复体力了，所以四个人都气喘吁吁的翻身下马坐在地上休息。
　　“小典典，反正我们的仇也结大了，现在让我们干掉你爆出武将令吧。”还没有完全恢复过来，翁某某就起身用画戟指着典韦的喉咙阴阴的说道。
　　“哈哈，俺才死一次，再死也就是二次，还有一次的复活机会，不会掉出武将令的。”典韦笑着说道。
　　“咦，你这个NPC怎么有点不一样了哇。”翁某某听到典韦的对话后觉得很讶异，要知道以前那些NPC武将似乎不会提及游戏内幕的。
　　“是啊，俺最近也觉得自已聪明了很多。”典韦傻傻的回应道。
　　“嘿，典哥，有没有什么好消息交代给我们听听啊？”翁某某听到典韦说他自个聪明了好多就想笑，这傻小子看来蛮好骗的。
　　“啥内幕？俺知道武将状态下的玩家打怪是得不到经验的，俺还知道你的那匹畜牲正在后面那座山里头瞎晃，俺还知道，那山里住着一群叫江南七怪的老家伙，领头的是个瞎子，俺还知道，秦国的皇陵里藏着一把绝世兵器古定刀，嘻嘻，没啦。”典韦傻笑的把他自个知道的东西全说了出来。
　　“哦，俺还知道破杀十大武将的排名，赵云，关羽，张飞，典韦，马超，黄忠，许储，庞德，颜良，文丑，看，俺也在里面。”典韦很是骄傲的说道。
　　“放屁，吕布怎么不在里面？”翁某某一听他的偶像没在里面不禁大骂道。
　　“吕布这小子是公认的第一高手，不需要在里面占位置了。”典韦很是老实的说道，接着他又冒出一句，“再说这小子已经挂了，排不排在里面都不重要，以后俺要是挂了也会从里面消失的，这个破杀武将榜可是只有排上名的武将才知道的，可是内幕哟，哦，你是假的吕布，俺也知道。”三个太保晕倒。
　　“你为什么要告诉我们这些，你不会是什么GM假扮的吧？”翁某某心中的疑云越来越厚，这个典韦怎么越看越象人性化的家伙哇。
　　“为什么要告诉你？为什么要告诉你呢？啊，当我生命值在二万以下而又被人擒住的话，我可以用这些东西交换我的性命，咦，这个是谁告诉我的，不懂，不懂。”典韦一脸茫然的样子似乎正在思考，但很快他就恢复的傻乎乎的样子，不再去思考是谁告诉他的。
　　“奇怪，这个典韦的副控意识似乎很强，好象正在产生一种独立的思考意识，不对，应该是系统给予他这种带有自我意识的程序的，***，没想到地球联盟的人这么快就对游戏主程式了解透辙了。”翁某某瞧着典韦的样子就知道发生了什么事情，不禁在心中暗想道。
　　“哼，如果我们在你说完这些后再杀了你，你又如何能保命，你，，，靠。”刀走偏锋冷哼一声说道，话没说完他就不得不骂粗话了，因为典韦一鲤鱼打挺站了起来，接着翻身上马急驶而去。
　　“在我说完那段话后，我的血量会恢复到五万以上，我有足够的时间与性命逃跑的，哈哈哈。”甩下这段话的典韦消失在三个太保眼底。
　　“***，我们被系统给阴了。”一枪独立很是郁闷的说道，翁某某则在心中暗想道：“看来系统经过地球联盟的精英改造后，游戏正慢慢的走向稳定，公平的方向发展了，这不知是好是坏，***，我的记忆怎么还没有恢复，要是恢复了，不知我可不可以潜入主系统中搞风搞雨，嘎嘎，要是恢复就好了，算了，继续在游戏中寻找我的记忆吧。”





    第二卷 百年探迷者 第七节 雨天蒙面盗(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:21 本章字数:3436

        
　　“男妓哥，你们到底在哪，有没有什么事啊？”二虎焦急的声音在队聊内响起，把三个被系统阴了的男人叫回了魂，懒懒的回应一句没事并记下二虎等人的坐标后，三个人有气无力的拍马朝二虎的位置奔去。
　　“等等，刚才小典典好象说赤兔马是在后面的那座山里，是吧？”翁某某勒住马缰停下说道。
　　“他好象还说有江南七侠在里面吧，嘿嘿，郭靖的师傅哇，男妓哥，我们的血量正在恢复中，两个小时后应该可以全满的，但是我们能不能顶得住江南七侠的攻击啊？”一枪独立很没有信心的说道，被典韦这么一搞，他嚣张的气焰弱了很多，而刀走偏锋也是，低垂着头点头附合一枪的说法。
　　“瞧你们两个熊样，不就是被典韦打败了吗？没听到他说破杀十大猛将排行榜吗？赵云，关羽，张飞，典韦，马超，黄忠，许储，庞德，颜良，文丑，你们两个可是榜上无名的，被他P的落荒而逃并不是丢脸的事情，再说他是NPC，我们是玩家的嘛，我们现在实力不够强，被P是在所难免的，想想以前吧，我们还不是夹着尾巴做人躲在深山中，靠。”翁某某有些气愤的说道，一枪独立与刀走偏听完后抬起了头，脸上尽是笑意。
　　“哈哈，男妓哥，你还真以为我们受不了挫败啊！只是想给你一个机会表现一下当领头人的威严而已，瞧，给你鼻子你就上脸，给你阳光你就灿烂，给你手机就在不在服务区，给你女人你就脱裤子，哈哈。”刀走偏锋边指着翁某某笑着说道边拍马逃跑，而一枪独立早已经笑着拍马逃开了。
　　“叉叉你们两个祖辈女性的芭拉，又来耍老子玩。”翁某某气愤的从包中掏出他很久没有用的长弓，对着两人的马屁股狂射。
　　“滚回来，跑那么远干吊，我们就在这里等二虎他们，等大家到了后再商量一下如何进山找我的马，省得等下找不到这里。”翁某某见一枪与刀走越跑越远不禁在队聊内叫喊道，一枪与刀走马上停马返身笑呵呵的朝翁某某慢慢的靠近。
　　等了游戏时间大约半个小时，二虎等十一个人才到达，“这附近的怪物全是散兵游勇，等级都在三十到四十左右，好多人在打怪啊。”二虎抖了抖身子说道，翁某某点了点头后没有说话，看了看吕布的血量才恢复了五千多点，半个小时才五千多点哇，这可怎么混，问了问一枪跟刀走，两人也是差不多。
　　“那典韦半个小时多就恢复了三万多点，我们怎么才五千，太不公平了。”刀走偏锋愤怒的说道。
　　十四个人现在所处的位置是在汉阳主城范围的汉关镇附近，四周有一些废旧的木屋，不知是用来干嘛的，天色已经大亮，经过一天一夜的折腾，大家也不觉得累，翁某某觉得现在去打江南七怪讨不到好处，决定去查查昨晚到底是谁偷袭了他们，于是照着旧路找了回去。
　　偷袭的人当然不可能还呆在那个地方，这伙人也是奇怪，只是偷袭一下，并没有尾随追击，让翁某某想不通其中的环节，不过现在左右无事去看看也是无妨的。
　　今天的游戏天气不大好，天气阴阴的，似乎要下大雨的样子，翁某某已经玩了二个多月的游戏，在游戏中还没有遇到下雨天的，这让他对雨有些期待，不知道是不是跟现实一样搞个大雨滂沱。
　　“轰。”一声巨响在翁某某的耳边响起，接着一道电光划过破天际，冰冷的雨水马上倾盘而下，如翁某某的所愿，系统下起大雨了。
　　雨似乎对玩家玩游戏有所影响，象翁某某现在就感觉自已怕疲劳度加速了一些，行走的速度似乎也慢了，问了问其余的太保，大家都表示确实如此，于是翁某某决定先去避避雨，相信系统不可能下一整天的雨，否则无数不能打怪练级的玩家会把客服的电话给打爆的。
　　那些废旧的木屋起到了应有的作用，十四个人冲进了一幢木屋内，淋湿的身子很快就被系统自然的烘干，不会让玩家觉得丝毫的不爽。
　　这木屋内蛛网密布，杂草三三两两的堆在屋子的四周，残破的桌椅倾倒在地板上，十四个人捡了一些还能勉强凑合坐的椅子支了起来，纷纷找了个位置坐了下来。
　　“哇，好大的雨哟。”十四个的屁股刚刚坐定，木屋内快速的闪进几条人影，接着一声清脆的女声在屋内回荡。
　　一件黄色的裙子披在她的身上，细眉，圆脸，一双不大也不小的眼睛透露着光采，小巧的鼻子配上樱红的小嘴，削瘦的高挑的身材，背后两把长剑，使此女看起来英气逼人，令十四个淫贼感觉眼前一亮，阴天对屋内造成昏暗光线的感觉似乎也不见了，十四个淫贼感觉太阳升起了。
　　“我的春天来了，我的春天来了。”刀走偏锋眼盯着那位女子，嘴里不停的喃喃自语。
　　“嗨，不介意我们进来躲雨吧。”那位女侠似乎没有想到木屋内有人，在说完那句好大的雨后明显的愣了一下，接着马上恢复过来，堆上甜甜的笑容对十四个正呆呆盯着他的男人问道。
　　“不介意，不介意，哦，坐这里，坐这里。”刀走偏锋听到女子的问话后，仿若他坐的椅子有电一样弹了起来，三步并两步的冲到女子面前急急的说道。
　　“喂，朋友，你靠得太近了。”一声带有戏谑的男音响起，刀走偏锋仿若没有听到一样仍然盯着那位女侠，而翁某某则转眼向那位女侠周边的人望去。
　　这伙人共有六个，二男四女，屋内的光线虽然有些暗，但因为木屋比较小的原因，大家的距离还是蛮近的，所以除那位女侠外，其余五人的面貌都能看得清楚。两个男生长得蛮帅的，而另外三位女生中，有一个一直藏在六人中间被挡住视线，翁某某看得不太清楚，能看得清楚的二个女生长得也不错，至少有中上水平，跟说话的女子比起来也是丝毫不会逊色的，让翁某某大饱了一眼福，要知道这游戏是没有容貌调整的，所以说这几个女子在现实中肯定也是一流的美女，其中一个穿着浅绿色的长裙，一个穿桃红色的长裙，打扮跟那位黄衣女子一个样。。
　　“谢谢。”最先说话的女生朝发呆中的刀走偏锋微笑的说道，不理会她的笑容对刀走偏锋具有何等的杀伤力，转身朝一直藏在队伍中间的女子低声的说了几句，接着那位一直让翁某某看不清面容的女子终于走出队伍中心。
　　“肌如雪，性如霜，发飘逸，身丰满，凤眼细眉樱桃嘴。持单剑，跨小步，人清新，目如冰，冰山女侠美如仙。”翁某某见到那名女子后在心中做出了一首打油诗，他被惊呆了，但很快他又恢复了，不是那位女子不够吸引人，瞧瞧其余的人呆若木机的样子就知道此女人对男人有何等的杀伤力。翁某某能如此快的恢复，是因为他时刻提醒自已来自百年前，是一个一百多岁的老头，自已何时会闭上眼睛不再醒来还是个未知数，更何况他来游戏的目的是来寻找答案的，不是来找爱情的，对于女人，翁某某当然是也渴望的，他又不是圣人，但眼前的女子明显跟他不在一个档次内，很有自知之明的翁某某当然恢复的快了。
　　那名女子很明显是一个中西混血产品，她穿着一件黑色的长裙，左手中握着带销的长剑，面无表情，右手还握着一条黑色布条，翁某某估计那是用来蒙面的布巾，想来是这女子也知道自个长得太美，所以用来挡住色狼们的眼球，却不料被突来的雨给打湿了，只好摘了下来。
　　而其余的太保就差了很多，直到那六个人中的一名男士好笑的咳了好几声，才总算把惊艳中的太保们唤回了魂，当然太保中没有被那名最后现出庐山真面目女子惊呆的是刀走偏锋，这小子一直象苍蝇一样围在最先开口说话穿黄衣的女子身边。
　　黑衣混血美女似乎发现只要躲开雨，身上的雨水马上就会被系统烘干，于是在坐下原先刀走偏锋整理出来的椅子后，她的脸上已经重新蒙上了黑布，而另外三位女子也紧跟着一起蒙起了脸。
　　“哇，蒙面侠盗。”翁某某发现那两个男子居然也蒙起了脸，不禁出声调笑道，他可不是纯粹要调笑那六个人，而是提醒他的同伴们，这伙人似乎来者不善。
　　除了刀走偏锋外，所有的太保都集中在翁某某的身边抽出兵器，并且重点保护我是医生与烧死你。屋内的气氛瞬间紧张了起来，而一直被女色给迷惑的刀走偏锋也醒转过来，稍愣了一下后，有些依依不舍的退回到翁某某身边。
　　“***，你小子八百年没见过女人吗？”翁某某瞧着刀走没出息的样子，不禁在队聊内骂道，刀走嘿嘿傻笑两声没有回话。
　　“别误会，这只是我们的习惯。”两名男子中的其中一个出声说道。
　　“这天气真好，兄弟们，走啦。”翁某某起身拍了拍身子后再伸了伸懒腰说道，然后就径直带着其余的人走出木屋冲进雨中。
　　“站住。”
　　“请等等。”
　　两声男音大喝出声，而翁某某，刀走偏锋，一枪独立已经骑身上马，其余的人也按着以前的队型排列好，将我是医生与烧死你围在中心，杀气腾腾的看着从屋内冲出来的两个蒙面男。





    第二卷 百年探迷者 第七节 雨天蒙面盗(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:22 本章字数:2375

        
　　“呵，别误会，别误会，我们有事相求。”其中一个蒙面男知趣的在木屋门前停住不再靠前，摆着双手笑着说道。
　　“嘿，请说。”翁某某舞了舞方天画戟说道，雨水瞬间被击的粉碎溅洒四方，更添翁某某的雄壮英姿。
　　“你就是破杀第一将军吕布的拥有者吧？我们想让你教我们骑术。”蒙面男搓了搓手说道。
　　“呃，啥意思？”翁某某明显的不懂那蒙面男说什么，有些傻傻的问道。
　　“骑术，你知道，游戏中不提供骑术的技能书的，要学的话必须跟会骑术的武将打好关系，武将在好感度到达一定程度后才会教玩家，但我们现在无法找到武将，就算找到了，那些武将也是爱理不理的，后来我们听说拥有将军令的人可以教玩家骑术的，还有你旁边两位，应该是张辽与高顺自动将武将令送给你们的，别奇怪，你们在秦国的事情，我们多多少少都知道一些，武将自动送上令牌的玩家拥有者也可以教骑术的，因此。。。”蒙面男没有说完，但他的来意已经表达清楚了。
　　“呃，还真的有教骑术的指令哇。”翁某某发现在变身后将军令的很多指令他以前都没有见过，看来放在包中看与变身后看，两者之间有非常大的区别，以前翁某某并没有太仔细的看，其实也不能怪他，加上今天这次，他才变了二次身，有些指令没有看到也是难免的。
　　一枪与刀走也在观察了自个变身后的武将指令，果然发现有教骑术的指令，还有一些其余的指令，现在就不一一介绍，等以后有需要时再另做详解吧。
　　“我们为什么要教你们骑术。”二虎突然插口说道，而一边的刀走偏锋则欲言又止，看来这小子的春天真的来了，幸亏他还存着一点理智，没有急匆匆的答应下来。
　　“当然，我们不会白要你们教的，你们可以开个价。”蒙面男抱着双臂说道。
　　“不教，当然如果你们中的那位穿黄衣服的姑娘愿意的话，可以跟我身边这位帅哥聊上几句，指不定这位饿了很久的狼会被不知是绵羊还是恶虎的小姐给俘虏的。”翁某某用方天画戟指了指站在一边的刀走偏锋说道。
　　“朋友，说话客气点，就算你们不愿意教骑术，也不须用这种话来挤况我们吧。”那位蒙面男沉着声音说道，看来他误解了翁某某话的内容。
　　“呃，对不起，我没说清楚，我的意思是，我这位兄弟对那位黄衣服的姑娘非常的有好感，如果你们同意的话，让我这位兄弟跟你们混一段时间，爱情这玩意谁也说不清楚，要是他有本事泡到了，那大家以后说不定就成了朋友，至于骑术嘛，我跟这位是不会教的，因为我们还有事，而这位，嘿嘿，就看你的那位黄衣姑娘的手段了。”翁某某微笑着解释道。
　　“男妓哥，你说什么呢？”刀走偏锋有些恼怒的在队聊内吼道。
　　“别急啊，玩游戏嘛，要的就是开心，你即然看上了那位姑娘，就放胆去追嘛，不过以后要是受到伤害可不要怨我们这些人。”翁某某赶紧在队聊内说道，刀走偏锋不再言语，臭着一张脸似乎在想着什么。
　　“对不起，那位姑娘有男朋友了，你们还是开个价吧。”那位蒙面男似乎与里面的姑娘通过话，半晌后才回声说道。
　　“你们有马吗？”二虎插口说道，不过很快他就知道自已说这话是浪废口舌，连骑术都没学会的人如何能有马？马这玩意儿市场上可没有卖的，得需要会骑术的玩家自个去驯服，当初吕，高，张三位将军是不知从哪里捉来的十三匹马，花了游戏时间一个月才教会这群白痴的，让这群白痴的骑术居然都爬到了高级，骑起马逃跑才没有在半途摔下跟头过。
　　“有。”出乎二虎的意料，那蒙面男居然回答他有马，看来是有钱的主。
　　“呃，能问一下你们的马哪来的吗？”二虎等太保没有驯过马不知道，驯服野马后有一天的游戏时间可以转送给人，但如果获得一匹更好的马的话，就必须把以前的马放生（过了游戏时间一天），否则是无法骑上新获得的好马的。
　　蒙面男倒是很干脆的爆出这些料资，让十三太保们对游戏的认知又多了一些。
　　“卖你们马的人一定也是拥有武将令的，你们干嘛不让他教你们骑术？”二虎疑惑的问道。拥有武将令就自动拥有骑术，等级还不得而知，但肯定也能教教这些不会骑马的人。
　　“这个问题我无法回答你们。”蒙面男闷闷的说道，而一边的翁某某则想起那位混血女生美丽的面容，暗想肯定是那位拥有武将令的玩家提出不适当的要求，因此这伙人才没有学成骑术。
　　双方突然间都不再说话，风夹带着一丝雨水倾袭着站在雨中的十四个人，那木屋则因为太破旧，被风雨击打得发出难听的支支声，一副快要倒塌的样子。
　　“呵，你们愿意出多少钱来让我们当教官？”翁某某突然间很想知道如何教玩家骑马，所以改变主意，决定教那六个人骑马，所以轻笑一声后问道。
　　“一个二十万，六个人一百二十万金币”（解释一下，我忘了现在是2126年物价飞涨，所以游戏币与现实币的对比是1：2，也就是说一百二十万的金币可以兑换现实币的二百四十万RMB，第五节的钱来钱散中的七十万也在此更正一下，有机会我会再去改改的。）
　　翁某某询问了一下众人后，发现大家都没有意见，于是十四个人重新回进入了木屋，但仍然保持着戒备的状态，鬼知道这些蒙面人是不是另有诡计，安全至上嘛，虽说十四个人都认为自个没有什么东西值得人家爆的。
　　翁某某回忆起当初吕布教他骑马时的情景。当吕布提出要教他骑马时，系统会提示他是否接受，等他选择接受时，他的身体就不由自已的跟在吕布身后，接着看着吕布上马下马，继续驱马行走之类的动作，等吕布跳下马时，系统又会重新提示他是否领会，当时的翁某某毫不犹豫的回答领会，接着他就发现自已被系统强制推上马，然后依照吕布刚才的动作开始演练，哪知光是上马这个动作就让他摔的七晕八吐的，当时被吕布骂猪头的情景现在想想都觉得冤呐，幸亏当时有我是医生在一边帮他加血，否则翁某某可能就因为学骑马而挂掉进去坐牢了。





    第二卷 百年探迷者 第八节 美女，哥哥教你骑马（１）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:22 本章字数:2925

        
　　二十个人泾渭分明的或站或坐的呆在小小的木屋内，听着外面的雨声滴达，感受着从破败木屋四周漏洞里狂泄而进风的冰凉，双方虽然达成了交易，但似乎没有人愿交谈，连刀走偏锋似乎也没有兴趣上前勾搭那位黄衣美女。
　　“呵呵，天气不错，我叫狼籍情瘦，各位蒙面大侠不是高姓大名啊？”翁某某不是个喜欢沉默的人，于是他打个哈哈打破沉默笑着说道。
　　“嘿，剑指山，属于崆峒派。”两个蒙面男中的一个说道，他的位置是站在混血女子的左边，翁某某听出这小子就是刚才一直与他交谈的人。
　　沉默被打破后，十三太保加上马仔杀得痛快纷纷报上自家名号，而除了那位混血女子外，翁某某也知道了对面二男三女的名字，另一个蒙面男叫剑指天，黄衣美女叫双剑封丽，属峨眉派，另两个女一个叫双剑封艳，一个叫双剑封云同样属于峨眉派的。
　　“哦，峨眉派的当家掌门是不是灭绝师太啊？”翁某某很感兴趣的眨巴一下眼睛问道。
　　“恩。”封丽回答道。
　　“倚天剑是不是藏在你们峨眉山啊？”二虎也插口问道。
　　“哼。”坐在椅子上的混女美女突然冷哼一声，封丽，封艳，封云三个女子马上住口不再说话，而两个蒙而男发出一声轻笑后也没有说话。
　　“呃，大虎，你的痔疮好了吗？”翁某某猛得冒出这么一句恶心的话，把在场的各侠吓得不轻，四名女子的眉头皱了起来（布巾只挡在鼻梁上，眼睛是露出来的。），而太保们则是莫名其妙，不明白为什么男妓哥会问这么个问题，而那两个蒙面男则再次发出笑声，看来这两个小子很喜欢笑。
　　“男妓哥，我根本没有痔疮，是哪个混蛋造谣的哇。”大虎气愤的舞了舞他手上的双斧吼道。
　　“没有吗？那你坐着一动不动的，还偶尔哼哼的叫，肯定是痔疮好了以后坐着舒服。”翁某某装出一脸惊异的样子看着大虎说道。
　　这下子大家都明白，男妓哥原来是指桑骂槐啊。
　　“当当当。”
　　方天画戟与一把长剑迅速的交替发出清脆的响声，一道黑影与一道身穿金色盔甲的人影，在狭小的木屋内前后左右的飘闪，接着一声低呼，两道人影分开。
　　“嘎嘎，小姑娘，脾气很大，手段也很辣，可惜辣味调的没到家。”翁某某收戟直立笑着说道。
　　而那名黑衣混血女子脸上的面巾抖动不停，看来气得不轻，伤得也不轻，瞧她连连往嘴里塞红药就知道，要是翁某某再下狠一点，估计这女子就伏尸此处了。
　　“吕布了不起吗？撤掉你的化身，有你好看的。”双剑封丽拔出双剑指着翁某某气凶凶的娇喝道，其余两位女子也拔出双剑，那两位蒙面男却没有什么动静。
　　翁某某抽空看了下自已的血量，发现那女子干掉了他三千多的血，看来也是四转的人物，不知道她用的是什么武功，很强悍的说，要是没有吕布化身顶着，翁某某要想凭真身跟她打也是讨不到好处的，当然翁某某肯定不会在没有化身的情况下随便跟人PK，因为他一直坚守着打不过就逃的原则来玩游戏的。
　　“这位姑娘，刚才可是你们的朋友先动手的，我可是正跟我兄弟说着悄悄话呐，你朋友不赞同我的话只需出声嘛，何必这么粗暴的用剑来说话呢？”翁某某捉弄了那位混血姑娘又打退了她，感觉心情很好，所以满脸笑容的对双剑封丽和气的说道。
　　翁某某之所以会挑畔似的说那番话，是因为他觉得无聊，诸位玩家可不要误会男妓哥是为了引起那位美女的注意啊！男妓哥可没有那么多的美国时间去勾引美女，他是一个率性而为的人，当他觉得无聊要找些乐子时，他就会干一些出位的事情。
　　“咦，雨停了，吕布将军，可以教我们骑马了吧？”蒙面男中叫剑指山的家伙插口进来说道，翁某某无可无不可的点了点头，领着他的伙伴们走出了木屋。
　　游戏的天气变化的可真快，这雨刚刚停，太阳就呼赤呼赤的爬到了天空中央，发挥着它的热情，一下子就把雨气蒸发个没影，而地面也变得干干的，好似根本没有下过雨似的。
　　“哇靠，汗血宝马。”翁某某一瞧到剑指山呼出的那匹红马后，就在心中惊呼道。
　　这马全身血红血红的，胸肉鼓劲，膘肥体壮，一双马眼炯炯有神，一看就知道是良驹，也不知这些家伙是从哪弄来的。
　　“钱我们不要了，换取一个消息。”翁某某站在木屋前宽阔之地后转身对蒙面男剑指山说道。
　　“你们想知道这些汗血宝马的出处吗？”剑指山一听就知道对面这个家伙想知道什么，摸着他的宝马问道。
　　翁某某点了点头。
　　“抱歉。”剑指山很直接了当的拒绝。
　　“走人。”翁某某招呼一声后就翻身上马准备带众人离去。
　　“喂，你这人怎么说话不算数，明明说用一百二十万金币就教我们骑马，现在又反悔了，你还是不是男人了啊？”双剑封丽从木屋内出来正好听到翁某某跟蒙面男的对话，现在见翁某某准备离去不禁急了，冲上前一把扯住刀走偏锋的马尾巴叫道。
　　“呵呵，小MM，小心那马蹬后腿把你给踢伤了。”一枪独立很是好心的提醒道，双剑封丽吓了一跳赶紧松手，白了一枪独立一眼，绕过马屁股跑到马首前，拉住刀走偏锋的马缰后气哼哼的说：“现在它不踢我了吧？你们不能走。”
　　“嘶。”
　　翁某某突然一勒马缰，座下的红马猛的昂首长嘶且仰起前双蹄，方天画戟猛的斜指天空，这POSS可是吕布最常用的，翁某某跟在吕布身边蛮长时间的，这一招他是磨了好久才学会的，现在使出来显摆显摆，效果是非常的很明显。
　　瞧，那两个蒙面男剑指山与剑指天眼中露出炙热的光彩，双剑封丽小MM的脸色则瞬间变得苍白，拉住刀走偏锋马首缰绳的手猛得就松开，人连连退后了好几步，而其余的人则被翁某某的英雄造型给搞得失神好几秒。
　　“酷吧。”翁某某一开口说话，马上把他的英雄形象击了个粉碎，不仅是太保们在心中暗道刚才看到的是错觉，那几个女生也连连告诉自已，那个衰人不可能会象英雄的，一定是错觉，下线后得好好的休息，休息。
　　翁某某可不知道他刚才的一番表演，让他的形象突然间伟大起来，但同样他也不知道自已的出声，打破了他的伟大，他搔首弄姿的对他的兄弟们摆弄着马上的功夫。
　　驱马奔跑，在途中时而站立马背，时而侧跑，时而钻入马腹，时而倒坐马背，骑术之高明让太保们都佩服不已，何况那几个一心想学骑马的人。
　　“感觉如何？很不错吧？”翁某某问一句，那两个蒙面男就点头一下。
　　“一百二十万一分不能少，还得送上汗血宝马的出处位置，否则免谈。”二虎露出淫笑站在翁某某身边说道，此人的奸商本性再次发挥出热量。
　　“无赖。”双剑封云出声骂道，而双剑封艳则拥抱受到惊吓的双剑封丽低声安慰。
　　“男妓哥，你把我女人给吓坏了。”刀走偏锋有些懊恼的说道，他刚才没有及时的下马安慰封丽，痛失机会，肠子都悔绿了。
　　“没事，哥哥正帮你打基础，让她领教一下咱们的骑马功夫，嘎嘎。”翁某某特意加重“骑马”两个字，杀得痛快以及其余的太保们，纷纷露出会意的笑容，一眼瞧去全是淫笑。
　　“喂，商量好了没有，还没有的话，我们就回城里休息啦。”翁某某看了看将军令上的时间，发现还有游戏时间的六个小时，他的变身时限就到了（从昨天傍晚到现在早上七八点），所以他现在没啥时间跟这几个人磨叽。





    第二卷 百年探迷者 第八节 美女 哥哥教你骑马(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:22 本章字数:2872

        
　　“汗血宝马的出产地在唐国的唐山城范围的唐才镇附近的良驹平原。”六个人似乎商量好了，蒙面男剑指山走上前说道，然后就与二虎交易，二虎收完钱后朝翁某某点了点头。
　　“刀走，你教那个黄衣跟桃色衣服的女子，便宜你这个家伙了。一枪，你教那个淡绿色与黑色的混血儿女人，我教那两个猛男。”翁某某分配下任务，然后就径直走到两个蒙面男前，在脑中下达教导骑术。
　　剑指山同意后，翁某某的身体就被系统控制，开始演练基本的骑马知识。
　　一套动作完成后，翁某某恢复自由身，剑指山被系统控制开始演练，“糟了，医生，医生，快帮忙补血。”翁某某一恢复自由身后想起一件事，吓得他赶紧大叫起来，可惜为时已晚。
　　一声女高音的惨叫传遍木屋前的空地，夹杂着刀走偏锋的愤怒吼叫。这小子的心爱人挂了。
　　剑指山这家伙就幸运得多了，我是医生也想起学习马术时是无法吃药的，所以早就对他开始补血了，而一枪教的女子也捡回一条命，只有那个双剑封丽因为刀走偏锋过于热情，早早就开始教，所以魂归兮。。
　　“呃，失误，失误。”翁某某面对数道愤怒的眼神，干笑两声搓着手道歉。
　　“你是故意的。”混血美女愤怒的声调都变了，用颤抖的手指着翁某某吼道。
　　“真的是失误，要是故意的，你们现在就只有三个人还站在这里了。”翁某某赔着笑容反驳道。
　　“你，，哼。。”混血美女气得不行，但又没办法指责下去，只好冷哼一声不再说话。
　　剑指山摔得真够惨的，一套动作完成后，全身灰尘的站在马前，“系统问我是否继续？我该如何回答？”剑指山脸色铁青的看着翁某某问道，“当然继续了，这一套动作必须做到系统默认为止，也就是系统提示你可以进入下一个教程后，我才能继续教你，不过你摔上几个小时后，自然就会完成基本骑术，以后你自个也可以练习的。”翁某某耸耸肩回答道，剑指山无奈，只好继续进行摔爬运动。
　　男人摔下来最多是闷哼，女人就不行了，尖叫连连，搞得翁某某不得不捂着耳朵看热闹，而其余的太保们则同样笑嘻嘻的瞧着场中的五个男女的表演。
　　杀得痛快犹豫不决好久，最终鼓起勇气走到翁某某身边说：“男妓哥，我也想学骑马。”
　　“啊，你还没学会骑马吗？”翁某某奇怪的看着杀得痛快，要说这小子跟在吕布身边也蛮久的，怎么可能还没有学会骑马呢？杀得痛快难过的点点头，他是想学啊，可是吕，高，张眼中根本没有他，他去哪里学啊？同人不同命哇。
　　五个人的惨叫很快变成了六个人，杀得痛快骑的是翁某某的红马，这小子的惨叫声最大，现场中除了这六个人外，最忙的要数我是医生了，这小子不停的帮人补血，还得忙着帮自已补魔法值，免得一不小心没魔法值，把那六个人全弄挂了。
　　不久后一脸愤怒的双剑封丽重新回到现场，拔剑就朝翁某某刺来。“不公平，不公平，又不是我教你骑马的，你刺我干嘛？”翁某某使出基本轻功四处逃窜，嘴里大声的叫喊道。
　　“峨眉九刺。”双剑封丽使出峨眉绝学，翁某某没办法只好换上长矛使出血矛战法，把双剑封丽打得节节败退，最后不得不停手，而翁某某也吃了好几瓶的红药，看来他的实力与这些人的实力还是相差不多的，当然如果他骑上马变成吕布的话，封丽小姑娘也是不够瞧的。
　　六个人的惨叫变成了七个人，忙得我是医生破口大骂，但手底下也没有闲着，一时间马嘶声，惨叫声，卟通卟通的摔倒声夹杂着怒骂声，奏响雨后的骑马交响曲。
　　三个小时后，摔得鼻青脸肿的七个人进入第二阶段，驱马奔跑。
　　这驱马奔跑是初级的骑术，难度系数也蛮高的，而且死亡率更高，为了安全起见，翁某某叫混血美女自个带医生，省得我是医生照顾不来，让她们枉死。
　　驱马奔跑，并不是单单指指挥马儿跑起来就行的，而是必须让马踏小碎步，奔跑中提速，降速，拐弯等一系列指令的，这些玩家必须熟练的掌握，当然大部分还是由系统强制把这种熟练度存在玩家游戏人物脑波中，使玩家再次上线时可以轻松使用，回到现实中如果有个疯子也用游戏中的骑术，相信他是见不着明天的太阳的。
　　峨眉派是个大门派，会加血的玩家比比皆是，很快混血美女就召来二十位同门，全是女性玩家，而我是医生就轻松下来，专门负责帮杀得痛快加血。
　　时间在太保们看热闹中快速的消逝，在变身时间还有一个小时的时候，翁某某停止了教程，把十三太保与杀得痛快集合在一起后，对混血美女说：“教骑术只能在变身的情况下才可以，但变身有时间限制，现在时间快到了，我们下次继续，三天后，你们密一个叫刀走偏锋的人，诺，就是那个与你们同门依依不舍，一副生离死别样子的衰哥。”翁某某说完还特意指给混血美女看，可惜人家理也不理他，自行跑去续继练习马术。
　　十四个人离开了那个木屋朝前走，一路上遇到些怪物都是由杀得痛快前去解决，现在十四人要去的地方就是典韦说的山谷，翁某某的意思是先去踩踩底，看清地形后再做出最稳妥的驯马计划，当然包括击杀江南七侠，其实翁某某心中还存了一丝侥幸，就是这一去没有遇到江南七侠，反而遇到赤兔马，那样他就爽了。
　　可惜翁某某的这丝侥幸因为时间而烟飞云散，为了照顾步兵们，翁某某等三人都是驱马小碎步奔跑的，所以他们到达那个山谷时，他们三人的化身时间已到，恢复成银器装备的玩家模样。
　　提着长矛翁某某打量着眼前这个山谷，山谷里的情况没办法看清，因为他们还在谷外，这谷外是一片草地，鸟语花香的，倒是很清静，风景怡人，山谷入口是两块大巨石天然生成的，那大巨石两边写着一首诗不象诗的东西。
　　左侧：山山水水情义深
　　右侧：水水山山两相依
　　中央：山水谷
　　十四个人一拥而入，发现山谷里的风景与外面是载然不同的，外面鸟语花香，风景怡人，谷内却全是石块堆垒而成的类似石屋的东西，草，没有，花，没有，树也没有，整个谷内给人一种冰凉的感觉。
　　“男妓哥，我怎么感觉冷嗖嗖的啊。”靠在翁某某身边的不可和尚摸着光头说道。
　　“嘿，因为你头上没毛啊。”紧跟在后面的砍大山笑道，另一边的不戒连刀带销击在砍大山腰侧软胁处，让这小子笑声变成惨叫声。
　　“有古怪，有古怪。”翁某某举手止住兄弟们的笑闹喃喃自语，而太保们一见男妓哥的动作就知道有危险，纷纷散开把守着各个方向，眼睛瞄来瞄去想找出一个活物来。
　　“各位少侠来到山水谷，为何不进来呢？”一个阴柔的声音在谷内回荡，听得十三太保跟他的马仔直皱眉头。
　　“杰杰杰，可能是害怕吧。”另一个声音阴笑后回答道。
　　“我看他们是来寻仇的。”一个低沉的男音插口说道。
　　“寻仇？嘻嘻，嘻嘻，我喜欢。”这声音尖尖的，让太保们想起了电视剧中的TJ。
　　“霍霍，霍霍，来打架，来打架。”一听声音就可以想象出此人一定是憨傻的样子。
　　“我知道，他们一定是来找那匹马的。”这是一个女人的声音。
　　“别吵。”一阵沉稳的声音大喝道，所有的声音一下子全部消失，整个山谷回荡着，别吵，别吵，吵吵吵。。





    第二卷 百年探迷者 第九节 死伤惨重
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:23 本章字数:6328

        
　　“嗖嗖嗖”数声衣物划破空气的声响后，七个着装各异的人站立在十四个人面前，为首的一个闭着眼睛柱着一把龙头杖，不用说此人是江南七侠的头柯镇恶，他左侧的是一个面相凶狠的大汉，手持一把鬼头刀，紧跟鬼头二侠身边的是一名手持长鞭的大汉，鞭三侠身边就是一名女子，道装打扮，手持拂尘，面相年轻，此女应该是道七侠，排在柯镇恶右侧的一个身材矮小，胖乎乎的家伙，此人应该是马宝马五侠，据说此人极为爱马，再过去手持长剑面相清秀，文士打扮的人，应该是文四侠，他身边是手持铁棍的棍六侠。（江南七侠除了柯瞎子外，我已经记不清其余的人名字，再回头去看射雕是不可能的，因为我太懒了，所以有错误的地方大家见谅。）
　　“哈哈，哈哈，早就听说山水谷内有英雄，我等慕名而来，果然道上朋友诚不欺我，各位大侠英俊不凡，人中豪杰，特别是这位女侠，英雄飒爽，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，如九天仙女下凡，挥一挥裙摆，晕倒众生无数，能够见女侠一面真是此生无憾呐。”翁某某还在想着对策时，他身边的二虎急忙一步跨前堆着笑容说道。
　　“好胆。”随着一声娇叱，白蒙蒙的一片击向二虎，二虎没料到夸人也有错，防备不及下惨叫一声，被拂尘击中倒飞而去，衰到极点的撞到巨石大门，再次惨叫后摔倒在地上，身上阵阵红光闪现，是我是医生这小子见势不好，赶紧帮他加血，否则二虎可是够呛的。
　　“***，这八婆太狠了，一招要了我二千多血，撞到石头居然也扣去我五百的血，靠，再来一招我铁定挂了。”二虎缓过气后在队聊内大骂道。
　　“靠，拼了。”翁某某见此情况下，知道用说话来要求安全撤退是不可能的，马上取出长矛，大吼一声血矛战法激射而出挑上柯镇恶，大虎，三虎紧跟而去挑上了棍六侠。
　　一枪独立使出辽原枪法，刀走偏锋使出顺藤摸瓜剑法，两人挑上了鬼头二，我是医生边丢各类毒弹边帮人补血，烧死你大发神威，各类大面积杀伤的魔法从他手上使出挑上了文四侠，不可，不戒两个和尚使着少林伏虎拳挑上鞭三，砍大山砍大树砍大海加上杀得痛快挑上了马五侠，二虎等血满后上去单挑道七姑，咬金三斧使得虎虎生风。
　　“喝喝喝。”翁某某使出大喝，点点矛影卷向柯瞎子，柯瞎子偏着脑袋听风辨位，手中的龙头杖押起，击中长矛，接着他双腿一踢，人腾空而起，以泰山压顶之式朝翁某某直击而下，翁某某一甩手就把长矛给扔了出去，接着抽出双斧，咬金三式如浪潮般一层接一层的朝柯瞎子的下三路击去。
　　柯瞎子被长矛破风而去的声音所迷惑，在空中变招击飞了长矛，等他知道怎么回事后，翁某某的双斧已经砍在他的大腿侧，闷哼一声，柯瞎子甩手一杖打在翁某某的左臂后，从空中摔落，而翁某某则补血后再次冲了上去，两人一个拼武功，一个拼药品。
　　一枪与刀走打鬼头二比较轻松，两人夹击鬼头二，枪与剑交缠如蛇，打得鬼头二一时间手忙脚乱，身上枪痕与剑痕逐增多，战面朝一枪一刀走有利的方向发展。
　　大虎与三虎两兄弟打法与别人不一样，三虎当盾牌，死命的绕着棍六侠，而大虎侧用游走的方式攻击棍六侠，棍六侠被三虎缠住，一时间抽不出手脚对付大虎，气得哇哇大叫，但也奈何不了大虎这个无赖，只好使出狠招攻击三虎，想先解决三虎后再干掉大虎，但三虎走的是血牛的路线，防与血量都是超强的，棍六侠一时间还真奈何不了这个皮糙肉厚的家伙，而大虎的攻击力又不可忽视，所以总得来说，棍六侠打得很是吃力。
　　烧死你与我是医生两个难兄难弟是所有人中最忙的，他们不停的奔跑，不停的转换位置，以逃离文四侠的追杀，文四侠也是有苦难言，他要是不追了，那个该死的法师就会把法术打在他头上，可他追了，那法师溜的比兔子还快，象泥鳅一样的滑溜，让他疲于奔命，想支援一下其它的兄弟也没有办法，就这样他与烧死你相持不下，谁也奈何不了谁。
　　而我是医生要跑也是没有办法的，如果他站的位置不对，那江南七侠一有空就给他抽冷子一刀，谁叫他到处放毒，搞得江南七侠现在个个都中了不同类型的毒，攻击力大为下降，最可恶的就是这小子，这是江南七侠一致的认定，因此可怜的我是医生就不得不边吃包子边换位置，以防一不小心就被人一招给秒了。
　　最轻松的要数砍大山，砍大树，砍大海与杀得痛快了，三吹都是四转六十四级的玩家，虽说他们没有什么绝学，但是四转后的中级武级也是很有看头的，再加上杀得痛快这小子使得是棍子，找准机会就捅一下马五侠这个矮子，以多打少就是爽啊。
　　马五侠个子矮小，他的身高站直了也只到达三砍与杀得痛快的胸部，所以三砍的大刀全是招呼他的脑袋的，这可是要害，一不小心他就挂了，什么高深的武功也是没有用的，而马五侠攻的是三砍的下三路，但杀得痛快在一边攻马五侠的下三路，这样马五侠就不得不与杀得痛快交锋，以防自已的双腿被打断，防得了下面防不了上面，为了免受砍头的伤害，马五侠是缩着脖子打架，缩手缩脚下攻击大打折扣，再加上中了毒，身体大感不适，而血量又拼命的下降，让马五侠气得满脸通红却不敢大骂，一骂就分心呐，一分心小命还有在的理吗？
　　最痛苦的要算二虎了，他跟道七姑象有千年孽债，只是不知道谁是债主，咬金三斧头对拂尘似乎不大顶事，那拂尘时软时硬，一会儿缠住斧头让二虎不得不撤招，当他以为拂尘是软使出巧劲时，拂尘又变硬与斧头硬碰硬，记他差点兵器脱手而出，搞得他苦不堪言，吃药象喝水一样的，拼了老命往嘴里倒药，而道七姑则俏目四处张望，发现哪个兄长有危险，她还会抽空帮一下，而二虎只能在一边看奈何不了她。
　　被道七姑偷袭的太保们就不爽了，破口大骂二虎这东西没用，居然被女耍的团团转还累及兄弟，二虎只好咬牙抽斧上去，拼了老命绕住道七姑，才让道七姑一时间没办法再去支援他的兄长。
　　表面上看十三太保与他的马仔占了上风，但实际上他们这种上风有很大的危险性，那就是他们依仗的不是武功而是药品，当药品消耗光时，就是他们全军覆没的时候。
　　也许有人要问道七姑最开始一招就打了二虎二千多的血，怎么现在这些太保反而能跟江南七侠打得不相上下呢？
　　二虎被打中是因为他没有防备，而且打得又是心胸，这地方伤害值可是很大的，要不是二虎刚换了装备防御加强他有可能一招被秒的，所以去了二千多血也是不奇怪的，但现在大家都有准备了，花大价钱买来的装备发挥出应有的价值，再加上大家是四转的玩家，有药品支撑下还是可以与江南七侠打得。
　　江南七侠在江湖上并不是什么顶尖的高手，看过射雕的玩家们都知道，所以游戏中江南七侠的武功最多算是高级武功，虽说比四转的玩家武功高一等级，但太保中翁某某，一枪，刀走，不可，不戒都，大虎，二虎都拥有绝学与高级武功，再加上他们人多势众，打得不相上下也是情理之中的。
　　游戏中补血的药品分很多类，最强的就是可以补一千五血的丸，一粒粒的不仅带着方便吃起来也方便，就是价钱贵，但太保们有了教马术得来的一百二万金币后，这些药他们可是都买得起，反正钱赚来就是用来花的。
　　山水谷内碎石横飞，劲气四射，吼叫声连连夹杂着惨叫声，闷哼声，人影纷绰，兵器与兵器交击发出的叮叮当当声，一时间是热闹非凡，十四人对上七人打得是难分难解。
　　这种状况持结了十来分钟后，一声惨叫改变了战局。
　　“弟弟。”
　　“哥。。”
　　大虎与三虎听到惨叫声，眼角瞄到了一道白光升天，击退棍六侠后趁机扭头看了一眼，发现二虎的人物正慢慢的变成虚影消失，二人看得悲愤莫名，大叫出声，而其余的太保们在听到大，三虎的叫声后也知道发生了什么事情，阵阵的怒吼传辙山水谷，为二虎报仇的声音也此起彼伏，太保们不要命了，他们拼了。
　　“抢劫。”翁某某悲愤之下也不顾得抢劫NPC后果很严重，狠狠的一招打在柯瞎子的龙头杖后吼道。柯瞎子马上呆了一呆，手开始往身上摸东西，翁某某此时哪会要他的东西，咬金三斧头卷了上去，柯镇恶的大头腾空而起，一股热血喷洒了翁某某的全身。
　　那位玩家说这么容易杀掉柯瞎子为什么不早用。其实早用这招是有危险性的，首先，柯瞎子在早期时是战斗力爆强，警戒性很高，做为高级NPC他拥有抵挡抢劫的能力，想想他怎么说也是江南七侠的大哥，毛贼们说抢劫，他就自动交东西，这很显然不符合逻辑，翁某某的等级只有六十多四转，在柯瞎子眼中他就是小毛贼，一开始使用这招很可能被柯瞎子识破而无效，要知道抢劫失效的话，被抢的对象的战斗力会数倍的提高，翁某某堪堪与柯瞎子打了个平手，要是失败柯瞎子两三招就可能挂了他，他可不敢冒这种风险。
　　但现在使出来成功原因有，柯瞎子已经与翁某某打了蛮长的时间，身上的伤痕多多，而因为中毒，身体状态不是很好，警戒性与攻击力都大为下降。而翁某某在愤怒下失去理智，在这种情况下兵行险招往往都有成功的机会，这招也打了柯瞎子一个防备不及。
　　大虎也不要命了，发动斧士狂化（狂化时间为五分钟，一完成全身无力倒地任人宰割），咬金三斧头的攻击力瞬间成倍增加，硬顶着棍六侠满天飞舞的棍影冲了上去，真刀真枪的与棍六侠混战在一起，而三虎在一边插不进手，只能跳着脚破口大骂。
　　那一边翁某某接住了前来复仇的道七姑，两方人马都因为死了兄弟而红了眼睛，打起来比开始时更加的凶狠，大家全不要命。
　　大虎挂了，他五分钟的斧士狂化时限已到，但仍然奈何不了棍六侠，被棍六侠一棍砸中脑门光荣升天，但棍六侠也不轻松，他还没有缓过气来，发动斧士狂化的三虎吼叫着冲了上来，手中的双斧刀刀见血，而棍六侠此时已经很虚弱了，但他见柯镇恶死了，红着眼睛硬是上前与三虎以命搏命，最后他完成了任务，三虎一斧头砍飞了他的脑袋，而他一棍打爆三虎的脑袋，二个无头尸体迅速被系统回收。
　　我是医生与烧死你两人消耗魔法药品极大，但他们没有什么伤害，反而一直追杀他们的文四侠很狼狈，披头散发，衣服焦黑，脚步虚浮，看来体力消耗极大，又被赶过来阻击道七姑的翁某某给挑了一斧头，一个踢趄摔倒在地上，被烧死你数招魔法打得满地乱滚。
　　兴奋的烧死你以为文四侠快挂了，停下奔跑的脚步，一心一意的摧残文四侠，哪知这文四侠是有计划的乱滚，他见实在追不上那两只猴子，就借被翁某某打中的机会摔倒在地，滚着滚着居然滚到在一边帮人加血的我是医生身边，猛的腾空而起，刷刷刷三剑就把我是医生给分了尸。
　　烧死你的魔法嘎然而止，并不是他吓坏了，而是法魔值见底，药品消耗光了，我是医生的惨死让这小子疯了，举着魔法杖不要命的冲去要跟文四侠拼命，文四侠被魔法打得很惨，再加上他要追击两人，体力消耗严重，在杀了我是医生后坐在地上休息，没料到那个体弱的法师居然敢冲上来，一脚踢了出去愣是没把那法师踢飞，而烧死你来个自投怀抱，与文四侠抱在一起打了几个滚。
　　文四侠踢不开烧死你，可他手中还有剑，这么好的机会怎么可能不用，一剑就割破烧死你的喉咙让这小子荣归故里，但很快文四侠就发现自已的心脏处插着一把长枪，扭了扭脖子想看清是谁杀了他，可惜系统不可他机会，很快他的尸体就消失了。文四侠可算是死得最冤的一个，他没有基本上是没与烧死你正面交锋的，从头到尾全是追着烧死你跑，却血量一直的降，真是死不瞑目呀。（武士与法师PK悲惨的下场，我痛恨法师哇。）
　　一枪独立刺死自动滚到他身边的文四侠后，与刀走偏锋再次合在一起攻击鬼头二，鬼头二明显有所不支了，各类减弱身体状态的毒在他身体翻滚，两个拥有绝学的家伙对付他一个拥有高级武功的人，这世道太不公平了，鬼头二死前望着蓝天白云在心中吼道。
　　一枪独立与刀走偏锋干掉鬼头二后包中的药品已经屈指可数了，但没办法他们还得上。因为翁某某正被道七姑打得节节败退狼狈不堪，他现在换了把大刀正合着旋风刀法，同样他包中的药品也是屈指可数，为了避免壮烈牺牲，他只能采取游斗的方式，而道七姑干掉二虎纯属运气。
　　二虎今天是运气奇差，他使着咬金三斧头加上包中的药品应该不会这么快挂的，但是他一不小心踩了块尖石，脚下打滑，心中一惊就走了神，被道七姑瞧准机会一个拂尘过去卷住他的脖子，拂尘一拉，二虎就腾空而起，而道七姑接着跳起连踢数腿，二虎兄没机会吃药下当然就挂了。
　　一枪独立与刀走偏锋的加入只是让翁某某轻松的一点点，三个人都已快到弹尽粮绝的边缘，打起来也不敢大开大合的，瞧着道七姑生龙活虎的样子，就知道二虎这小子还没有消耗掉她大量的血值，所以三个人只求绕住她以待救援。
　　不可，不戒两个和尚空手套白狼，使着少林伏虎拳与鞭三侠周旋，鞭子太长，让两个光头没有什么机会近身与鞭三打斗，而鞭三也没有机会伤及二人，所以三个打得是热闹非凡却没有伤筋动骨，直到二虎挂后，两个光头才怒发冲冠，抽出两把戒刀，一个拼了老命用刀缠住那条灵活的长鞭，一个则收刀入销，再次使出少林伏虎拳，贴身与鞭三打了起来。
　　鞭三在发现他老大挂后，一甩手丢掉鞭子，吼叫连连的与不可打起来，两个象打拳击一样，拳拳击碰，掌掌拼命，而不戒在鞭三丢掉鞭子后也收刀入销，使出拳法与不可一起打鞭三，鞭三的锐力受阻，之后被两个光头左一拳右一拳的消耗血量。
　　可惜鞭三似乎是血牛型的NPC，任是两人如何打他，他就是不肯挂，而且他中两拳，不可不戒中就有一人中一拳，搞得两个大吃大力丸，最后在烧死你挂的同时，不可也步入后尘，药吃光了顶不住，而不戒这死和尚居然跳开逃跑，一猛头扎进了三吹与杀得痛快的战圈中，拳拳不要命的狂打矮子五。
　　这矮子五被砍大山，砍大树，砍大海，杀得痛快四个人打得本来就是岌岌可危，猛僧不戒这一加入如雪上加霜，一声惨叫后，被五个人击中要害挂了，而不戒这才转头对付追上来的鞭三。
　　三砍与杀得痛快分出一人支援翁某某等三人，这样场面就变成了八打二，四个挑一个。
　　接下来的打斗只能用混乱来描述，弹尽粮绝的翁某某最后把包中的武器当暗器使出来，打得道七姑一阵手忙脚乱，而一枪独立与刀走偏锋同样药品用尽，最后一左一右上前抱住道七姑，让赶过来的杀得痛快大占便宜使着棍子猛砸道七姑。
　　其结果就是一枪与刀走被道七姑两招拂尘扫室给挂了，而在杀得痛快一棍砸在她脑门之际，拂尘象标枪一样飞向翁某某，躲避不及的翁某某被刺了个洞穿，惨叫都没有飞升极乐。
　　道七姑的死对鞭三刺激太大了，哥几个都走了他也没有什么好留恋的，杀得一个势底，杀一对稳赚，于是他放开手脚不理会四把大刀砍在他身上，上前抱住不戒哇哇大叫的使劲的扭啊扭啊，就把不戒的脖子给扭断了，而他也被砍大山等三人砍得血肉纷飞，断肢残腿紧追他的兄弟而去。
　　砍大山，砍大海，砍大树，杀得痛快看着一下子静下来的山水谷，不禁面面相觑，只是来探探底而已，却不想搞得哥几个差点全军覆没，这NPC他***也太强了，要知道他们身上装的大力丸少说也有几百粒，也就是说他们的血量加起来也有几十万的，算算他们四个身上的大力丸总合也就十七粒，这战打得，啧啧啧。。。
　　杀得痛快很快回过神来干起他的老本行，捡装备，反正现在包里都空着呢，把兄弟们花大价钱弄来的装备捡回去再说，三砍也马上加入捡东西的行列中。
　　“你的兄弟都死光了，你们不一起去实在是对不起你们的兄弟，我就做做好事让你们追着你们的兄弟而去吧。”
　　正捡着装备，三砍与杀得痛快就听到谷内有人说话，抬眼望去，四人知道自已今天得交待在这里了，这群人肯定是有备而来的，黑压压的一片把守着谷口，而且全是用布蒙着脸的，看来也怕十三太保找他们报仇。
　　“往谷里跑。”杀得痛快迅速朝三砍说道，四个人也不再捡装备掉头就跑，为首的蒙面大侠手一挥，数百人持着兵器急追而去





    第二卷 百年探迷者 第十节 当领头人难啊（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:23 本章字数:3033

        
　　刚才的战斗全是在谷口的打得，谷内的情况十三太保们根本没有机会细看，因此杀得痛快带着三砍毫无方向的乱跑。
　　这谷内与谷口的情况似乎差不多，全是石头，东一堆西一堆的堆彻着，这让逃跑的四个人跑起来很不方便，时不时的还因为碰撞石头掉了一两点的血值，而后面追他们的人就轻松了，有人带路，他们只要跟着就行了。
　　四个人发现谷内地形实在不利于他们逃亡，最后停下脚步抽出兵器大喊一声，冲进了追上来的玩家群中，白光不停的闪现，最后一切静止。
　　“死了二十七个？”为首的蒙面人听到回来的玩家报告后吓了一跳，这批人也太勇猛了吧，就那四个人就干掉了他二十七个兄弟，这是什么概念？细问了一下死去了兄弟的等级后，蒙面人估计出那四个人应该是四转六十多级以上的，因为他死去的兄弟全是三转的五十级以下的玩家。
　　“妈的，幸好那个吕布死了，否则这三百多人还不一定能够他们P的，日。”为首的蒙面人抹了一把冷汗后，下令捡装备，然后也不在只在山水谷中，他知道今天驯马任务是没办法完成了，不过他也很满意，那些装备看起来全是银器的，再说又知道赤兔马的下落，只要让帮中强手来这里驯就行了，后面的事情就与他无关了。
　　“唉。”翁某某垂头丧气的坐在复活点的台阶上。
　　这游戏的复活点是一个大殿，建在地下，出口是二十来级的往上台阶，很宽，足够死的太保们一排而坐，还有空余让别的玩家走上去。
　　二虎最早死，所以他早早的坐在台阶处等消息，不久后他就看到大虎与三虎，紧接着我是医生与烧死你，兄弟们接踵而来把二虎看得胆战心惊，这江南七侠真的这么强吗？
　　翁某某的到来告二虎，江南七侠真的很强，接着一枪独立，刀走偏锋，不可，不戒，不过翁某某说一切搞定，大家等三砍发来消息后再决定去哪里集中。
　　当砍大山，砍大海，砍大树与杀得痛快骂骂咧咧的走到翁某某跟前时，本来很轻松的翁某某知道事情有变化了，因为他挂的时候江南七侠都死得差不多了，不可能这四个人还会挂的。
　　“操，去买药，杀回去。”翁某某听完杀得痛快边骂边描述的事情后，坐台阶上跳了起来返身往上跑，其余的太保们也个个义愤填膺，紧跟着翁某某跑出了复活殿开始大采购。
　　“等等，男妓哥，现在去山水谷需要游戏时间一个小时多的，到的时候那群人说不定已经跑了，再说我们现在装备掉得差不多，药也不多，钱也只有几十万金币了，买得了装备买不了药的，大力丸一个可是需要十个金币的，我们几百粒，几百粒的买，钱不够啊。”二虎拉住怒气冲冲的翁某某说道。
　　“一定是武当派的那群王八蛋。”一枪独立握着拳头吼道，他的那把还没有捂热的金龙枪被爆了，还有盔甲跟头盔，一下子爆了三样价值数万的装备让他心痛的不行，而其余的太保情况也都差不多，最惨的要数翁某某，他都搞不懂为什么他会爆个精光，怎么说他现在没有红名啊，要不最后复活的杀得痛快包中还有一套低级装备，他可能得穿着三角裤满大街跑了。
　　“二虎，去钱庄取钱，我们把装备再买上，唉。”翁某某忍不住又叹起气来，十四个人传送到汉国三大主城的汉阳城后，一窝蜂冲进了拍卖行开始光选装备，几十万金币一下子又蛋打鸡飞，太保们又成了穷光蛋。
　　这次杀得痛快赶上了，他也换了一整套的银器装备，死亡掉级的心痛马上消失的无影，要不是看到他的大佬们个个阴沉着脸，他肯定笑着四处显摆，现在只能躲在一边顾影自盼了。
　　一百二十万金币扣去买大力丸的二十万金币，一百万金币是一个了也不剩的流进拍卖行，太保们现在觉得装备是很重要的了，以前跟着吕布还不觉得怎么样，反正危险的时候吕大爷总会及时的出现，但现在不行了，从跟江南七侠这一战看来，他们的防御力不行，江南七侠打中他们一招，他们就得吃大力丸，这种打法再有钱也承受不起啊，工要善其事必先利其器，所以太保们专门朝好的装备买，一百万其实买不到什么好东西的，所以太保们更觉得要赚钱了，他们现在买的装备跟之前爆掉的装备同一个档次。
　　翁某某武器用的是普通货用，倒是盔甲，头盔，内甲之类的装备上银器，他不敢买的兵器是因为他的武功太杂了，而且打起来时还习惯把兵器当暗器，所以二虎建议他买普通的货色，丢出去也不会心疼。
　　新装备给掉了级的太保们带了些许好心情，不过五转前死亡掉四级的惩罚还是让太保们愤恨不已。但一个等级一份货，否则凭三砍加上杀得痛快也不可能一下子挂了二十七人，要知道四转前死亡是掉三级的，但四转前升级容易，而四转后特别上了六十级升级就很困难了，翁某某等人还是杀了大内高手才升到了六十四级，现在又掉回了六十级，虽说杀了江南七怪经验丰富，但杀一个还没有达到升一级的夸张程度，倒是杀得痛快死了不但没有降级反而爬上了一级，这是因为他还没有四转，七怪的经验对他来说是很多的，他现在也有五十八级了。
　　重新从百万富翁变成穷光蛋的十四个人有些兴趣索然的走在人来人往的汉阳街道上，现在是游戏时间的中午时分，一些打怪回城的玩家们正三三两两的冲进酒楼中享受一下片刻的宁静。翁某某等人进入游戏已是游戏时间的三天，再过一夜一天，翁某某又可以化身，而一枪与刀走则比翁某某晚一天，因为还没有完全教会那六个人骑术，所以翁某某等人也不敢四处乱走，只好在汉阳城内乱逛，一方面等时间，一方面则是收复一下心情。
　　后来汉阳城没有什么好逛的，十四个人就传送到汉国的皇城汉帝城去参观参观，反正他们进游戏以来还没有到过皇城，趁着现在看看也好，省得身为汉国人却说不出自家皇城内有何美景或是标志性建巩，岂不是让人听了笑掉大牙。
　　汉帝城，可以容纳玩家两亿，其城之大无以言表，拥有十六道城门，城中外城与内城之分，外城当然是由玩家与普通NPC构建而成，而内城则是皇家居处，还有所谓的汉国官员的住处，更有汉国的办公机构驻扎在内，当然所谓的禁卫军肯定也在里面保护着汉国的栋梁们，武功不高的玩家与普通NPC是没有机会进去观看的。
　　城中十条宽达六七米的大河，数十座风格特异的桥梁，无数的高楼，按游戏系统规划出来的地点拔地而起，更有数十座古刹让玩家们上香供佛。
　　皇城的内城与外城通道量个广场，这广场上竖立着一尊高数米的雕象，逛到此处观赏的翁某某越看那雕象越觉得眼熟，最后杀得痛快一语惊醒梦中人。
　　“男妓哥，我怎么看他很象你啊？”杀得痛快指着雕像有些疑惑的说道，其余的太保也纷纷对照起来，最后一致认同杀得痛快的话。
　　翁某某也马上意识到为何此雕像看得眼熟，原来就是自已啊！想起蓝河说过自已原先是汉国的统帅者，现在看来此言一点也不假，虽说自已记不起在游戏内的事情，但此刻见到自已英雄的风姿，翁某某还是有些飘飘然，当然他可不敢承认这雕像是自已，要是太保们追问起来他可不知道如何解释，再说太保们肯定不会相信，自个承认的话，肯定会招来这批贱人的嘲笑，因此翁某某只是微笑的摇摇头回答杀得痛快的提问。
　　人有相似，太保们也没有往深的想，在这处名为统帅广场的地方绕了一圈后，十四个人就往内城走去，却被数十个身边统一军装的士兵给拦了下来，说此处不是平民可以进来的，气得太保们抽出兵器就想干架，但看清从内城中奔出的数十骑骑兵，加上他们后面看不清的士兵人数后，十四个人明智的夹起尾巴跑了。
　　“喂，朋友，是不是想进内城参观，参观啊？”十四个狼狈离开广场不远，一个摇着扇子自以为很帅的家伙凑上前来低声朝翁某某说道





    第二卷 百年探迷者 第十节 当领头人难啊（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:23 本章字数:2488

        
　　“哦，你有办法？”翁某某退后一步与那人拉开距离后问道。
　　“呵呵，当然，我知道一条秘道，这个，恩，你知道的。”摇着扇子的家伙食指与拇指搓来搓去，一脸猥琐的说道。
　　“多少钱？”管家二虎冷冷的瞧着此人问道。
　　“不多，十个金币。”摇扇子的人重新打量了面前的十四个人后，吞了吞口水说出数目。
　　“没空。”不可和尚粗声粗气的一抬手拍开摇扇子人的手说道，那摇扇子的人愣了一下后，笑了笑转身离开。
　　“光头，你发什么疯，十个金币而已，我们进去看看皇帝老儿住的地方，说不定还能捞到什么古董之类的。”砍大山有些不满的朝不可的屁股踢了一脚骂道，不可猛的转身抽出戒刀恶狠狠的看着砍大山，砍大山吓了一跳退后两步也抽出大刀看着不可，砍大树，砍大海靠在他身边同样抽出大刀，而不戒也上来帮他的兄弟，十三太保有内哄的嫌疑哦。。
　　“我赌三砍输。”翁某某指着三砍对一枪独立与刀走偏锋说道，一枪与刀走当然不肯下注，他们也是看好不可不戒的，而大虎，二虎，三虎以及杀得痛快早已上前一人拉一个劝架。
　　“我赌不可不戒赢。”烧死你与我是医生商量后朝翁某某说道，于是翁某某坐庄，开盘喽。。
　　“喂，喂，喂，你们几个让开，让这五个混蛋打，操。”一枪独立用枪指着大虎等劝架的人骂道。
　　“不就死一次掉四级以及装备吗？瞧你们五个衰样，想想以前我们还不是什么也没有，这只是游戏，生不带来死不带去，朋友才是最重要的，知不知道啊？你们五个傻B？”刀走偏锋不屑的吼道。
　　而广场周围的玩家似乎也发现了此处的异样，纷纷呼朋友唤友的围上来观看，不可不戒两个和尚马上收刀入销退到大虎等人一边，而三砍则退到了翁某某的身边，周围的玩家见没热闹可看又一哄而散。
　　“嘿，是不是人太多了，走，找个安静的地方，我让你们比试比试。”翁某某笑嘻嘻的说道，不可不戒与三砍低着头不语。
　　“到底打不打啊？”翁某某冲上去一人一脚后吼道，“男妓哥，我冲动你们都知道的，我错了，我向砍大山道歉。”不可摸着光头脸臭臭的说道，而一边的砍大山也说同样的话。
　　“啧啧啧，五个傻B。”一枪独立在一边发出怪声后说道，马上十道炙热的目光朝他射来，吓得一枪独立一身冷汗，这不可不戒加上三砍五个人冲上来围欧他，他一支长枪可是顶不住的，于是一枪独立马上赔上笑容左顾右盼的看风景。
　　“行啦，行啦，知道你们这些人都是少爷的脾气，掉级爆装备的事哪个玩家愿意啊，但要想撒气就得冤有头债有主的，自已人打自已人算什么，在山水谷时你们不是都愿意为对方挡兵器吗？现在为了几句玩笑话就以命相搏，是不是还想掉四级啊？”翁某某阴沉着脸训斥道，五个人再次低头表示道歉，接着五个人当着众人的面重归于好。
　　“男妓哥，你刚才好有气势哟！啧啧啧，没想到男妓哥还有如此猛的一面，我要是女人肯定以身相许。”砍大山搭着不戒的肩膀对翁某某调侃道，而一边的不戒，不可，砍大树等人也纷纷发表自已对男妓哥刚才训人样子的祟敬之情，一枪独立与刀走偏锋等人也不甘落后的向翁某某发表极尽恶毒的赞叹之词。。
　　翁某某郁闷的摸了摸鼻子，他就知道这群王八蛋雨过天晴后会拿他当把子，可他也没有办法啊，不让这些人发泄发泄，憋久了不知会不会内分泌失调或是尿素中毒，当领头人难啊。。
　　闷声不响接受众家兄弟对他的“敬爱”言语后，翁某某带着他的兄弟们开始绕着内城城墙走，他想找出所谓的秘道在哪里，可是走了游戏时间半个小时后他就放弃了，原因无它，这内城太大了，他要是敲敲打打的这么久还没走五分之一，这要走完要到何时啊。
　　“男妓哥，咱们去酒楼，说不定能听到什么消息。”二虎提议道，翁某某同意，于是十四个人返身冲向汉帝城繁华的街道中，随便挑了一家酒楼上去后，叫来几个便宜的茶点，就支起耳朵听听周围的人说什么。
　　“听说了没有，在汉阳城附近有一个山谷叫山水谷，里面有江南七怪，在不久前被人给干掉了，而且据说吕布的赤兔马就在里面。”
　　十四个人听到这个消息时大惊，但同时就释然了，肯定是那批蒙面人透露出来的，至于他们透露出这个消息想干什么，十四个人没有精神去理会。
　　“喂，听说了没有，汉国皇陵内藏着一把神兵，好象叫火云刀，今晚有很多人准备从秘道进去，你们老大有没叫你去啊？”
　　这消息有用，翁某某笑着看了一眼说出这个消息的那个玩家，这玩家长得很年轻，应该跟三砍一样在念书的，属于社会经验不是很足，但又喜欢表现自已知道比别人多的一种年轻人，这种人最藏不住秘密的。
　　“男妓哥，看来我们也不需要花钱买消息，只要每天来酒楼坐坐，就可以听到很多有用的消息了。”二虎有些闷闷的说道。
　　“呵，傻瓜，他们说的应该属于半公开的秘密，我们花钱买的消息是属于绝对机密，这两者间怎么相对，你就不要心痛花出去的钱了。”翁某某在队聊内笑着安慰二虎道，二虎听完后也笑了，举起茶杯向翁某某敬了一下，二人干杯饮尽，其余的太保见此后，也纷纷举杯以茶代酒，一时间翁某某忙得不可开交，也没有工夫去听消息了。
　　夜深了，但整个汉帝城是灯火通明，街上的玩家似乎不知疲倦为何物，仍然兴致勃勃的呼朋唤友的进入各类娱乐场所玩耍，不可这个淫僧见此情况后大为后悔把钱买了装备，害得他现在没有办法去享受一把，而其余的太保也是如此，一时间他们把目光转向了翁某某，据说男妓哥身上还有数百金币的。
　　“别想了，还记得狗不理酒楼吗？我们进去大吃一餐花了整整一万金币，一万呐，这几百金币想去那些娱乐场所，你们做梦去吧。”翁某某一收到他兄弟的眼光就知道这些贱人想干嘛，马上大义凛然的斥责道。
　　“切，凸。”十三个人一齐向他们的领头人表示心中深层的问候。
　　翁某某能如何，当然只能摸他的鼻子假装看不见了，领头人难当啊，不但得照顾他们的起居饮食，还得照顾他们心情，更得照顾他们的淫欲。
　　“靠。”翁某某也在心中伸出中指，只不过他鄙视的对象连他自已也不知道是谁，反正比了再说，达求心理平衡嘛。





    第二卷 百年探迷者 第十一节 所谓秘道
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:24 本章字数:5569

        
　　此时是游戏时间深夜十一点，十四个大摇大摆的随着无数不肯睡觉得玩家一起逛到了那个统帅广场，翁某某有些纳闷，按说去偷宝物应该低调才是，为什么汉国的玩家象是去赶集一样喳喳呼呼的，一拔一拔的来到广场集中呢？就不怕有人混水摸鱼，比如十三太保这样的人？
　　没有人肯回答翁某某这个问题，翁某某也不想找人问，反正随大众走就行了，熙熙攘攘的人群无组织无纪律的朝一个方向走去，那个方向是内城大门的左侧，那些禁卫军只要玩家不是进内城，就不再理会。
　　“这就是秘道？”翁某某有些吃惊的看着眼前这个很明显一个大门的地方在队聊内叫道，太保们没有回答他们的领头人的回题，推着翁某某随着大家一起进入了那道大门。
　　这大门真的不能叫秘道，它位内城正大门左侧数百米处，说它是内城的侧门也是不为过的，这门宽有两米高达三米，可以容纳两名玩家并排走入，玩家们并没有一拥而入，而是很守秩序的进入，很显然这些玩家看似不有组织，其实都是有帮有派的。
　　十四个人进入门后，发现门后是一阶阶往下的台阶，台阶蛮长的，大约有数百级，而且周围没有丝毫的灯光，这要是谁胡乱打起来，被人砍死的一定很少，被人踩死的肯定多如牛毛，翁某某一边手伸入包中随时准备掏出长矛，一边胆战心惊的随着人流往下走，大约十来分钟后终于看到前方有一丝丝的光亮，翁某某估计到了地头了。
　　刚过走过的台阶同样只能容纳两个玩家并排走的，现在台阶走完后，翁某某顺着入眼的灯光打量四周，发现四周早已是人满为患，但奇怪的是那些在外面还大声吵闹的玩家，现在似乎全变成了哑巴，一堆一堆的站在一起。
　　“男妓哥，看到没有？”与翁某某平排走的二虎捅了捅翁某某在队聊内说道，翁某某左右看了看没发现什么异样，就不解的问看到什么？
　　“那些人手臂上系着不同颜色的带子。”二虎解释道，翁某某与其余太保抬眼望去，发现还真二虎所说的，那一堆一堆的人都是系同一颜色的带子。
　　翁某某还发现这地下洞还真宽大，玩家的数理他估计不出来，依汉帝城可以容纳数亿的玩家数理来看，这地下洞的玩家肯定也有几万到十万或者更多的吧。
　　翁某某发现那些后进来的玩家都掏出布条系了上去，然后找到各自的帮派后挤了进去，当然也有象他这样没有带子的，被挤到了一个角落中，翁某某赶紧拉着其余太保加入了那些无主的可怜孩子群中，转头点了点人数也达到了数千人。
　　“这地方可真大呀。”三虎很是感叹的说道，翁某某深表赞同，瞧着玩家仍然源源不断的进入，而早先进来的玩家正不断的往里挤，虽说人数众多，却丝毫没有人撞人，人碰人的事情发生，看来地方还是有空余的。
　　一共有七个不同组织的帮派，当然这些帮派应该是以前玩某个游戏时的帮派，现在整个帮派一起转到破杀游戏中来的，他们还没有能力获得将军令开山称派，也只是他们自已人之间称为某某派而已。
　　“少说也有数十万人，我要晕了，这汉国的玩家是不是都来了啊？”烧死你骑在大虎背后抬手展眼望去后在队聊内说道。
　　“屁呀，你知道现在破杀内有多少玩家吗？说出来吓死你，整整十六亿，虽说现在地球人的人口有所下降，但也达到了一百多亿了，差不多十分之一的地球人都进来玩了，按十一个国家分的话，每个国家差不多都有一亿多的玩家，来个数十万算什么。”小灵通二虎歪了歪嘴说道，翁某某听了后在心中砸舌不已，这都赶上一百年前中国的人口了。
　　外面的人终于都走进来了，八大阵营也泾渭分明的排列好，白，黄，蓝，红，绿，蓝红相间，蓝白相间七种颜色的玩家在他们的老大带领下，开始往前涌动，而翁某某这边没有组织的玩家此时也达到了数万名，大家都没有说话，只是看着那批玩家往前开拔，直到最后派白色的帮派人走光后，这伙无组织的玩家才纷纷撒开腿往前急奔。翁某某等十三太保手拉着拉身不由已的往前跑动。
　　“怎么感觉有点象逃难啊？”翁某某有些哭笑不得的看着周围的兄弟，发现他的兄弟个个脸露兴奋，一副前面很好玩的样子，要不是大家手拉着手，指不定哪个家伙已经挤到前面去了。
　　地下广场真的非常的大，翁某某边跑边四周张望，这地下的灯光很强，可以看清数十米处的景致，但翁某某现在看到的全是人头，数万人呐，要不是在游戏中，这种数万人集体奔跑的场面，翁某某还真的没有机会看到。
　　跑了大约二十来分钟才到达地头，这让翁某某对那个地下广场的宽广更是表示无比的惊叹，前面的玩家慢慢的消失在翁某某面前，等翁某某挤到前面时，他才看清出口是什么样子。
　　出口有九个，而且都很宽大，可以容纳五个玩家并肩进入，因此翁某某傻愣愣的挡在前面并没有引来别人的破口大骂，玩家们都有选择性的朝九个洞口内奔去，只有一些玩家跟翁某某一起停了下来，估计也是第一次来到这里的。
　　“晕掉，这地方真的是汉国皇陵的入口吗？”翁某某瞧着九个黑漆漆的洞口，很没有信心的扭头问二虎，二虎眨巴着眼睛摇摇头表示不清楚。
　　“你们好，请问你们进哪个洞？”正当十三太保不知如何选择时，一个怯生生的声音在他们耳边响起，齐刷刷的十四对眼睛朝出声的人望去，发现是一个长得很不错的女生，手挂一把九环刀，穿着一身黑色的劲装。
　　这里得提一提游戏内的装备，武器就不多说了没有分类，而服装则有侠客装与武将装的，象翁某某等人又是盔甲又是头盔的就属于武将装，而那位女生黑色的劲装就属于武侠装，这两种装备在防御上是没有什么区别的，只是外观不一样而已。其余的装备也没啥分类。
　　“这话问得我好激动哇。”淫僧不可突然在队聊内插口说道，其余的太保不解问其意。
　　“诺，那九个洞口象九个女人，那个女生就象九个洞口的代表，她问我们，你们要插哪个洞哇。。。哎呀。”淫僧话还没有说话，就被人打得满头包，接着太保们纷纷淫笑起来。
　　眼前这女生瘦瘦弱弱的，第一眼就是让人感觉她需要保护，但只要看她的眼神，一般的人都会读懂她眼中的倔强，这女生二十岁左右，估计也是个学生，发育良好，有前有后，身高大约一米七左右，猫型脸（韩国整容的女生全是这种脸型，不信你去看韩片，嘎嘎），大眼，小嘴，不属于可爱的那一型，属于惹人爱怜的那种，当然这只是她的表象。
　　问话的女生可不知道那十四个家伙刚才把她给意淫了一把，只是很羡慕的看着正笑闹打成一团的十四个男生，她是个独生女，而且因为性格的原因不大爱说话，因此在现实中也没有什么朋友，进入这个游戏纯属偶然，但游戏内的人同样很难相处，不是贪她的姿色，就是想要她来什么江湖救急，搞得女生后来变得跟现实中一样，不敢随便的交朋友。
　　今晚进入这个地下洞同样纯属意外，她刚才一直在统帅广场看夜景，发现突然间玩家们象疯了一样朝一个方向狂涌，连带着看风景的她也被人流给推了过去，最后被逼无奈的进入了地下洞，接着就看到大家都朝这边跑，她也跑过来就发现九个洞口，她正不知要不要进去时，就发现有十四个人跟她一样傻站在门口，她以为也是与她一样被人流推到这里的，所以才开口相问。
　　“你好，我叫一枪独立，我们还没有决定插，哦不是，进哪个洞。”一枪独立很绅士的行了一个弯腰礼后自我介绍道。
　　“我叫九环刀。”女生仍然怯生生的回答道。
　　“哇。”太保们纷纷表示感慨，瞧这女生一幅被风吹即倒的样子，居然也叫这么勇猛的名字，真是大跌众人的眼球。九环刀这名字太男性化，为了让各位看书的玩家记住九环刀是女性，因此在她出场时就叫小环。
　　“小环，我们也不知道进哪个洞，就由你来决定吧。”一枪独立甩了甩他的头盔故做潇洒的说道，小环紧紧捏着她的九环刀，眼睛在九个洞口间扫来扫去，咬着嘴唇一时间不知道该选哪个。
　　“无怕谓啦，你随便选。”一枪独立站在小环身边很温柔的说道，跟在他身后的翁某某感觉地下洞的气温一下子低了好多，让他冷嗖嗖的。
　　“我叫九环刀，那就选第九个洞口吧，你们觉得怎么样？”小环最后指着最后一个洞口看着一枪独立说道，一枪独立象鸡啄米一样狂点头，看得翁某某等人在队内大骂他没出息，而一枪独立振振有词的说刀走偏锋还不是一个德性，气得刀走偏锋差点拔剑跟他单挑。
　　“好，走。”一枪独立提着长枪想拉小环的手，却被她灵巧的躲开，在后面看得真切的太保们纷纷大笑起来，一枪独立老脸微红但也不在意，领头走进了第九个洞口内，刀走偏锋紧跟在他后面，接着是三只老虎，然后是翁某某与我是医生还有烧死你，而小环此时才闪身挤入跟翁某某并排行走。
　　“男妓哥，大家都到这里干嘛？”小环眨巴着眼睛看着翁某某问道，她之所以要挤到翁某某身边，是因为这个人她看得眼熟（当然眼熟了，广场上立的就是这小子的雕像），所以多了一份亲切感，当然也有一点安全感。
　　“抢东西。”翁某某看着洞内两侧挂的火把不在意的应道。
　　“那，那，会不会打架？”小环握着九环刀的手更加用力了。
　　“没事，等下要真打架，你就跑到那个叫一枪独立的猛男身边，他是我们这伙人中最强的一个。”翁某某笑着回答道，小环恩了一声后不再言语。
　　洞内的通道走了十五分钟左右就到了尽头，一走出洞，翁某某等人才发现事情大条了，因为他们面前又出现了三个洞口，这分明是迷宫的前奏嘛。
　　“回去。”翁某某当机立断的扭身，但马上他就愣住了，因为后面的洞口也变成了三个，“这下看热闹把小命给看没了。”翁某某苦笑的说道。
　　“无所谓啦，都掉了四级也不差再掉四级。”一枪独立很是豪气的说道，让其余的太保不得不承认一句话，恋爱中的男人智商等于零，胆气大的可以吃掉熊。但一枪独立这小了不是还没恋爱吗？这没恋爱就这么勇猛，要是真恋爱了，小环叫他去砍摆在统帅广场的雕像，相信这小子也会毫不犹豫的冲上去的，当然下场是被禁卫军五马分尸。
　　“小环，你决定。”一枪独立把翁某某挤到一边去，堆着笑容轻声细语的对小环说道，小环皱着眉头盯着那三个洞口，最后一指最中间的那个，一枪独立象发情的公牛一样，吼叫连连的提枪冲了进去，害得太保们也不得不紧跟而进，而这回小环则是紧跟在一枪独立身后，看来翁某某的话不是起到某些作用的。
　　“当当当。”才走没多久，后面的翁某某就听到金属碰撞的声音，接着就是一枪独立与小环的叫喝声，因为前面是拐角，翁某某等人不知道发生了什么事，所以急步向前拐过弯角后，才发现一枪与小环正跟一个怪形怪样的东西交手。
　　“烧死你，来个电球试试看。”翁某某对烧死你说道，烧死你也不废话，发动魔法，三道电球闪着幽蓝的光芒砸在了那怪东西身上，发出滋滋滋的声音，而前面的一枪独立与小环突然倒退而回。
　　“快跑，快跑。”一枪独立逃跑不忘占便宜，一手拉着小环，一手捂着鼻子喊道，大家不知道发生什么事，只好返身就跑，跑过了拐角才停了下来，问一枪独立干嘛要跑。
　　“那家伙被电后就发出臭气，我怕是毒气，所以就叫你们快跑喽。”一枪独立理直气壮的说话，把翁某某等人鼻子都气歪了，翁某某一巴掌盖了下去吼道：“你傻呀，我是医生用来干什么？”一枪独立听完后不好意思的摸着头嘿嘿的傻笑。
　　“医生，上去看看，烧死你继续电，刀走，大虎，三虎保护他们两个，不可，不戒，三砍殿后，一枪，算了，你自由活动吧。”翁某某看到一枪独立盯着小环的眼神后，放弃派任务跟这个发情的公牛。
　　这次翁某某走了在比较靠前的位置，因此对那个怪东西的外形看得清楚。这东西类似电影中少林木头巷中的木头人，但很粗壮，而且结构也不是木头，应该属于木头与金属的结合体。这怪东西没有头部，只有一个人宽大的身子与四肢，背上似乎还背着一些兵器，肚子上有一条缝，不知道是干什么用的。
　　烧死你的电球术似乎对它有一定的伤害，那怪东西摇动着身子躲避着，最后烧死你发动大规模的魔法，把那怪东西逼急了，只见它肚子一挺，那肚皮上的逢自动裂开，接着无数细小的东西破风而出，朝我是医生与烧死你等前面的人冲去。
　　我是医生与烧死你这两人是鬼机灵，在发现怪东西动作有些奇怪时就做出防范，看到那怪东西肚子裂开就知道不好，连提醒别人也不提醒，自顾自的趴在地抱头，嘴里还念念有词。
　　后面的刀走，大虎，三虎就遭殃了，那些细小的东西一个不漏的击中他们身上，把他们打得哇哇大叫，且往嘴里塞大力丸，等血值固家下来后，三个人冲上去猛踢我是医生与烧死你的屁股，大骂两人不仗义。
　　其实我是医生与烧死你倒不是故意不提醒后面的人，而是根本来不及，他们两个可是弱体人士，这些暗器要是全打在他们身上，肯定是挂的下场，所以只好祈求后面的家伙福大命大，这就是他们趴下来时还念念有词的原因。
　　“滚。”刀走偏锋没好气的骂道，我是医生与烧死你两个讪笑几声后就退居二线，而大虎，三虎则跟着刀走偏锋围了上去，三个人猛P那怪东西，那怪东西倒有点象翁某某，背上有好几把武器，而且使起来都有板有眼的，退到二线的烧死你笑道，男妓哥，这是不是你的同胞兄弟啊？话一说完就被翁某某给踢到队伍最后面去了。
　　翁某某掏出他一直在练的长弓，朝那怪东西拼命的射，现在他的准头明显比以前好多了，不会一射就射到自家兄弟的屁股上，但偶尔还是会失误的，听听刀走的骂声就知道男妓哥的弓箭术还有待提高。
　　洞内的过道还是相当宽的，三个人打一个怪东西不会显得缚手缚脚的，而且还很有发挥的空间，因此刀走，大虎，三虎把不久前死的怒火全发泄在这个怪东西身上。
　　这怪东西也不知道多少等级，但很明显跟十三太保有一定的差距，被P了一会儿后就叽叽叽的散架了，而且还掉了几把武器，全是它刚才背在背上的，翁某某大喜，收起弓冲上去，推开大虎，三虎与刀走，把地上的兵器一股脑收进他的大包内，气得刀走大骂男妓哥见财忘义





    第二卷 百年探迷者 第十二节 神兵古绽刀
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:24 本章字数:6981

        
　　收拾妥当的翁某某一马当先，雄纠纠气昂昂的提着他的长矛在前面开路，男妓哥虽然表现的很勇猛，但实际上他很小心，因为他认为即然是皇陵，肯定是机关密布的，如果两侧突然飞出两块巨石朝他压来，男妓哥很肯定自已没有力拔兮山气盖世的豪情，倒是肉饼有他的份。
　　鬼头鬼脑的，一步一个脚印的打前锋，这让跟在后面的人大为不爽，纷纷要求男妓哥加快脚步，男妓哥嘀咕两句后，加快了往前探索的脚步，突然他感觉脚下一松，大感不妙，慌忙把手中的长矛往洞侧刺去，可惜长矛还没有刺中洞侧，他整个人就往下陷，而跟在他后面的刀走，大虎，三虎侧脑门冒汗的看着脚跟前黑漆漆，一副貌似深不见底的洞口，在心底大呼好险，好险，接着才想起男妓哥掉下去了，三个人马上趴在洞口往下喊：“男妓哥，还有口气没有？”
　　“你们这群王八蛋，都说了要慢慢走，慢慢走，你们偏不信我，搞得老子现在变成坐井观天了。”男妓哥雄壮的声音从地底传上来，让后面上来的太保们大松了一口气，接着就开始调侃翁某某，什么塞翁失马焉知非福啊，什么下面凉快啊，什么下面有美女之类没有任何营养的废话。
　　翁某某摔下来时倒是很惊慌，但很快他的双脚就差地了，这让他松了一口气，这说明洞口并不是很深，但接着他手触摸到尖尖的且冰凉的东西时，他的冷汗就冒出来了，虽说他现在还看不清洞底的情况，但百年前的电视，电影中常常有演的，这种地面的机关下面摆的全是密密麻麻的尖头枪，人摔下来肯定是万枪穿心的，拍着胸膛大叹自个运气真好的同时，翁某某又有些疑惑，怎么下面的这些机关没有刺死他呀？
　　而上面的那些损友的话被他自动的过滤掉，等那些坏蛋调侃完他后，翁某某才出声让他们帮忙拉他上去，上面的太保们无计可施，拉人得有拉人的工具啊，可他们现在连裤带都没有，如何拉人？还是二虎机灵，叫人叠罗汉爬到洞壁边拿下一个火把后，移到洞口边往下照，这一照把上面的太保们看得傻愣住，同时大叹男妓哥走了狗屎运。
　　只见男妓哥威风凛凛的站在洞底，他身边是无数的白骨加上尖锐的倒刺枪，而男妓哥站立的地方则是一厚厚的白骨，估计这位置太多人摔下去，把那些倒枪都给摔弯了，最后弯平在地，才让男妓哥捡回了一条命。
　　“奇怪，这些白骨是哪来的？”二虎举着火把说道，其余的人也想到了这个问题，不禁面面相觑。
　　“***，你管这些白骨是哪来的，还不快把我拉上去。”翁某某站在白骨堆上份外的不舒服，但他又不敢乱动，谁知道那些倒刺枪有没有毒，不小心碰上了刚才没摔死倒被毒死岂不是很冤，所以只能扯着嗓门在下面大骂。
　　“男妓哥，拉你上来有难度，你试着能不能走到洞沿边啊，你现在站在洞中央，我们想拉也不可能啊？”二虎估量了一下洞，发现大约直径有两米左右，而高度则只有三米，并不是很深，相信大家用人梯应该可以拉上男妓哥的，现在主要就看男妓哥能不能到达洞沿边了。
　　翁某某借着上面的火把左右看了看，最后拿起他的长矛就是“喝喝喝”，击打着那些倒刺枪，当当当，倒刺枪发出响声且左右摆动，可惜没有出现翁某某想象出枪头横飞的场面，看来他手中的长矛还没有达到削金如泥的境界。
　　“杀得痛快，把没用的盔甲扔下来。”翁某某比量着只需要一步就可以跨到洞沿边，也就是说需要两件有厚度的盔甲，一件让他踏过去，一件让他站着让人拉上去。
　　“男妓哥，那，那些没用的盔甲，我，我卖了。”杀得痛快满脸通红的回答到，当然这句话说出后，男妓哥又是一阵的狂骂，什么你小子是财迷，你小子见钱就走不动之类的话，把杀得痛快小朋友骂得差点就跳下洞代替男妓哥了。
　　“男妓哥，你自个不是有件盔甲加一件内甲吗？”一枪独立很好心的提醒道，翁某某马上住嘴，用恶毒的眼光看着一枪独立，伸出中指一比，牙一咬就开始表演脱衣秀。
　　“五万金币呐。”翁某某抛出他的内甲心在滴血的自语道。
　　“哐。”内甲四平八稳的躺在倒刺枪上，翁某某伸出一支脚踩了踩，发现那些倒刺枪没有刺穿内甲，于是小心翼翼的把另一条腿收了上来，等他完全站在内甲上时，内甲猛的一下沉接着又停住，把翁某某吓得出了一身冷汗，等稳妥后他才把手上的盔甲铺在内甲前头，然后再小心翼翼的站了过去，终于到达洞沿边了，翁某某弯下腰想捡回内甲，发现盔甲并不是很稳当，他只要一动，盔甲就左右摇晃，搞了一下后翁某某决定还是小命要紧，等以后有钱了再买一件。
　　十三太保则由三只老虎排在最后面，大虎拉着二虎的腿，二虎拉着三虎的腿，三虎拉着身量最轻的我是医生的腿，我是医生头朝下被其余的太保慢慢的推入洞底，接到翁某某伸上来的双手后，站在上面的太保们齐喊着一，二，三，拉呀，一，二，三，拉呀，一，二，三，拉呀，三次后，翁某某化险为夷，逃出生天。
　　“混蛋，混蛋，我的十五万呐。”翁某某肝肠寸断，撕心裂肺的坐在洞边，捶胸顿足的干嚎道。其余的太保知道男妓哥正处于爆走边缘，很识趣的谁也不说话，任由男妓哥发泄。
　　终于五分钟后翁某某发现没人来安慰自已，愤怒的擦了擦没有眼泪的眼角，光着身子起身一跃跳过了那洞口（那洞直径只有二米，可以跳得过。），其余的人也纷纷跳了过去。
　　“谁再敢叫老子走快掉，老子就阄了他。”翁某某恶狠狠的朝他的兄弟们说道，他的兄弟们指天发誓再也不叫男妓哥走快点，男妓哥这才愤愤的转身，继续小心翼翼的往前走，而他的兄弟们也很小心的在洞通道的两侧敲敲打打，看看有没有什么另外的秘道。
　　接下来的路程居然无惊无险，走出洞后，翁某某毫不意外的看到五个让他选择的洞口，这次翁某某谁也不问，朝最边的洞口走去，反正这一路来都是最边的洞，那就一路偏到底吧。
　　这个洞的内里情景与之前几个洞有很大的不同，这个洞内的宽广度让走在最前面光着身子的翁某某很惊异，他让十三太只一字排开后发现，有点挤，而如果是十个人的话，就刚刚好，这说明这个洞的通道可以容纳十名玩家并排前进的。
　　“莫非到了地头呢？”翁某某在心中嘀咕道，很快他又有些得意，因为是他英明选择下走对了洞，正想回头朝他的兄弟们吹嘘吹嘘时，猛得眼前出现一片黑黑压压的东西。
　　之所以说是黑压压的，那是因为洞太多，火把离得比较选，让翁某某的视线有些差，因此，那些怪物迈着整齐的步伐前进时，火把把它们的倒影拉得很长，让人看上去就是黑压压的一片。
　　这些怪物走么离翁某某大约十来步距离时，翁某某看清了它们的容貌，原来就是之前碰到的那个没有头，肚皮会发暗器的怪东西，现在暂且称它们为半身铁木人（这些东西由木头与铁造成的。）。
　　光着身子的翁某某当然不愿意当前锋了，马上退回到后面，让其余的太保们上去。
　　“起码有几十个怪物，如果他们一上来就发暗器的话，我们会死得很惨的。”翁某某一退，他的兄弟们居然跟着他一起退，而且还振振有词的对一脸愤怒的翁大佬说道。
　　“切，烧死你，这次是你表现的时候了，你们几个把他保护起来。”翁某某躲在最后面当指挥官。
　　伟大的法师烧死你隆重出场，他站在由人保们围成的圈子中央，火把照射下，他的脸如圣女一个的洁白，他紧握的法杖正微微的颤抖，翁某某提醒他不要害怕，要死也是先死外围的太保，烧死你大法师非常愤慨的朝翁某某吼道：“老子哪里是害怕，老子是兴奋。”
　　大面积的魔法在烧死你的咒语下开始发动，先是电系的“电网密织”，十道闪电凭空出现在洞内，劈里啪啦的砸下那些半身铁木人，发出难听且刺耳的滋滋声，接着就是冰系的“冰封千里”，寒冷的气流快速的填满通道内，大小不一的冰雹“匡匡匡”的击向半身铁木人，某些铁木人被打中后全身结上了一层冰，行动也变得迟纯起来，本来整齐的队部马上变得凌乱起来。
　　“嗖嗖嗖。”数道箭矢从太保们的脑后勺飞了出来，让站在最前面的太保们吓得心脏差点停纯，回头一看，发现男妓哥正歪着脖子眯着眼睛搭着他的大弓，摆出很有型的POSS，见到他的兄弟们回头后，还露齿一笑，接着如潮的臭骂声就传入男妓哥的耳朵中。
　　“嘿嘿，哥们就是故意的。”男妓哥得意的在心中笑道。
　　“恶滋，恶滋，恶滋。”不甘心就如此被那个无耻法师打得全军覆没的半身铁木人，突然发出古怪的声音，接着满天的针头大小的暗器飞射而致，把火把照出微弱的光亮都给挡住了。
　　太保们虽然有所防范，但还是没有料到数十个半身铁木人会如此快的发出暗器，更把火把的光亮都给挡住了，因此视线一下子从明亮进入黑暗后，接踵而来就是身体的痛楚，虽说只是麻麻的，但血量狂降的发现，还是让太保们不再理会那些铁木人，一心一意的吃药补血。
　　翁某某早已发现不妙，他光着身子防御力其差无比，卧倒是他最好的选择，再加上暗器都被最前面的太保们给挡住了，所以男妓哥毫发无伤。男妓哥在趴下的同时脑中冒出一个想法：“以后不能光准备多的武器，还要多准备一些盔甲之类的装备。
　　顶过了暗器暴雨，后面的事情就简单了，太保们一拥而上痛打没有什么绝技的铁木人，战斗持续了几分钟后就结束了，几十个铁木人的经验分摊后，杀得痛快笑了，他得到的经验丰富，太保们麻木了，因为那些经验根本不值得一提，哦，忘了还有一个九环刀女士，她也笑着，站在她身边的一枪独立则，痴了。
　　十五个人继续前进，又选择了三次的洞口，消灭了数百个铁木人，在杀得痛快大呼他升到五十九级时，他们到达了一个大铁门前。
　　这铁门是敞开的，里面也不是黑漆漆一片，反而很明亮，翁某某很是随意的抬头打量上空，发现那铁门的上空正中央居然有字，向前走了几步后才看清楚，“刘家宗堂”。
　　这宗堂是什么玩意儿十五个人都不知道，最后还是翁某某做出定论说，宗堂应该是摆放祖先灵位的地方，其余的人将信将疑的迈开脚步进入了宗堂内。
　　宗堂内摆设极为豪华，无数金灿灿的家具，以及一些类似秦俑的像，这些像也是金灿灿的，它们的头顶上冒出“黄金陵卫”四个大字，宗堂正中央如翁某某所说的以梯形方式摆放的各类金灿灿的牌子，上面写的是古文，十五个人都不认识是啥字，估计是春国的历代的祖先名字吧。
　　系统全公告：“神兵古绽刀横空出世，获得者刀断流，位置地下皇城XXXX，XXX。”
　　十五个人立即哗然，辛辛苦苦跑进来，九死一生混进来，如今连古绽刀的影子也没见着就让人给得去了，那这半天来的努力不是白废了吗？翁某某估计自已这些人应该是跑错方向了。
　　“呼荷，呼荷，呼荷。”系统全公告刚刚报完，宗堂内的黄金陵卫就活过来了，他们发出声音转动着肢体，然后开始在宗堂中央集中起来，翁某某大约估计一下后，大约有数百名的黄金陵卫，而且个个是一手盾一手长矛，看来攻击力非凡啊。
　　一位看似将军模样的黄金陵卫站在队伍的最前头，等其余的陵卫集结完毕后，马上举起长矛舞了舞，迈开大步向宗堂向跑去。
　　太保们很是不解的看着黄金陵卫们从他们面前呼啸而过，仿佛把他们当做空气一样。
　　“跟着他们，跟着他们。”翁某某突然兴奋的吼道，接着他领先紧跟在最后一排黄金陵卫的屁股后急急的追去，其余的人不清楚发生什么事情，但男妓哥说跟那就跟吧，反正有啥事以后再找男妓哥算帐。
　　黄金陵卫们的奔跑速度很快，而且他们并没有由男妓哥等人来时的路行走，是直接拐向宗堂的后方，也就是绕过那些摆放灵位的桌子，急行而去。
　　翁某某等人跟着绕过了那些桌子后发现后面是另有天地。一条由青石铺成的大道向前伸展不知通向何方，黄金陵卫们的脚步踏在青石上发出轰轰的声音。
　　青石路的两边是无数的亭阁楼台，更有数个类似城墙的建筑，翁某某边跑边打量着，很快他就断定这应该是属于地下皇城，因为黄金陵卫们带着他们冲过了三个城门后，一座雄壮的城就出现他们面前。
　　这座城的周围现在是人头涌动，无数的惨叫声，兵器交击声，玩家的怒骂声等等声响不绝于耳，而黄金陵卫们不理会朝他们攻击的玩家，而是直直的冲进了人群中，攻击一伙手臂缠着红带的玩家。而手臂上绕着其余颜色的玩家们也在攻击那群缠红带的玩家，红带玩家带护着一位手持金光缠绕长剑的玩家且战且退。
　　“嘎嘎，原来我们跑得地方没有错哇。”烧死你说道。翁某某不屑，据他估计应该是所有的洞口都是通向这个地方的，否则现场数十万的玩家不可能都集中在此地的。
　　数十万人是什么概念，从高空望去那就象是密密麻麻的蚂蚁搬家一样的。人太多了，又分属于不同的派系，因此难免就会有误杀，一有误杀混乱就产生了，这也给那批红带玩家们带来一线生机，他们的人虽然在很短的时间内就死去无数，但仍有数万的人紧紧的护着他们的老大刀断流，朝城的南方退却，那地方应该是他们进来的方向，现在想旧路退回。
　　太保们可不敢加入战团，不管是那一方他们都不是对手。现场不但有玩家更有无数身冒金光的黄金陵卫，他们来自不同的方向，但攻击的全是红带玩家，数量大约在一万左右，人虽少攻击力却很强，打得红带玩家人仰马翻的。
　　“男妓哥，快穿上。”杀得痛快抽空干了他的老本行，跑去捡地上的装备，他的眼光很准，手也很快，给他亲爱的男妓哥搞来了一套同样是白银装备，让男妓哥老怀安慰，拍着杀得痛快的肩膀大夸他有前途。
　　穿上比他刚才丢掉的白银装备更好的装备后，男妓哥胆气一壮，提着长矛就冲进了战场中，站在他身边的二虎拉也拉不住，只好率领着其余的人紧跟在翁某某身后。
　　“别去打架，专门捡装备。”翁某某捡起一把白银级的刀后在队聊内喊道，太保们恍然大悟，原来男妓哥是来捡装备不是来夺古绽刀的。
　　十五个人眼光盯着地面，看到好东西就一窝蜂冲上去，如果有人敢抢，废话也不多说，开打，反正现场乱七八糟的，很多颜色的玩家都已经分散开各自为战，太保们也不用担心会被人群欧。
　　“男妓哥，这地方有古怪，我杀了三个人居然没有红？”刀走偏锋在队聊内突然说道，正忙着捡装备的翁某某这时也想起来，刚才自已也杀了五个跟他抢装备的玩家，瞧瞧状态栏内，他仍然是汉国平民称号。
　　“当当当。”翁某某正想着为啥没有红名的问题，突然身体受到猛烈的撞击让他往左侧连退二步，不假思索的他马上使出血矛战法，朝他的右边打了出去，然后眼光才向偷袭他的人望去，发现是一个手持双戟的玩家。
　　翁某某游戏以来看到的玩家都是刀啊，剑啊，棍啊之类的武器，很少看到有使双戟的玩家，现在遇到一个，让他就象武侠小说中的武痴一样兴奋了起来，哇哇哇叫着跟那位玩家打起来。
　　那双戟玩家很不简单，居然能挡住血矛战法如雨的攻势，看来等级也是四专以上的。
　　“黄金装备，黄金装备，兄弟们快杀那些黄金陵卫，他们爆的是黄金装备啊。”正当翁某某与那双戟玩家打得难分难解之时，他们两个身边的一名玩家突然感了起来，接着现场本来吵杂的声音居然变成统一起来，全是喊着杀黄金陵卫。
　　“不打了。”那位双戟玩家稍愣一下后朝翁某某大声说道，翁某某点头，两人撤招后一起朝一个黄金陵卫攻去。
　　世界真是奇妙，刚才还是打得你死我活的人，现在居然同心协力的攻击黄金陵卫了。
　　“靠，男妓哥，别相信，是那些红带玩家瞎喊的，他们顶不住黄金陵卫才出这一招的，我们继续捡装备。”二虎在队聊内喊道，翁某某愣了一下后收招退后，那位双戟玩家奇怪的看了一眼翁某某，然后就继续攻击那名黄金陵卫。
　　翁某某转头想找二虎，却发现身边一个认识的人也没有了，大家都被冲散了。翁某某转眼望去发现他身边全是系着黄带的玩家，眉头一皱后他计上心头，朝一个正捡装备的黄带玩家悄悄的靠去，猛的一出手扯下那家伙手臂上的黄带，然后返身挤入别的玩家群中，那名正捡装备的玩家吓了一跳，直起身子时翁某某早就消失在他眼前。
　　系上黄带的翁某某胆气更壮了，他专门朝黄带玩家多的地方挤，见到捡同一件装备的黄带玩家还露出微笑打招呼，那些黄带玩家当然不会认出他，他们进来的也有数万人，不可能个个都认识的，现在帮会还没有成立，真是烦啊。
　　混水摸鱼的翁某某在队聊内告诉他的同伴们这个好方法后，就一心一意的开始捡好装备，不过能拥有好装备的玩家等级肯定很高不容易挂的，因此翁某某总得来说并没有捡到什么象样的装备，除了一把攻击力蛮不错的长矛。
　　装备上新的长矛的翁某某大感此行不虚，不但可以看到数十万人的大战场面，更可以捞外快赚油水，怎是一个爽字可以形容得了。
　　现场的玩家们很快就发现上当了，那些黄金陵卫被他们打死后屁也没有一个，而玩家的大佬们也意识到是那些红带玩家玩的诡计，于是各色玩家们开始疯狂的攻击红带玩家。
　　红带玩家的数量很明显缩水到只有几千人，他们正往雄装的地下皇城内退去，而玩家们则朝不同的城门往里涌去，但玩家的数量实在太多了，以致于城里城外全是人，都赶得上中国历史上任何一次的大逃难了。
　　红带玩家退守到地下皇城的一个民宅内，结阵对抗，他们知道此次是必死无疑了，因为退路完全被玩家们给封堵了。
　　“绝世神兵古绽刀出世，持有者万花筒，位置地下皇城XXXX，XXX。”大约半个小时后，系统再次全公告，这下子翁某某明白了，系统正在搞夺宝游戏呢。谁得了谁就得受到无数人的围攻，就是不知道需要什么条件，系统才不会继续公告。





    第二卷 百年探迷者 第十三节 是这样出名d(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:24 本章字数:2172

        
　　糟了，这下子怎么出去啊？”没什么好装备捡的翁某某混在系黄带的玩家中，突然想起自已如何出去，死出去是不可能的事情，看来只能找个机会由旧路返回呢。
　　“哎哟。”正想着事情的翁某某猛的感到身体麻麻的，知道受到攻击了（这游戏的痛感设定不高。），马上抽出他的大刀使出旋风刀法，干掉一个玩家后，他马上又受到五名玩家的围攻，这让翁某某奇怪不已，找了个机会虚晃一招后，他挤到了黄带玩家比较靠后的地方，然后才发现，所有的玩家现在的主攻目标变成了黄带玩家了。
　　“***，太衰了，怎么会想着去抢黄色的呢？”翁某某用屁股想就知道，那个万花筒一定是抢到古定刀的大佬，而且这个大佬还是系黄带的，这个发现怎么能不让男妓哥郁闷呢。
　　想了想后，翁某某想见识一下古绽刀长得什么样，于是继续拼命往里挤，他知道那个万花筒一定被他的手下们护在最中心，挤呀挤呀，挤呀挤呀，靠，这暗疮怎么老挤不掉呢？~！~。
　　男妓哥终于见到传说中的万花筒大哥，哦，不是，是传说中的古绽刀，此刀长约一米左右，厚背，刀体漆黑，怎么看也不象宝刀啊？
　　“喂，你一直瞧着老大干什么？”正暗自想着古绽刀不如传说的翁某某被人推了一下回过神，发现数个系黄带的玩家正眼露不善的看着自已。
　　“杀呀，杀呀。”翁某某不敢再呆下去，马上吼叫着返身向外面挤，挤到中间时，他趁人不注意一把扯下了黄带放入包中，然后顺手干掉一个朝他露出怀疑的黄带玩家，继续进行他的挤压运动，好不容易才挤出了黄带玩家的保护圈，他陷入了如潮涩般系着各色带子的玩家群中。
　　现场象他这样没有系带子的玩家还是不在少数的，因此那些有颜色带子的玩家并没有为难男妓哥，让男妓柯在吁一口气，他继续挤了一会儿，感觉应该是站在数十万玩家中央位置时，他才停了下来，然后任由自已的身体被人推来推去，并时不时还得承受来自不同方向的攻击，男妓哥无奈又去抢一条带了，为了安全起见，他居然把所有颜色的带子全抢在身上。如果被身不由已的挤到一群系白色带子玩家中，他马上换上白色，要是红色，他马上换上红色，就这样他也忙着不变乐乎，搞得连捡装备的时间也没有了，男妓哥认为现场中要数他是最忙的，嘿，忙着保命。
　　“男妓哥，刚才的那个刀断流真狡猾，他居然自动把刀送给了万花筒的手下，以寻求保存实力。”一枪独立传来私聊道，翁某某继问一下才知道一枪这小子居然系上了红带，还混到了敌人的内部去了，让男妓哥很是汗颜，他拿了七种色的带子也没有混到敌人内部，还让人推来推去的，搞得他现在都不知道古定刀在哪里了。
　　“神兵古定刀出世，持有者想你很难，位置地下皇城XXX，XXX”。
　　不用说万花筒也是承受不住玩家们如潮的攻击，不得不把刀给送了出去，虽然接刀的人知道会惹来杀身之祸，但他还是接了，而且他接到后马上送给了他的老大，以求保命，要知道手下们只会保护老大的，而不会保护得到刀的小兵的，所以小兵为了小命还是压下贪念送给他老大，这样不但可以保命，还会让老大对他另眼相看，以后在帮中可就是平步青云啦。
　　这场战用昏天暗地可以形容的，翁某某就象海中孤叶，随波漂流，还得时时防着一股大浪拍过来，他现在基本上不去注意古绽刀的位置，一心一意的换颜色带子，慢慢的，不知过了多久，翁某某发现现场的声音小了很多，而且人似乎也没有那么挤了，他现在身边不再是人堆着人，而是有些空位出来了。
　　得到片刻喘息机会的翁某某吃下大力丸补充一下被人偷袭扣掉的血值后，才抬头向四周张望，现场一下子明朗起来。
　　所谓的明朗是指所有颜色带子的玩家已经纷纷聚齐在他们老大身边，不再象当初那位所有的人全堆在一起，大家身边有时一个敌人也没有，一有时却是一大堆敌人。
　　“估计是死得差不多了。”翁某某暗想道，现在存活的玩家总数应该是在数万左右，认清这个事实后，翁某某不禁有些瞠舌，数十万名玩家就这样PK的只有数万，这什么概念？只能说战争是残酷的。
　　不过他总觉得怪怪的，最后他发现了他为什么会感觉怪怪，原因就是现场的玩家居然全在看他。
　　为什么全在看他呢？
　　因为大家已经根据阵营站好了，只有翁某某还傻傻的站在原处四处张望。
　　“男妓哥，我看到你了！”二虎大笑的传来私聊，接着九环刀，一枪，刀走，不可不戒等人也全部传来私聊，全是说他们看到了翁某某。
　　太保们只要眼不瞎，当然会看到翁某某了，因为这小子在发现所有人在看他时，居然仍然站在原地，任由全场数万的玩家打量他。
　　“混蛋，还不快回来。”翁某某右侧处有个声音怒吼道，男妓哥转脸望去，发现是系着紫色带子的玩家，下意识的看了看自个的手臂，紫色的带子正朝他微笑，摸了摸鼻子，男妓哥撒腿跑进了紫色阵营，全场的玩家发出哄然大笑，刚才紧张战争气氛一下子烟消云散。
　　翁某某跑进紫色阵营还没有站稳就被人踢了一脚，男妓哥大怒正想发火，就听到刚才怒吼叫他滚回来的声音，“你小子傻的啊，让我的脸丢大了。”
　　男妓哥站稳身体转脸朝声音的主人望去，发现这是一个很高长得很壮的年青人，此时他正舞着一把大大的单手斧朝男妓哥破口大骂，男妓哥摸了摸鼻子低下头在心中问候这位单手斧大哥，当然他可不想被数千的紫带玩家围欧，所以只能在心里骂。





    第二卷 百年探迷者 第十三节 是这样出名d(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:25 本章字数:2261

        
　　“是谁收了这么傻的小弟进来的，***。”那个壮青年老大踢了翁某某一脚似乎还是不解气，甩手又给了翁某某一拳，嘴里骂骂咧咧道，看来此人极为好面子。他好面子不代表翁某某就不好面子啊？虽说翁某某这个人脾气好得不得了，但泥人也有三分土气呢，何况是翁某某是百年前的老人，被那壮青年又是踢又是打又是骂的，把翁某某心底的火一下子给挑燃了起来。
　　随着一声变身，战神吕布出现，接着一声惨叫，那个壮汉青年化为白光消失在众人面前，现场再次冷场，本来大家看到翁某某一个人站在空地中央就用看傻瓜的眼神看着他，等翁某某回到紫色带子玩家队伍中时，其余的玩家又在一边哈哈大笑，大家的注意力仍然集中在翁某某身边，而很快翁某某就变身，杀了他的假老大，现场的玩家们是看得一清二楚，字打出来描述是慢的，其实发生的时间是很快的。
　　“***，别以为老子好欺负。”翁某某拍马在地下城的空地处跑了起来，手中的方天画戟舞了一圈后，朝天大吼道。
　　其余的十三太保不能不讲义气，见到他们的男妓哥突然发情，只好无奈的纷纷扯下手臂上的带子，从各个方阵中跑了出来，与翁某某会合在一起，这样本来现场有八方人马的，七种颜色带子各站一边，还有一种是没有颜色带子的玩家。
　　现在八个变九个了，翁某某大发神威的结果就是紫色带子的玩家也不去抢古绽刀了，要为他们的老大报仇，而翁某某等十五个人又不愿意站着让人杀，就带着这些玩家跑起来。
　　他跑可不是乱跑，而是专门朝人多的地方跑，这一跑，就把原本划分清楚阵营的八个方阵全搞乱了，现场重新回到了古绽刀刚出现时混乱的局面。
　　“靠，杀了那个吕布，爆武将令。”紫色带子的玩家被别的玩家给阻住了脚步，一时间跟不上翁某某，只好数千个人扯着嗓门大喊道。可惜这招不灵，因为大家都知道，玩家的武将令是很难爆的，而且如果那个玩家的武将令是武将自个送的，那就根本不可能会爆，大家可不想辛辛苦苦打一场后，发现什么也没有爆，所以还不如抢古绽刀最实在，这玩意儿它可是确确实实的存在这里的，系统每隔一段时间还会翻放一下坐标的。
　　翁某某骑着他心爱的小红马，舞着他的方天画戟，领着他的十四个小弟，一路象风一样的卷过，并且还时不时的与某些玩家拼上几招。
　　地下皇城是一个统称，它包括皇家陵墓，灵堂等汉朝皇室的一些建筑。数十万玩家争夺古绽刀的位置，是处于地下皇城的皇家陵墓外面，这外面非常的空旷，想来系统早就想到有人来偷古绽刀，因此特意划分出一块能够容纳数十万人的战场，这可是大手批。
　　这片空旷地上面还有一些建筑物，象一些小村庄，或是小树林之类的。翁某某骑着马儿驰骋在空旷地上，不停的变化位置，而其余的太保们发现跟上男妓哥后，纷纷重新掏出带子套在手臂上，不再去理会翁某某，自个保命去了。
　　翁某某也是没有办法，紫色带子的玩家一波又一波悍不畏死的冲向他，他又不是真的吕布，可P不过数千的玩家，因此他只能跑，所以也就顾不上跟在他后面的太保们了。
　　翁某某漫无目的的跑着，猛得一头扎进了一片小树林，这树林里的树并不是很多也不是很密，但就是这片不是很密的树林里，却堆扎着无数的玩家。
　　翁某某本来不想往这地方跑的，但是那些紫色带子的玩家突然分成了三批，从三个方向朝他包围而来，没办法，只好硬着头皮冲进了那片小树林。
　　一冲进去他就遇到了一个同样变身的武将玩家。那玩家招呼也不打，就朝翁某某攻来。那人持着是一把长枪，枪尖点点化为星光，打得防备不及的翁某某连连叫骂，看着吕布一百万的血几千几千的降，翁某某气得七窍生烟，他这是招谁惹谁了？
　　“戟龙升渊。”随着男妓哥的一声怒吼，一条红龙从地面升起，搔头弄姿一翻后，朝那位持长枪的玩家扑去，那玩家连忙提马后退，让翁某某松了一口气，再次拍马往里冲。
　　这一冲翁某某就后悔的肠子都绿了，里面的压力比外面更大，无数的兵器朝他身上招呼而来。翁某某非常怀疑此处是不是有人正在玩SM，怎么这么多的玩家聚集在此呢？但现在不是想这些的时候，翁某某左挡右打，前冲后退，终于给他杀出一条血路，而他的一百万血值也只去了一半，可想而知刚才的战况是多么的激烈。
　　“当。”一把刀挡住了翁某某的去路。
　　男妓哥看也不看是谁，戟龙八式就随手使出，威力无比的红龙咆哮着冲向那使刀的玩家，那玩家挡了三式后惨叫一声化为白光消失，接着翁某某感听到系统提示“恭喜你获得绝世神兵古绽刀，只要你坚持到天亮而仍然没有失去刀，此刀将归你所有。”
　　系统全公告：“绝世神兵古绽刀由狼籍情瘦获得，位置地下皇城XXXX，XXXX”
　　翁某某差点晕倒了，这刀来的真是莫名其妙啊！
　　不过他没机会晕，因为树林内正互相打斗的玩家马上停止干戈，开始较对坐标，很快玩家们就发现了那个骑着红马持着方天画戟的家伙，管他吕不吕布的，抢刀要紧，而且那家伙显眼的很，大家也不需要再时时较对坐标的，一句话，冲啊。
　　翁某某那个惊，那个怕，那个惧啊！拍着他的红马掉转马头就使命的跑，一路上全是玩家，孤军做战的翁某某虽然有五十多万的血值，最终硬生生的让人给消耗贻尽，正当翁某某闭目等死之际，地下城突然大放光采，接着天空划出一道光亮把整个地下城的情景照得丝毫不漏。
　　翁某某呆呆的看着天空，再呆呆的看着周围不死心的玩家仍然攻击着他，可他的那十几滴血就是不肯降，他还活着，在他血值只有十几滴时，天亮了，呜呜呜，翁某某真的好想哭哇。





    第二卷 百年探迷者 第十四节 都是宝刀惹的祸(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:25 本章字数:2313

        
　　翁某某升天了，准确的说是被系统放出的白光吸入，然后传送出地下皇城，出现的位置是在复活殿。
　　此时的汉帝城的复活殿呐，那是人山人海，不过不管人有多少，他们都在寻找一个人，那个骑着红马，拿着方天画戟，在最后关头夺到神兵的家伙，据说那小子是吕布的化身。
　　“就是他，就是他，好小子，有种别出来。”
　　“狼籍情瘦，我们天下帮记住你啦，你小子不把刀交出来，别想活着离开汉帝城。”
　　“什么鸡巴情瘦，老子还情圣，快把刀交出来，XX你个芭拉。”
　　“。。。。”
　　翁某某有点晕，他周围除了玩家还是玩家，叫骂的，威胁的，利诱的，色诱的，总之最终目的就是要男妓哥把古定刀交出来，接着他的私聊请求也不断的回响。
　　“呜呜呜，老子被耍了，老子又没那心思去抢东西，按百年前的游戏小说中的提示，一拿到好东西，肯定是全服人的追杀的下场，我不要刀，我不要刀，可刀为啥找上我呀？”翁某某苦着脸坐在复活殿的地上，任由无数玩家在他耳边叽叽喳喳的叫，他只管想着自个的心事，反正复活殿内不能PK，不能推人，不能咬人，不能。。。总之，除了正常行为外，啥都不能。
　　最后，翁某某选择了最明智的做法，直接下线。
　　一下线，翁某某就吓了一跳，从来没进过他房间的花奔腾同志，鼓着大眼睛含情脉脉的看着他，肌肉男雷扬同学正用一种暧昧的眼神望着他，四道光芒如此毫无避忌的盯着自已，翁某某的脑门上冒出冷汗。
　　“哎，哥几个，今天怎么这么早下线啊？”干笑两声后，翁某某挪动一下椅子想要站起来，却被一只强有力的手给生生的按了下去。
　　“某某，我好象听说你在游戏中的名字叫狼籍情瘦吧？”肌内男雷扬左右手互扭发出啪啪的声响，一脸阴笑的看着翁某某说道，而花奔腾不知何时手中已握上了一包烟，非常礼貌的递了上来。
　　“咳咳，应该是吧。”翁某某可不敢接过烟，他感觉到空气中弥漫着一股危险的气氛。
　　“什么应该是，本来就是，你小子快把刀交出来。”雷扬也不再客气，他不久前在游戏内练级，就听到系统公告说破杀第一把神兵出世，出世的地点是在汉国，而他是秦国人，没办法，只好傻愣愣的听着系统不停的公告哪位玩家得到，位置在哪里，最后听得心烦也就不练级了，直接回城继续听公告，没想到秦国有很多玩家跟他一个心思，一时间秦国的城镇里全是玩家，都静静的听公告，最后不知是谁提议杀入汉国一起抢，这个提议得到极大的回应，于是秦国玩家们纷纷传送到边界冲进了汉国。
　　东大陆七国的玩家全往汉国跑，可没等他们打听出地下皇城的入口，系统说神兵最后的得主是一个叫狼籍情瘦的玩家，雷扬也是冲是汉国的秦国玩家中一个，当他听到夺宝游戏结束时，跟所有的玩家一样倍感失落，不过他马上意识到那个得宝的玩家名字有点耳熟，细想一下他马上下线。
　　花奔腾的情况与雷扬差不多，他是个职业玩家，走得路线是打宝，倒卖，带人练级之类的业务，他听到自已的室友得到宝刀后，马上下线，他要第一时间搞到这把刀，然后转手卖出去。
　　“这个，这个，那刀，呃，。”翁某某也不知说什么了。
　　“某某，那刀一定很值钱，这样吧，你把刀给我，我帮你卖出去，如何？”花奔腾露出奸商的嘴脸，紧紧靠着翁某某说道。
　　“对呀，对呀，卖了它，不过我要分到钱，***，我穷死了。”雷扬下线可不是要刀，而是想让翁某某划一笔钱给他，他在游戏内属于一贫如洗的阶层，所以他很赞同花奔腾的意见。
　　“可是。。”翁某某想起他游戏中的兄弟。
　　“别可是不可是的，要知道你带刀在身上，会经常受到玩家们的追杀的，以你游戏的水平，啧啧啧，那刀肯定是保不住的。”雷扬继续劝说，而花奔腾则列出卖刀不但可以得到钱，更可以逃避危险等等之类的好处，总之一切都是卖刀好。
　　“进游戏再说吧。”翁某某想了想，这两人说的也对，再说自已进游戏是为了找回失去百年的记忆，整天让人追杀也不是个事，倒不如卖了大家都高兴，于是他重新上线，而花奔腾与雷扬则快速的跑回自个的房间也上线。
　　翁某某上线后就开始密他的兄弟们，他的兄弟们经过投票决定，一切由翁某某做主，反正大家当初就不是为了夺宝的，这刀是不义之财，一听是不义之财就把翁某某气得破口大骂，要知道他一百万的血值被打得只有十几点，这怎么能算不义之财呢？***。
　　接着翁某某又密雷扬，这小子的游戏名字叫雷暴扬风，而花奔腾的游戏名字就叫花奔腾，两人非常快的到达复活殿门口，让翁某某很是奇怪，问了后才知道他们早就在呆在汉帝城了，估计是夺宝开始后赶来的。
　　翁某某的下线并没有让玩家们离去，复活殿内仍然是人山人海，翁某某一出现马上又被人给围住了，他只能拼命的挤，拼命的挤。（复活殿只出不能进，所以雷扬与花奔腾只能呆在门口。）幸好游戏规定，玩家呆在复活殿的时间不能超过游戏时间的一小时，否则玩家就得再死一次，可就是这样花了游戏时间整整半个小时多，翁某某才挤到了复活殿门口。
　　外面同样是人山人海，翁某某不禁有此怪游戏中怎么没有开发随机卷轴呢？
　　站在复活殿内的台阶上，翁某某一动也不敢动，他如果出去肯定是死得连渣都没剩的，这游戏可是随时随地都可以PK的，真是没有安全感，无奈，翁某某只好再次下线。
　　“人太多了，还是等一两天再说吧。”翁某某坐在大厅内对雷扬与花奔腾说道，雷花二人刚才根本就挤不到复活殿的前方一千米处。
　　要好几天不能上游戏，让翁某某有些不知道该干什么，这让他有些恨起那么古绽刀了，怎么说他就根本不想去夺宝，可宝为啥要找到他身上呢？真是匹夫无责，怀壁其罪啊。





    第二卷 百年探迷者 第十四节 都是宝刀惹的祸(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:25 本章字数:3158

        
　　这人呐，要是每天都在干同一件事情，突然之间就不干了，难免就觉得生活过于无聊，翁某某游荡在街上，看着需要仰着N长脖子还不一定看到顶的高楼大厦，望着熙熙攘攘的人群，男妓哥突然感到很失落，这种失落源自于什么原因，抽着烟象个流氓压马路的翁某某自个也回答不出来。
　　2036年的太阳没有因为黑子太多而失去光芒，仍然骄傲的俯视着地球，并大方的散发着它的高温，让地球的万物无不对它表示出最高的敬意。
　　而翁某某此时则不是对太阳表示出敬意，而是对一位男同胞表示出他最深的敬意，何原因呢？就是那男同胞居然当街非礼一个衣着火辣的MM。
　　镜头转回五分钟前，当翁某某无所事事的抽着烟逛着的时候，突然听到一声尖叫，素来爱看热闹的他马上听声辨位，用极快的速度朝他认定的方向跑去，精采的场景闪入他的眼中。
　　事情发生在一条小巷中，周围没有围观的群众，当然翁某某到达后，他就是现场唯一目击者。只见一位长相不错的帅哥正被一个女生拉着，应该是扯着，那女生嘴里不停的尖叫，最后发现尖叫似乎不能表达出意思，继而改口叫非礼。而那位帅哥则是一脸的茫然，至到那女生叫非礼后，他的脸色才大变。只见他一巴掌甩了过去，很快就把那女生的左边脸打出个五指山，一脚踢了出去，那女生就成了滚地葫芦，惨叫着曲身倒在地上。
　　翁某某很没有正义感的在旁边看着，其实他不是没有正义感，而是他还没有搞清楚情况，如果随便出去教训那个帅哥的话，要是万一人家是小两口吵架，那到头来那女生不感激他反而帮着帅哥一起扁他，那男妓哥可就郁闷死了，要知道这种事情一百年前的电视中可是常常演的，男妓哥可不能稀里糊涂的就背上黑锅的。
　　“喂，女人，需不需要报警啊？”翁某某脚步一滑挡住了正欲离开了帅哥的路，朝还在呻吟的女生喊道。
　　“哥们，她是个妓女，本来说好是三千块钱的，可是现在又开口要一万，***，只是吹一吹而已，以不是真刀真枪的。”帅哥比了比自个跟男妓哥的身板后，很明智的做出解释这个决定。
　　翁某某感到有种异样的感觉划过心头，接着他全身发热，一股很强的冲动在他体力奔腾，小翁某某马上受到召唤，开始坚韧不拔站立起来，努力的使自已的身体看起来自然后翁某某出口问道：“呃，吹得如何？”
　　“功夫还行，就是没有职业道德。”帅哥吹了声口哨后说道。
　　“你这个王八蛋，没钱还敢出来嫖，说好是三千块，可你只给一千块啊，快把钱给我，快把钱给我。”这时倒在地上的女生突然发了疯似的站起来冲上来，从后面扭住那帅哥的脖子歇斯底里的叫喊起来。
　　“放手，放手，呃呃呃，快放手。”那帅哥的脖子被女生卡住，他努力的想掰女生的手，却没有办法，帅哥的腿不停的往后踢，想把女生踢开，可惜那女生似乎常打架，居然方位站的很好，帅哥踢了几腿后，渐渐感觉呼吸困难，后踢的腿也慢慢的变得无力。
　　“啊。”随着女生的一声惨叫，帅哥揉着脖子跪在地上直喘气，并不忘递了一个感激的眼神给帮他脱离危险的翁某某。
　　“女人，你想杀死他啊？”翁某某扯着那女人的头发，硬生生的把她拉开后，笑着说道。
　　“你这个混蛋，不关你的事，滚一边去。”女生气愤的朝翁某某吐了一口口水，可惜被翁某某闪开了。
　　“喂，哥们，嫖娼得付钱的，这是身为嫖管基本的道德，你小子太不上道了。”翁某某边说边开始搜那帅哥的身子，很快就拿出一个钱包，并从中数了几千块钱后递给那女生，那女生接过来后谢也不谢扭头就走，走了一半她又跑了回来，朝还在喘气的帅哥狠狠踢了一脚，然后才跑了个没影。
　　“哎哟，那个臭婊子。”帅哥连连呼痛的揉着脖子站了起来，嘴里骂骂咧咧的走到翁某某跟前。
　　“嘿，其实不是我不给她钱，而是她的技术太差，搞得我很那个，嘿嘿，就是上不上，下不下的，而且很明显那女人是头一次帮人砍，差点把我的小弟弟都给咬断了，***，给她一千算是好的呢。”
　　“哈哈哈。”
　　翁某某张嘴大笑，这一笑把他本来有些郁闷的心情给冲散了，这一笑，让他感觉阳光原来这么明媚，这一笑，让他全身心的舒畅，原来笑真的可以治百病啊。。
　　“我叫翁某某，嘿嘿，今天你让我这么开心，我请你去喝两杯。”翁某某掏出自个的钱包看了看里面的钱后，朝那位帅哥说道。
　　“呵呵，还是免了吧，你瞧瞧你的钱包里只有一千块钱，连找个女人吹一吹都不够，看在你刚才救我的份上，我请你吃晚餐，哦，我叫耐易同。”帅哥耐易同搭着翁某某的肩膀，装出相识很久的样子说道。
　　“来一桶？哇，好有个性的名字，想当年我最喜欢吃辣味的来一桶，特别是在冬天，那一桶下去，全身暖和和的，爽啊。”翁某某舔了舔嘴唇说道。
　　“什么东东？”耐易同莫名其妙的看着眼前这个刚认识不久的朋友，其实他不是一个很随便就交朋友的人，但眼前这个人给他的感觉很好，耐易同是一个随心的人，他认为心不会欺骗自已，所以他对翁某某感觉好，就要跟翁某某做朋友。人与人之间靠的就是缘份嘛。
　　“呃，不好意思，嘿嘿。”翁某某这才想起现在“来一桶”这个品牌应该不存在了，赶紧干笑两声掩饰过去后，就与耐易同交谈起来。
　　耐易同今年二十六岁，身高一米八几左右，脸型有点象外国人，浓眉大眼的却给人一种清秀的感觉，估计这就是传说中的气质吧，总之，耐易同是一个帅哥。
　　“一桶，你长得很对得起地球，为啥还要出来找女生帮你吹啊？”坐在一家街边小吃店里，翁某某咽下一块肉后很是不解的问道。
　　“哎，女朋友我有的是，可是她们都不愿意帮我吹啊，还说这是很脏的，并且骂我变态，因为这个有好几个女人跟我分了手，让我很是郁闷，不过我就是想试试被吹后的感觉嘛，所以问一些人后知道这条小巷有野鸡，就找来了，哪知刚才那女人的功夫太差了，一点也不象A片中演的那样，搞得我下身痛的要命，别提***快感了。”耐易同夹了一块肉放入嘴中后，嚼都没嚼就吞了下去，然后劈里啪啦的朝翁某某吐口水。
　　“唉，你都不是处男了，老子还是处男啊，妈的，还想着体验吹，呜呜呜，啥时让我棍被肉夹的滋味，我就是死也甘心了，靠。”翁某某看着一脸郁闷的耐易同，心里很是不平衡的在心中暗骂道，最后他决定要报仇，找谁呢？当然找耐易同了。为啥呢？谁叫这小子刺激我。
　　“干杯。”
　　“来，干杯。。”
　　“再来，干杯。。。”
　　“我，我，我不行了。”
　　“卟通。”二个小时后，耐易同象滩泥一样的趴在地上，任谁叫也不醒，无奈之下翁某某只好拿出他的钱包结帐，然后再把钱包塞回耐易同的袋中，脚步虚浮的架起耐易同走出小吃店。
　　此时天色已经暗了下来，街上的路灯照亮着都市中为生活奔忙的人们。喝得有些高的翁某某，睁着他的醉眼，跨着他的醉步，架着流着口水呼呼大睡的耐易同，左摇右晃的行走在街上，最后翁某某觉得自已经是一个人回家的话估计很有困难，何况现在还多了一个人，因此他再次把耐易同的钱包拿了出来，招来一辆地士，说出雷扬住的小区后，就与耐易同一起倒在车后座上闭眼休息。
　　翁某某被的士司机连拉带踹的赶下了车，“妈的，，不， 不是，这，呃，这样吹的。”耐易同倒在冰凉的水泥路上嘴里喃喃的说道，而翁某某则趴在他的身上，最后被耐易同的酒气给熏醒了，再次架起耐易同艰难的走回了雷扬的房门口。
　　“某某，你干嘛去呢？哎哎，这是谁啊？靠，不准吐，你要是敢吐，你就把你丢出去，哇，好臭啊。”被门铃叫醒从游戏中走出来的雷扬，一脸错愕的看着翁某某满身酒气的从他身前走过，并且身边还架着一个人，这两个酒鬼一进屋内就倒在沙发上呼呼大睡，其中那个不认识的还时不时的吐口水，搞得整个屋的乌烟瘴气，气得雷扬真想把这两个酒鬼痛扁一顿。





    第二卷 百年探迷者 第十五节 没有游戏的日子(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:26 本章字数:2681

        
　　翁某某醒来时头痛欲裂，让他在边走向卫生间时不得不边骂道百年后的啤酒怎么假的这么厉害。
　　卫生间的门被反锁了，翁某某使劲的捶了几声，里面的人也不回应他，气得翁某某再次破口大骂。“某某，你干骂我呀？”
　　“是呀，也骂我。”
　　“还有我。”
　　正骂得起劲时，翁某某的肩膀被人连拍三下，而且还是不同的人，感觉说话的人声音熟悉，翁某某扭回头一瞧，哟，这不是他的三个室友吗？咦，不对哇，那卫生间里的是啥人？贼？
　　“哥几个，抄家伙。”翁某某马上激动的脸色通红，宿酒后的头似乎也不痛了，他可是从来没有打过小偷了，如今逮到机会不体验一下，实在对不起自已的青春，似乎自个没有青春了？管不了那么多了。
　　“喂，喂，喂，放开，放开，你们不去抄家伙，抓我干嘛？”被花奔腾，雷扬，一左一右给架离了地面，翁某某双脚腾空乱踢有些着急的叫喊道。
　　“某某哥，你不记得昨天的事了吗？”雷扬脸臭臭的望着翁某某说道。
　　“昨晚，啥事？”
　　“靠，鬼知道你发生了啥事，只是你回来时醉熏熏的，并且满嘴胡话，但这都不要紧，最要紧的是你还带回了一个人，此时那人就在卫生间里？”
　　“啊，记起来了，记起来了，哦，我先上厕所。”翁某某正想着如何解释时，发现耐易同头发湿湿的走出卫生间，马上借机逃跑，并顺便叫他的室友们叫耐易同就行了。
　　翁某某解决所有一切的内务走出卫生间时，已是半个小时后，用毛巾擦着湿头发，翁某某问唯一还呆在客厅的耐易某：“他们都玩游戏去了吗？”
　　“恩，你的兄弟们很有意思，有个性，我喜欢。”耐易同抽着烟眯着眼睛说道，翁某某嘿嘿阴笑两声后，坐在耐易同对面问道：“哥们，你不玩游戏吗？”
　　“玩啊，现在不玩破杀的年轻人几乎是没有，除非那人有什么特殊情况。”
　　“那你干嘛还坐在这里？”
　　“哦，我在等你呀？你今天有事吗？”
　　“没有。”
　　“那跟我去一个地方吧。”
　　“啥地方？”
　　“去了就知道了。”
　　翁某某并没有推辞，他正想着这几天不上游戏如何度过呢，现在难得有个向导带着他四处走，他何乐而不为。
　　说来也是悲哀，翁某某到这座城市都快一年了，可除了在学校教书时逛了他的学校外，这座城市的其余地方还没有过他的足迹，最远的地方也就是昨天跟耐易同见面的地方，而且还不知道那地方是叫什么区。
　　耐易同带翁某某先回了他的家，换了一套整齐的便服，并且还甩手丢给翁某某一套，翁某某接过来一看，哟，质地不错，而且标价牌还没有撕掉呢，一瞧，***，几十万块钱呐。
　　不过翁某某也不奇怪，早就他跟着耐易同进入小耐的家后，他就知道小耐同志家庭富裕。房子是独立的别墅式建筑，三层高，占地面积约有数千平方米，家里有佣人数位，一瞧到小耐回来就少爷，少爷的叫。翁某某有些奇怪，奇怪啥呢？奇怪凭小耐的身家随便找个女人应该会有人帮他吹的，可是为啥这小子还要出去找野鸡呢？
　　跟着小耐走向车库时，藏不住疑问的翁某某问出他的问题，小耐讲了一句让翁某某备受启迪的话。
　　“人生在世什么都要尝试，我的座右铭就是，清风吹动少男心，阳光拂扫女人体，灯光迷蒙，男女赤膊床斗，容貌渐衰，无奈何，需行乐，操尽天下美女，为我流逝的青春报仇。”
　　“哈哈哈。”
　　一辆时下很有名的华龙跑车快速的驶入街道，车后留下还没有消失的淫笑声。
　　据小耐向导介绍，此处属于繁华的商业，娱乐为一体的地区，此处的消费最低在二十万元以上。
　　步入一家装装璜高雅的餐厅，翁某某的色眼就是不停的四处乱扫，果然如小耐说的，这里的女人都是极品，个个容貌一流，身材火爆，谈吐优雅，真是无愧与这家餐厅的名字——俊男美女激情屋，一个字，俗啊。
　　俗归俗，这里的餐点还真是不错，非常合翁某某的口味，他在狼吞虎咽，而耐少爷则抽着烟，闭着眼睛似乎在想什么事情。
　　过了不久，一名长得很漂亮但面容很是憔悴，年约二十四五的女人坐在了耐易同的对面，也就是翁某某的身边。
　　“易同，我。。”
　　“来了，叫东西吃吧。”耐易同挥手打断女人的话头后说道，女人要了一杯咖啡后，眼睛直勾勾的看着耐易同，把她身边的翁某某当空气。翁某某很是不舒服，可他坐的是靠窗口的，想出去就必须让那女生起来，他说不出口，只好继续吃他叫来的餐点，不过耳朵竖着直直的听那两个看似痴男怨女的男女说话。
　　“男欢女爱很正常，感情破裂不失常，爱情游戏人人玩，分手时候不要喊，美好回忆心中藏，彼此再见是朋友，风花了，雪月了，快乐了，欢笑了，很好，很好。”耐易同重新点燃一支烟后说道，翁某某很奇怪，这小子怎么一下子成了诗人呢？
　　“我知道，可是我，我真的很困难，你就当帮帮我。”女人眼睛一下子红了，泪水在她眼中打着转，可怜兮兮的说道。
　　“嘿，钱我有，可是分手费我没有，我耐易同是什么人，你居然向我要分手费，哼。”弹了弹手中的烟灰，耐易同冷着脸说道。
　　“俗，真俗，这么老套的情节都能写出来，看来作者是没啥新构思了。”翁某某非常不屑的在心中想道。
　　“易同，不是分手费，我怎么会向你要分手费呢？都是，都是。。。”
　　“都是我给她出的主意。”一声低沉的男音出现在现场，翁某某把头从食物抬了起来，来者看来经常晒太阳，皮肤很黑但很健康，长得高高壮壮，年龄与耐易同差不多。
　　此黑男生话说完就不客气的坐在耐易同的身边，其余的人他都不看，只是用很深情的眼光看着他对面的人，也就是现场的唯一女性。
　　“你，你怎么来？唉，我说了，这件事情，我自已跟他说。”女生眼中划过一道温情轻轻的说道。
　　“那笔钱本来就是你跟他在一起时赚得，凭什么他可以拥为已有？”黑男生沉着脸阴阴的说道。
　　“咦，看来不象老套情节中的发展啊，莫非作者又有灵感了？”翁某某想归想，还是继续鄙视作者。
　　“嘿嘿，榆铃，原来是有了新男朋友啊，是不是把钱都贴给他了，所以搞得如此落魄，连那笔小数目的钱都想要回去。”耐易同冷笑一声后说道，翁某某感觉这小子说话有点损，恐怕会引起过激反应。
　　果然，那男生听后脸部肌肉抖动不止，猛的转头狠狠的盯着耐易同，拳头握着紧紧的，关节发出啪啪的声响，翁某某一手抄起叉子餐具，一手拿着碗，准备随时支援小耐，心中却想道：“原来这小子叫我一起出来是当保镖的啊，嘿，幸好哥们百年前还练过，如今在游戏中又练了练，应该可以对付的了。”





    第二卷 百年探迷者 第十五节 没有游戏的日子(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:26 本章字数:4220

        
　　“易同，你不需要说这种话，我现在情况你一定也有所耳闻，我希望你能把那笔钱转入我的户头，否则，我们，我们，只能法庭上见了。”叫榆铃的女生一脸悲伤的看着耐易同缓缓的说道，说到法庭上见时，她似乎极为悲楚，脸色白了白。
　　瞧着榆铃拉着那位猛男离去，翁某某才把手中的叉子跟碗放了下来，转眼去看耐易同，发现那小子一脸沮丧的瘫欢在座位上，眼神飘移，不知在想什么。
　　翁某某伸出右手在耐易同脸上晃来晃去，耐易同没有丝毫反应。
　　“小耐，你很喜欢她吧。”翁某某点燃烟后出声问道。
　　好半晌，耐易同才回过神来，苦笑一声，摇了摇头没有说话，招来侍应结帐起身离去，翁某某只好把一肚子的疑问放在心里跟了出去。
　　耐易同开着车没有说话，翁某某也不知道如何说，两个人沉默不语的回到了雷扬的小区。
　　“有空再见吧。”耐易同坐在车内朝翁某某说道，然后发动汽车离去，翁某某望着那辆跑车消失在视线中，摇了摇头，返身回到了自已的屋子内，发现林木正斜靠着沙发看电视。
　　“哎，某某，回来啦，最近身体感觉得如何？”林木一直在研究翁某某的身体机能，研究的结果是让他越来越迷惑，这翁某某的身体似乎正保持一种低频率的活动状态，平常人的脉搏一分钟跳数十下，而翁某某的则是十几下，比常人少了三分之一，而且血液循环也非常慢，这应该属于老人的症状怎么会出现在翁某某这个年轻人身上呢？而且翁某某平常也是生龙活虎，丝毫没有老态的出现，林木真是对翁某某越来越感兴趣了，他知道，只要自已搞清楚翁某某身上的一切，他就有可能一夜成名。
　　“身体，很好啊，能吃能睡，能唱能跳，一切OK”。翁某某扭扭屁股后做了一套自创的体操后回答道。
　　林木点了点头，起身返回他自个的房间内，拿出一大堆先进了仪器，开始在翁某某身上测试，心脏，血液，内脏，神经等等一系列的测试，还有一大堆的数据，林木都一一记录在案，尽管这些数据他堆了很多，但他仍然每天都要收集一下。
　　而翁某某反正也没有什么事，就任由林木折腾，其实他也想知道为什么自已一百年的身体还能保持如此好的状态，当然他更疑惑，他的身体为什么没有被人道毁灭，而是被人放在了加拿大区的医院里。
　　答案是肯定没有的，现在只能一方面希望林木有所发现，一方面在游戏中有所发现了。闭着眼睛，任由各类仪器在自已的身体内活动，翁某某慢慢的睡着了。
　　离开游戏的第三天，翁某某一早起来就开始收拾行礼。别误会，他可不是要离开这里，而是他决定好好的逛一逛这座城市的各个景点，所以决备了一些吃的东西，以及一些林木让他带上的救急药品，以备不时之需。
　　天气晴朗，万里碧空有云，百年后的天空很蓝，估计是地球人共同努力的结果。翁某某从车库内取出雷扬的那辆不用很的电动自行车，（百年后更好用，环保嘛），当然这电动车跟百年前的那些不可相提并论，百年前的电动车最大时速是40，而这车而是120，还有可以离地十几厘米，以及音响，大后座箱之类的设备。
　　翁某某悠闲的开着电动车，不理会周围同胞们看怪物的眼神，他知道，现在还开电动车的人不是穷人就是疯子，要知道现在的交通发达，无数高科技的交通工具都极为便宜，而且整个地球人都处于富裕中，并没有百年前那样哪里闹饥荒，哪里孩子读不上书之类的事情发生。
　　翁某某昨晚上网查了有关这座城市的一些资料，还与雷扬，林木这两个地头蛇讨论了很久，最终确定他出游的路线，先去一座名为白马寺的古刹，再去世界之镜看外太空，然后转道去野马公园去看马，接着再去华人餐街去吃美食，然后打道回府。
　　地图虽然拿在手上，但翁某某在前往白马寺的过程中还是常常下车，问路边的警察叔叔，得到耐心的警察叔叔指点后，翁某某花了一个小时的时间才总算到达目的地。
　　大雄宝殿内的各位大仙，正慈祥的将他们的目光直视着殿外的天空，翁某某东瞧瞧，西看看，可惜他的文化底子太差，看不出什么意思来，最后他发现了一个旅游团，大约有十来人，各种肤色的人种都有，翁某某赶紧凑了上去，混在其中，很有兴趣的听一个导游介绍的着白马寺的来历，以及各类神仙的一些趣事。
　　跟着这个旅游团慢慢的逛着寺庙，翁某某也总算对一些佛学有所了解，虽然只是一知半解，但他自我感觉不错，至少免费听别人讲书这一点，就让翁某某心情很好。
　　白马寺占地面积很大，而是保持的很好，能逛的地方实在多，导游介绍的也有些累了，就让团友们自由活动，翁某某见没有便宜可占，就准备扭头离去，哪知一个没注意，与人碰了个满怀，凭感觉应该是位女士，翁某某连声对不起，让那位女士发不得脾气，最后白了他好几眼才离开。
　　摸摸鼻子，翁某某决定白马寺的游戏任务到此结束，他要去世界之镜看外太空的情景，七拐八弯的往外走，在问了数个路人后，翁某某才走出寺大门，找到他心爱的电动车，跨车而上，顺着地图上的指示朝世界之镜奔去。
　　在经过一条大街时，翁某某发现有一堆人在排长队。有人排长队并没有什么奇怪的，这一路骑过来，翁某某就看到好几拔，让他奇怪的是几乎所有排长队的地方，似乎都跟一家名为游玩连锁店有关系，好奇心极重的翁某某最后还是决定去看一看，反正他左右也无事。
　　“哥们，你在排队买什么啊？”翁某某排在了队伍的最后一个，拍了拍前面的人肩膀出声问道。
　　“游戏头盔啊，你不是吗？”那位哥们扭头看了一眼翁某某后回答道，还用奇怪的眼光上下打量了翁某某好几眼，估计猜不透这小子不买东西排队瞎凑什么热闹。
　　“什么游戏头盔？”翁某某心中稳稳知道答案，但他还是问了出来，结果不出他所料，真的是破杀游戏头盔。
　　“这游戏很吸引人吗？”翁某某想起在地下皇城时见到的场面，数十万的玩家在那里火拼呐，什么样的游戏能够吸引如此多的年青人进来玩，虽说从吕布（蓝河）那里得到一些情况，知道这游戏最初是由一个科学狂人创造，再经由他们这些百年前的人改进，最后由地球联盟接手管理修正，慢慢的使游戏完善起来，但翁某某本身并不觉得这游戏有啥地方可以吸引人的。
　　“当然吸引人了，什么都不说，就说这游戏可以攻城这一点就很吸引人，你可不要以为所谓的攻城，就象以前那些游戏那样，双方在城内乱打一通，这个游戏的攻城，可是需要器具的，就象电视，电影中的那样，要有梯子，撞门铁车，投石车等等一系列的东西，想想我就算不当将军，而去当小兵，冲在最前线，第一个站在城墙上，那种感觉是如何的美好啊。”那位哥们一脸陶醉的说道，翁某某听着听着不禁也想象起来，自已提着长矛爬上云梯，嘴里喊着冲啊，杀啊，然后冲上了城头，插上旗子，啧啧，果然感觉很爽。
　　“还有，这游戏的争霸天下的战争，场面宏大，使长枪的玩家可以组成枪兵，使大刀的可以组成刀兵，使剑的可以组成剑兵，各类的兵种，虽说这游戏骑马的限制有些让人不爽，但要是学会了，就可以象电视，电影那样，骑着马舞着刀冲锋陷阵，数万，说不定数十万，更说不定数亿的人混战在一起，你可以想象，那种场面，多么雄壮啊。”那位哥们的口水流下来了。
　　“游戏听武功也不错，更可以成为某位武将或是大侠，听说可以当皇帝，皇帝呀，三宫六院佳丽无数，啧啧啧，左拥右抱，爽啊。”那哥们眼中淫光大现。
　　“这游戏中还有任务系统，其中最吸引人的就是历史回顾任务，看你的样子一定不知道什么是历史回顾任务吧？”那哥们见翁某某一脸茫然的样子，干笑两声后得意的说道，翁某某还真确实不知道这游戏有任务，这也不能怪他，这小子一进游戏以来，除了死就是逃，没啥机会接触到任务的，更何况他想接触也不知道上去接去啊。
　　“所谓的历史回顾任务，就是指系统会在指定的时间内发出通知，安排一些古代的历史著名的战役，让各个国家的玩家参加，比如汉朝时汉武帝大败匈奴，三国时的赤壁之战，秦始皇统一六国的平原战股等等，这些可都是大场面啊，而且得胜的一方还有奖励，酷吧？”那哥们拍着翁某某的肩膀问道，翁某某傻傻的点头。
　　“当然，游戏中还有各类的娱乐场所，虽说不能实质性的，嘿嘿，跟女人发生关系，但按摩店内的NPC职员，更也许有玩家担任，让她们按几下，我们如果摸她们，也不会被告非礼，更不会被警察抓，多舒服啊？还有，里面有足球场，蓝球场之类的运动场所，有钱的话，可以随便去踢，不象现实中的场地难找的很，而且因为自已技术与体力的原因踢的不爽，但在游戏中可以凭着武功，拿着刀边砍人边踢球，***，这多爽啊。”那哥们肯定被人说过他的球踢的很烂，所以现在起这个时是一脸的愤恨。
　　关于足球场与蓝球场的事情翁某某倒是知道一些的，他所在的学校就有很多这种场地，保养的很好，但是如果学生要去踢的话，则有很多限定，比如你技术不好，场管们就有可能不让你进去，再比如你没有加入什么球队的话，就算放你进去，你也不可能有上场踢的机会，因为那些场地里都在进行的比赛，当然要进入场地还需要交钱。
　　而如果在外面的话，百年前那种随处可见的草地或是沙滩，现如今全是有专人管理的，没有得到指示，平常人根本不能进去，当然一些公共花园可以去，但那里肯定人满为患，要知道百年后的人都是很爱运动的，更何况是年轻人。
　　当然，最主要的是绝大部分的人球技都不怎么样，在现实中踢的话很容易被人笑，或者失败，但游戏内可以用刀砍人踢球，更可以凭着自已的等级与武功踢球，这就让那些想过把球星瘾的人狂喜了。
　　“最主要的是这游戏的NPC听说都有很高的AI，跟他们斗智斗勇都需要一定的智力，极具挑战性，这一点我是最喜欢的。”那哥们显然对自已的智商很有自信，一脸自信满满的说道。
　　“就这些？”翁某某其实已经感觉出这游戏的一些魅力了，那战急，那历史回顾任务，那足球场等等东西，对他都具有极大的吸引人，其实光是战争的场面，就让翁某某热血沸腾了，电视电影中的那种场面看得很爽，但如果能身入其境的话，那感觉肯定会大不一样的。
　　“游戏商只透露这么多，其余的要我们进去后慢慢体会。”那哥们似乎也很不满游戏商只透露这一点，有些闷闷的说道。
　　两人讨论了这么久，前面的队伍似乎没有移动的现象，而翁某某的屁股后面已经又排上了好多人，递了一支烟给那位哥们后，翁某某挤出队伍离去。
　　以上这些可以吸引各位玩家吗?如果不能,请各位提一些好的东西出来,哥们后面加进去.





    第二卷 百年探迷者 第十六节 散伙
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:26 本章字数:5545

        
　　花了一天的时间逛完了所谓的名胜古迹，翁某某回到家里冲凉洗澡，然后舒服的靠在客厅的沙发上看电视，不过他的脑中却常常想起上午那个哥们说的场情，数万，数十万甚至数亿的玩家聚在一起，攻打一座象汉帝城那个拥有十二座城门，雄伟的大城，那场景，真是，真是无以言表啊。
　　现实时间的一天（游戏时间一天中只有十七个小时）就是游戏中的七天，也就是说翁某某没在游戏中已经二十一天了，想想那批疯狂的玩家应该不会再注意到他的，因此翁某某被那数亿人战争的幻想场面刺激的，从沙发上一跃而起冲进了自已的房间连线进入游戏。
　　翁某某出现在汉帝城的复活殿门口，正如他所料的那样，玩家们早就把他这个人物给遗忘了，被人杀死的玩家正三三两两的走出复活殿，要知道游戏中的人数达到十几亿，一个国家就有二亿多的玩家，正如现实生活中每天都有人死亡一样，破杀游戏中的玩家们也是每个游戏日内都有人死亡的，复活殿从来不会有空无一人的一天。
　　一步跨出复活殿，伸展着手臂，翁某某深深的吸了一口气，虽然游戏中肯定没有空气这玩意儿，但翁某某还是觉得舒畅，背着手，一步三晃的慢慢的挤入玩家群中，翁某某没有注意到，他走出复活殿时，就有好几拔人秘密的跟踪他。
　　翁某某在汉帝城的大街上七拐八弯的进入了汉国最大的拍卖行，由一个玩家开的名字叫“拍尽天下宝”，然后就开始密花奔腾。
　　花奔腾的游戏人物是东方的侠客，他选择的武器是剑，而且还进入了武当派，听说最近正在拍武当张三丰的马屁，想学太极拳。这游戏时间二十一天以来，他都是在汉国没有回自已的国家，他在等翁某某上来。
　　花奔腾游戏时间半个小时左右到达拍卖行，从翁某某手上直接交易过古绽刀后，闪身进入拍卖行的后场，翁某某则拍拍屁股起身走出拍卖行。
　　躲在一家酒楼内，翁某某开始联系他的太保兄弟们，不料这些人现如今全都已经散开了，大虎，二虎，三虎跑到汉帝城的地下皇城打黄金陵卫，听说经验不错。砍大山，砍大树，砍大海跑到秦国的十万大山中去练级了，不可，不戒进入唐国想加入少林派，一枪独立正在跟那天遇到的峨眉派女子混在一起，一边教她们骑马，一边顺便泡妞，而刀走偏锋则与那位九环刀女士游荡江湖，听语气两人正处于甜蜜的网恋中。
　　只有杀得痛快这小子，一听到翁某某召唤，痛哭流涕的说，男妓哥，我好想你啊。让男妓哥听了份外感动，现如今只有这小子最重感情啊！其余的家伙不是有异性没人性，就是有心无力，所谓的有心无力指得是他他们不是路途太远，就是现在有了新的团队。
　　当然，翁某某对于太保们的离去没有太多的怨气，玩游戏嘛，大家除了升级外还要认识新朋友，网络游戏就是一个全新的世界，搞好里面的人际关系，对以后在游戏生涯也是有极大的帮助的，翁某某对此很理解，而且他对于太保们的离去有一种松了一口气的感觉，怎么说他今后是要去寻找那九个百年前的朋友的，这其中的事情是不能让别人的知道的，现在太保们离去了，正好可以让他一心一意的去访友，当领头人可是很难的，要照顾手下们的等级，衣食等等之类的事情，烦啊。
　　杀得痛快其实混得很不错，他现在也到六十级了，只是他的四转任务很有难度，而他的太保大佬们，大男妓哥不上线后就解散了，搞得他游戏时间快一个月了还没有信心去完成转职任务，如今男妓哥重出江湖，叫杀得痛快如何不喜上眉梢，三下两下就从别的地方传送到汉帝城，回到男妓哥的身边。
　　“你说你的转职任力是杀马贼头子？”坐在酒楼内，翁某某出声问对面的杀得痛快，杀得痛快很肯定的点点头。
　　“你转悠了这么久居然还没有打听出马贼头子的位置？你不感到脸红吗？”翁某某大声的笑着说道，杀得痛快马上脸色大红，只是只有他自个知道。
　　系统商业公告：“拍尽天下宝，将于破杀公历一年X月X日XX时，拍卖破杀第一出世的神兵古绽刀，欢迎各位玩家前来竞拍。”
　　听到这个公告后，翁某某总算大大的松了一口气，这是他跟花奔腾交易时特意交待的，要让所有的人都知道古绽刀不在他身上了，否则男妓哥就不肯出卖。他知道要打出商业公告必须花费价格昂贵的金币，到底多少他是不清楚的。
　　“啊，男妓哥，你把刀拿去买了啊？”杀得痛快不是十三太保的核心成员，所以翁某某说要卖刀时没有跟他商量。
　　“嘿，有了钱，你的马贼头子的消息就好打听了。”翁某某歪歪嘴说道，然后起身带着杀得痛快离开了酒楼，开始密二虎，二虎回答不知道马贼头子的下落，不过他告诉翁某某，汉国与唐国的边界处到处有马贼，随便找个杀了说不定就完成任务了。
　　古道西风瘦马，断肠人正在剔牙，没有小桥没有流水，只有风沙滚滚刺人眼。
　　唐汉交界处是一望无际的沙漠，风卷起层层浪沙，从翁某某与杀得痛快的身上狂啸而过。“呸”，一口吐出满嘴的沙子，翁某某不禁开始咒骂这个游戏，连沙子都搞得这么真实，而且还会跑到玩家的嘴巴中，真是太损人了。
　　一脚深一脚浅的在沙上行走，翁某某与杀得痛快的体力消耗极大，虽然游戏中没有设定玩家被烈日照射会汗流浃背，但翁某某还是感觉到在沙漠中行走的难受。
　　“男妓哥，马贼不都是在草原上的吗？”杀得痛快一边手指在嘴里乱扣一边含糊不清的说道，翁某某摇了摇头，他当然也是不知道答案的，只是现在都走了游戏时间两天了，再回头是不可能的，附近是没有传送站的。
　　沙漠上倒不全都是沙，也有一些美丽的风景，一堆堆的沙堡三三两两的座落在沙漠各处，一些翁某某在百年前电视中常看到的背景，比如一条弧形的桥，或是断裂的沙雕像之类的东西，也时不时的出现在行进的路途中。
　　沙漠中的怪物是一种名为沙贼的人形怪物，手持蒙古弯刀，骑着骆驼，有时数人，有时数十人，最多的时候是数百人一队的袭击翁某某与杀得痛快，当然数个沙贼或是数十个时，翁某某与杀得痛快还可以快意恩仇，但数百人时，两人就只有落荒而逃的份了。
　　在沙漠中逃亡可是极废体力的，所以两人的体力药都消耗的极大，红药与内力药倒是损耗的极少，这让两个很是苦闷。
　　“男妓哥，我们去捉只骆驼吧？”杀得痛快现在也学会骑术了，虽然只是初级，但这丝毫不妨碍他想拥有一匹坐骑的激情，所以在沙漠中跟沙贼们的对抗了两天后，小杀终于提出自已的想法
　　翁某某一听眼睛亮了亮，他这辈子还没有骑过骆驼了，因此只是思考了一秒后，翁某某就同意了小杀的想法，两人把转职任务抛到一边，一心一意的开始在沙漠上寻找骆驼。
　　最后结果当然是失望的，不过其间他们遇到了一伙沙贼，干掉他们后，翁某某发现了获得骆驼的好方法。就是驯服那些被杀死沙贼的的骆驼，只是这些骆驼一旦主人被杀掉，就马上扭头就跑，而且跑得极为快速，这让两人觉得难度很大。
　　男妓哥决不是一个遇到困难就退缩的人，他眼睛一转就想出一个办法，那就是把沙贼杀的只有一个，然后打个机会把他打下骆驼，让杀得痛快慢慢折磨沙贼，而男妓哥则驯服骆驼。
　　这个方法施使起来也是很麻烦的，首先，两人必须找到一伙只有几个的沙贼，然后，杀得痛快必须掌握火候，不能太快杀死沙贼，当然更不能被沙贼给干掉，沙贼的生命值经过两人这二天来的经验计算了一下，大约在三万到五万左右，而杀得痛快的攻击力在一百七左右，打沙贼一下可以给它几百到一千不等的伤害值，沙贼打杀得痛快则是在二百到五百不等的血值，杀得痛快现在的血值是三千七百多。
　　翁某某做出比量后觉得这个方法应该可以，因此两人开始从找马贼转换到找骆驼继而转换到了找沙贼，而且是人数在十以下的沙贼。
　　皇天不负有心人，翁某某与杀得痛快在他们找沙贼激情还有零点零零零N多零一后，找到了一伙只有七个人的沙贼团伙，两哥们兴奋的大喊一声，抽出武器就上去拼命，不过行动失败。
　　“混蛋，你干嘛杀了它？”翁某某气愤的看着杀得痛快。
　　“我，我以为，你会把你自个交手的沙贼留下。”杀得痛快缩了缩脖子说道。
　　两人因为没有交待好由谁留下手中的沙贼而导致行动失败，两个傻小子经过商量后，决定由杀得痛快保留最后一个沙贼。
　　这次找沙贼团伙的时间花的比较长，中间也遇到几股，只是人数都在数百左右，两个一瞧到后就狂泄千里，说错，狂奔千里。
　　咸谢上帝的仁慈，两个愣头青终于在他们进入沙漠第三天天色渐晚，也就是黄昏快过去的时候，遇到了一伙九个人沙贼，这次任务很成功。
　　不提杀得痛快如何慢慢的掌握火候，看看翁某某如何用驯马术来驯骆驼的。
　　骆驼的烈性比起什么汗血宝马或是千里宝一点也不逊色，翁某某一骑上它的骆背，也就代表着他开始展开驯马术。
　　好样的骆驼，先来个懒驼打滚，在沙地上滚来滚去，让翁某某满脸满嘴堆满了沙。然后再来个骆驼探戈，驼头一摆，驼屁股就甩，接着就是百米冲刺，甩不下马背上可恶的玩家后，它就停了下来。
　　翁某某被折磨的也够呛，吃沙子不说，还被骆驼振得血量狂降，嘴里沙子加上补体力药再加上红药，一起合着吞了下去，让翁某某很担心自已会得胆结石。
　　等骆驼停了下来后，翁某某以为已经驯服了它，很是高兴的俯身去摸骆驼的驼脸，哪知它猛的全身狂抖，一下子就把失去警惕性的男妓哥给抖了下去，一感觉到自个背上的轻松，骆驼大哥高兴了，歪歪它的驼嘴就往回跑，它主人还没死呢，它得回去。
　　翁某某那个气愤，那个郁闷，那个愤恨，***，搞了半天居然让骆驼给摆了一道，这要上传出去就不是笑掉人家的大牙，很容易让人因为狂笑过度而死亡的。
　　往嘴里投入消体药后，翁某某发足狂奔，追着骆驼的屁股而去，很快他就看到了那只可恶的骆驼，它正乖乖的跪在地上，看着它主人跟杀得痛快打得难分难解，沙尘滚滚。
　　“男妓哥，你是不是成功了？”杀得痛快不敢下重手挂掉那沙贼，他瞧出有些不对劲，要是男妓哥驯服了，怎么不骑着骆驼回来，反而让骆驼自个跑回来呢？
　　“没有，你别把它给干掉了。”翁某某跑到骆驼身边再投正一颗消体药后，翻身骑上那匹骆驼，很快刚才人骆相斗的场面重新出现。
　　这次翁某某打定主意了，除非这骆驼听他指挥，也就是他说往东骆驼就往东，他说往西骆驼就西，这种情况出现后，他才决定安抚骆驼。
　　“恭喜驯服的沙驼，请为你的坐骑命名？”半个小时后系统传来提示，翁某某昏昏欲睡的精神马上一振，想也不想就取名为死骆驼。
　　杀得痛快终于明白了一个成语——生不如死。
　　他明明可以很快干掉那沙贼，可就是不能下重手，还得时时保护沙贼的小命，有时候还得拼上牺牲自个的血值，这种事情如果只是维持了几分钟那还没什么，最痛苦的是维持了整整半个小时，这其中的力道掌握，角度掌握，下手的方位等等东西，一个掌握不好，那杀得痛快就得面对男妓哥的愤怒的嘴脸。
　　任务终于完成了，杀得痛快受到男妓哥的表扬，不过他现在听不进去，因为他一看到翁某某骑着骆驼回来朝他挥手，就一招干掉了那个沙贼，然后倒在沙漠上，看着有些昏暗的游戏天空。
　　夜晚降临，两个沙漠探险者，一个骑着骆驼，一个徒步而行。
　　“男妓哥，你得帮我找到骆驼。”杀得痛快挥着棍子再次提醒男妓哥，翁某某骑在骆驼用长矛拍了拍杀得痛快的头，很是不耐烦的说道：“你都说了几百遍了，烦不烦啊？”
　　“人家不是怕你过河拆桥嘛。”杀得痛快跟在骆驼的屁股后面，委屈的摸着头嘀咕道，翁某某隐隐听到后面有声音。回头问啥事，杀得痛快连连摆手说没事。
　　两人一驼在沙漠中行走了大半夜，终于遇到了十人以下的沙贼。翁某某骑在骆驼一矛将一个沙贼刺下驼，杀得痛快兴奋的骑了上去，然后离开战圈，开始人驼大战。
　　翁某某终于体会到杀得痛快的痛苦，不过他有骆驼，可以骑在上面带着那个没有驼的沙贼打圈圈，这一打就是二个小时多。翁某某是高级都花了半个小时多，当然其间他被骆驼给骗了，否则会更快的。杀得痛怜惜的骑术只是初级，时间当然就花得更多了。
　　当杀得痛快骑着骆驼回来的时候，发现男妓哥两眼发直的骑在骆驼上，而他的骆驼正欢快的围着那沙贼打圈圈。
　　几棍解决了那个可怜的沙贼后，杀得痛快开始挽救精神处于崩溃边缘的男妓哥。
　　“哦噜噜，哦噜噜。。”
　　当男妓哥好不容易从转圈的烦燥中平息下来时，耳边突然听到奇怪的声音。“小杀，你听到了吗？”翁某某翻身骑上骆驼提上上矛后才问道，杀得痛快反应也不慢，男妓哥刚刚坐稳驼背，他也已经坐稳了。
　　“哦噜噜，哦噜噜。哦噜噜，哦噜噜。”
　　不待杀得痛快回答，他们的视线中就出现了滚滚的沙尘，并且有轰轰的巨响。
　　“跑啊。”翁某某大喊一声拍着骆驼就跑，杀得痛快紧跟在他身后。
　　来的是一群大约在千人以上的沙贼，他们舞着蒙古弯刀，嘴里发着叫喊朝两人直接冲锋而来。
　　“男妓哥，有马贼，有马贼。”杀得痛快抽空往后看了看后，兴奋的朝翁某某说道，翁某某扭头一看，还真是。
　　冲在最前面的居然是一个骑着马的NPC，他手中的武器居然是流星锤，头顶上冒着几个闪着光的绿字，在夜晚的沙漠上很是显眼，“马贼头子王动”，这王动此时正舞着锤驱马向他们奔来。
　　“让你知道哥哥，箭的厉害。”翁某某收起长矛取出长弓，“腾。”一声轻响，一只箭急射而出，经过男妓哥不懈的努力，他现在的箭术算是略有进展了，至少箭射出去的不会歪歪斜斜象喝醉酒一样。
　　王动一个流星锤舞了过去就把箭给碰飞了，并且他还收回流星锤，从马侧同样取出一张长弓，朝翁某某狂射而来。
　　“嗖。”一支箭擦着翁某某的头皮激飞而过，把翁某某吓得一身冷汗，趴在骆驼的山蜂中不敢再抬头，只是拼命的拍着骆驼，让它快点跑。





    第二卷 百年探迷者 第十七节 奇事 怪事(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:27 本章字数:2688

        
　　翁某某搞不大清楚这游戏中的马与骆驼到底哪个强，按理说骆驼是天生的沙漠骑士，应该可以跑得过马的，可是偏偏那王动的马居然与翁某某的之间的距离越缩越短。
　　“嗖嗖嗖。”翁某某回手连射三箭，当然王动也不管气。回了翁某某三箭，双方都有射对方马（骆驼）的想法，当然双方谁都不愿意自个的坐骑受到伤害，奔跑过程中是全神贯注保护坐骑，翁某某跑着跑着居然倒过身子骑在骆驼上，也就是背着驼头，脸对着驼屁股，这就是高级骑术的作用。如果杀得痛快也想来这一招的话，系统会判定他个落驼而亡的下场。
　　凭着自个的骑术，翁某某弥补的箭术不如王动的弱势，双方的实力扯平，当然只是暂时性的，如果翁某某被那群沙贼追上包围的话，除非翁某某化身为吕布，否则两人的下场一定是个死。
　　翁某某之所以不肯化身是因为，那个马贼头子王动很可能就是杀得痛快的转职任务，完成转职任务必须转职玩家亲力亲为，别人是帮不上忙的，这一点当初翁某某在做任务时就知道的，所以他现在就是想着把王动给引离那批沙贼中，找个无人的地方，让杀得痛快好好的跟王动来一场转职大决战。
　　翁某某的如意算盘打的不响，那王动追着追着就停下了，他不追了。
　　他不追怎么行？
　　翁某某马上骑着骆驼回来勾引他，王动也不管气，派出数百的沙贼就围了上来，翁某某后来想了想觉得还是得采用当初他们杀公孙赞时，吕布采用的办法。就是杀得痛快自个单挑王动，而他则化身为吕布杀那些小兵，把自个的想法告诉杀得痛快后，翁某某化身。
　　吕布一出现跨下的骆驼就消失不见变成了一匹红马，吕布身上的盔甲与武器一一出现在翁某某的身上，掩盖了翁某某原先的装备，实力全线提高的翁某某杀入了沙贼群中，戟起人飞，一时间风沙滚滚，驼影纷纷，夹杂着某人的怒吼声以及得意的笑声，这个沙漠的夜晚注定不能平静。
　　杀得痛快小心翼翼的跟在翁某某的屁股后面，直到翁某某杀到王动身边时，他才冒了出来，跳下驼背，开始跟王动打了起来。
　　杀得痛快还没有四转，所以没有学会马上武功，现在他的武功只能站在陆地上时才能展开，这就是他不得不从驼背上跳下来的原因。
　　翁某某大展雄风，杀得得那批沙贼小兵个个升入极乐世界。当然翁某某不敢离杀得痛快太远，他怕万一沙贼们不讲道义，一拥而上，那小杀肯定是埋骨沙荒的下场。
　　翁某某很郁闷，为啥呢？
　　因为那个该死的马贼头子王动，这小子太不安份了，当然这也怪杀得痛快这小子武艺不精，否则王动也不会抽空就给骑在红马上的翁某某来一招流星追月，或是流星赶日，而翁某某还不能还手打王动，这一打就变成了两人打王动，就算最后杀得痛快干掉王动，他也是没有办法完成转职任务的。
　　杀得痛快当然收到男妓哥愤怒的眼神，可他也没有办法啊，他的武艺本来就比王动差上一点，再加上深陷重围中，时不时的还被那些沙贼骚扰，搞得他不得不一心一意注意背后，对王动的力道当然就差了。
　　翁某某也瞧出那些小兵对杀得痛快有极大的杀伤力，因此拍马赶到杀得痛快的身边，当时守卫天使，把那些想对杀得痛快下暗手的小兵们，一个个打得驼仰人翻，杀得痛快这才腾出手来跟王动打起来，而王动也没有办法再抽冷子给翁某某来上一招。
　　沙贼的攻击相对玩家还是很强的，但对于吕布来说就无足轻重了，因此数量虽有一千之众，还是被翁某某杀得一干二净，接下来就是看戏了
　　王动与杀得痛快的打斗也进入了白热化。
　　杀得痛快的棍法只是三转时学到的初级棍法，他的优势在于他身上备有很多好药，以及他全身的白银装备，而王动的优势在于他骑在马上，可以依靠速度打得杀得痛快手忙脚乱，当然他的攻击力也只是比与杀得痛快扯个平手，如果这小子不跑的话，相信结果一定是杀得痛快大获全胜。
　　两个愣头青目瞪口呆的看着拍马远逝的王动欲哭无泪。
　　“不对啊，当初那个公孙赞怎么没有跑？”杀得痛快苦着脸看着男妓哥问道，翁某某当然知道公孙赞为啥没跑，他的弱点被十三太保给逮住了，否则那小子肯定溜了没影了。
　　拍拍杀得痛快的肩膀，安慰几句后，两人骑上坐骑顺着王动逃跑的方向追了下去。刚才两人没有追是因为那王动逃跑的极为快速，想凭着骆驼追上去是不可能的，而翁某某则是追上去没有用处。
　　王动的马蹄映很快被沙子覆盖，两人断了线索，只好漫无目的的在沙漠中乱转。两人的消体药快见底了，商量后决定找人问问这附近有没有什么村子。
　　问人当然要找小灵通二虎了，报出自已所在沙漠的坐标后，翁某某与杀得痛快就坐在沙地上等二虎的消息。
　　不久后二虎传来消息，离他们东南方向坐标XXX，XXXX的地方是唐国的一个边境小村关冷村，那里可以补充到体药，当然只是一些小的体力药，翁某某与杀得痛快商量后，决定去，聊胜于无嘛。
　　趁着游戏内的月色，两个认准方向调准坐标就开始前进。游戏时间天蒙蒙发亮时，两人到达了关冷村，一进入村子，两人就吓了一跳，因为村子内的玩家人数多得吓人，没有出现想象中冷清的局面。
　　“喂，哥们，这地方发生什么事情？”翁某某跳下马后拉住一名玩家出声询问。
　　“咦，你不是那个吕布吗？”那名玩家没有回答翁某某的问题，反而上下打量了他一眼后惊异的说道。
　　“呃，不是，不是，我这个武将跟吕布有点相似。”翁某某马上矢口否认。
　　“骗谁呢？小样，快把古绽刀交出来。”那名玩家马上换上一副凶狠的面孔吼道，并且开始呼朋唤友。
　　翁某某也不打话，叫上杀得痛快马上跑出了村子，反正他们也是刚进村口，逃跑也是很容易，让翁某某奇怪的是那批玩家居然没有追出来，反而发出大笑声。
　　“不对劲，按理说商业公告是全系统都知道的，这些人没道理听不到啊？难道是晚进来的？有古怪，有古怪。”翁某某勒住马缰停下后在心中想道。
　　“男妓哥，他们好象在寻找什么宝物。”杀得能快骑着骆驼追上来说道。
　　“你怎么知道？”翁某某奇怪的问道。他跟杀得痛快也只是前后脚的时间差，没道理他不知道，小杀就知道啊。
　　“嘿嘿，用如何得到骆驼的方法得来的。”杀得痛快得意的说道，翁某某笑骂一句后细问详情。
　　原来翁某某化身吕布得到古绽刀后名声大振，玩家们都打听清楚了吕布变身后的模样，因为有了古绽刀的先例在那里，所以关冷村的玩家们认为翁某某是个对夺宝有一定心得的人，所以一看到翁某某进村马上团结起，要先干掉翁某某，然后大家再凭实力夺宝。
　　听完后翁某某哭笑不得，他哪有什么夺宝经验，那古绽刀的得来全是运气啊。。。





    第二卷 百年探迷者 第十七节 奇事 怪事(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:27 本章字数:2761

        
　　关冷村是属于唐国的一个小村庄，它处于沙漠的边缘地带，村子入口前方就是大片大片望不着边际的沙漠，而通过关冷村内唯一一条街道后，就可以直接穿透整个村子，跑上官道，虽说官道的周围仍然是沙漠，但再跑一会儿就是绿草青青的平原了。
　　翁某某从小灵通二虎那里知晓关冷村周围的地形与位置后，不停奇怪起来。为啥奇怪呢？那就是关冷村周围根本不可能有什么宝物的藏身地，当然如果说宝物就在关冷村内也是可以的，不过据混入村内打听情况的小杀同志说，里面的人都在聚集，宝物应该不象在村子里。
　　翁某某非常肯定那些玩家嘴中的宝物一定是不起眼的东西，因为参加过数十万玩家夺宝的他，大约估计了一下村子内的玩家，最多人数也就一万多左右，就凭这些人去抢宝物，先不说宝物藏处有机关，那里的守卫根定也够他们喝一壶的。
　　“小杀，别去理他们了，买了东西就出来，我们去杀王动。”翁某某做出决定，杀得痛快倒是满口答应了，不过也拖拖拉拉的等到沙漠的太阳冉冉升起，这小子才一步一回头依依不舍的走到男妓哥身边，气得男妓哥一矛扫了过去，被这小子机敏的躲开了。
　　“别打啊，男妓哥，我打听出来了，他们要去寻找海市蜃楼。”杀得痛快堆上笑容说道。
　　“你管他们去找什么，还要不要转职了，我的化身到了黄昏的时候就到时限了，到时我看你怎么完成。”翁某某气愤的说道，杀得痛快想了想也是，赶紧召出他的骆驼骑上，随着男妓哥再次冲入沙漠中。
　　沙漠中方向感是很差的，两人已经无法再找到王运遁去的方向，所以只好商量后选出一个方向，骑着坐骑狂奔。
　　翁某某从不久前掉回六十级后就没有再去升级了，沙贼的经验对他而言还是很多的，但是现在他化身了，就算打也是没有经验可拿的，所以就一心一意的寻找王动，而没有再去招惹一队一队时隐时现的沙贼群。
　　徒劳无功的一天，沙漠的月光再次洒在两个探荒者的身上，翁某某已经恢复了原来的样子，他现在骑的是那匹驯来的骆驼，跟杀得痛快找一股股的小沙贼对杀获取经验。
　　夜晚的沙漠冷风吹袭，当然玩家是不会觉得寒冷的，这游戏的神经系统开发的并不是很完善，至少汗，泪等东西就没办法在游戏中体现出来，不过玩家的人物表情可以表现出的很出色。
　　当太阳再次升起时，翁某某的经验长了不少，而两人的体力药与其余的相关药品消耗的也不是很严重，有了骆驼代步行走，体力消耗就明显下降了很多了。
　　坐在一个沙包上，两人一起看日出，游戏中的阳光同样会让玩家觉得刺眼，要是凝望太久，血值就会下降一点两点，这是翁某某进入沙漠以来最大的收获。
　　“男妓哥，我们现在在哪里？”杀得痛快左右看了一眼，发现入眼处除了沙还是沙，只好无奈的问他的大佬。他的大佬哪里会知道是什么地方，如今只能是走一步算一步，等到药品消耗差不多后，再去那个关冷村，反正坐标与方向都记下来了，两人也不用担心会死在沙漠里。
　　太阳终于升了起来，将它的光亮遍布整个沙漠，翁某某与杀得痛快一跃而起，骑上骆驼，重新开始寻找王动的沙漠之旅。
　　正午时分，两人遇到了一伙人数在二十左右的沙贼，也不打话，两个抄家伙就上去狂P，打着打着，杀得痛快突然大声叫了起来，翁某某吓了一跳，以为小杀发生意外，赶紧使出张飞血矛战法中的大喝“喝喝喝”三声逼退沙贼后，朝杀得痛快望去，发现那小子正被一个沙贼杀得节节败退。
　　“别过来，这小子是王动，妈的，还会伪装。”杀得痛快见男妓哥跑过来赶紧出声阻止道，刚才他正干掉一个沙贼时，伪装的王动摸上来给了他一刀，杀得痛快并不是很在意，让沙贼砍一道最多掉几百的血，没想到那一刀差点要了他的命，所以他才惊叫起来，连连退后并吞下大力丸后，扭头与那位偷袭他的沙贼战成一团，这一打那小子的头上冒出了绿绿的大字“马贼头子王动。”
　　“干掉他的骆驼。”翁某某瞧清楚后大声叫喊道，并马上开始清理其余的沙贼。
　　杀得痛快在战斗的时候都是跳下骆驼的，所以现在他就在沙地上与周围的沙贼打。他使的是棍子，听到男妓哥的叫喊后，就专门朝那此骆驼的腿击打，一时间沙贼们纷纷掉下了驼背，其中也包括王动。
　　翁某某解决了包围他的十个沙贼后，回头帮忙杀骆驼与沙贼，让杀得痛快腾出手来跟王动单挑。王动使的蒙古刀并不习惯，因此打了一会儿就把蒙古刀甩手当暗器丢了出去，趁杀得痛快躲闪之际，掏出看家武器流星锤，舞得沙子翻滚，迷惑杀得能快的眼睛，使得杀得痛快不得不连连退让，以换取视线恢复的时间。
　　翁某某花了几分钟的时间干掉了沙贼与骆驼后，就开始收拾战场。沙贼总得来说是很穷的，翁某某进入沙漠也有四天了，其中杀沙贼的数量也快达到二千，但沙贼们除了掉下一些水（同样属于消除疲劳的物品，只在沙漠中有用。）以及一些干肉外，就什么也没有掉了。
　　这次也没有什么惊喜出现，除了水与干肉外就是王动甩出去的那把蒙古刀，在系统将它收回之前，翁某某从沙子上把它捡了起来收回包中，然后他就一边喝水一边啃干内看王动与杀得痛快的交锋。
　　杀得痛快也很聪明，他见王动用沙子当武器，也有样学样的把棍子插入沙中用力一挑，沙子就随棍扬起扑向王动，王动一时间没防备，被沙子侵入眼中，哇哇大叫的将流星锤舞的密不透风，换取眼球恢复的时间。
　　杀得痛快哪会放过如此良机，舞着棍子如影附形的紧紧逼了上去，棍子击中王动时发出沉闷的扑扑声，王动死的很冤，他是被杀得痛快一棍敲爆头而死的。
　　翁某某在一边看了心领神会，原来打架可以利用周边的地形或是石头之类的东西，这样就可以达成以弱胜强的结局。
　　“***，好险。”杀得痛快喝了一口水吃了块干肉后说道。
　　“有头了吗？”翁某某牵着他的骆驼走过来捡东西，并随口问道。
　　“有了，就是这小子。”杀得痛快捡东西的本事比翁某某好多了，三下两下在翁某某还没有弯身时，就把王动掉出来的流星锤以及一本书捡了起来。
　　“动锤流星，中级武功，共有三招，流星追月，流星赶日，流星灭天。”
　　“流星锤，白银级，攻击152，持久100/100，需要等级60，力量100。”
　　杀得痛快把这两样东西交给了翁某某，他比较喜欢用棍，再说流星锤实在太重了。
　　翁某某马上把书学了，并换上了流星锤，开始演练起来。这流星锤一使出来，声势很是强大，配上沙尘滚滚，倒也显得慑人心神，让杀得痛快不停的拍男妓哥的马屁。
　　完成任务，杀得痛快要回去交任务，而翁某某则想去唐国，后来杀得痛快的一句话，让他打消了去唐国的念头。
　　“男妓哥，你的赤兔马还在那个山水谷里，你就不想去驯服它吗？你不在的时候，很多人都去山水谷里找马，那江南七侠已经被人打死了，听说还掉了几块大侠令。”





    第二卷 百年探迷者 第十八节 海市蜃楼
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:27 本章字数:5604

        
　　要回汉国最快的莫过于跑到唐国，然后传送到边界城镇，再传送回汉国，如果硬要从沙漠内回到汉国，花费的时间就多出好几倍来。
　　两人调准方向与坐标后，骑着骆驼慢慢的往关冷村走去。
　　又是黄昏时分，金黄的阳光把沙子染上一层金色，远远望去如金沙，让翁某某幻想连连，猛得一幢如布达拉宫一样的宫殿出现在他的眼中，等他定下心神望去时，那宫殿却象是受到地震一样摇摇欲坠，接着化为道道金光消失不见。
　　“小，小杀，看见了吗？”翁某某兴奋的叫道，半晌也没有听到杀得痛快的回应，转头望去，发现这小子正流着口水望着那宫殿消失的方向。
　　“海市蜃楼，海市蜃楼，男妓哥，宝藏，宝藏啊，架。。”杀得痛快终于回过神，但精神亢奋的高吼道，不待男妓哥回答，他就拍打着驼屁股朝那宫殿消失的地方奔去。男妓哥无奈，只好跟了下去。
　　跑着跑着，那座宫殿再次出现在两人的面前，似乎距离还不远了，这下连男妓哥也兴奋了，吼叫连连的驱赶着骆驼向那宫殿冲去。
　　宫殿总是在不远的地方出现，可是两人就是追不到，最后泄气的停了下来。
　　“***，原来海市蜃楼真的只是幻象啊。”杀得痛快很是沮丧的说道。
　　“不对，快看。”翁某某突然出声指着前方叫道，杀得痛快凝目望去，发现前方有无数的小黑点正在奔跑，两人驱赶骆驼跑近一些才看清，那是一群数量在万人左右的玩家。
　　“咦，那些人不是关冷村的玩家吗？”杀得痛快奔近后出声说道，翁某某早就猜出来了，现在他的吕布化身已经不在了，所以他跳下驼背把骆驼收了起来，然后叫上杀得痛快一起跑向了那群玩家。
　　那群玩家就象刚才翁某某与小杀一样，痴迷的追着那时隐时现的宫殿，那狂热的激情让翁某某想起一个古代的故事，夸父追日。
　　翁某某与杀得痛快加入了追赶宫殿的万人玩家中，那些玩家眼中全是雄伟的宫殿，并没有察觉多了两个人。
　　游戏时间到了，万人玩家们不得不停了下来，翁某某与杀得痛快商定时间后随着那些玩家纷纷下线。
　　再次上线时，是沙漠正午时分，阳光依然我行我素的在上空摆POSS，而那群万名玩家也纷纷准点上线，然后大家休息一下后，那宫殿象一个美丽的骚妇，再次出现在玩家们面前，搔首弄姿一翻后，勾起玩家们的欲火，再次发喊着向那宫殿追去。
　　翁某某知道这样追下去很傻，但是他就是忍不住要追，他想起了百年前看过的一本书，书中说一位沙漠探险者也是如此周而复时的追着海市蜃楼，最终渴死在了沙漠。但这是游戏，死了最多掉级，所以翁某某就把很傻这个念头踢出脑海，一心一意的追着那宫殿。
　　海市蜃楼的情景是否真的存在，这个答案，在那数万名玩家纷纷体力消耗贻尽，死得最后只有一百来位玩家后得到解答。
　　经由日月洗涤呈现断纹，灰黄的大理石构造而成的城墙，断垣残壁的城市建筑群中，一座宏伟壮观的宫殿屹立，在那塌倒半边的城门上方，隐隐依稀可以见到三个雕刻的中文大字“蜃市城。”
　　此时已经是翁某某连续下线，上线三次后，也就是游戏时间二十一天后，翁某某与杀得痛快一路上是不停的追杀沙贼获得水与干肉，而那批万名玩家有的是被沙贼杀死，有的因为没有水与食物而死，最后包括翁某某与杀得痛快在内也只有百名玩家到达“蜃市城”，可谓是损失惨重。
　　翁某某与杀得痛快以及那批玩家能活下来，绝大部分的原因是因为他们都是骑着骆驼的，也就是说都是会骑术的玩家，相对来说就是等级都在四转以上的玩家。
　　骆驼也需要水与食物，这一路上翁某某分给骆驼的水与食物也是相当可观的，当然骆驼吃饱了，跑得快，也大大减少翁某某的体力消耗。
　　这座“蜃市城”绝大部分的建筑都被沙给淹没了，百名玩家能看到的大约是整个城的四分之一，这四分之一的城就相当的壮观了，要是全城的景致全部展现出来，那这城比汉帝城也是不相上下的，汉帝城拥有十二个城门，内外两城，可以容纳二亿多的玩家。
　　一路上全是残破，瘫塌的民居或是店铺，百名玩家现在组成了联盟，大家小心翼翼的跨过碎石块，朝那座仍然保持完好的宫殿行进，中间没有出现怪物，让玩家们很是平安的走到了宫殿前。
　　近距离的观看宫殿，让翁某某大为惊叹，剥落的宫殿外城墙，依稀可以瞧出它原先是红色的，内里的情况现在还不大清楚，但宽大的城门，箭塔，了望塔等等建筑，都可以瞧出当初这个宫殿是如何的守卫森严。
　　入口被塌落的巨石挡住，玩家们只好爬上这些巨石，然后跳进了宫殿内，百名玩家全部进入后，大家才开始往里走去。
　　首先进入的是宫殿的正殿，名字叫“正文殿”，这殿内的摆设倒是保持的完整，只是东西全都无法搬动，一动就破碎，让想发一笔横财的玩家们沮丧不已。
　　一位玩家跑到大殿正中央的看似皇椅的座位上坐了下来，哪知那皇座一经触碰马上化为碎石，让那位玩家一屁股坐在碎石上呲牙裂嘴的大叫，搞得众位玩家纷纷大笑起来，紧张的神经也放松了不少。
　　正文殿内没有什么好处可捞，玩家们退了出来，拐过正文殿，就看到另一座大殿名为“后殿。”杀得痛快眼中淫光大现，悄悄的对男妓哥说：“这里肯定是后宫。”翁某某不以为然，正文殿应该是皇帝朝见群臣的地方，那后宫就不可能会离的如此的近。
　　果然进入后殿后，玩家们发现此处应该是属于皇宫禁卫军聚集的地方，殿内摆放的全是各式各样的兵器，以及一些练武用的器具，虽说有了正文殿的什么东西一碰就碎的情况出现，但玩家们还是忍不住四处拔兵器，结果当然就是全部化为尘土。
　　“妈的，死了这么多人，跑了这么多路，不会就是来见证历史文明吧？”一位玩家气愤的说道，他的声音大的振动后殿的天花板索索做响，一些灰尘洒落下来，吓得玩家们全都退出了后殿。
　　“哇，狼牙棒。”翁某某退出后殿后朝刚才那位说话的玩家望去，瞧着面熟，他身边的杀得痛快倒是很快认出了那小子，他如何能不认得出来呢？就是这小子在秦国的岗哨内杀了他的，仇人相见份外眼红，杀得痛快抽出棍子就扑了上去。
　　那位还真的是破杀第一国际刑警狼牙棒大侠，此时他听到有人叫他，转头一看，迎面而来的就是层层的棍影，吓了一跳的狼牙棒大侠来不及抽出兵器，只好拼命的朝其余玩家身后躲。
　　“小杀，别打了，快回来。”
　　“别打了，别打了，现在大家都在一条船上，要保存实力。”
　　“是呀，有什么恩怨回去再说吧。”
　　周围的玩家们纷纷挡住杀得痛快劝说道，杀得痛快恨恨的停手退回翁某某身边。
　　“呵，原来是你啊。”狼牙棒大侠不认识杀得痛快，倒是记得翁某某，上前笑嘻嘻的打招呼道。
　　“没想到在这里能遇到你这位国，唔唔唔。。”翁某某还没有说完，狼牙棒就脸色大变一健步冲上来捂住翁某某的嘴，并且朝周围露出奇怪眼神的玩家笑道：“我这哥们牙疼。”
　　一把将翁某某拉到比较远的地方，狼牙棒大侠换上哀求的语气道：“大哥，能不能不把我的身份说出来，要知道这些人当中可能就有被我杀过的红名。”
　　“呵呵，你小子当警察当的可真是够窝囊的。”翁某某抹了抹嘴后讥笑道，狼牙棒耸了耸肩表示无奈。
　　后殿内也没有什么宝藏，百名玩家只好继续往后走，翁某某这时候瞧出来了，这宫殿居然是造成一条直线的，一座一座的宫殿整齐的按直线排成，后殿后面是一座名为议事殿的宫殿，瞧名字就是知道是商量国家大事的地方，众位玩家没有兴趣，径直往后面继续行进，后面分别是，早殿，午殿，晚殿，这三个殿造的比较小，以三角形方位建在三个方向，三角形中心位置是一个小亭子，当然此时这小亭子已经成为一堆碎石。
　　玩家们分成三批进入三个早，午，晚三殿，出来后说出里面的东西，原来这三个大殿是皇帝每天三个时段玩乐的地方，据说早，午两殿玩家们都觉得没意思，就是晚殿内玩家很感兴趣，进去后翁某某也很感兴趣。
　　这晚殿的最中央摆放着一个很象游泳池的石砌池，里面现在全是碎石没有水，而石砌池对面是一张非常大的床，百名玩有做了试验，发现躺上五十一个玩家仍然有空地，玩家们纷纷大笑起来，道，这皇帝可真会享受啊。
　　晚殿的周围还摆放着一些木架子，这些木架子被玩家碰了后居然没有碎掉，让玩家们纷纷猜起它们是什么木头，突然一名玩家叫了一声，接着哈哈大笑起来，众人细问后，也跟着笑了起来。
　　原来那玩家发现了木架后面有一些铁链，鞭子，以及一些绳索，这些东西看过A片的玩家当然清楚是干什么用的，原来这宫殿的皇帝还有这等爱好，真是让玩家们觉得不虚此行啊。
　　绕过三大殿后就是一座名为食殿的地方，一看名字就知道是吃饭的地方，玩家们马上兴奋了，虽说不知道这宫殿破败了多久，但有些食物可以经历千年而不会变质，比如酒或是水之类的东西，玩家们现在可是很需要这此东西的。
　　在食殿内翻箱倒柜后，玩家们失望的走了出来，翁某某顺手把一些锅铲放入了包中，小杀问男妓哥拿这些干嘛，男妓哥理直气壮的说，岂能入宝山而空手返的道理。
　　小杀与其余的玩家一听也有道理，现在大家都知道这地方肯定没有什么宝藏了，但死了这么多人连个东西都没拿实在对不起自已，因此纷纷再次冲进食殿，把食殿内不会一碰就碎的餐具一洗而空，然后大家伙敲敲打打的继续前进。
　　翁某某一手铲一手锅边敲边唱时下流行的歌曲，其余的玩家们也一起配奏，大家都会唱，也就一起唱，一时间宫殿内回荡着阵阵狼吼。
　　食殿后面是兵器殿，玩家们一无所获。
　　接着是火器殿，这让玩家们份外感兴趣，冲了进去后，才发现所谓的火器殿，其实象一个炼丹房，摆放的全是鼎，火炉之类的东西，一些黑黑的粉状物体放在角落，还有一些圆圆的有排球大小的东西堆在一些箱子里。
　　“这不会就是火药吧？还有这个是不是弹药啊？”一名玩家拿起那黑黑圆体的东西，掂量了一下后说道，玩家们观察后得出结论，那东西还真是炮弹，那黑色粉状物体是火药。
　　翁某某跟杀得痛快搬起一箱炮弹就往外走，玩家们见了后也纷纷与相识的人一起搬，不相识的交谈后就相识了，大家一起搬。
　　炮弹的箱子有很多，玩家们往返几次后就把它们全搬到外面，翁某某数了数后发现有五百多箱，玩家的数量有一百零三名，每人可以分到四五个箱子。
　　“男妓哥，搬这些干嘛？”小杀奇怪的问道，其余的玩家也不知道为啥要搬，不过看到翁某某搬，他们也要搬，反正有东西不拿是傻子。
　　“嘿嘿，找找有没有火炮，如果有的话，我们就发达了。”翁某某说这话时想起前几天在路上遇到的那位排队买头盔的哥们，想起他所说的战争场面，要是真的出现那种场面，他摆上几个炮放上几炮，***，那威力，那场面，能有多爽啊。
　　其余的玩家们一听翁某某的话后马上眼中发出精光，纷纷四处寻找火炮，可惜让他们失望的是没有这玩意儿。
　　“男妓哥，这东西应该不是火炮，看，它有引信。”一位玩家朝翁某某喊道，翁某某凑了过去一瞧，还真是，可是有引信没有火种有个毛用。
　　“要是有火器师在这里就好了。”那位玩家遗憾的说道，翁某某知道这个职业，听说是个幸运隐藏职业，可以造出火器之类的武器，西方的好象是炼金师。
　　“被砍，你遇到火器师了吗？”翁某某问那位玩家道，那位玩家曾经把名字展出来给大家看过，他叫躲在角落被砍，很有个性的名字，翁某某喜欢，于是就与他交换了名片。
　　虽说现在大家都在一条船上，但防人之心人皆有之，或者有难言之瘾的，比如狼牙棒，这小子就不敢把名字现出来，刚才杀得痛快叫出他的名字时，就把他吓得出了一身冷汗，幸好大家并没有太注意。
　　“要火还不容易，我来。”一位法师打扮的玩家走过来酷酷的说道，说完他就开始准备魔法
　　“不要啊，快跑。”
　　“晕，不要，不要，跑啊。”
　　“轰轰轰。”
　　随着那法师的火球术出现，砸在了那五百多箱的炮弹上，冲天的火光闪现，震耳欲聋的声响透彻整个沙漠，整个海蜃城震动，接着轰轰轰，无数的历史的古迹纷纷塌陷，整个宫殿也随着声响慢慢的如多米诺排骨一样的倒塌，而那百名玩家早就随着火光一起回城复活了。
　　“妈的，我要找那个笨法师算帐，**，**，我再操。”杀得痛快气的要吐血，站在复活殿内跳着脚破口大骂，翁某某则耸拉着脑袋没有说话，这他妈死得太冤了，没在沙漠中死，反而在地头被火药给炸死了，可这得怨谁啊？
　　“日他***，***，那个法师在哪，我要活剥了他。”狼牙棒大侠的声音在翁某某耳边响起，。
　　“是啊，操，。”躲在角落被砍的声音也出现，翁某某听着听着就觉得不对劲了。
　　狼牙棒与被砍都是唐国人，而杀得痛快是秦国人，他是汉国人，四个人一起死不可能会出现在同一个地方的复活殿啊？象翁某某，他要是在沙漠中死了，肯定是回汉帝城复活殿的，因为他还没有把复活殿的地方换掉。
　　接着那百名玩家的声音此起彼落，翁某某这时才认真的打量起这个地方。
　　这地方的光线还是很充足的，不过周围点亮的全是火把，不象汉帝城的复活殿用的是夜明珠，而且这地方很破旧，地面全是坑坑洼洼的不平整，不象汉帝城的复活殿用的是花岗石。
　　“咦，财迷，你怎么会在这里？你不是战国人吗？”
　　“对啊，我怎么会在这里？”
　　“我靠，臭法师，别跑，站住。”
　　正当大家熟识的人走在一起奇怪之时，一声大喝吸引了大家的注意人，严格的说是臭法师这三个字，百名玩家转头望去，发现一个玩家正舞着大刀追砍一名抱头鼠窜的玩家，定眼一看，不是那个笨法师是谁，大家伙也不打话抄家伙一起上。
　　当然那法师是没有受到伤害的，复活殿内是不允许PK的。
　　百名玩家全掉了四级，大家都是六十五级六十级以上的玩家，那个心情可是够郁闷的，翁某某更郁闷，他现在只有五十六级了，所有人中就他与杀得痛快等级最低了。





    第二卷 百年探迷者 第十九节 杀戮任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:28 本章字数:6251

        
　　“你们触动历史再现任务，请选择是为进攻方，还是防守方？”突然整个复活殿内回荡着系统的机械声，让百多名玩家先是吓了一跳，接着狂喜，大声的欢呼起来而把系统公告给忽略了。系统当然不允许任何玩家把它当空气，猛的从虚空中降下道道强盛的闪电，把狂呼中的玩家个个电的瘫软在地上，只有一个人仍然骄傲的站着，那就是翁某某。
　　男妓哥之所以能站着，完全因为处于掉出四转六十级以下的痛苦中，以致于根本就没有听到系统提示，直到发现那些玩家个个趴在地上起不来时，发回过神来，继而听到杀得痛快趴在他脚边断断续续的解释这一切。
　　“什么奖励，什么奖励？”翁某某听清楚后当然也是狂喜，举着双手朝复活殿的天花板乱吼，其结果当然是被系统一招给打趴下了。
　　“你们触动历史再现任务，请选择是为进攻方，还是防守方？”冷冰冰没有丝毫感情的系统提示再次在一百零三名玩家耳边响起。
　　一百零三名玩家非常一致的选择的进攻方，大家虽然都不清楚是哪个历史再现任务，但是进攻方就是掌握主动权的一方，傻B都明白做任何事情都要掌握主动。
　　“蜃市城”攻防战，历史再现场景转换中。。
　　随着这一声的系统话语，一百零三名玩家眼前一黑，接着就出现在沙漠上，眼睛还没有睁开就耳边就听到万千人的呼喊声，箭矢的呼啸声，人死亡的惨叫声，某件物体撞击在硬物上的声音，惊愕的睁开眼，一百零三位好汉惊呆了。
　　一座雄伟的大城出现在他们百米远处的地方，高达十数米的城墙，五颜六色的旌旗飘扬在城墙的上空，那座他们死之前见到的破败皇宫完整无缺的出现在城的中央位置，无数的箭塔，了望塔如浮动在半空中的云彩，在城中央的皇宫上空出现。
　　大而鲜红的三个字“蜃市城”出现在完整的城门上空中央，一条被人工开发出来的护城河出现在城门前方十几米处，把整个蜃市城包围起来。
　　而此时这座雄伟的大城正受从四面八方蜂拥而来的身穿土黄色军服的军队攻击，守城的蜃市城的军队则是身穿红色的军服，双方都有强大的投石车部队，无数大小不一的石块交替的在空中飞舞。
　　此时进攻方的军队正受到猛烈的攻击，他们正用尸体堆砌着护城河。
　　“占领绿色旗织，砍断它，完成第一项战斗任务，时间一天（游戏时间）。”系统的声音把各位好汉惊醒。
　　“天啦，早知道这样还不如参加防守的一方。”不知哪位玩家悲惨的叫吼道，翁某某深表同意。瞧双方的队伍似乎人数都差不多，而攻城战的比例是十比五，更或者是更高的比例，人数相等下，攻城的一方肯定是无功而返，除非有内奸打开城门，翁某某知道，肯定不会有内奸出现的。
　　“啊，不能变身，我日啊。”狼牙棒大侠惨叫着吼道，翁某某一听脸色大变，马上唤出变化，果然系统提示任务期间无法变身，我靠。。
　　“时间不多了，兄弟们，冲啊。。”一个玩家瞧了瞧天空后大叫道，好汉们也不知道如何办，只好硬着头破开始冲锋。
　　一百零三名好汉自行组成一个冲锋队，他们的身边全是穿着土黄色衣服的士兵，个个面无表情，有的扛着云梯，有的堆着二轮子车，上面堆的全是一个个沙袋，估计是用来填护城河的。
　　翁某某冲到护城河边时才发现，那里面根本没有水，全是尖尖发出森冷的倒勾刺枪，插的密密麻麻的，这人摔下去肯定成刺猬的。
　　“嗖嗖嗖。”数道箭矢飞射而致，把翁某某从惊讶中勾回神，左瞧瞧右瞧瞧，发现他的同伴们跟他一样，傻呆呆的看着护城河中的倒勾刺枪，其中还有一两个被箭给射中，正拼命的吃药。
　　“抢云梯。”翁某某猛的大喊道，大家马上领会，转身返回抢到一个扛云梯的小队处，一把抢过他们手中的云梯，然后扛着往护城河跑来，那群被抢了云梯的士兵没有反抗，反而紧紧的跟在他们的身后一起冲锋。
　　护城河宽度大约在五六米左右，而云梯则非常的长，应该有二十米上下（废话，城墙高度十几米，没有二十米爬个毛。）。
　　翁某某的腿有些哆嗦，侧眼望向他的同伴们，发现个个都是一个德性，云梯是架好了，可是没有人敢第一个冲过去啊。
　　这时一队十几人的土黄色军服的士兵从他们身边奔跑过去，然后稳稳的踩着云架上的单条横架，象股风一样的跑了过去，然后拿着刀就往城门冲去，当然结果就是死得连渣都没有。
　　翁某某被这群士兵的勇也跟视死如归的精神感动了，他狂吼一声，提着长矛，眼视前方，噌噌噌，居然给他一股做气跑了过去，紧跟在他身后居然是那个倒霉的笨法师，翁某某轻舒了一口气后，身体紧紧的靠在城墙上，他知道这样做不一定安全，但毫无战场经验的现在只能想出这个暂时自保的方法。
　　翁某某等所有的人都跑过来后，就指挥大家把那条云梯给抽了过来，接着一架，翁某某换上大刀顶着石头，木头，箭以及一些攻击性的东西奋勇直上，突然他的眼前一黑，接着头部受到重击，马上从高高的云梯上头朝下的摔了下来，在空中翁某某就塞了几个红药进口，因此摔倒在地上时没有死亡，翁某某爬起来时大叹好运气，因为他就摔在护城河的边缘。
　　攻城方的把某几处的护城河给填满了，后方的士兵们开始吼叫着扛着云梯冲上来，更有数辆撞门车越过沙包直直的冲到了城门前，整齐的吼叫着口号冲撞城门。
　　“错了，错了，快下来，快下来。”猛得翁某某失声大叫起来，可是现在攻城方的总攻开始了，战场上全是吵杂的声音，除了还留在下方的几十位玩家听到他的声音，爬上云梯的十几个人根本听不到。
　　“什么错了男妓哥？”躲在角落被砍刚才站在翁某某身边，听到后大声的问道，并顺便躲过一块石头。
　　翁某某不停的左躲闪并大声说道：“我们进攻的方向错了，绿色旗子在那边，那边，妈的，你斜视啊，那边。”众人顺着翁某某不停跳动的手臂（正四处躲东西，所以手臂也在跳动。），终于看到了，绿色旗子离他们有二十来米的地方，大家刚才白进攻了。
　　翁某某带着八十二位玩家转换方向朝绿色旗子的位置冲去，而爬上云梯的玩家不久就摔了下来，接着也一起招呼跟着跑了过来，当然最后几个是扛着云梯来的。
　　一百零三位好汉在拥挤的士兵中不停的冲撞，而且还得时时防备头顶，更得防备身边的士兵，防备他们太热情，把这一百多位哥们挤进还没有填的护城河中，那可真是出师末捷身先死，长使英雄泪满襟了。
　　终于测量好位置，翁某某等人不顾那地方搭了好几台云梯，硬是带着兄弟们把自个的云梯给挤了进去，然后大家伙呼喝着冲啊，冲啊，就硬着头皮狂冲。
　　“碰”翁某某都不记得自已是多少次从高空自由落体，他只知道包中的药已见见底了，一百零三名好汉已经死了几十个，都是药品消耗贻尽的，想来不久后就轮到他了。
　　“男妓哥，男妓哥，快带人撤回来，撤回来。”杀得痛快的密聊传来，他的密聊翁某某本来是没空理的，不过这次正好是他再一次自由落体，所以还有空理一理，他躲在云梯的角架下，让上方的士兵为他当掩护体，开始问杀得痛快什么事。
　　“男妓哥，我们死了八十七个人了，现在正在后面，人太多了，我们挤不进去，你带兄弟们出来，我们商量个法子再冲进去。”
　　“出来个屁，看准绿色旗子就给我死进来，现在除了硬攻根本没有办法，我们又不是主帅。”翁某某气愤的吼道，然后就关掉私聊，返身再次爬上了云梯。
　　翁某某冲红了眼，他现在差不多都失去了理智，脑中只有一个念头，就是冲上城冰，砍断那条仍然迎空飘扬的绿旗子。
　　战场上的视线是很差的，个人的视线根本无法穿透因为战争而引起了沙尘，滚滚的沙尘在城墙边如浪般的翻滚，无数的撕吼，无数的惨叫，无数的箭矢，无数的石块，拼凑出战争的曲调，配合着系统发出的阵阵战鼓声，更是激起人性中最凶，最狠的一面。
　　一批又一批穿着土黄色军服的士兵，手持着各类兵器，井然有序的踏着坚定的步伐，踩着同伴的尸体前进，前进，前进。
　　没有口号，没有退却，只有机械式，周而复始的上，摔，死亡，再上，再摔，再死亡，战场是单调的，战争只有一种色彩，红色，战争只有一个结局，成功或失败。
　　翁某某挂了，他复活的地方就是刚才系统送他们出来的地方，那是一处军营，白色的帐篷在沙尘滚滚的沙漠上连成一片，后续的部队仍然在前进，预备队在哪里，主帅在哪里，前锋将领在哪里，这些翁某某都不知道，他现在只是一名攻城的小兵，为了他的任务，他必须再次冲锋，抛掉失去三级的痛苦，翁某某提着他还没有沾过血迹的刀，再次踏上了死亡之路。
　　翁某某等人被传送出来时是游戏时间的早晨，攻城战打到了中午，系统吹出了撤兵的鼓声，翁某某没上过战场是不知道的，不过他看到身边的士兵如潮般的退却也就明白了。
　　早晨打到中午翁某某一共掉了六级，再加上意外的死亡的四级，他现在只有五十有了，欲哭无泪的退回到一个兵营中，看到了其余的人，个个耸拉着脑袋没有说话，一队队手持食物的士兵走进了这处兵营，将手中的食物与水发送给士兵们，当然也包括翁某某等人。
　　战争很消耗体力的，一百零三人大多都是因为体力消耗贻尽，继而无力攻城，在城下活活的被箭，石头或是木头给打死的，他们中最多的掉了十几级，最少的就跟翁某某一样掉了六级。
　　“妈的，这任务太变态了，如果完成了就给一些经验的话，我们不是亏大了？”一名玩家郁闷的啃着干内喝了口水后说道。
　　“别吃，等下攻城时再吃，反正我们坐着休息也可以减疲劳。”翁某某提醒道，其余吃或正准备吃的玩家慌忙把手中的东西全放入包中。
　　“蛇无头不行，我们这样攻不是办法，组成队，由男妓哥当队长。”狼牙棒抹了抹脸上的沙子后提议道，其余的玩家有的愿意，有的不愿意，但最终还是全都同意。
　　翁某某才不在乎当什么鸟队长，他这人智商不高，不过大家都推他当队长，他也无所谓，反正他又想不出什么好办法，集广思议，有事大家商量呗。
　　“我们有几个法师？”翁某某问道。
　　“十个。”
　　“弓手呢？”
　　“七个。”
　　“道士呢？”
　　“五个。”
　　“还有没有远程攻击的呢？”
　　“。。。。”
　　“你们刚才也爬上去了吗？”翁某某问那几个远程攻击的玩家，那些人点头，让翁某某哭笑不得，“你们不会站在城下打啊？”
　　“屁，站在城下跟爬上去有什么两样？”那些玩家不屑的说道，翁某某无语，他也知道自已问了句废话。
　　“有没有医生？”
　　“没有。”
　　“唉，一个笨办法，把这些远程的保护起来，除去保护的人，大家一起爬上去。”翁某某说道，这个办法其实大家都想到了，只是早晨的时候大家根本没有机会聚在一起，现在翁某某说了，大家也没有更好的办法就同意了。
　　进攻的号角响起，兵营中的士兵快速的起身，来到沙漠的空处集结成方阵。这次翁某某看到了主帅的位置，离他比较远，一个大大的帅字旗正在飞舞，主帅长得什么鸟样，翁某某也没有精神去研究了。
　　一百零三个玩家是异类，他们不属于任何一方阵，慢悠悠的从一个个排列整齐的方阵空细中走过，杀得痛快很得意的扬起右手大吼道：“同志辛苦。”可惜没人回答为人民服务。
　　一个方阵大约有五千人，翁某某大约估计下，士兵的数量让他砸舌不已，按他视线测量过，大约有二到三十个方阵，也就是说这个城门的攻城部队达到十到十五万左右的。
　　蜃市城原先有几个城门翁某某不清楚，因为他进去时大半个城都被沙给淹了，不过没有被淹的就达到六个之多，估计应该也有十二个城门，如果每个城门的部队都有十万的话，那就一百二十万，再加上守城方的人，也就是说这场战场有二百多万人参加的，酷啊。
　　一百零三位好汉拖拖拉拉的扛着一个从兵营里捡来的云梯跑到最前方的方空地处，接着一声声进攻的号角马上响起，“冲啊。。。”好汉们大吼道，扛着云梯与数万名前锋士兵，一起迈开大步朝城墙冲去。
　　“突突突。”城墙的投石车发威。
　　“嗖嗖嗖。”守城的士兵表演弓术。
　　天空暗了下来，不是太阳退位让贤，而是石头与箭矢的密度挡住它照射世间的光亮。
　　翁某某身边方阵的士兵一个接一个的倒在地上，但丝毫没有让前进的方阵减速，反而使他们的脚步更加的快速，一百零三名好汉从战场上捡到了盾牌，个个象顶着雨伞一样，一手顶盾一手扶着云梯。
　　兵营离城墙的距离比较远，而箭矢与投石车的射程应该在三百到五百之间，因为最终的冲锋就在这三到五百的距离，也就是所谓的死亡地带。
　　一百零三名好汉没有一个死亡，安全的冲到了绿色旗子方位的城墙下。
　　“你们有没有发现，我们冲的这地方守卫士兵特别多？”有位玩家在队聊内吼道。
　　“分兵，分出五十个人换个方向冲。”一位玩家提议道。
　　“散了，我们分开，就近选择冲锋。”翁某某灵机一动后说道，大家同意，于是所有人抛弃了可怜的云梯，转向挤进兄弟部队中，开始抢他们的云梯。
　　翁某某跑了十来步才挤进攻城部队中，而他的伙伴们早就就近选择了。这次翁某某有了盾牌，顶着从上空抛下来的杂物，一路凯歌的居然给他冲上了城头。
　　“啊啊啊，我上来了，哎哟。”翁某某右脚踏在城墙上一刀砍飞一个守城士兵后，仰天长吼，没待他跳进去，四面八方不知有多少箭矢同一时间到达，把翁某某射成了刺猬，血都不用补就直接掉三级了。
　　“混蛋，无耻，卑鄙，妈的，***，死倭寇。”翁某某站在兵营中骂起来，他居然把那蜃市城的士兵骂成了倭寇，这让蜃市城的士兵非常委屈，怎么拿他们跟猪比呢？最后翁某某对此表示歉，当然表示完后他还得继续冲。
　　把头藏在盾牌后，翁某某闭着眼睛往前冲，一路上因为没看清脚下的路而跌倒了好几次，但这摔倒总比掉级好，所以翁某某也不脸红，安然无恙的冲到了离绿色旗子大约有二十米距离的一座云梯下。
　　翁某某的运气非常好，或许说这地方的士兵被攻城方的投石车打得抬不起头，再或者说这地方的士兵已经被消耗的差不多，不管怎么说，男妓哥又一次冲上了城头，而且脚踏实地，开始孤军奋战，他必须顶到后面的士兵冲进来，可惜的是他没顶住。
　　守城方的士兵愣是不顾巨大的石头压顶，一窝锅蜂的冲上来，三个人抱着翁某某一起摔下了城墙，来个同归于尽，让翁某某心寒不已。
　　“***，这游戏疯了。”翁某某站在三个守城士兵还没有消失的尸体上，脸色难看的自语道。
　　“幸好他们没有喊打倒侵略者，要不老子，靠，游戏而已，侵略就侵略了，上。”翁某某躲在云梯角落边思考了二十分钟后，摆正思想，再一次提刀顶盾爬上了云梯。
　　男妓哥又光荣了，现在只有四十四级，满脸挫败的坐在军营中，他的身边已经坐着失去信心的几十位玩家，大家也都从四转六十几级掉到了二转了，整整掉了十六级多啊，郁闷。
　　火光照亮了整个沙漠的上空，不知疲倦为何物的攻城方，再次吹响了进攻的号角，进攻的士兵明显少了很多，排出的方阵只有十来个了。
　　夜战，火球包着巨石，火布包着箭，划破夜空如流星般落在沙地上，或是射中士兵，全身冒火的士兵不停的惨嚎，滚在沙地上，面无表情的一百零三名好汉分散在十来个方阵中，战争让他们变得麻木，仅仅只是还不到一天的战争，就让这群玩家性格产生了一丝丝的暴戾。
　　失去等级，让翁某某从郁闷转化成了沮丧，再从沮丧转换成了愤怒，愤怒转化成了杀戮，他要杀，杀，杀，他不再担心等级，不再担心头顶的火箭，火石，他要爬上城头，他要砍断那绿旗，一切为了什么？他没有答案。





    第二卷 百年探迷者 第二十节 现实还是虚幻
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:28 本章字数:5591

        
　　一手举着火把，一手举着盾牌，翁某某冲到了城墙边，然后挤进攻城的队伍中爬上了云梯，在快到达城头是，他猛的一用力将手中的火把抛了出去，接着快速的爬了上去，抽出刀一刀砍退一个士兵，然后跳了进去，这是他第几次攻占城头，翁某某已经记不清了，他必须在血尽之前顶到战友们的进来。
　　守城方再次冲上来了几名士兵，翁某某同样不记得自已被这种同归于尽的方法摔下城头多少回，但每次他都无计可施，这次也不例外，他又被三个士兵抱着摔下了城头。
　　“让你抱，让你抱，老子就不信，你们有这么多人抱。”翁某某气愤的踢了一脚还没有消失的守城方士兵的尸体吼道，然后再次返身冲上了城头。
　　“当当当。”翁某某旋风刀法终于展开，把从远处不同方向射来的箭给击飞，接着风沙滚滚，刀影卷向了守城的士兵，守城的士兵守了一天的城，血量都消耗的差不多了，再加上他们只是普通的士兵，因此翁某某最多三招，最少一招可以挂掉一个士兵。
　　土黄色的军服在有些晕暗的城头看得不太清楚，但数十个单一个的色彩集在一起时，它就很容易的让人辨认出来，翁某某终于顶到了他的战友跳进城墙，潮水般的土黄色的进入，宣布红色的退场，也宣布了残酷的城头争战拉开序幕。
　　翁某某一马当先，他周围全是紧紧护着他的战友，翁某某清楚系统是如何判定的，不过有了几十位战友的守卫，使得他比较轻松的往记忆中的绿色旗子冲去。
　　“我上来了，我上来了。”躲在角落被砍在队聊内大喊道，接着杀得痛快，狼牙棒大侠，笨法师，一百零三名好汉的登陆城头，宣告着这一处城门的告破。
　　翁某某离绿色旗子有二十步，也就是十几米的距离，但这十几米得用尸体来铺垫。火把照射下的墙头，土黄色与红色交汇在一起，兵器的碰撞，血液的迸发，洒满盔甲的血迹并没有被系统回收，使得翁某某在火光下的脸是如此的狰狞。
　　他砍飞了一个守城士兵的头颅，计算着绿色旗子与他之间的距离。
　　“你完成任务。”
　　系统的提示让还在奋战中的翁某某愣了一下，接着队中笨法师兴奋的声音解释了一切，“我砍断它了，我用火球烧断它了，哈哈哈，任务完成了，任务完成了。”
　　“第二项战斗任务，打开绿色旗所在城墙的城门，时间为三个小时。”不待好汉们欢呼，系统的提示狠狠的冷却他们的热情与兴奋之火。
　　“天啦，是连环任务，**啊，。”玩家们痛苦的声音在队聊内回荡。
　　现在不是骂人的时候，翁某某马上在队聊内朝他的队友们说：“朝最近的城梯冲下去。”
　　说完后翁某某就开始寻找城梯，老天有眼，城梯就是他左方几步处，掉转刀头，翁某某就朝城梯杀去，而跟他一起上来的士兵们，居然跟着一起掉转刀头，与翁某某一起过关斩将杀向城梯。
　　城梯宽度大约只有二米不到，一个两个人走时肯定不显的拥挤，但此时城头上全是人，算上攻守双方应该也有十万人左右，大家都在你争我夺每一个空地，翁某某掉到了四十一级无法使用长矛，更别说流星锤了，他现在只能依靠着狂风刀法一个台阶一台阶的争夺下去。
　　“卟卟卟。”几道箭矢射在了翁某某举起了盾牌，血腥的战争让翁某某无意中培养出危机感，就象刚才那几支箭矢，它们来自个不同的方，但翁某某就是在杀戮中意识到了危险，猛的举盾护住要害，使得这几支箭矢在几秒后被系统回收。
　　城梯一共二十七级，翁某某记得很清楚，因为每一级都有一个战友为他挡住四面八方射来的箭矢或是木头，随他一起从那座云梯爬上来的士兵差不多都成了翁某某的盾牌，现在还有三个跟在他身边冲进了小巷内。
　　翁某某看过很多架空历史的小说，那里都说巷战是每场战场最可怕的，特别是冷兵器战场，那些看似沉默的房子，在你稍不注意时就会有无数的兵器从四面八方蜂涌而来。
　　短短二十七级的城梯花去了翁某某一个小时的游戏时间，如果巷战真如传说那么可怕难缠，翁某某估计自已等人很难完成打开城门的任务，况且城门肯定有无数的东西顶着，要搬开这些也许要花去一定的时间，所以翁某某知道，他必须在一个小时内到达城门，否则他的级白掉了。
　　翁某某几招砍死前来阻挡的士兵后，发现前方没有红色的军服出现，他眼角一瞄大喜，原来拐过城梯顺着城根走，根本就不需要什么鸟巷战，大吼一声，翁某某提刀带着仅存着两名士兵顺着城根往城门跑。
　　在他的后方无数土黄色的士兵顺着他打下来的城梯涌进了城中，而城头上的战争仍然在持续，只是守城方的大势已去。
　　看着面前高大重达数百斤的巨石，翁某某欲哭无泪，紧随着翁某某到达了玩家们同样毫无良策，时间正在慢慢的消逝。
　　“我们来。”笨法师突然出声说道，接着火球术从他手中慢慢凝聚，三名法师也跟着他一起发动火球术，可惜他们的等级都掉的很厉害，否则现在就不是一个一个的火球，应该是数个火球发出来的。
　　“轰。”
　　火球砸在巨石上发出响声，接着石屑横飞，翁某某等玩家纷纷上前开始般碎石，而一些士兵也跟上来一起搬，这些士兵应该都是随着玩家们一起爬上云梯的，就象翁某某身边那些当盾牌的士兵一样。而没有跟他们一起爬上云梯的士兵，则视若无睹的从他们身边径直跑过，冲进了横七竖八按一定规划耸立的大街小巷中。
　　翁某某在搬石头的过程中发现了这个奇怪的现象，不过现在完成任务要紧，他也没去想太多，城门的巨石在火球击打下变成小块，而玩家们再把这些小块的石头搬开，最后终于把城门打。
　　“快闪开，妈的，是骑兵。”翁某某感觉到地面有些震动，接着想起他刚进游戏时，张飞来劫狱，城骑兵就不顾玩家的性命，在街上横冲而来，所以一打开城门感到地面的震动后，他就失声大叫起来，叫完后返身跑出城通道闪到一边。
　　一百零三名玩家可都是猴精的，否则他们也不会搞到这么冷门的任务，当然他们获知海市蜃楼这个消息都是通过各种渠道的，现在翁某某还不清楚，只能留待任务结束后再问问了。
　　“第三项任务，活捉蜃市城城主。时限二天。”城门一打开，系统在提示完他们任务完成后，再次发布了任务。
　　翁某某等人也不打话，任由那些骑兵从他们身边呼啸而过，而他们则认定皇宫的方向往前奔跑。
　　残酷的巷战终于在玩家们面前展现，无数的红色军服的士兵，加上一些布衣的百姓模样的人，手持不同的武器一条街一条街的坚守着。
　　翁某某带人救下了一队被围困的已方士兵后，发现这些士兵自动的归属到他们身边，这个发现让玩家们大喜，于是他们也不急着去攻打皇宫，反而四处寻找落单或是被围攻的士兵，慢慢的他们的身边居然聚集了二千多名士兵。
　　这些士兵自动的摆出进攻的阵型，以玩家们为首，紧紧的跟在他们的身后，一有危险，马上就有士兵扑了上来，替玩家们挡住了最凶猛的冷箭，也就是说玩家们现在拥有二千多条命。
　　“妈的，这样才符合游戏嘛。”一名玩家在队聊内闷闷的说道。
　　翁某某等玩家带着二千多名士兵攻进了一条大街，翁某某一脚踹开一家民居的门，然后拿着刀冲了进去，士兵们马上有样学样的踢开了民居的门。
　　一个老人，一个小孩手持着菜刀盯着翁某某，翁某某有些发怵，手中的大刀愣是没有下刀，而跟进来保护他的士兵则不管三七二十七，几刀下来，那老人跟小孩就荣归极乐。
　　“妈的，这游戏太变态了，这种场面都能弄出来，呜呜呜，我不玩了。”一个玩家突然在队聊内痛哭的说道，但是他没有办法下线，因为任务还没有完成。
　　“他们居然连刚出生的BB都杀了，这群士兵真不是人啊。**。”一名玩家同样带着哭腔在队聊内喊道，他分不清是游戏还是现实了。
　　翁某某的脑中突然出现一个手持方天画戟骑着血红色大马的武将，他冲进了一间民居，画戟过去无数女人，老人还是小孩全被挑飞至空中，半空中洒出的道道鲜血，映红这位武将凶残的脸，翁某某看清了那武将的脸，那脸是如此的熟悉，是如此的亲近，那是朝夕相守的脸，那是他一出生就拥有的脸，那就是他。
　　“我是吕布，原来在游戏中我就是吕布，哎，头好痛。。。”翁某某猛的甩掉刀蹲在地上，抱着头呻吟起来，那群保护他的士兵面无表情的将翁某某护在中间。
　　好半晌，翁某某才重新站了起来捡起他的刀，翁某某知道他的游戏中百年的记忆正在恢复，但仅仅还是在恢复，他还没有想起全部，刚才的段落只是他记忆中的一部分，这一部分记忆的出现让翁某某很困惑，为什么他会杀那些百姓，难道在百年的游戏中他也是带兵攻城掠地的吗？
　　“男妓哥，你在哪里？”躲在角落被砍有些惊慌的声音在队聊内喊起，接着数十个玩家也在队聊内喊着男妓。
　　“我没事，这只是游戏，我们没有杀那些百姓就行了，NPC是没有思想的，你们不需要太在意。”翁某某声音有些沙哑的回道，玩家们沉默了一会儿才纷纷回答，是嘛，只是游戏。
　　靠，有什么大不了的。
　　就是就是，只是游戏嘛，大家冲啊。
　　从现实与游戏中恢得过来的玩家们又有了激情，刚才震憾的一面被他们抛之脑后，当然翁某某也忘了，没有忘的就是那个骑着赤兔马手握方天画戟武将挑起老人小孩子尸体的场面。
　　血流了整整一条街，翁某某等玩家身边的士兵没有减少反而增加了到了三千多，这些士兵组成了一百零三个大小不一的方阵，这是由于救下他们的玩家不同而形成的，士兵们只认救下他们的玩家，并保护这名玩家。
　　玩家们的士兵数量都是不相同的，但都有一百以上的人保护着他们，人数多的高兴，少的也高兴，至少有这么多的肉盾，他们就不需要担心等级会掉。
　　血洗在进行，巷战在继续，士兵在死亡的同时也在增加，玩家们再一次投入到战争中，他们不再去想那游戏中老人孩子愤怒的眼神，以及他们被NPC士兵开膛破肚时的惨景，这只是游戏，这只是任务，我们不要太在意，这是玩家们一致的思想，包括翁某某也是这么想的。
　　夜晚在吼叫，惨叫，血，火交汇中度过，一缕温暖的阳光慢慢的透过残破的房舍照射在正在休息的翁某某等玩家身上。
　　土黄色军服的士兵随处可见，这预示着这座城市的沦陷，无数骑着高头大马的骑兵正在扫除进入皇宫的障碍物，蜃市城最后的防线正被土黄色军服的人团团的围住，沦陷只是时间的问题。
　　翁某某身边已经有二千多名士兵，其余的玩家也都有数百到一千不等的士兵，总和加起来居然达到了一万多，这让玩家们很是兴奋，因为进攻皇宫活捉城主有了很大的保障。
　　皇宫是以直线排布的，这在之前玩家们早就了解清楚了，搬着云梯来到皇宫城墙的一角，翁某某率领着他的士兵跳进了皇宫内，很快就被红色军服的士兵包围住了，但他们的人数太少了，翁某某一个人扛了几分钟后，后续而进的士兵们就顶下了这些士兵，并将他们全部杀死。
　　翁某某要去的地方就是那个晚殿，他对玩SM的城主很感兴趣，他很想知道在即将城毁人亡的时候，那位城主是不是搂着数十个女人，继续着那游戏，以迎接死亡最后的到来。
　　美丽的女人，宫装打扮，惊惶失措的提着大包小包在走廊上四处奔跑。翁某某在百年前电视中看到皇宫被砍的时候，太监，宫女等都带着金银珠宝，哭喊着逃亡着的场景，活灵活现的出现在他的面前，历史的真相与后代虚构的是如此的相似。
　　电视中的强奸局面没有出现，这让翁某某大失所望，那些士兵见到美丽的宫女从来都是一刀砍了下去，头颅骨碌碌的满地乱滚，让翁某某很是有一种想吐的感觉，但游戏系统没有设定玩家看到凶残的场景会吐，因此最多只是在脑中感到恶心，玩家们仍然继续着游戏。
　　“城主在哪里？”翁某某从一个士兵刀下救回一个泪流满面的宫女，抓着她的衣襟出声问道，手触及处传来酥软的感觉，让翁某某心中一荡。
　　“***，原来游戏中非礼NPC女性是如此的真实与有感觉啊。”这是翁某某再一次摸了一把那宫女的胸部后的想法。
　　“啊。”
　　“卟。”
　　一股血喷洒在翁某某的脸上，一名士兵面无表情的提着刀看着翁某某，翁某某有些惊惧的将手中无头宫女甩了出去，然后转眼看向那名士兵，发现那名士兵眼中尽是杀机。
　　很快那名杀死宫女的干兵提刀向翁某某扑来，而周围的士兵三两刀就将那名士兵乱刀砍死，翁某某的大脑短路了。
　　“天啦，我的士兵叛变了。”一名玩家突然在队聊内喊道，接着数个玩家同时表示他们也发生这种情况。
　　“你们是不是非礼了宫女？”翁某某沉默了一会儿问道。
　　“咦，你怎么知道？难道，难道。。。”
　　“。。。。”
　　“妈的，原来士兵叛变是因为长官非礼宫女啊。”一名玩家感情复杂的在队聊内说道，所有的玩家都沉默了。
　　为了避免自已被士兵给干掉，翁某某这一路是规规矩矩，目不斜视，连问城主的下落也不敢问了。
　　在曲折的走廓中不停的行走，翁某某纳闷了，这宫中怎么没有太监啊？一路上尽是宫女，当然遇到这伙士兵，下场都是横尸在地的。
　　“正文殿有人去过吗？”
　　“有。”
　　“早午晚殿呢？”
　　“我去了。”
　　“食殿，兵殿还有其它的殿，你们都去过了吗？”
　　随着玩家们互相的交换消息，皇宫的十几处大殿被他们搜了个遍，最后城主夫人，城主小姐，城主公子倒是搜出了一大堆，就是没有看到所谓的城主。
　　玩家们在整个皇宫内搜了一整天也没有看到城主，不停有些心慌起来，要知道时间只有二天，这一天徒劳无功，就只有明天一天时间了。
　　连夜的搜索还是没有城主的下落，玩家们自称闭着眼睛都可以在皇宫十几处大殿内来回了，可见他们搜的密度了。
　　“我找到了，我找到了。”正当天蒙蒙发亮，翁某某还在象无头苍蝇四处乱撞时，笨法师的声音在队聊内大喊，大喜出望的玩家们纷纷出口问位置。
　　“呃，我找到的是那天我把你们，嘿，你们炸死的东西。”笨法师有些不好意思的说道。





    第二卷 百年探迷者 第二十一节 大起大落
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:28 本章字数:5739

        
　　“操。”众位玩家在队聊内鄙视道。
　　“别介，听我说完，我们找了一天一夜也没有找到那位鸟城主，我猜皇宫肯定有什么秘道秘室之类的东西，可是机关在哪里我们都不知道，所以用这玩意儿当炸药，每个殿炸几处，说不定就有忧虑目了。”笨法师赶紧说出自已的想法，玩家们一听大喜，纷纷问清笨法师的位置后，带着手下的兵士汇集过来。
　　翁某某现在手底下有三千多名士兵，这些士兵不需要他提供食物，也不需要他付工资，食物到了一定时间自然有人送上来，而工资翁某某就不清楚了。而且这些士兵翁某某无法指挥，那些士兵只会看到翁某某做什么，他们就有样学样的做什么，当然如果翁某某有生命危险，这些士兵还会上前当肉盾的。
　　笨法师呆的地方就是那次他把大家送上西天的地方，那是兵殿，一百零三位好汉把各自的兵士留在殿外后，就开始帮笨法师把那些装有一颗颗排球大小的炸弹的箱子给搬了出来，他们只需要搬一箱，那些士兵就争先恐后的把还在兵殿内的东西一股脑全搬了出来。
　　大家商量后决定从最前面的正文殿开始炸起，乱炸不是个办法，再说这皇宫的大殿小殿加起来十几二十处，这五十几箱的炸弹到时够不够用还不知道呢，所以玩家们有选择性的在大殿的角落或是中央放上一颗，然后由法师们站得远远的地方发出火球术，点燃炸弹，巨大的响声让他玩家们又回忆起自个被炸成灰的场景，不约而同的再次把目光对准笨法师，搞得笨法师头都快垂到肚子里了。
　　时间在爆炸声慢慢度过，原来华丽宏伟的大殿在一百零三名好汉走后面目全非，千穿百孔，惨不忍睹。
　　不过这种笨办法还是卓有成效的，很快他们就发现了地道入口。
　　地道下方的道路如蛛网般四通八达，这难不倒玩家们，他们一共一百零三人，那些岔道再多也不可能达到一百多条的，因此玩家们猜拳分组后，朝不同的方向前进，如果中途又遇到岔，按老办法猜拳，分出一个人前去探路。
　　地道的出口花样百出，他们在正文殿没有找到地道入口，原因是他们炸的全是角落，但入口却是在皇椅座下，早午晚殿的入口居然都是在桌子底下，更离奇的有一个居然在马桶底，让爬出来的玩家大骂晦气。
　　城主躲在一个密室内，当他被玩家们找到时，面无表情，在系统提示玩家们任务结束时，他提剑抹脖子自杀了。
　　玩家们还在地道内或是在出口徘徊时听到任务完成，接着马上他们就象当初被传送出复活殿时一样，耳边听到系统的：“场景转换中。。。”然后再次睁开眼时，他们出现的地方就是那座复活殿。
　　“历史再现任务圆满完成，奖励为1，拥有蜃市城，所有完成任务玩家一致同意。2随机抽取等级，等级数为1—30，3随机抽取装备，有可能是普通装备，4，随机抽取令牌，有可能什么都没有。请选择。”系统冷冷的说道。
　　“我晕，大殿都被炸成那鸟样了，我们还要城干屁？”一名玩家大为后悔的说道。
　　“***，这四项选择都不好，而且完成任务居然都不恢复我们失去的等级，怎么看都是我们吃亏啊。”一名玩家愤怒的说道。
　　“男妓哥，我们选择哪个？”躲在角落被砍凑到翁某某身边问道，他现在跟翁某某混了，原因就是翁某某在攻占城头时救了他一命，这小子很豪气的说从此一生相随，让男妓哥有些怀疑他有性取向不良。
　　“城是肯定没得选了，装备最多也是到白银，神兵利器现在只有一把古绽刀，系统不可能会这么便宜我们的，令牌与等级倒是有得选择，不过我还是选择等级，必竞等级高了可以去打武将或是大侠的。”翁某某低声说道。
　　翁某某现在掉到了四十四级，虽说现在去升级的话比较容易，但是翁某某还是选择了第二项，一选择，他的视线中就跳出一个老虎机，数字不停的在他面前滚动，男妓哥有些紧张的吞着口水，他的喉结也随着动作上下抖动。
　　“停。”
　　“1。”
　　“王八蛋。”男妓哥伸出中指大吼，跟着他吼的还有其余的玩家，一百零三位好汉全是选择后三项的，但没有一个人走了好运，选择等级的最多是10级，最少的是1级，而装备的全是地摊货，令牌的则是一无所有。
　　“再次选择，1，拥有蜃市城，所有完成任务玩家一致同意。2随机抽取等级，等级数为1—30，3随机抽取装备，有可能是普通装备，4，随机抽取令牌，有可能什么都没有。请选择。”系统冷冷的说道。
　　它虽然没有感情的提示，但却让处于愤怒与沮丧的玩家们如听到仙乐，马上恢复精神，大家仍然没有选择第一项，继续前一次的选择。
　　“1。”翁某某盯着这个数字彻底无语。。
　　好汉们仍然没有走好运，他们的选择结果与上一次一模一样，没有任何改变。
　　“最后一次选择，1，拥有蜃市城，所有完成任务玩家一致同意。2随机抽取等级，等级数为1—30，3随机抽取装备，有可能是普通装备，4，随机抽取令牌，有可能什么都没有。请选择。”系统冷冷的说道。
　　这次玩家们没有马上选择了，你看我，我看你。
　　“系统不会要我们选择第一项吧？”一名玩家疑惑的说道，大家听后恍然大悟，可是他们不明白系统为什么非得让他们选择第一项，一百零三人管理一个城，城主谁来当，财产如何分配，如何让城市发展起来，这一系列的问题都困扰着玩家们。
　　系统给出选择的是有时间限定的，玩家们最后还是没有选择第一项，他们知道选择了第一项，很可能前不久还并肩做战的伙伴，马上就会兵戟相见，他们坚持已见，仍然选择了前二次的序号。
　　“30。”翁某某不可思议的看着眼前这个数字。
　　“我得到武将令，我得了武将令，哈哈哈。”
　　“我升了30级，30级哇，哈哈哈。”
　　“我得了大侠令，嘎嘎。”
　　“我得了紫微刀，利器，利器啊。。”
　　随着一百零三名好汉此起彼伏歇斯底里的叫喊声，系统最终给了他们最大的奖励，个个都没有落空。
　　破杀排行榜发生了天翻地覆的大转变，数十把利器挤上了排行榜，数十个武将令，大侠令挤上了排行榜，而等级榜上，凭空出现的玩家把那些占据榜上很久的玩家硬生生的挤了个没影。
　　翁某某原先是四十四级，后来加了二级是四十六级，现在是七十六级，他猛的爬到了榜首，一百零三人中本来有些玩家等级是比他高的，但是后来在任务中他们的死亡次数都高于翁某某，再加上有些人选的不是等级，因此男妓哥居然在完成一个任务后冲上了榜首，这种突如而来的名声，让翁某某一时间呆呆的站在原地。
　　“我靠，等级要求需要六十五，这武将令怎么有等级限制啊？”
　　“我的利器居然要到七十级，妈的。”高兴的劲头还没过去，玩家们又纷纷出口大骂了，他们想起了失去的等级。
　　“保护财富任务，冲出包围到达军营，如果选择不参加，所获得的奖励将被收回，允许使用任何道具，没有限制，同意/不同意？”系统冷冰冰的提示象一盘冷水洒了下来，把玩家们从头到脚冰爽个遍。
　　除了同意还有别的选择吗？
　　当然没有，玩家们知道，他们被系统给耍了，而且耍的非常的惨，怪不得奖励的东西都这么丰厚，原来还必须完成最后一项任务啊，只是不知道要冲出哪里的包围。
　　系统把玩家们传送出了复活殿，他们出现的地方是皇宫的广场，翁某某一等眼睛适应场景后，就马上化身为吕布，而其余的玩家也纷纷化身，没有选择要令牌的玩家则装备上了新获得来的利器，一时间整个广场全是金光闪闪很是眩目。
　　一百零三名玩家中有二十七名武将，三十名大侠，其余的全是手持利器，或者是等级猛飞30的玩家。
　　“啊。。。。死定了。”玩家们等自身准备好后，就听到轰轰的脚步声，接着无数身穿土黄色军服的士兵慢慢的向他们靠拢，不应该说是靠拢，而应该说是把他们包围起来。
　　“突围，别让他们包围我们。”刚才还并肩做战，如今只能刀兵相见，翁某某也不知道有何感想，大吼一声后，一提缰绳，跨下红马长嘶一声，开始冲锋，跟在他身边的武将玩家们也紧紧随着他冲锋，而后面的步兵玩家就不得不叫苦了，同时在心中怪自已刚才为什么不选择令牌。
　　杀得痛快得了一块武将令，这外武将的名字叫张绣，翁某某对此人有些映象，对杀得痛快说此人曾经把曹操围困起来，还杀死了典韦，不过最终还是让操哥给灭了。躲在角落被砍同样获得了武将令，他的武将叫严白虎，翁某某告诉他，这个武将是土匪，让很有正义感的被砍小朋友郁闷不已。而其余玩家的武将都是在三国中并不怎么出名的，韩馥，李仅，孔岫之类的，在三国中武力都不怎么出众的，看来系统给是给了，但并没有给出名将令牌。
　　而大侠令中有张风，南宫灭，方劬之类，这些大侠翁某某连听都没有听过，其武功如何当然就不知道了。
　　武将们全是骑马的，朝还没有被包围的边角冲去，而此突然出现一队大约万人的士兵，他们跨着大步朝翁某某等武将冲来，半途中突然折向，开始攻击周围的士兵，翁某某马上意识到那是他们这些玩家救下来的士兵。
　　满眼进入的全是土黄之色，翁某某也分不清哪个是自已的士兵，哪个是敌人的士兵，这让他们这批武将的冲锋力度马上小了很多，这反而给包围的士兵一个收拢包围圈的机会。
　　“别管敌我士兵，挡在我们面前的全杀。”翁某某知道一旦被包围了，他们就肯定是拿不走奖励的，大吼一声劈飞一个挡在他面前不知道是敌是友的士兵，后面的玩家们马上也不再顾忌，火球，道符从后方飞了过来。
　　戟龙八式在翁某某手中使出，等级的提高似乎让这套戟法威力更盛，从虚空中冒出来的红色龙更是巨大威猛，咆哮着将挡在翁某某前方的士兵吞噬入口。
　　密密麻麻的士兵里三层外三层的把整个皇宫围的水泄不通，而整个蜃市城一眼望去全是土黄色，翁某某带着玩家们冲出皇宫后来到大街上，再次陷入苦战，抽空看了一眼周围的情景后，翁某某知道，自已这批玩家别想把奖励带走。
　　蜃市城拥有十六座城门，如果说土黄色军队每个城门有十五万军队攻的话，那么就算他们攻进城后只有一万的士兵，那现在包围翁某某等人也有十六万士兵。
　　十六万是什么概念，仅管这些士兵对他们的伤害只是十到二十的伤害血值，但蚁多咬死象，更何况一个军队不可能没有象样的带军武将的。
　　一百万血值正在慢慢的减退，翁某某反复使着戟龙八式，红色的巨龙不停的咆哮着，一百零三名玩家已经被冲散，现在还活着就是那些化身为武将与大侠的玩家，翁某某身边仍然保持着冲出来时二十七位武将玩家，而大侠的玩家早就不知道凭着轻功跳到哪里去了。
　　队聊内不停传来我死了，我死了的报信声，翁某某没有空去计算死了多少个，他现在正努力的带着二十七名玩家冲进一条小巷中，希望可以在小巷中顶住攻击。
　　这是一条死胡同，翁某某与其余的玩家们绝望了。
　　“我们不能让系统这样的耍我们，妈的，拼了。”一名玩家愤怒的吼道，手持着长矛大声叫喊着掉转马头冲向小巷出口。
　　“冲啊。。”翁某某紧紧跟在那名玩家后面叫喊道。
　　“冲啊，冲啊，冲啊。。”
　　陷入困境的玩家们用血证明了他们的勇猛，也用血证明了他们任务的失败，一百零三个好汉没有一个逃得出去，他们重新聚集在了那座复活殿内。
　　破杀东大陆七国的一直注意排行榜的玩家今天有些发蒙，刚才他们还在研究的凭空出现的第一位等级玩家，瞬间就从他们的视线中消失，而原先被挤得不知影的玩家们的名字又重新上榜，同样其余的榜也重新恢复了原来的排行，仿佛一切根本就没有发生过，等级榜从来没有出现过变化一样，这是怎么回事？所有注意到等级榜变化的玩家脑中同时冒出这个问题。
　　“我就说系统不可能会破坏游戏的平衡性，妈的。”一名玩家气愤的在复活殿伸着中指狂比复活殿的天花板骂道。
　　“操***，***。”翁某某同样站在殿中破口大骂，他现在又是四十四级了，连之前的两级都给系统收回去了。
　　“妈的，不玩了。”一个玩家赌气的说道。
　　“投诉，投诉。”
　　“投个屁，这游戏又没有收费，再说游戏的开发商是谁，发行商是谁，从来都没有人知道，你往哪里投诉啊？最多上那个官方唯一的论坛吐口水。”
　　“。。。”
　　“任务失败，奖励收回，现在送你们回去。”
　　“去你妈的。”
　　“凸”
　　风沙依旧滚滚，蜃市城依旧破败，那剥落的城墙，那被岁月与战争摧残的城门，与玩家们初次见到它时没有任何两样，一切就象什么都没有发生过一样。
　　那数百万人战争的场面，马嘶，惨吼，血腥，断肢，仿若只是玩家们刚才见到的幻影。
　　沙漠依然平静，翁某某的骆驼还在，杀得痛快也在，不过他多了一个好朋友，躲在角落被砍。
　　一百零三名好汉默默无语的望着残败的蜃市城高大的城墙，那黑黑的城洞，如一张裂着的嘴，正讥笑着玩家们一个现实时间一天的徒劳无功。
　　“妈的，我的地图是花大价钱买来的，我带来的兄弟全是现实中的好朋友，他们还等着我带好消息给他们，现在，现在，**。。”一个玩家愤怒的吼叫道。
　　“日，我的地图也是花了大价钱买来的。”一个玩家说道。
　　“我也是。”
　　“我也是。。”
　　随着玩家们的附合，只是碰巧遇上的翁某某听出了其中的蹊跷。
　　“这地图是什么地图，在哪，给我看看？”翁某某朝躲在角落被砍伸出手说道，被砍从包中拿出一张残破的地图。翁某某接过来一看全是黄色的沙漠标识，上面只有一条红线，起始地就是那个唐国的关冷村，红线所指的沙漠中都有一些很明显的标志物，如土垛，土房之类的建筑物，不过虽然有标识物，但要在沙漠中寻找到这些建筑还是有相当大的难度的，从一万多名玩家死到只有一百零三名才到达就可以看出来，而且路途遥远，现实时间花了整整的三天，游戏时间则是二十一天。
　　“怎么会有这么多的地图？”翁某某把地图还给被砍后问其余的玩家。
　　“妈的，鬼知道，我是从一个NPC店内购买到的，当时还以为赚了，没想到亏大本了。”一个玩家回答道，其余的玩家都大同小异，全是从NPC的店铺内购买到的。而那一万多名玩家全是他们的朋友，或是朋友的朋友。
　　翁某某见问不出什么来，再算算时间，似乎游戏时间也快到了，就与各位好汉互道珍重了，直接下线了。





    第二卷 百年探迷者 第二十二节 沙漠徘徊
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:29 本章字数:5431

        
　　这次任务用完败可以来形容，但翁某某在开始的时候愤怒后，就慢慢的平复了心情。细想一下这次任务他也学到了东西，更见识到了古代冷冰器战场的残酷与血腥，系统怎么说还算是厚道，除了在玩家死亡时扣掉等级，并没有让玩家们掉装备，否则在一开始攻占城头的任务中，一百零三位玩家肯定是穿着三角裤去战斗的。
　　摘下头盔进入大厅，顺便抬眼望了望大厅落地窗口外的天空，入目的当然是都市的夜灯，还有在高楼大厦顶台处，时不时散出来的红外线光芒，都预示着现在是夜晚的天下。
　　打开冰箱摸出一盒碗面，泡上开水后，翁某某就点燃烟坐在沙发思考。他思考什么？思考接下来在游戏中如何继续下去。
　　这次的任务损失惨重，等级掉到了四十四级连三转都不到，看来眼下最紧要的事情就是把等级练上去，可是去哪里练级呢？沙贼倒是练级的好怪物，但是沙漠中补给困难，前不着村后不着店的，不是一个练级的好地方。
　　十万大山在唐国的内陆，如果从关冷村进入传送的话，应该可以很快到达的，只是据在十万大山练级的十三太保说，那里成了象联合国，黑压压的一大片全是玩家，说是十万大山，但真正的也就是十六处山头，山内什么样的怪物都有，但是怪少人多，而且每个国家的玩家都集在一起抢占练级点，现在的玩家很多都是先期进入的，等级都跟翁某某没掉级时是一样的，十万大山的怪物非常适合这一阶段玩家练级的。
　　汉国内能练级的地方翁某某映象中只有汉阳山，这让他爆汗，反而秦国的一些地方倒是记得清楚，比如那个太保谷处就是一个练级的好地方，但那时有吕布，张辽，高顺三位大将一边当保镖，并且那时还有十几个同伴，危险系娄并不大，现在如果就凭翁某某一个人去打，翁某某估计自已一定又是掉级的份。
　　“想什么这么入神呢？”一支厚实的手重重的拍在翁某某的肩膀上，接着雷扬的大嗓门声音传入翁某某耳中。
　　“唉，我掉到四十四级了。”翁某某装出一幅伤心欲绝的表情说道。
　　“你不会也参加了海市蜃楼的任务了吧？”还没有坐稳的雷扬张大了嘴，一脸不可思议的看着翁某某问道。
　　“你怎么知道？”翁某某露出与雷扬一样的表情，张着嘴问道。
　　“论坛上有录像啊，我说，某某，怎么每次破杀有大动静都有你的份啊？我怎么就没有那么好的运气。”雷扬有酸溜溜的说道。
　　“录像？哦。”翁某某是百年前的玩家，那时的网游虽然也有录像这个功能，但翁某某从来没有用过，现在他当然更不曾用过了，想来论坛上出现的录像一定是那一百零二位好汉中的一个，不愤任务完成没有奖反而掉级，就公布出来搏取同情。
　　“切，我倒是想不参加啊，可就是这么凑巧，唉。”翁某某郁闷的说道。
　　“某某，来来来，把你的银行帐号给我。”花奔腾一脸兴奋的跑进大厅朝翁某某大喊道，翁某某郁闷的心情一扫而空，看小花的表情就知道古绽刀卖出了好价线，马上说出他的银行帐号，花奔腾就地办公，拿出一台手提电脑，很快就完成了银行转帐，翁某某接过花奔腾的电脑，在网上银行输入自已的帐号，然后看着帐户上的零发呆。
　　“那，那把破刀卖了这么多钱啊？这游戏币能直接换成现实币吗？”（游戏币与现实币的兑换为1：1，不过2136年的物质飞涨，对比2036年是5：1也就是说，2036年的五十万，在2136年时也只是10万。）翁某某抹去嘴边的口水后有些结巴的问道。
　　“晕，你真的是从深山中出来的吗？游戏币与现实币的兑换早就列入法律中了，这把刀卖了一千万金币，扣去手续费还有我的中介费，嘿嘿，你得了八百万。”花奔腾小赚了一笔也是蛮高兴的。
　　“喂喂喂，见者有份。”雷扬伸出手在翁某某面前晃来荡去的吼道，翁某某很是豪爽，要来雷扬的帐号后，转帐一百万给了雷扬，然后阴笑的说道：“这是我的房租。”正高兴的雷扬一听大怒，满屋子追杀翁某某，之后三人等林木回来一起出去吃了一顿大餐。
　　早睡早起身体，这是林木对翁某某说的，他还教了一套体操给翁某某，让翁同学早上起来就练上几遍，翁同学练了一个星期后发现感觉良好，也就坚持下来了。
　　练完体操再在雷扬的健身器上鼓掏了一通后，翁某某冲了个澡吃了早点，冲进游戏中，开始他的练级之旅。
　　昨天在吃饭的时候，翁某某问了雷花二位游戏老鸟，两位老鸟介绍了一大堆适合四十级到五十级的地方，翁某某仔细分析，回到家后又上网找了N多老鸟的游戏攻略，最后决定，走到哪里练到哪里，他也是没有办法，那网络上的攻略与雷花二人的攻略，全是公说公有理，婆说婆有据，让翁菜鸟搞得头都痛了，所以就顺其自然了。
　　站在蜃市城破败的城门前，翁某某深深的凝视了这座被历史长河淹没的城市一眼，然后骑上骆驼开始顺调准坐标往唐国的关冷村跑去，躲在角落被砍与杀得痛快早就上线了，他们两人相约去十万大山凑热闹，听说其余的太保也都在那里。
　　翁某某现在很失败，他遇到五个以上的沙贼就得落荒而逃，其实如果要硬拼他倒是可以打得过的，只是他现在没有药，袋里倒是有一些水与食物，如果拼杀完五个沙贼，他三千多的血也就差不多了，在这个要命的时候要是出现什么意外，翁某某可就得再掉三级了。
　　不过为了补充水与食物，翁某某还是采取的诱敌的方法，他遇到十个以下的沙贼时，利用日渐成熟的弓术，射杀那些沙贼的骆驼，然后就骑着骆驼与那些还有骆驼的沙贼玩捉猫猫，一等那些骑着骆驼的沙贼远去，他就返身回去杀步行的沙贼，如此反覆之下也搞到了一些水与食物，经验倒也涨了不少，只是，只是，这么乱打乱跑，翁某某在沙漠夜晚来临时，悲哀的发现，他迷路了。。
　　说是迷路应该不准确，至少翁某某有冷关村的坐标，只是坐标这玩意儿在茫茫的沙漠所起的作用有限，你走在沙漠中，明明知道坐标，可走着走着你就会发现走反了，你就得调整，调整完后你又遇到了沙贼，边打边跑，坐标又反了，又得调整，如此之下，有坐标也是白搭。
　　如果不去杀沙贼，那翁某某的结局只有一个，渴死也就是体力消耗贻尽死在沙漠中，想想，当初一万多名玩家追了现实时间三天，游戏时间二十一天才到达蜃市城，那翁某某要回到关冷村也必须花如此多的时间，就算他有骆驼也得需要十几天的。
　　至于一起参加任务的玩家们，他们是结伙而行的，翁某某比较晚上线，他上来时，身边没有一个玩家，或许还有人比他更晚，但那时翁某某根本没有想那么多，现在他都跑出这么远了，想回去找蜃市城吧，他又不记得坐标，所以只能继续在沙漠中晃荡。
　　沙漠的夜景应该是很美的，但那只是指初次进入沙漠的人的感觉，要是经常看到并且只有一个人的话，就算在游戏你仍然时时感觉着无助，寂寞，就如一个人来到陌生的城市，这城市中没有朋友，没有亲人，你身上又没有多少钱，那种彷徨，那种无力的感觉是非常难受。（哥们曾经外出游戏玩钱被偷，那时一个人在苏州的街上，那个凄惨啊，想想哥们我就心酸。如果哪位哥们想体验这种感觉，可以去找一座比较近的城市，在时间晚上六七点时，一个人逛在街，你应该可以体验到的。）
　　捱过了进入游戏的第一个夜晚，翁某某升到了四十五级，升级的快乐并没有维持多久，翁某某就感到阵阵的心烦，烦得他想马上下线不玩了，但最后还是因为等级而坚持下来。
　　重新调整坐标后，翁某某发现自个昨晚的沙漠狂奔，让自已与关冷村的距离越来越远了。无奈之下翁某某打通小灵通二虎的私聊。
　　“我现在坐标XXX。XXX，跟这地方比较近是哪个国家？”翁某某问道。
　　“你在的沙漠叫合拉撒沙漠，属于三国边界，汉，唐，宋，你现在的坐标离哪个国家都很远，所以我无法给你意见，男妓哥，你继续摸索吧，哈哈哈。”二虎说完马上关掉私聊，省得听到粗口秀。
　　风仍然猛烈的吹，沙尘依然我行我素的飞扬，一个沙丘接着一个沙丘的翻越，一个沙垛一个沙垛跨越，翁某某现在也不打怪了，眼睛直直的盯着调出来的坐标，脚顺着这个坐标一直往前走，可就是这样他还是经常走错方向，不得不调整。
　　白森森的骨头在阳光照射下发出冷光，不知是动物还是人类的骸骨，从沙地中伸展而出，只顾看坐标的翁某某没有防备踉跄几步后，摔倒在沙地上，接着顺着沙丘的余度开始翻滚，满嘴满脸的沙子，让翁某某在控制下滚的身体时无暇去理会。
　　“哎哟。”额头传来酥麻的感觉，翁某某知道自已的血值一定掉了，这个游戏的痛感设定的很低，不过只要有痛的感觉，就说明虚拟人物受到伤害，血值是肯定下降的。
　　“恐龙。。。。”翁某某上跳下蹦的拍掉脸上的沙后，眼睛被一片白茫给眩的有些头晕，等稳定眼神后一瞧，他不禁失声叫了起来。
　　恐龙是恐龙，不过是死恐龙，应该说是恐龙的骸骨。
　　这恐龙的骸骨很是奇怪，它居然处在一片方圆有足球场大小的绿洲中，身体被一些木块支架着，使整个恐龙骸骨直立起来。骸骨高达五米，长则有十数米，翁某某估计这恐龙应该是还没有成年的，不过是什么龙，翁同学就不知道了。
　　走了游戏时间的二天二夜，终于看到了土黄色以外的颜色，让翁某某的眼睛舒服很多，倒在这片绿洲上，翁某某不禁大大的呼出一口气。
　　“沙，沙，沙。。”正在闭目养神的翁某某耳边传来奇怪的声响，在游戏中培养出危机感的翁某某，马上翻身而起抽出大刀转目四望，这一看就把他看的倒吸了一口冷气。
　　大约有一百来位头部中央有头发，左右两侧光溜溜，手持弯刀，赤上身，下身包着皮的怪物正向他慢慢的靠近，翁某某一箭射了过去后，击中一名怪物后，这些怪物头顶上冒出三个大字“匈奴兵。”
　　“驼儿啊，快跑啊。。。”翁某某现在逃命的功夫可算是挤入一流的殿堂中，他收弓，骑上骆驼，掉转驼头，这几个动作一气呵成，当然这跟他的骑术是高级的也有很大的关系。
　　匈奴兵并没有追击，他们呵哦，呵哦的在后面大声叫喊道，翁某某跑了十几米后才扭头望去，发现绿洲中央有一个白色的帐篷，不禁大骂自已笨，来到一片绿洲连环境都没有摸清就敢躺下休息，幸亏没有被包围。
　　见匈奴兵没有追来，翁某某停了下来，慢慢驱赶骆驼靠近绿洲，他发现那些匈奴兵居然没有马，没有马的匈奴兵，他翁某某怕个鸟，不过翁某某奇怪，沙漠中怎么会有匈奴兵呢？不过他转念一想，这只是游戏，系统说匈奴兵可以在沙漠中它就可以在沙漠中，系统如果说匈奴兵在海上，他翁某某还能提出抗议不成？
　　抽出大弓，翁某嗖嗖嗖就是几箭，可惜距离有些远没有射到，翁某某又靠近少许后，瞧准一个匈奴兵就猛射，那匈奴兵被射的大叫，提着弯刀就向翁某某冲来，翁某某马上调转驼头就跑，不过他仍然没有放过那名匈奴兵，时不时的回手射了那名匈奴兵几箭。
　　翁某某不大清楚自已弓的杀伤力是多少，因为他的弓术只是达到二转的水平，而且他又没有去学什么弓术武功，使得全是基本弓术，计算着包中的箭矢，在射了大约五十支后，那位匈奴含恨而亡，掉出一把弯刀与水还有食物。
　　“呵哦，呵哦，呵哦。”其余的匈奴兵发现同伴死亡后，齐齐的举起弯刀大喊，接着排出阵行，开始徒步往翁某某冲来，翁某某当然不会去跟他们搏斗，他骑着骆驼开始围着这个小小的绿洲打圈圈，并且在跑的同时还往后射箭，他的包是无负重的，里面放上九种武器外，也放了很多箭，以前翁某某除了偶尔练练弓术外，这些箭基本上是没有什么消耗的，现在终于轮到它们发挥威力了。
　　翁某某现在终于明白百年前为什么武士会为法师活活的给耗死了，***，这种边打边跑的感觉实在太好了，不过翁某某还是讨厌法师，（其实是我讨厌法师，所以网游小说主角一旦是法师，我就不爽，拒绝收看。）
　　匈奴兵没有任保的战术，他们就会吼叫着追杀翁某某，翁某某凭着自已精湛的骑术，不但射杀匈奴兵，而且在他们的眼皮底下，表演骑术，骑在驼背上，在骆驼高速奔跑时弯身捡取匈奴兵掉出来的水与食物，或是弯刀。
　　翁某某买的箭是最便宜，杀伤力最底的普通货，所以杀一个匈奴兵如果没有打中他的要害的话，通常都要用去五六十支的箭，这其中还没有包括他弓术不行射飞的箭，这样的消耗，使得翁某某带来的数十筒箭慢慢的见底。
　　使用弓必须把箭筒从包中取出挂在腰间，每个箭筒可装一百支箭，这是最低级的箭支，如果是高级的话，数量就会减少，越高级功击力越高的箭，所配的箭筒装载量就越少，有时可能只有十支箭就是一筒的。当然，箭筒内的箭少，代表的杀伤力强，再加上好弓的话，有可能会秒杀对方的。
　　玩家射箭的时候可以从腰间取箭，射一支取一支，这种武功很废体力的，所以翁某某血量没有下降，反而不停的喝水吃食物来抵消疲劳。
　　箭尽人未亡，数数人头匈奴兵还有七十来位，翁某某也就干掉了十几二十个，不过他的等级居然升了一级，这让翁某某很是意外，这匈奴兵的经验真丰富啊。
　　没箭了怎么办？翁某某骑着骆驼边跑边想着，想来想去都没有办法，翁某某干脆抽出大刀，开始仗着骆驼的速度收拾边角的匈奴兵，他一击就退，不给匈奴兵包围的机会，这样废时较长，但比较安全，翁某某也不在乎时，如果十几二十个匈奴兵就可以让他升一级的话，他就打算呆在这里杀了，反正他的本意就是练级。
　　翁某某与匈奴兵就这样从早晨耗到了晚上，又从晚上耗到了早上，翁某某的水与食物慢慢的见底，而匈奴兵则不知疲备，他们不需要补充食物，（靠，他们要是也消耗体力的话，那还不是让玩家想怎么杀就怎么杀，所以在练级中怪物是不消耗体力的，这样才公平些。）





    第二卷 百年探迷者 第二十三节 为啥总是乐极生悲
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:30 本章字数:5787

        
　　匈奴兵是排成方阵，虽然现在人数只有几十名，但他们仍然按着方形的阵式排列，然后迈着整齐坚定的步伐攻击那个耍赖的玩家，匈奴兵摆出的四方阵形虽然可以攻击任何一个方向的玩家，但是它们没有马速度不快，而翁某某同学则是一击就退。
　　翁某某的攻击很单一，首先，他骑着骆驼转圈加速奔跑，然后骆驼在经过匈奴兵方形边角的一名士兵时，他的刀就一挥而过，如果被挡，他就得调转驼头开溜，要是打中，那接下来的时间就转门挑这名士兵下刀，直到这名士兵被活活的折磨死亡。
　　翁某某很痛苦，真的，非常的痛苦，不是因为掉级痛苦，而是因为这种练级方式简直就是在摧残他这个百年前的老头，一名士兵他必须花游戏时间的一个小时多才能干掉，中间如果多次没打中的话，他可能花费更长的时间来折磨那名士兵。
　　如果一个小时干掉一名士兵的话，那么现在匈奴兵大约有七十八名，也就是说翁某某同学要花七十八个小时来消灭这群怪物，中间还得捡食物跟水，否则不用匈奴兵打死他，他自个就得拍马逃荒而逃，然后因为没有水而渴死在沙漠中。
　　游戏时间的一天同样是二十四小时，七十八个小时就是三天多。不要怀疑NPC怪物的耐力，也不要怀疑翁大侠的韧性，这一百多名匈奴兵死得冤呐，他们被翁某某花了四天的时间给活活的折磨个一干二净，而翁某某现在则“占领”了这片沙漠中的绿洲，当然他也升了四级，从四十五级跳到了四十九级。
　　收拾掉最后一名匈奴兵后，翁某某大大的松了一口气，然后打扫完战场，他就牵着骆驼进入绿洲中，朝那白色的帐篷（类似蒙古包）走去。
　　收起骆驼掀开蒙古包的布帘，翁某某弯身进入。内里点燃着三个类似火把的东西，把整个蒙古包的内里照个透亮，让翁某某可以一目了然的观看里面的情况。
　　“YE。。”翁某某看清里面的情况后大声欢呼起来。
　　里面站着一个胡服打扮的NPC，他的头顶上有三个绿色大字“补给商”，一看这名字就可以知道这个人物的作用，在弹尽粮绝的情况下，可以得到补给难怪翁某某这么高兴。
　　一步冲上前就想跟这个补给商交易，哪知补给商拒绝交易，翁某某不愤，继续交易，补给商面不改色的继续拒绝，最后翁某某无奈的放弃，开始在蒙古包内四处扫荡，想找出一些可以捡拾或是得到的物品。
　　这个蒙古包内里的摆设可以用五彩缤纷来形容，绣着花鸟七彩的地毯，左侧方挂着数件无法捡取的华丽胡服，右侧摆着数把蒙古弯刀，当然也是无法捡取的，对着蒙古包布帘的，也就是蒙古包内正中央的位置，有一个雕像，翁某某走近一看，居然是用骨头雕刻而成的恐龙模型。
　　翁某某有些好奇的伸手试着拿那个恐龙雕塑，他心中没底，原因就是刚才他试着拿蒙古包内的衣服与兵器，但系统都提醒他无法拿取，所以现在也只是抱着试试的心情，没想到恐龙雕像很容易的就被他拿到手中，接着系统提示响起。
　　“沙漠绿洲130号被你征服，是否接管，是/否？”
　　“啥玩意儿？”翁某某满脑子的问号，他现在都非常怕系统给他任务，想想之前的那个蜃市城的任务，翁某某心有余悸啊。不过最后他还是选择了是，他一接受，手中的恐龙雕像马上化为一道金光消失，在翁某某还没有明白怎么回事时，一个全新的骨头雕刻而成的人类模型出现在他手中，这模型头顶上还冒着红色的大字，写着“狼籍情瘦补给站”。
　　“请问站长是否开通此补给站？”一个冷冰冰的声音把翁某某从混乱的状态中抽离出来，转身朝声音的出处望去，发现刚才那位拒绝他无数次的补给商，不知何时已经站在他身后，正低头变腰朝他询问。
　　“开通了会怎么样？不开通会怎么样？”翁某某可是第一次玩这种游戏，更是第一次听到NPC与他交流，所以有些不敢确定NPC是否会回答他的问题。
　　“开通，可以为过往的旅客提供补给，但站长得付钱向系统购买物品，然后卖给过往的旅客收取费用。不开通，站长也可以向系统购买物品，除了站长外任何人都无法进入此补给站。”
　　“如果我开通了，有人来攻击此处，怎么办？”
　　“如果有人想占领此补给站，得给发出通知给站长并交付一定的战争押金，站长如果拒绝，此站将成被系统收回，系统会重新派兵守卫，如果同意，站长击退前来攻占的人将会获取战争押金，并且提出申请攻占的人以后将列为不受欢迎的顾客，而他以后也无法再提出申请。”
　　“提出攻占需要什么条件？”
　　“补给站分为ABCD四级，D级是最低的补给站，攻击此级补给站玩家人数必须在一百人以内战争押金为一万金币，限定攻占申请为十次，C级一千人以内十万金币，限定攻占申请为十次，B级一万人以内五十万金币，限定攻占申请为十次，A级十万以内战争押金一百万金币，限定攻占申请为十次，攻占方需提前一天通知站长，站长如果接受挑战，将会在最短的时间内被传送到此站。”
　　“接受挑战时守方人数与攻方人数都必须在限定以内，D级百名内，C级千名内，以此类推。攻占时间根据补给站的等级而定，D级为游戏时间一个小时，C级为六个小时，B级为十二个小时，A级为游戏时间一天。”
　　“站长向系统购买物品时打七折，站长取补给站内的物品不需要付费（废话，都是自个掏钱的，还付费不是没有天理吗？），但每天限定支取物品数额与支取的次数，物品支取不得超过物品总数的百分之二十，支取物品的次数一天三次。”
　　“向系统购买的物品根据补给站的等级而定，D级补给站无法购买到C级补给站的物品，除非升级为C级，升级条件，系统根据此补给站每天交易的金额考察游戏时间一个月，一个月内如果交易额超过二万金币将自动升级，C级升到B级每月交易额必须达到二十万，B级升到A级月交易额必须达到一百万。”
　　“D级补给站每月按百分之四税率支付系统费用，C级按百分之八，B级为百分十六，A级为百分三十二。（日，抢钱啊。）”
　　“补给站的商人根据补给站等级而由系统自动分派，无需站长购买，站长只需每天或是每月或是每年，将补给站的缺少物品购入，使补给站可以正常运营即可。”
　　“这是甩手掌柜吗？不对，应该是收保护费的家丁，***。”翁某某听完补给商滔滔不绝的介绍后，在脑中冒出这个想法。
　　“晕，我怎么这么穷啊？”翁某某翻开包内的金币栏一瞧，他全身的家产就是一千来个金币，不过这些应该可以购买一些物品了，所以翁某某就开始与补给商交易，这次补给商很是爽快的接受了翁某某提出来的交易申请。
　　“站长最好去银行申请个帐长，以后可以直接划帐。”补给商接过翁某某递来的现金后冷冷的说道，翁某某的脸“腾”的一下就红了，接着爆汗，他玩游戏快三个月了居然不知道游戏内还有银行，真是够羞人的。
　　D级的补给站提供普通装备，兵器，一些普通的伤药，内力药，魔法药之类的东西（类似中红，中蓝）。不过翁某某仍然很满意，因为补给站提供出售水袋，这可是在沙漠中的必须品，在其它地方也许它是最没有市场的，但在沙漠中，谁没有它，就算身上干粮再多，也只有死的份。
　　看着补给商列出二元空间的货柜，虽然谈不上琳琅满目，但也算得上货源充足，一千多个金币购买这些普通的东西还是蛮耐用的，不过翁某某大部分购买的是水袋，这水袋一个就是一金币，真是贵呐。
　　翁某某从中拿了一百个水袋，一些干粮，还有一些药品后以及箭后，他走出了蒙古包，他没有选择开通这个补给站，怎么说他现在孤家寡人，要是有哪些个兄弟贪心来攻占，虽说有十次攻占的限制，使翁某某不需要长时间的接受挑战，但翁某某现在实力不行，朋友没有几个，实在是应付不过来，还是先关着吧，就当做私人仓库。
　　翁某某一出蒙古包就先给他的骆驼喂了些水与干粮，让骆驼恢复体力后就翻身而上，记下蒙古包的位置后，就开始无目的性的乱跑。
　　翁某某为啥要乱跑呢？因为他发现自个的补给站编号是130，也就是说这个无边无际的沙漠中，还有很多，最少一百三十个补给站，等着他去发现，去占领，这可是一大笔的财富啊！再说翁某某心中有一个恶毒的想法，他要把整个沙漠的补给站全占领了，然后都不开通，嘎嘎，把那些闯入水漠的人，一个个都给渴死。
　　当然这个想法并不是翁某某最终的想法，而是他想占领多的补给站，然后开通几个，让这几个补给站有了生意升级后，再慢慢开通其余的补给站，这样他的补给站生意就日进斗进了。
　　“哟荷，哟荷，哟荷。”翁某某舞着大刀在骆驼上兴奋的大喊道，要不是沙子被风卷着冲入他的嘴巴中，这小子肯定会一跳喊下去的。
　　一天时间毫无收获，不对，也有一些收获，就是干掉了一批人数不多的沙贼，翁某某的游戏时间到了，下线喽。
　　“你，你，没天理啊，你小子又撞大运了，太过份了。”又是一次碰头会，抽着烟的雷扬听完翁某某关于补给站的介绍后，一口气涌上来，而烟又往内吸，一下子咳的差点闭过气去，一缓过气这小子连咳出来的泪水也不擦，就冲上前卡住翁某某的脖子大吼。
　　“咳咳咳，放，放，放手，咳，放手。”翁某某边吼边连推带踢的把雷扬赶离他的身边，然后吐着舌头怒气冲冲的说：“老子才占了一个，你小子要想得到，就自个冲进沙漠来，日，差点没气了。”
　　雷扬与花奔腾两人现在都混在一起，他们现在也在十万大山内转悠着练级，不过明天游戏时间一到，相信这两个人一定冲进沙漠中，翁某某躲进自个房间时暗暗发笑，他没跟这两个傻B说要准备充足的水，否则会渴死在沙漠中，明天就等着这两个傻小子喊救命喽，爽，总算报了被卡脖子的仇了。
　　“男妓哥，我死回城了，呜呜呜。。”一上线不久，躲在角落被吹与杀得痛快就伤心的传来私聊说道，翁某某为他们默哀一秒后，就关闭私聊，继续他的寻找他的补给站。
　　翁某某现在弹药充足，可以毫无顾忌的跟沙贼拼命，当然最主要的是他想把等级提上去，好跟那守护补给站的匈奴兵火拼。
　　在沙漠中瞎逛二天后，翁某某遇到了突发情况。
　　本来烈日当空的天气突然间暗了下来，接着狂风大起，夹杂着细沙朝翁某某扑面而来，那匹被命名为“死骆驼”的坐骑似乎感受到什么，发狂的在沙漠上奔跑起来，接着又猛的一停，居然没有一丝的惯性，就生生的停下，接着双腿一跪驼头一低就不动了。
　　翁某某成了空中飞人，他被突然大变的天气搞得紧张起来，接着那死骆驼就跑了起来，没等他控制住骆驼，这死骆驼就停了下来，猝不及防的翁某某直接被甩出了驼背，头朝下扎进了沙中，血量一下了狂降，吓得翁某某不顾嘴里全是沙，拼命的吃药，同时咒骂为啥D级补给站只给出补二百血的药品，害他得不停的吃。
　　“混，，，啊。。。”一控制住血量，翁某某就起身冲到骆驼边边想骂边想提脚踢骆驼时，不知从哪里来的一股龙卷风侵袭而来，一下子就把翁某某卷进去，接着翁某某就发现自个的血量下降，下降，继续下降。
　　在风圈中的翁某某努力的掏药，吃，吃，吃，继续吃，同时暗自应幸，这游戏还不算太耍人，至少没有全模仿龙卷风，否则他哪有机会在风圈中吃药，早就被旋的头晕眼花，最后死跷跷了。
　　翁某某都不清楚自已在龙卷风中呆了多久，也许是几秒，也许是几天，总之在他药品快消耗尽时，他身边的风消失的无影无踪，而他来了一次漂亮的高空落体，再一次一头扎进了沙中，血量又一次狂呼的大降。
　　一道白光在沙漠不知名的角落或是中央闪现，接着沙漠恢复了宁静，烈日不知何时又从层层乌云中冒出来，然后微笑的将光芒洒下沙漠，再一次为沙漠添上金衣。
　　“我叉叉叉，我再叉叉叉，我还叉叉叉。”站在汉帝城复活殿内，一个玩家伸出中指对着复活殿的天花板破口大骂。
　　不需要解释各位就知道此人是可怜的男妓哥，没有在沙漠中渴死，没有被沙贼打死，没有被匈奴兵围死，却被大自然的龙卷风活活的给摔死了，谁说人定可以胜天，说的人自个去挑战龙卷风。
　　四十九级掉回了四十六级，翁某某那个心啊，在滴血，那个情，已断，那个泪啊，没法流，系统没设定。
　　呆呆的坐在复活殿的台阶上，翁某某开始自我反思。反思啥？反思他最近为什么这么衰，，接个任务吧，原以为可以赚上一笔，哪知等级掉得差点让他吐血而亡。占领个补给站吧，没等他高兴的劲头过去，就被龙卷风给免费送回城呢。
　　“莫非我不能走好运？”翁某某盯着复活殿花岗石的纹理自语道。
　　“男妓哥，男妓哥。”正沉思中的翁某某听到有人在叫他，接着身体摇晃起来，感情那人见男妓哥没有回答就开始肢体唤醒。
　　“呃，谁，咦，你。”翁某某无神的眼睛左右看了一下，才在左边找到摇他的人，一瞧后翁某某的心情突然大好，原因何在？
　　“狼牙棒，哈哈哈，你小子也有今天。”翁某某总算理解了把快乐建立在别人的痛苦上这句话的真正意义，原来感觉是如此的良好。
　　“男妓哥，你太不厚道了吧？”狼牙棒用幽怨的眼神看着翁某某说道，翁某某一收到他的眼神马上全身打冷颤，干笑两声后问道：“你是渴死在沙漠中还是让人给挂的？”
　　“都不是，唉，被龙卷风给绞死的。”狼牙棒叹了一口气说道。
　　“哈哈哈。。”翁某某再一次开心的笑起来，他的笑声传遍整个复活殿，让复活或是刚死亡复活的玩家们纷纷咬舌接耳议论，此人是不是被人杀死后发疯了。
　　翁某某估计狼牙棒这小子应该跟他的沙漠遭遇差不多，也是边杀沙贼获得食物跟水，然后继续寻找坐标想走出沙漠，却不料在前不久遇到了龙卷风，让他前功尽弃。
　　“咦，不对啊，你不是唐国人吗？怎么跑到这里复活呢？”翁某某想通一个细节后又想狼牙棒的身份，跟狼牙棒一起走出复活殿后奇怪的问道。
　　“夺古绽刀时我把复活点换在这里了，我说男妓哥，你的古绽刀卖了多少钱？”狼牙棒说完前几句后犹豫了一下，最后还是接下去说道。
　　“八百万。”翁某某倒是无所谓，很坦然的回答道。
　　“这么少？”狼牙棒似乎有些吃惊。
　　“少吗？很多了，现在游戏的金币多难出，最多就是铜板跟银币，再去转换的话还要手续费。”翁某某回答道，这些消息是二虎告诉他的，所以现在说出来倒也显得男妓哥象个游戏老鸟。
　　“那倒也是。”狼牙棒笑了一声后说道，然后贼头贼脑的四处看了看后，拉着翁某某朝汉帝城的十二个主大街太子街的一条小巷跑去，翁某某不明所以，但也随着狼牙棒拉着他在玩家中挤来挤去的往前奔。





    第二卷 百年探迷者 第二十四节 好大的一个坑
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:30 本章字数:5977

        
　　“你现在多少级了？”问这话的是翁某某，他边打量着身处的这条小巷边随口问道。
　　“唉，别提了，在没有做那个鬼任务之前我都六十七级了，现在掉到了四十一级，妈的。”狼牙棒忍不住骂道，他没想到自个这么惨没有得到男妓哥的同情跟安慰，反而再次听到男妓哥那恶心的笑声，再好脾气的人也忍受不了了，因此狼牙棒气愤的掉头就走。
　　“哎哎哎，别啊，别啊，我不是笑你，我是笑我自个，我也是掉到四十几级的，咱哥俩是同病相怜啊，我道歉，我道歉，别生气，跟个女人似的。”翁某某拉住狼牙棒不停的解释跟赔礼，最后见狼牙棒还是脸臭臭的，不得不假装恼羞成怒的样子骂道。
　　“切，我这个人肚量大的很，男妓哥，想不想发财？”狼牙棒为自个辨解完后，又露出一脸神秘的样子，左右看了一眼后凑到翁某某耳边悄声说道。
　　“晕，你要说悄悄话不如用私聊，你这样很容易让别人误会咱哥俩有不良癖好的。”翁某某皱着眉头退后两步后说道，狼牙棒大怒，不过在翁某某赔礼后改换私聊跟男妓哥说起悄悄话。
　　“我发现了沙漠中的另一个秘密。”狼牙棒语气很凝重的说道，翁某某一听秘密这两字心中突的一下，感觉到狼牙棒接下来要说什么了。
　　“我在沙漠中发现了一个绿洲，绿洲上有一个蒙古包，我试着想走进那个蒙古包，系统却提示此补给站有人占领，如果想进入请提交攻占申请，战争押金一万，时间一个小时，人数百名以内，嘿嘿。”狼牙棒阴笑的说道，他没有发现他说的时候翁某某的脸色变得很难看。
　　“妈的，这也太巧了吧，老子前脚刚占领，这小子后脚就找到了，他不会跟我有什么前世恩仇吧？”翁某某目光不善的看着继续说话的狼牙棒。
　　“我现在身上只有五千金币，所以想跟你合伙攻下那补给站，以后咱们就有油水进了，咦，男妓哥，你抽刀干嘛？”狼牙棒终于发现了翁某某的不对劲，但他并没有抽出武器，只是以为有人在附近，有些紧张的边问翁某某边四处张望。
　　“日，你进的那个补给站系统有没有提示编号是多少？”翁某某见狼牙棒对自个这么信任，有些不甘心的把刀重新收回销后，然后心存着侥幸的问道。
　　“好象是130号。”
　　“我日啊。。。”
　　小巷内传来一声狼吼，惊得路过巷口的玩家纷纷往里张望，看到两个男人在那里，就不感兴趣的继续忙自个的事去了。
　　“男妓哥，你干什么啊？”狼牙棒再次气愤的推了一下翁某某说道，他一直以来对翁某某的映象都很好，在游戏中他基本上没有朋友，每天独来独往的，所以在遇到十三太保时很是羡慕这些人，因此在遇到补给站这个秘密，然后又同时遇到翁某某时，狼牙棒就想与翁某某一起干这件大事，并以此跟翁某某做朋友，却不料这小子实在不太象话了，之前的笑话他就不说了，在听到这个秘密后还这么大声，实在是太不够朋友了，狼牙棒很怀疑自已是不是看过了眼，眼前这个一脸和气没有啥杀伤力的家伙不会扮猪吃老虎吧？
　　“妈的，我也告诉你一个秘密，我在沙漠上干掉了一百个匈奴兵，然后进入一个蒙古包，接着系统提示我占领了这个补给站，知道我的补给站的编号是多少吗？哼，你的想的没错，就是130号，日，你叫我拿钱攻自个的补给站，我不喊能行吗？”翁某某同样气愤的说道，这该死的游戏，为啥不出现另一个补给站让狼牙棒发现，这样翁某某就可以与狼牙棒一起去攻占了，然后大家再一路合做下去，把整个沙漠的补给站全攻占了，凭着狼牙棒把如此重大的秘密说给他听，翁某某很确定狼牙棒这个人的人品应该不会太差，值得合作。
　　狼牙棒张着大嘴听完翁某某的奇遇后，不禁苦笑起来。
　　“嘿嘿，不过我们也不是没有合作的机会，现在一起去买药跟水等必需物品，然后我们再冲入沙漠寻找其余的补给站，第一个补给站猜拳决定归属，再发现一个就让给没有获得的人，以此类推，以后就由我们两个人掌握合拉撒沙漠，那里的怪物应该适合等级高的玩家练的，就算没有人去，我们也可以当成自已的仓库，没有任保的损失，如何？”翁某某瞧狼牙棒一脸的失落，就说出自已的想法，狼牙棒想都没想马上同意，两人转道去买东西。
　　“不是吧？你不是有八百万吗？”狼牙棒瞧着翁某某伸出向他要钱的手低声说道，“换成现实币了，所以我现在一毛钱也没有，快点给，我们是合作伙伴。”翁某某不耐烦的说道，狼牙棒不知嘀咕了一句什么后，心不甘情不愿分了二千五金币给翁某某，同时在心中又开始怀疑翁某某是不是真的扮猪吃老虎。
　　“那些匈奴兵是很适合我的练级的，杀十几二十个就可以升一级，怎样，经验丰富吧？”走向传送站时，翁某某见狼牙棒情绪不高，马上抛出香香的诱饵，果然狼牙棒小朋友眼睛中的神光大放，迈向传送站的脚步马上加快了。
　　冷关村依旧冷冷清清的，看来玩家们失去继续寻找蜃市城的热情，当然也许有些人不信，组织了大队人马早就出发了。
　　翁某某与狼牙棒一头扎进了沙漠，两人都骑着骆驼，翁某某有些好奇的问狼牙棒骑术的等级，狼牙棒回答是初级后，翁某某马上得意洋洋起来，看来这小子虚荣心倒蛮强的。
　　两人对准坐标后开始采取瞎猫撞上死耗子的办法，开始在沙漠中乱逛。受过龙卷风的教训的两个人，都非常注意天气的变化，一边杀沙贼还一边抬头望天空，害怕再一次死在龙卷风的狂怒之下。
　　月光，清冷。
　　沙漠，荒芜。
　　人，不知疲惫，寻找，寻找。
　　骆驼的驼蹄磨擦细沙的声音，在寂寞的沙漠中发出令人难受的声响，两条细长的身影被月光拉的老长，在沙漠上留下两条扭屈的黑线条。
　　沙丘绵延起伏，时而出现由人工造成坚硬的沙垛，给路过此处的人提示，此处还算安全，至少曾经有前人经过，在此建造了沙垛做标志物。
　　跨过多少沙丘，沙山，翁某某与狼牙棒不记得了，上线，下线二次了，他们进入沙漠已经十四天，他们早就习惯了因此也就麻木了，所以在远方出现一丝丝不寻常的光亮时，两个沙漠寻荒者都没有发现。
　　一道白光冲天而起，接着在空中爆炸化为五颜六色的烟光，接着消失在空际中。那巨大的爆炸声终于引起两个麻木的沙漠寻荒者的注意，驱赶着骆驼拼命的往那发出光芒的地方冲去。
　　白光消失后，沙漠中的照明物就是天上的月亮，翁某某与狼牙棒体会到望山跑死马这句话的含义，眼瞧着白光就在不远的地方，却让他们整整跑了一夜，在第二天早晨系统时间八点多时才到达。
　　一个大坑，很大，半径绝对超过数百米，坑有多深？沿着坑边观察的两个人都无法从射进坑内的阳光中得到答案。
　　狼牙棒与翁某某分析推敲后得出结论，这坑有古怪（废话），这坑中说不定有宝物，也许是另一个沙漠的任务，这也就预示着这个坑的危险系数非常的高，但两个不怕死的家伙（死麻木了）还是决定顺着坑沿下去。
　　下去是非常容易的，这坑沿边全是细沙，在人肉眼看不到的情况下，它们自动的往下流动，翁某某与狼牙棒收起骆驼，然后大声叫喊的顺着流动而下的细沙直直的跑下去，跑到中途两人都就变成滚的呢。
　　沙子擦着两个的身体，让两人都感觉到的麻痛，这是血值下降的信号，在高速滚动下还能边吃药，这也只有在游戏中，要是在现实中早就头破血流痛得晕倒，哪里有闲空夫理会身体。
　　滚了多少两个人都不知道，他们只知道一瓶药用光了，然后再拿出一瓶，最后在消耗了十瓶大红（血量补充三千）后，两个人终于停下了滚动，沙子磨擦玩家最多扣去十点以内的血值，按三千的血值计算消耗了十瓶也就是三万，各位玩家自个去计算这坑的深度吧。
　　翁某某在往下滚的时候感觉到，这个坑并非是纯圆形的，似乎更象梯形，当然坑的边缘肯定是圆形的，而且非常的圆，就象经过精准计算后刨出来，这是翁某某与狼牙棒到达坑边缘时的一致意见，因此这坑就更加显的神秘了。
　　稳住脚步，两人发现这么深的坑底居然还有光亮，那光亮就在他们前方不远处，两人定定神后正准备提步前行，突然耳边听到无数的惨叫，怪叫，大笑的声音，接着某个物体撞在了他们的小腿处，吓了一跳的两个人抽出武器正准备攻击，就听到一个声音：“我靠，这坑可真深呐。”
　　此人话音刚落，无数的火把照亮了四周，使得翁狼二人的视线瞬间的扩展，看清楚周边情况后，翁某某与狼牙棒二人都吓了一跳。
　　来的不是怪物，全是玩家，这些玩家从哪冒出来的？翁狼二人不敢问当然就没有答案了，不过这些玩家似乎彼此间都不怎么熟悉，因此翁狼二人也就没有被清场的可能性。
　　“大哥，大哥，你在哪里啊？”
　　“踢毛球，踢毛球，在哪，快回话，坐标，坐标。”
　　“叶叶叶，跑哪去了，快回答啊。。”
　　“***，别挤我。”
　　“操，滚开，别挡路。”
　　刚才还一片寂静的坑底马上象油炸窝一样的变得吵杂，呼叫朋友的名字，叫自个帮派大佬的名字等等，翁狼二人感觉自已的脑子在瞬间被无数不明物体攻击，变得沉重，混乱。
　　“这个沙漠藏得秘密可真多啊。”终于把吵杂的声音踢出脑海后，翁某某不禁叹了一口气说道，狼牙棒深以为然，两人都在沙漠中经历过几件大事的，所以对出现在这里的大坑更多了一些戒备，当然还有那些玩家，谁知道这些人会不会发疯来个大PK，弱势群体的翁狼二人肯定会在乱军中死得很难看的。
　　玩家们吵杂了很久，就在翁某某与狼牙棒昏昏欲睡时，周围的声音一下子静了下来，让两人很是不适应，睁开有些惺松的眼睛，顺着无数闪着火花的火把望去，发现玩家们已经各自找到归属，而此时他们的眼睛正全部朝两个人行注目礼。
　　此二人是谁？不需要解释。
　　这次的玩家团体只有一个，但这个团体似乎很有纪律，他们都有领头人，瞧他们摆列的队形倒有点象军队，当然排的歪七扭八的，不过至少也算个样子，总比抢古绽刀时的数十万玩家好，一点组织性跟纪律性都没有，乱哄哄的乱打一通，不过也是这样翁某某才能抢到古绽刀。
　　“你们是什么人？”静悄悄的坑底回荡着一声浑厚的声音，随着这声音的出现，本来注视翁狼二人的眼光全部齐刷刷的转向了说话的，当然其中也包括翁狼二人。
　　“靠，刚才怎么看也不象一个组织的啊？怎么现在都找到组织把我们给孤立出来了，早知道早混进队伍中就好了。”狼牙棒有些郁闷的在私聊内说道。
　　对面的玩家人数并不是很多，大约只有几百人，不过他们滚下来的时候角度有些偏差，因此滚的方位都不一样，再加上下来时没有光亮，所以才乱七八糟的，让翁某某与狼牙棒两个参加过古绽刀争夺战的人以为，又会象那次一样，两个随便可以混水摸鱼，哪知是雷声大雨点下，滚下来时玩家的吵声很多，列出队后却只有几百名。
　　“男妓哥，我们后面有个洞。”狼牙棒没有回答那人提问，反而借助他们的火把打量自已的身周情况，很快他就发现这坑底占地面积并不是很大，大约也只能站个千把人，但让人奇怪的是坑底沿角全是大小不一的沙洞。
　　还有个奇怪的地方是坑底居然没有沙子，是青色的石板，而玩家们滚下来时带在身上的沙子，在掉落地面后消失不见，这坑到处透着诡异，让狼牙棒与翁某某有些怕怕。
　　翁某某同样也借着对方的火把打量坑底，他也发现自个身后有很多的沙洞，在狼牙棒说完话后，一拉他的手，两人返身投入沙洞中，当然他们只是随便找了一个就钻进去的。
　　一钻入沙洞眼前就是漆黑一片，而且洞内的通道狭小，只能由一个人通过，还得驼着背，否则头就碰到了洞顶。
　　两人现在只能是走一步算一步，末知的危险总比迫在眉睫的杀身之祸要有安全感一些。
　　两人摸着两侧的洞墙，高一脚浅一脚的慢慢的往前行走，行路中翁某某埋怨狼牙棒怎么没有事火把，狼牙棒反驳说，他是国际刑警从来不干偷鸡摸狗的事，带火把干鸟？翁某某被这个毫无道理的理由给顶的哑口无言，但不想忍下这口被哽住的恶气，提踢在黑暗中算了准狼牙棒的屁股就踢了过去，狼牙棒没防备被踢个正差，他是走在前面打前锋的，就这样摔了个狗啃泥。
　　这沙洞一条路走到顶，中央没有出现岔道，翁某某摸索左边的洞壁，狼牙棒摸右边，这样两个人在行前过程中就可以知道两边有没有出现另外的洞口。
　　这个沙洞似乎没有尽头，两个人在黑暗中走了很久还是没有看到一丝丝的光亮，没有光亮也就代表的尽头还没有到，无奈，两哥俩只好继续走。
　　走路同样废体劳，中间两人还得吃食物跟水，保持体力不让疲劳占据两人的人物状态。
　　黑暗，可怕吗？当然，因为黑暗代表着未知，危险，死亡。
　　光明，可怕吗？当然，因为肉眼看到的一切并不代表真实，光明有时候同样代表着危险，死亡。
　　路，很漫长，但它原先并不存在，人走多了才成型，人走到何处停止，路的开发也停止，也就是所谓路的尽头。
　　这个沙洞由何形成，为何出现？翁狼二人肯定不知道，当然如果他们有命活着出去，也许可以找到答案。
　　时间在两人双腿不停的运动中度过，路的尽头也终于在两人相互诋毁的取乐骂声中出现在二个难兄难弟面前。
　　路的尽头是一个由土块堆叠而成的小屋子，这屋子内摆放着两个火把，借着火把可以看清屋内的开始，空荡荡的屋子，用一句语来说也可以，家徒四壁。
　　两个傻小子愣愣的站在空荡荡的屋内，不明白为什么自已二人走了这么久才终于看到光亮，但这光亮的尽头居然什么也没有，什么也没有就代表着没有出路，别无选择下，两人只能由原路返回，但翁某某对这种屋子有一些经验，他怀疑有机关，因此拉住准备返回的狼牙棒，叫他一起敲打屋子四壁。
　　“咚咚咚。”沉闷的声音在看似密封的屋子的回荡，幸好游戏也没有设定玩家需要呼吸空气，否则在这么深的地底，通风肯定很差，洞内一定没有什么空气，两人一定窒息而死的。。
　　四个土壁全部高喊打完，没有想象中的机关出现，翁某某并不泄气，他抬头看着那两个发出微弱光芒的火把，想了一会儿后，叫狼牙棒把他托了起来。
　　这屋子地面与天花板之间大约有三米，火把与地面则只有二米高一点，因此两个人叠起来的声音恰好可以够得着。
　　左拧，没反应，右拧，没反应，拔，纹丝不动，看来这个火把没戏。
　　换了个位置，继续左拧，没反应，右拧，没反应，拔？
　　“卡，卡，卡。”随着翁某某的用力一拔，原来插着没反应火把的那面墙发出声响往下陷，两只傻鸟高兴的大呼一声，然后跳过还没有完全陷入地底的墙，往新出现的路奔去。
　　墙后面出现的仍然是一条路，略有失望的两人只好继续向前摸索，这次倒是很快到达了尽头，同样的土屋，同样的机关，出现的同样是一条路。
　　周而覆始的奔跑，周而覆始出现的土屋，周而覆始的拔动的机关，翁某某发现自已居然没有想要疯的感觉，看来在前一次的沙漠中，自已已经练就了一定的耐性，也就是对这种枯燥，无聊的动作与场景不再感到烦，而只是麻木，没有感觉。





    第二卷 百年探迷者 第二十五节 沙漠地下城
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:31 本章字数:2579

        
　　一条条干枯凹凸不平的沙洞过道，一幢幢深埋在地底不知多少米，占地面积只有几平方米的土屋，在两位大侠无声中被抛之脑后，翁狼二人在行前的过程中除了吃食物与水消除体力外，就是闷头奔跑。
　　光亮时不时的出现在两人的面前，但经过无数次的失望后，两人对于前方出现的光亮已经麻木了，他们不再见到光亮时欢呼，只是静静的奔跑。
　　当前方再次有光亮出现时，两人一如即往的奔跑，然后在心中已经做出如何搭人梯，如何拔动火把，如何穿过土屋继续奔跑的准备。
　　可惜这次两人冲进光亮时，并没有看到想象中的土屋，也没有看到想象中的火把，展现在他们眼前的一切让他们目瞪口呆，“地下沙国”四个大字闪入他们的眼球中。
　　这是一座宏伟的地下城市，两人一冲出过道时所处的位置是属于这座地下城市的四大城门中的一个，城门与过道出口间的距离大约只有五六米。
　　地下城市的城墙高约六七米，长有多少就不清楚了。城上站着无数穿着白色衣服的士兵，他们手持兵器笔直的站在城头，而在城门处同样站立着士兵，虽然城门处没有人来往，但仍然有十五位士兵分列两排把守，翁狼二人从突然出现的地下城震惊中醒过来，相互看了一眼后，手持武器朝城门慢慢的走去，直到他们走进地下城内，那些士兵也没有出来询问或是露出不友善的眼神，这让两位大侠松了一口气。
　　城市内的人并不是很多，但也不显的冷清，一眼瞧过去这些人都井然有序的忙着自已手头上的事情，街道周围的各类商店很多，不过都有一个很统一的现象，就是没有生意，街上行走的人都在认真的行走，也在大声的说话，但就是没有人进入店内购物消费，而那些店的伙计站在街边大声的吆喝，丝毫没有因为没生意而显的无精打采。
　　花了一个小时多逛完这座地下城，翁某某收回刚见到城市时对它下的评语。这座城市一点也不宏伟，它只能相当于地面上国家的一些小镇。这座城只有两条主街道，以十字形铺设，在十字中心点处有一个高建筑，极象是灯塔，翁某某与狼牙棒曾试图进入这建筑，却被守卫在建筑处的士兵拦阻。
　　城市中的民居规划整齐，基础设施也很完整，不过翁某某与狼牙棒找了很久也没有找出能够让整座地下城明如白昼的原因，最后还是翁某某比较细心，他再次抬头凝望那座高达十数米的灯塔，马上就发现它的异处。
　　这灯塔的每层塔口隐约中都有光亮发出来，但那光亮非常的微弱，如果不走近细细的看，很容易就忽略过去。
　　翁某某与狼牙棒的体力药用的差不得多了，两人抽空看了一下游戏时间，发现他们整整在地下沙洞内跑了二天二夜。
　　找了家食物店二人走了进去，店家非常热情的招待了二位，二人在打量价格时发现这里的东西比地面上的要便宜三分之一，比如水吧，在各国边境处的小店内，一个水袋就是一个金币，而这里则只需要七十银币，而且店家还非常大方的打了个八折，这让翁某某与狼牙棒很是高兴，总算这次有一点点意外的收获。
　　这座城市的主人是一个国王，名字就叫地下沙，翁某某初次见到他时笑得很大声，幸亏那国王没有生气，否则两位小朋友就得交待在这里了。地下沙国王长得一脸的苦相，长长的脸上满是皱纹，不管笑还是哭估计全是一个表情。
　　地下沙国王是一个非常随意的人，他住的房子跟那些平民没有什么两样，只是占地面积大了一些，而且在他家大门上挂了一块匾，上面写着“国王府”。
　　狼牙棒与翁某某买完东西经过这里时，带着严重的好奇心跨门而入，两人本以为马上就有侍卫扑上来，哪知两人直直的走到了大厅内，也没有看到一个仆人或是侍卫，反倒是国王本人笑嘻嘻的朝两人说欢迎，欢迎。
　　“国王，你知道这里的出路吗？”翁某某坐在太师椅上扭了扭屁股后问道。
　　“知道啊，咦，你们不是从那里进来的吗？”国王很随意的回答道。
　　“国王，离你们城不远的地方突然出现一个大坑，那坑深不见底，我们花了九牛二虎之力才到达坑底，然后就发现坑底全是洞口，我们试着随便找一个走了进去，最后就走到这里来了。”狼牙棒接口说道。
　　“哦，那就是入口。”地下沙国王很直接的回答道。
　　“不会吧，进来你们这里需要二天二夜啊，还要不停的拔机关。”翁某某呻吟一声拍着额头痛苦的说道。
　　“呵，那倒不用，如果你们选择对了，只需要花几分钟的时间就可以到达，如果选择错了，也许一年的时间你们都到达不了。”地下沙国王话音刚落，狼翁二位大侠的脸色就难看了，同时也在心中庆幸。这要是谁被困在地下通道中，别说一年，就是一个月，或者一个星期，不用饿死与渴死，他们自个也会自杀死的。
　　地下沙国王是个好人，他拿出两张图给翁某某与狼牙棒，二位接过来一看，这不是那个大坑的图吗？地下沙国王指着地图上一些红色的洞口说：“这是危险的洞，里面有凶狠的沙贼，绿色的是离我们城比较近的通道，黄色的就象你们进来的那条一样，而白色的，呵，少则一个月多则一年才能到达这里。”
　　“奇怪，国王，你们干嘛不住在上面，反而住在下面啊？”翁某某收起地图后终于问起心中藏着已久的问题。
　　“住在下面有什么奇怪的？这里可是沙漠中的最好的休息，补给场所。”地下沙国翻了翻白眼回答道。
　　“男妓哥，你傻呀，这摆明就是系统设定出来的嘛，在沙漠中建城很容易，但系统就是不让玩家可以随时随地的得到补给，它要让玩家知道沙漠的可怕，生存的艰难，所以就把地建在了地下，让玩家们去发现，去寻找，我日系统。”狼牙棒说着说着就破口大骂起来，翁某某深表同情，但他不准备日，这游戏的系统开发说不定有他的一份，要是他日了，不是，不是，很那个吗？？
　　地下城内有传送站跟复活殿，这让两人非常高兴，他们在沙漠中还有很多事情没有办，现在难得有这么好的地方让他们停留，两个赶紧把复活地点换在了这里，忙完这些后，两人对准地下沙给出的地图想往外走，但猛的他们发现这地下城有四个城门，可四个城门走了十几米外就全是高高垒起的土，抬头一望，隐隐约约间也能看到光亮所照射不到的地方是灰的。
　　“地下城，只能进，想要出去，呵，坐传送车。”地下沙国王露出一口黄牙奸笑着说道。
　　二位大侠气得再次大骂系统，然后跑到传送阵的地方，朝传送NPC说出冷关村的三个字，传送NPC马上按动传送阵，两位大侠带着白光走出了冷关村的传送阵。





    第二卷 百年探迷者 第二十五节 沙漠地下城(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:31 本章字数:2348

        
　　两位大侠白辛苦了十几天，除得知道沙漠中还有一个坑可以补给外，他们进入沙漠的目的还没有达到，商量了一下后，两位大虾决定继续追寻他们的补给站，当然这次换个方向，不朝大坑所在的方向前进。
　　但走到一半时，翁某某猛得拿出地图瞧，半晌后对一脸不解的狼牙棒说：“我们现在等级都很差，去找补给站要是有人刚好也在那里，凭我们两的身手肯定打不过，借助变身的话等级又不够（令牌等级都要求在60以上），所以我们进入这些标有红点的洞内打沙贼，那个地下沙国王不是说了吗？这里面全是凶猛的沙贼。”狼牙棒想了想后点头同意，于是两人凭借地图很骑着骆驼花了一天一夜的时间到达那大坑，这么短的时间就到达，让两位大虾感叹，一图在手，天下我走这句真有理啊。
　　想当初两位大虾进入沙漠中乱逛了十几天，恰巧看到坑塌了，因此机缘巧合的到达了地下城，而且根据地下沙国王说，他们两个是地下城第一批客气，因此翁某某断定那些数百名的玩家应该走错沙洞了。
　　这次出发两人特意在冷关村买了一堆火把带在身上，这火把是有包装的，它被一种蓝色的纸包起来，玩家如果要用不需要点，保需把火把拔出纸袋，那火把就自动点燃。翁某某第一次买火把不知道有这回事，一拿到手因为好奇，差点把那家冷关村杂货点给烧了。
　　两人点燃火把小心翼翼的顺着坑沿的细沙往下走，从坑口往下进入地下城的入口也是有讲究的，地图上标明了最便捷最快速的行进路线，因此这次往下走，两位大虾没有连滚带爬，也不需要吃药，平平安安的就到达坑底。
　　翁某某估摸计算了一下，这坑的深度其实没有想象中那么深，因该在数百到一千米左右。举着火把顺着长大约二十来米，宽约三十来米的坑底空地走了一圈，翁某某与狼牙棒选择了一个地图上标明红色点的沙洞钻了进去。
　　一进去没多久，他们就发现带着火把非常的失策。
　　火光把呆在土屋内的沙贼给引了出来，沙洞的过道很小只可容一人前进，而且有时还得驼着北，在这样狭小的过道人与沙贼对打，走在前头的狼牙棒很难施展武功，再加上沙贼的身材都比较矮小，他们不需要驼着背，就算踮起脚尖，头部也不会碰到过道顶的，如此算下来，双方的优劣势就可以看得出来。
　　幸好此时进入的并不是太深，二位大虾快速的退出沙洞，而那些沙贼不依不饶的紧跟而出。在外面的空地上，翁某某一手拿着火把一手提刀，虎虎生风的舞着大刀跟火把与沙贼拼杀。狼牙棒大侠使的是一把狼牙棒，翁某某曾经打听过这玩意儿的来历，要知道十八般武艺中并没有这玩意儿，毫不意外的听到答案，狼牙棒大侠杀了一个流窜到唐国的黄巾兵首领有了奇遇，据说那人叫张燕，他掉了狼牙棒跟一本狼牙棒的武功书。
　　沙贼一共有二十来位，虽说两人的等级都掉了很多，但凭着他们奇遇得来的武功，对付这些沙贼还是绰绰有余的，很快战局就结束，二人打扫完战场看了一些经验值，发现以四十几级来打沙贼，经验倒是刚刚好的，如果继续杀下去，估计几天后（现实时间），两人的等级应该可以冲到五十多级的。
　　有了等级的动力，二位大虾勇猛的继续闯进刚才退出来的沙洞，当然，他们手中没有再拿着火把当把子给人，一路顺畅的冲进了有火把照亮的土屋，一个身披盔甲的沙贼头子正坐在地上不知想什么，翁某某估计这沙贼头子在假深沉。
　　二位大虾一冲进土屋二话不说抡起兵器就朝那沙贼开杀，可怜的沙贼头子还坐在地上想事情，就被二位大虾砍了脑袋，从两位大虾进屋，再到那位沙贼头子的死亡，前后不到一秒钟。
　　“晕。”翁某某同样对可以如此快速的解决掉沙贼头子感到意外，苦笑一声说道，狼牙棒耸了耸肩开始打扫战场，其实也没有什么东西可捡，除了一些水与食物外就没东东了。
　　两人熟门熟路的搭起人梯拔火把，果然对面的土壁慢慢的向下陷落，两位大虾充满信的朝土壁后的通道奔去，不久就冲进了另一幢土屋内，一冲进两人欲故技重施，却在进入土屋时陷入了重重的包围中。
　　这间土屋明显比外面的土屋大，沙贼兵的数量也比外的多出一倍，大约有四十多个沙贼兵，还有二个沙贼头子在督战。
　　二位大虾火拼了好几瓶血才总算收拾了整间屋子的沙贼兵以及沙贼兵，打扫完战场后，翁某某对狼牙棒说：“我现在明白那个地下沙国王说这些通道很危险的意思了，依我靠，这通道走下去，就象我们玩单机板游戏一样，得一关一关的闯，而且每关把守的人通常是前一关的一倍或是数倍，如果这样打下去，我估计我们会死得很惨的。”
　　“不要紧，反正地下城就在身边，等下我去引沙贼兵，你守在这屋子里，等我放进几个后，你马上拦住后面的沙贼，然后等我消灭完后，你再退后放进几个沙贼，我则上去堵住后面的沙贼，如此反复后，再多的沙贼也不够我们砍的，如何？”狼牙棒想了想后说道，翁某某挑起大拇指把狼牙棒大虾夸的天上有地上无的，让狼牙棒大虾总算是自我YY了一把。
　　事实正如翁某某所料，当狼牙棒冲进前面的土屋时，他此出来的沙贼变成了八十个，沙贼头子则是三个。
　　狼牙棒哇哇大叫的返身往回冲，他身后是一串串一个接一接的沙贼兵。翁某某放进四个后，一脚踢飞紧跟进来的第五个沙贼，然后堵在了墙陷落的地方，把自个的背后交给狼牙棒保护，他则一心一意的与后面跟上来的沙贼单挑。
　　二位大虾收拾掉全部的沙贼兵与沙贼头子后，发现这种练级方法真是太爽了，简直就是给他们量身定做的，因此商量补给站的事先放一放，按现在的方法一直打下去，看看最终是到了地下城，还是能遇到沙贼的王。
　　时间在两位大虾越来越熟练的配合下消逝，也在二位大虾时不时的跑出沙洞，选择进入地下城最近的沙洞进入地下城，购买因为消耗去的药品与体力药，顺便把一些普通的战利品给卖了，当然还把武器之类的修整了一翻。





    第二卷 百年探迷者 第二十六节 不堪一击
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:31 本章字数:5533

        
　　翁某某的热情被升级的号角点燃，上线，下线，上线，下线，升级，升级，再升级，人生真美好，是光真灿烂，沙贼真可爱，沙贼头子真帅，沙贼头领真酷，沙贼王？？没找着。。。。
　　翁某某与狼牙棒两点一线，沙洞----地下城。
　　他们专门找地下沙国王送给他们的地图上标有红点的沙洞乱冲。地下沙国王是个骗子，这是翁某某与狼牙棒杀光整整一条沙洞后得出来的结论，他们花了整整二十八的时间，也就是现实时间的四天，才终于杀到了尽头，可是尽头没有传说的沙贼王，也没有地下沙国王说的出口，那根本是死胡同，没有出路的，不管两位大虾如何的寻找机关，那空荡荡的土屋的土壁就是不下陷。
　　值得一提的是，沙贼的数量是呈倍数递境的，因此土屋的面积也随之增加，继而火把也跟着境加，这就使得两位大侠前进的道路受阻。因为火把多了，二位大侠就很不能快速的找到机关口，找不到机关口就浪废时间，这也是为什么他们花了差不多游戏时间的一个月，才终于打到最后一幢土屋的原因。
　　两位大虾坐在空旷的最后那间土屋的地上，开始做总结。
　　“沙贼穷，非常穷，找了这么久我们亏本了。”狼牙棒。
　　“沙贼经验丰富，我们一共升了十六级，还不错。”翁某某。
　　“恩，这倒是，十万大山的怪少人多，那些人好几天才升一级，虽然他们因为四转了升得慢，但现在我们也四转了，如果继续在这里混下去的话，估计我们很快就可以冲上等级榜了。”狼牙棒。
　　“切，现在等级榜的第一名牛人都七十七级了，才十几天的工夫（现实时间），他就升了一级，比我们还快，***，我们怎么赶？”翁某某。
　　战斗总结慢慢的偏离轨道，两位大虾开始讨论起第一名玩家的练级方法，当然最终没有结果，沙贼的刷新时间两人已经了解清楚，差不多游戏时间的半天，他们就开始刷新了。两位大虾如果不愿意空等的话，常常旧路返回，那之前杀的沙贼差不多就可以刷出来了，前前后后，前前后后如此重复的杀，也难怪两位大虾能够冲得这么快。
　　“奇怪，怎么这么久了，这里还不刷新？”翁某某在空荡荡的土屋内奔跑了一圈后出声说道，这间土屋内的火把整整有数百支，两人一支支都拔过，最终没有发现土墙的陷落，因此他们做出结论，这里就是这条沙洞的尽头。
　　数百支火把浪废的时间肯定有半天，就算没有，加上两二大虾讨论的时间，还有七扯八谈的时间，肯定超过游戏时间半天的，但是这间土屋却没有沙贼出来，这就引起了翁某某的注意，经翁某某这么一说，狼牙棒也感到事有蹊跷，从地上跳了起来，提着狼牙棒兵器跟着翁某某开始戒备。
　　时间一秒一秒过去，土屋内仍然没有任何异动，翁某某总感觉不大动劲，因此提议退出去，狼牙棒没有异议，二人快速的朝出口奔去。
　　“轰。”一声巨响，出口处猛的出现一面土墙，把二位大虾的退路给堵住了。
　　“。。。。”
　　两位大虾脸色大变。
　　“风吹沙地，尘土迷眼，烈日当空，烧烤我身，我心如铁，誓不低头。人过沙地，风遮其迹，故国已逝，奈何乎？自然无敌。我等为贼，为复国，为生存。尔等杀我子民，毁我生存之处，如此轻易离去，合礼乎？”低沉的声音在空荡荡的土屋内响起，接着周边数百支火把无风而动，发出啪啪啪的声响。
　　土屋中央自动裂开，一个身穿盔甲，后带披风，面容被鬼面具所挡，身高超过二米，手持一把三尖刺枪的人慢慢的从地底浮现。
　　“这下发财了，肯定是沙贼王，看来地下沙没有骗我们。”狼牙棒深吸了一口气后在私聊内说道，翁某某点头表示同意，抽出包中的长矛，与狼牙棒慢慢的走向那位震憾出场的沙贼。
　　“美丽的草原，本是我故乡，肥美的牛羊，育我族人，苍天不仁，沙淹我故土，风卷我族人，谁言人定可胜天？横扫千军。。。”
　　那沙贼象一个呤游诗人，慢悠悠的从中央位置朝两位大虾走来，在离二位小心翼翼前进的二位大虾十数米处，猛的出招，三尖刺枪一扫，劲风四起，一道长约五米发出幽蓝之光的虚影朝两位大虾袭去。
　　二位大虾早就防备，狼牙棒大虾使出狼牙砸，双手握棒举过头顶，大喝一声，在那幽蓝色的虚影击身之际，猛的往下一砸，棒与虚影相撞发出巨响，狼牙棒大虾嘴角流血倒飞而起。
　　另一边的翁某某则使出血矛战法中的血矛乱刺，十数道血红色的矛影横空出世，击向那幽蓝色的虚影，两影相撞之际，发出清脆的金属音，翁某某的下场与狼牙棒大虾一样，不过小翁更夸张，喷出一片鲜血后，腾空倒飞。
　　介绍是分开的，但实际上二位大虾出招的时间是一致的，倒飞也是一致的，落地的时间更是不相上下。
　　“哇，快闪。”翁某某早在腾空而起时吃下了大力丸，等摔在地下时，他眼角瞄到幽蓝之光，大骇之下狂叫一声，来个懒骗打滚，向左侧拼命的滚动，狼牙棒大虾也不是PK初手，一听到翁某某的叫声就知道不好，他向右边滚动。
　　翁某某瞄到的幽蓝光亮正是那沙贼发出的虚影，二位大虾并没有全部挡下那虚影，虚影只是速度受阻，但仍然一往直前的把余热发挥，它顺着二位大虾的屁股直飞而过，狠狠的撞在了远处的土墙上，那土墙的尘土素素下落，几根插在墙上的火把剧烈晃动后，“扑叽”几声掉在了地面上，火光闪动几下就熄灭了。
　　“多少。”狼牙棒很是狼狈的爬起来跑到翁某某身边低声问道。
　　“1500。”翁某某知道狼牙棒问的是被伤害血值，揉了揉仍然有些轻微发酸发麻的身体的回答道。
　　“死定了。”狼牙棒大虾很肯定的说道，翁某某同意。原因是二人身上的大力丸（最好的补血药，一次补2000，不过很贵。）没有多少了，如果那个沙贼内力深厚（绝学与高级武功需要内力，如果不需要的话，怪物BOSS一直发必杀技，而怪物又没有体力与疲劳的限制，那玩家还打个屁。），再发几次必杀技，二位大虾就坚不住了，当然如果他们不想死，可以化身，但是经验就没了。
　　“化不化？”狼牙棒有些犹豫的问道。
　　“沙，吞噬我故国，淹没我族人尸体，愤怒，无济于事，伤悲，唤不回亲人。故土啊，我深深的思念，亲人啊，我深深的想念，何时重建？何时重见？力拔千山。。”沙贼手持三尖刺枪边念边行进，等力拔千山四字一出，他双手持三尖刺枪，先是枪尖往地上一顿，接着把整支枪脱手甩出，那三尖刺枪象支回旋镖一样在沙贼头顶不停的旋转，道道绿色的光芒随着三尖刺枪的旋转，象石头投进平静的湖中一样发出涟绮，四面八方的散开。
　　这下子二位大虾无处可逃，只好嘴里含着大力丸力扛。
　　狼牙棒使出狼牙吼，一声如狼啸般的声响后，他手中的狼牙棒虚幻出一头狼的样子，咆哮着向那绿色的波纹冲去。虚幻的狼张开大口，不停的吞噬着绿色的波纹，使之无法前进。
　　翁某某收起了长矛拿出双斧，咬金三斧头一挥而出，六十级四转的等级，让翁某某的咬金双斧头威势更加强盛，两道放大多倍的斧影，象一扇正在关闭的门，急速的朝绿色波纹冲去，一声巨大的金属音合响后，两道巨大的斧影合并，狠狠的切断波纹的前进之路。
　　“意外，没想到咬金三斧头这么好用。”翁某某看着那绿色的波纹慢慢的被紧扣的巨大斧影挡住，不禁在心嘀咕道。
　　翁某某至从升到五十级以后就很少使用咬金三斧头，很多时候他不是化为吕布，就是使着张飞的血矛战法，要不然就是旋风刀法，把咬金三斧头给忽略了，如今突然间灵光出现，神使鬼差的拿出双斧替下长矛，居然救了自个一命，让翁某某很是庆幸。
　　狼牙棒大虾没有翁某某幸运，他的虚幻狼胃口不好，吞噬没多久就散了，那绿色的波纹快速的到达他身前，然后他的身体就象被人不停用手击打一样，波纹一道道的打在他身上，血值就快速的往下降。
　　这还不是最痛苦的，最痛苦的是那波纹居然有麻痹功能，打中狼牙棒后，狼牙棒马上身体一僵，虽然维持的时间大约只有一秒，但波纹是连续不断的，这样狼牙棒就一直被麻痹住无法抽出手吃药。
　　还好，翁某某终于切断了波纹，使圆形入出的波纹变成扭曲，最终消失，总算救回了狼牙棒一条命，狼牙棒一等身体恢复就拼命的吃药，两人现在六十级血量都达到了五千多，当然两人彼此加点方式不一样，血值也不大一样了。（这游戏没有什么点数特殊奖励，所以我并没有多提关于加点的东西，翁某某的加点方法在早期时已经说了，现在再说说，他的加点方法很普通，3体1骨1敏，其实装备好的话可以弥补防御，武功有绝学的话可以弥补力量，因此这游戏的点数并不是很重要。）
　　“坚定的信念，支撑我族子民，为恢复故国，为贼？不羞。抢夺他人？不愧。无畏的精神，让我族子民勇往直前，杀尽这不仁沙漠中的任何生物，让这不仁的沙漠被血染红，让阳光照射下的每一粒沙子，都溅洒着这沙漠上所有生物的鲜血，断天斩。。。”
　　五道三尖刺枪象急速奔驶在高速公路上的摩托车，按等腰三角形的方式，朝翁某某与狼牙棒奔来。
　　“***，要不是老子杀了你全族，也不是老子发威让沙漠淹没你的家园，只不过杀你几个小兵，你至于这样吗？”狼牙棒大虾在那位沙贼呤诗时破口大骂。
　　“笨蛋，骂上屁，近身攻击啊，靠。”翁某某算是看出来了，那沙贼似乎不愿意靠近二人，他是在往前走，只是似乎走的非常慢，而是跨出的步子小得几乎可以让人忽略，所以他猜近身战肯定是那小样的弱点。
　　一拉还在叫骂的狼牙棒，翁某某就提着双斧急速朝前冲，可惜那位沙贼也很聪明，看出了翁某某的意图，快速的念完诗后，断天斩就发了出来。
　　五道前进的幻化而出的三尖刺枪头中间有空细，翁某某以为那是个破绽，高兴的朝两个三尖刺枪头中间奔去，哪知那三尖刺枪头仿苦有眼睛似乎，猛得改变行进的路线，两个枪头交叉前进向翁某某夹击而来。
　　“日哦，绞肉机。”翁某某吓得魂飞魄散，赶紧使出咬金三斧头的最后一式，咬金发怒，巨大的斧头再次出现在翁某某面前，同样象两扇门一样，直直的挡在翁某某身前，然后象滑轮一样朝交叉前进的两个三尖刺枪头冲去。
　　“卡叽，卡叽。”交叉前进的三枪刺枪头与斧头虚影相撞发出令人牙酸的声响，这次两把虚影斧头没能挡住前进的三尖刺枪头，被击的粉碎消失，翁某某想换招已来不及，身体象陀螺一样被绞动着原地打起圈，不过还好，能够吃药。
　　又挡住了一波攻击，翁某某这次不再理会狼牙棒，提着双斧直直的往前冲去，狼牙棒也被打的很惨，不过还没死，他也知道要近身，所以从地上爬起来后，边跑边吃药朝沙贼冲去。
　　沙贼的脸被面具所挡看不清表情，但他死性不改，仍然出声念诗：“前进，我族子民，草原诸神与你们同在，前进，我的子民，为了逝去的亲人，为了。。。哇。。。”
　　一把狼牙棒，一对斧头狠狠的砸在了还在念诗的沙贼身上，那沙贼惨叫一声倒在地上滚动，不过还没有死，继继续续的念道：“故。。土。。。前。。。呃。。”
　　“。。。。”
　　嗝屁呢？？？？
　　翁某某与狼牙棒面面相觑，怕其中有诈，两位大虾小心翼翼的提着兵器靠近一动不动的沙贼，狼牙棒用脚踢了踢那沙贼，发现那沙贼没有反应，再调出状态栏一看，经验加了不少，看来这沙贼真的死了。
　　不过，这个，这个，这个沙贼的血量也太少了吧。
　　肯定不超过一千，两人的攻击力打一个沙贼还得好几下，根据分析沙贼的血量在五千到一万左右，两人打沙贼时扣掉他们的血量一招有五百到二千不等的。
　　“男妓，看，有东西。”狼牙棒打扫战场，发现这沙贼居然什么也没有掉，有些心不甘，用脚下再次踢了一下那沙贼，一叠东西现了出来。
　　“沙贼面具，可挡沙漠风沙减少疲劳，防御80，等级要求60，持久70/70，重量5。”
　　“悲伤令牌一号，？？？”
　　“什么意思？”翁某某接过面具放入包中后，把令牌一号交给狼牙棒后问道。
　　狼牙棒对男妓哥收走面具没啥意见，两人合作了这么久对于物品的分配没有细说，但谁要是中意某样，谁就可以拿走，如果两人都中意，那就是谁先收进包内就是谁的，这叫手快有手慢无。
　　狼牙棒当然不知道这令牌有啥用，而且还标名为一号，这说明其后肯定还有号。仔细打量手中的令牌后，狼牙棒发现了其中的蹊跷，这令牌似乎残破不全的。
　　令牌形壮是三角菱形的，借着火把可以看出它是绿色的，翁某某看清后指着令牌的三个角说：“应该还有三块的，看，这几边应该是接口。”狼牙棒同意，将令牌收入包中。
　　“卡卡卡。”
　　令牌一被狼牙棒收入包中，那挡住出口的土墙慢慢的陷了下去，两位大虾对看一眼后，急步向出口跑去。
　　不能怪大虾跑得比兔子还快，他们现在可是强弩之末，要是沙贼刷新出来，处在土屋中央的他们就陷入包围圈中了，百分这二百的死无全尸的。
　　这一路还得打回去，不过依仗着狭小的机关出入口，两位大虾还是依靠着强大的实力闯了出来，当然又花去了游戏时间的好几天。
　　冲进地下城，两人发现身无分文了，这游戏时间一个月来的练级花光了他们身上所有的金币，沙贼太穷了，光掉水与食物或是垃圾装备，就是不肯掉出钱币来，二位大虾靠卖垃圾装备实在是入不缚出啊。
　　坐传送阵需要一个金币，这点钱两位大虾还是有的，那几天的返回之旅，让两位大侠等级又升了二级，这使得他们现在的等级到了六十二级。
　　站在传送阵口，两人商量了一下决定传送到秦国帝都，（地下城传送阵只送玩家到七个国家的首都以及边界的小村，比如那关冷村。）为什么要去秦国呢？原因就是狼牙棒这小子在游戏中没有朋友，借不到钱，而翁某某的太保兄弟都各分西东，经过私聊，得知雷扬在秦国帝都泡MM，因此翁某某决定去那里借点钱，然后回来继续找沙贼升级，当然还多了另一个任务，凑齐那悲伤令牌，看看最终是啥东东。





    第二卷 百年探迷者 第二十七节 职业的碰撞
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:31 本章字数:5907

        
　　两位大虾把身上最后的金币用来坐传送阵，身上的装备就没有去修整，因此显得风尘仆仆再加个破损不堪，这使得两人看上去极为狼狈，走在熙熙攘攘的秦国帝都“秦皇城”的大街上，就有点象两个土包子进城。
　　秦皇城拥有内外二城，六个大城门，八条大街，占地面积不详，可以容纳二亿多名玩家（按现在的算法，一个省也就几千万上亿的人口，那游戏中的城市肯定占地面积极大的，但玩家不需要住房，而且流动量极大，因此一座大城可以容纳二亿玩家也不是太夸张。）。如果想来个秦皇城一日游的话，最多只能看遍半个秦皇城，但如果想快速的到达秦皇城另一边的话，不需要担心得花很长的时间，因为城内设有城内传送站，可以让你随时出现在秦皇城六个城门的任何一处。
　　雷扬居然不在城里，这让翁某某非常愤怒，都说好在三号城门的一家酒楼里等了，这小样的居然放鸽子，太过分了。
　　翁某某站在三号城门的大街上破口大骂，周围的玩家进进出出的与他肩擦肩相撞，但没有一个人理会这小子。
　　“现在怎么办？”狼牙棒推了推翁某某。
　　“出去打怪赚钱，问问附近有哪些怪掉钱或是值钱的装备。”翁某某想了想后说道，于是狼牙棒蹦蹦跳跳的去找人询问，不久就回来，让翁某某跟他走，两人一起跑出三号城门后，召出骆驼翻身骑上。
　　“哇，骆驼耶，快来看啊。。”
　　“这骆驼跑得快吗？”
　　“这骆驼卖冰卖不卖？”
　　“哇，跑得真快啊。。。。”
　　二匹骆驼引来无数进城或出城玩家的惊叹，翁某某与狼牙棒马上拍打驼屁，骆驼恩恶，恩恶，叫唤着开始撒丫子奔跑。
　　这骆驼在陆地上奔跑其实也蛮快的，系统给这种骆驼命名为战驼，也就是说它是用来战争的，不是用来驮东西的，所以在速度上虽然比不上马，但也快过玩家的奔跑。
　　游戏中普通的马身高没有骆驼高，而翁某某的骑术很了得，他边让骆驼慢走边慢慢的站在了骆背上，举手眺望，为啥要眺望？没事找事呗。
　　三号城门外的官道两边座落着一些小村庄，这些村庄都有商店，玩家如果要练级的话不需要再跑回秦皇城，当然村庄附近也有一些怪物，不过都是不主动攻击玩家的低级怪物，现在这些怪物几乎都没人打了，因此也就象玩家一样四处逛，这道奇特的风景让翁某某看得啧啧称奇，狼牙棒坐在驼背上很郁闷，他的骑术只是初级的，不能象男妓哥那么嚣张，现在听到男妓哥对怪物四处走很是称奇，逮到一个好机会打击，出声不屑的说：“少见多怪。”翁某某无语。。。
　　走了十几分钟后，官道一分为七，有七个岔道出现在两位大虾面前，两位大虾商量一下后朝最中间的那条行走。
　　中间那条官道弯曲的向前延升，再行进半个小时后，官道消失，一条条土路出现，土路有的穿插进密林中，有的是从两座低矮的山峰中过，还有的是直直的在平原处伸展，望不到土路的尽头。
　　这个地方看旁边立的大石碑得知名字“山岭界”，为啥有个界字？翁某某不理解，不过他也没有太多的时间去理会这些，跟狼牙棒商量后朝那条穿进低矮山峰中的土路跑去。
　　这一进去就发现满山遍野的怪物，生生把两位大虾吓了一大跳，不过当他们一刀一个怪，一棒一个怪物打下去时，发现所获得的经验基本上没有，马上明白此处是低级怪物区，怪不得此处怪物如此的多。
　　翁某某戴上那个沙贼面具加上他全身白银装备，他的防御超过了三百，那些怪物除非突然间系统发疯，让怪物知道何处是攻击要害，否则翁某某无需动手，只管往前走也不会受到血值被扣的危险。
　　狼牙棒的防御很明比翁某某没戴面具前高，但现在就不晓得了，不过算来应该是差不多的，这小子有项链一条，还有戒指一个，这些首饰装备商店连最低级的都没有卖，完全靠玩家自已去打出来。
　　哦，商店有卖首饰的，全是好看华丽的，不过中看不中用，是用来吸引发情中的公牛或是发骚发嗲的母牛
　　穿过了这片低级怪物区，两位大虾进入了名为“缨林”的一片茂密森林中，这森林中的怪物是一种可以在树林间奔跑穿越名为“山林人”，不过他们除灵活外，攻击与防御还有血量都很差，完全不是两位行走江湖数下载的大虾的对手。
　　山林人会掉一些木头跟磨菇的东西，这些东西可以拿到酒楼或是医馆内卖钱的，听说价钱还不错，两人就是专门到此处收集这些的。
　　缨林内一片鸡飞狗跳后，两位大虾杀鸡用牛刀的消灭了一堆又一堆的山林人。
　　天色暗了下来，森林内可见度非常的低，大虾们拿出没用过的火把，照亮了身边方圆五六米的地方，然后，继续开始扫荡山林人。
　　不需要担心火把会照成火灾，这游戏中不会给玩家机地烧山焚林的，就算是顶级的魔法师在这里放火，树林照样不给面子，它就是不着，你能拿它怎么样？
　　因为山林人的攻击实在太差了，所以二位大虾一手举着火把一手拿着武器，照样轻松自如的杀怪，现在他们基本上没有方向，全凭着直觉在森林里乱窜，在干掉一堆偶然相遇的山林人后，翁某某眼角边瞄到一丝亮光，开始他以为是自个的火把的光亮，不过等他转眼望去时，发现是离他们几十米外的地方发出微弱的光亮，如果在白天这光亮是不会让人发现的，但现在是夜光，一点点的火光都会成为焦点的。
　　招呼一声狼牙棒后，翁某某带着他转向朝那光亮处跑去，在离目的地十几米时，两人把火把踩息，然后小心翼翼的朝前跑去，在离光亮大约五六处时就听到轻微的兵器相撞声，两人对视一眼后，加速往那地方跑去。
　　光亮发处是一片比较宽敞的空地，此时空地上摆着由数十支火把组成的两个火堆，熊熊燃烧着发出啪啪声，而两个火堆边都站着几个人，翁某某数了数后，一共有九个人，左边火堆有五个，右边火堆有四个。
　　这九个人很是鬼祟，他们全都是蒙着面巾，两方人马都没有说话，彼此间的距离有六七米，对眼睛打量着对方。
　　不久，右边火堆中四个玩家中的一个手持拂尘，道装打扮的玩家走了出来，走出三步后他停了下来，先是把拂尘一挥，然后象古代人士一样抱拳行礼。
　　左侧火堆中的五个玩家交头接耳一通后也走出一个人，同样走了三步后停了下来，这样两人的距离只相隔一步之远，左侧出来的玩家全黑漆漆的服装，背上背着一把细长的剑，抱拳行礼后他突然朝道士玩家奔去。
　　道士玩家快速的一拍腰间，一张黄符自动跳了出来，接着道士用拂尘一扫，那道符发出黄色的光芒接着幻化成一个手持大刀的金甲人，那金甲人开始迎向那黑衣玩家，而道士玩家则再次一拍腰间，再次召出一个金甲人，道士连拍三次腰间，黄符幻出了三个金甲人，一个迎向黑衣玩家，两个守在道士身边。
　　那黑衣玩家不知使了一招啥功夫，整个人先是消失在玩家的眼球中，接着无数道虚影出现，不是所谓的分身术，而是虚影紧紧跟着玩家的真身后面，不断的浮现，当那名黑衣玩家围着道士转了圈后，那名道士身边就全是黑衣玩衣的虚影，已经分不清哪个是真身了。
　　道士召出来的金甲人拼命的攻击那些虚影，而道士则紧张持着拂尘，突然一声清脆的拔剑声响起，接着一道白光从奔跑的虚影出突击而出刺向道士。
　　道士慌忙再拍腰间，一道黄符再次出现，象一道瀑布从道士的头顶倾斜而下，刚好挡住了那道白光，剑与虚影瀑布碰击后，两者全部消失，同时那三个金甲人也消失。
　　道士再次召出了三个金甲人，看来这些金甲人呆在现实中的时间不长，大约只有一分钟左右，而那瀑布应该是防御的招术。
　　“那个道士应该是术侠有四转了，他使的召出金甲人的招叫符化金甲，挡住的那招叫瀑雨壁。那个黑衣的应该是死士（类似西方的刺客），也有四转了称号是志士，他第一招使的应该是残影侠踪，第二招应该是影中剑。”狼牙棒在私聊内对翁某某介绍道，经过这么多天的相处，狼牙棒基本上了解了男妓哥表面上象是一个游戏老鸟，其实深处后他就是一个标准的游戏菜鸟。
　　翁某某一边听解说一边津津有味的看着场中的争斗。玩游戏这么久，他还没有机会看过不同职业间玩家的单挑，这也让他对侠客以外的职业一无所知。
　　“哇靠，那招叫什么？”翁某某吃惊的看着场中的情景在私聊内大喊。
　　在两人交谈之际，那名志士职业的玩家突然收回残影腾空而起，在夜晚中，他象一只猫头鹰一样在空中浮停，接着空中再次出现无数的残影，那志士居然可以在空中使出残影侠踪。
　　道士似乎对死士职业的招术很熟悉，那志士玩有一消失时，他就象符是不用钱的一样，拼命的拍打腰间，黄符一张张接踵着跳了出来，然后道士手中拂尘一扫，数十张符化光成为一把把雨伞，是的，真的是雨伞，白色的雨伞浮飞在空中，挡住了那志士在使完残影侠踪后冲天而下的攻击。
　　志士象一个从天而降的火箭，双手持剑，身体不停的旋转，而那些残影一字排开，不再跟在真身的后面，而是与真身并排，一齐头朝下，持剑俯冲而下。
　　虚影与浮停在半空中的雨余相撞，纷纷消失，翁某某注意到那道士在使出这招后，人就不停的奔跑变换位置。
　　“腾空的那招是四转志士最强的一招，名字叫空间转换，知道那道士为什么在跑吗？嘿嘿，因为在空中的志士并不一样是从空中出现的，有可能会直接出现在道士的身边，真实的情况我也不了解，反正道士一定不能站在原地，要不停的跑，让志士捉摸不到他的真实位置，这样志士落地时，就有可能会离道士几米的地方，或是十几米，或是更远，但如果志士眼力高明，他算到道士下一个位置的话，他就可以出现在道士的身边，接下来就是空间转换的后续招术，死气沉沉，这是直接刺穿对方喉咙的招术，必杀技，再强的人也没用。”狼牙棒又当起了解说员。
　　“而那个道士的那招叫伞云蔽目，这招用的，啧啧啧，看来那道士是个PK高手，现在就看双方谁的智力更高了。”
　　空中的雨伞全部消失时，那名志士也出现了，他真的象是会空间转换一样，直接凭空出现在道士的跑动身体的一边，然后一道白光出现，道士发出惨叫后化为白光死亡。
　　志士一杀完那名道士后整个人象虚脱一样跪倒在地上，手伸入包中掏出药，拼命的往嘴里倒，翁某某不解，明明两人没有什么碰撞，那志士吃啥药啊？
　　“嘿嘿，他是在吃体力药，做为志士这个职业，身上带的药通常都是体力药，因为他们是刺客，是标准的智力加体力活，你想想从开头到现在，他从来没有在一个地方重复的呆过，是不停的换位置，不停的换位置，寻找最佳的杀敌方位与出招方位，这是极为消耗体力的，***，要不是他们有体力消耗巨大这个弱点，我们怎么跟他打啊？只要我们顶住他们最前面猛烈的攻击，等他需要补充体力时找机会干掉他，志士再强也是没有用的，否则这游戏就不平衡了。”狼牙棒解释道。
　　“那刚才要是那名志士没有出现在道士身边，道士有没有可能杀死他？”翁某某扶了扶脸上的沙贼面具后问道。
　　“这是肯定的，志士完成一整套攻杀武功后，体力消耗极大，他如果没有出现在道士身边，他的后续招术死气沉沉就没有目标可杀，他就会被招式反噬呆在落地处任人宰割，不过持续时间只有三十秒，如果你离志士太远的话有可能杀不了他的，所以跟志士PK，除了有强大的实力外还需要智力，不过五转后的志士听说能学会逃命的招术，嘿，现在还没有人学会所以不大清楚。”狼牙棒回答道。
　　道士死了后，右侧的玩家只有三位，而左边的玩家仍然保持有五个。战局结束不久后，右侧三名玩家中又走出了一位，瞧他的打扮应该跟我是医生一个职业，是杏林书生，这种辅助性的职业也可以战斗吗？翁某某与狼牙棒对视一眼，都看出对方眼中的不解。
　　左侧五名玩家中派出来的仍然是那名志士，这次他并没有使出志士的招术而是拔出背后细长的剑，手腕一转，一道道眩目的剑花闪现。
　　书生打扮玩家身上突然出现光亮，翁某某与狼牙棒对这种在身上闪现的光亮很熟悉，这应该是化身的光亮，不知道这名书生化身为什么。
　　白光退去后，一名手持铁扇的人就出现了，狼牙棒突然在私聊内惊呼道：“是智将令牌。”翁某某不解，狼牙棒开始手把手的教导这名游戏菜鸟。现今破杀中出现的大多数为武将令牌与大侠令牌，但是武将令牌只能配给武力型的玩家，而在三国中还有智将也就是谋士，智将令牌只能配给铺助性的玩家使用，象法师，牧师，道士，杏林书生之类的职业，智将所使的武功通常都有点类似于法术与魔法，不过智将很致命的弱点就是血多防弱，他们的防御几乎差到极点。（变身后的玩家自身装备就没有任何作用，所着的防御装备全是化身令牌人物的原先状态，武器倒是可以更换，自身的武功也可以使用，所以武将令牌还是比智将令牌更受欢迎，当然如果有智将令牌的玩家躲在人群中，那他发出的威力会更强大。）
　　那名智将玩家一化身完突然说道：“等等。”那名志士明显的愣了一下呆在原地，而那名智将玩家则一挥手中的铁扇子，一道电光出现射向那志士，电光象绳索一样快速的缠绕住志士，那志士立马动弹不得，接着那智将大约三秒后铁扇再挥，一道黄光象一把伞（嘎嘎，又是伞。）出现在志士的头顶处，然后散开把志士全身罩住，黄光变成了红光，那志士很快倒在地上接着化为白光消失。
　　“卑鄙。”
　　“无耻。”
　　“混蛋。。”
　　左侧的玩家没料到对方如此阴险纷纷出声大骂，接着兵器声大响，双方开始混战。
　　“定身，诱惑，***，这智将可真强啊，秒杀对方了。”狼牙棒很是清楚的道出那智将所使的术法说道，翁某某对狼牙棒立马佩服的五体投地，这小子真是无所不知啊。
　　战况的结局出人意料，人数多的一方反而全军覆没，而少的地方挂了一个人还有两个人活着，其中就包括那名化身的智将。
　　人数少的一方派出两个人顶住对方的四个人，而那名智将则故技重旋，先是把对方站立不动的玩家定身，然后转身奔跑，躲避追上来的敌方的追杀，对方处于移动中他无法使用定身，但敌方的一时大意让他定住了两个人，那两个人很快就被他的同伴干掉，接着再掉头回来支援智将。
　　四个玩家中有一个玩家很强悍，职业是西方的骑士，召出他的坐骑居然是一只大象，让翁某某差点把眼球子都看得掉出来，不过大象的笨象配上骑士的狂冲技能，威力强大无比，一招就秒杀了对方一个侠客，让翁某某很是胆寒。
　　当然也因为大象的笨重与行进缓慢，使得那名骑士最终被对方的智将使出一招不知叫啥名的术法，最终力战而亡。
　　“那小样的最后一招叫无影火，没有影直接燃烧对方，使对方的血量在每秒下降不知多少，然后那名还活的侠客努力攻击，所以那名骑士才挂的，如果没有那名智将，光是那骑士就可以干掉对方的，没想到大象居然也有如此的威力。”狼牙棒赞叹道。
　　那还活着的两个人打扫完战场后消失不见。





    第二卷 百年探迷者 第二十八节 强悍的女主角
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:32 本章字数:5672

        
　　“如果我们遇到那智将怎么办？”翁某某与狼牙棒一起走入刚才那群人PK的空地处问道。
　　“很难办，如果他有帮手缠住我们，我们很难抵挡的住，可惜只知道智将防御差的弱点，不知道还有什么弱点，如果知道的话，我们就可以对症下药了。”狼牙棒想了想后回答道。
　　两人不再说话，呆呆的站在空地想着对策，最后还是没有办法，两人相视苦笑后，决定继续打怪赚钱。
　　不过翁某某突然想起自已好象有一个技能可以用的，那就是“抢劫”，不过抢劫不成的后果实在太严重，抢怪物的话容易引起怪物爆动，抢玩家的话如果成功会让玩家暂时性定身，但要是不成功的话，玩家的攻击会呈数倍递增，而自已则被技能反噬，有三秒的麻痹，这样算来这抢劫是一招险招，不到万不得已还是不要使用的好。
　　游戏初其翁某某同学是天不怕地不所，但如今渐渐的对游戏有了深入了解后，翁某某同学对事对人就有些思虑了，当然江山易改本性难移，翁同学傻大胆的性格还是会继续出现的，现在会出现那种退却与保守的想法，完全是因为那名智将的强悍，让翁某某一时间怕怕，但如果真的与那智将对敌时，翁某某肯定血拼到底的。
　　讨论不久后，两人就继续返回林内打山林人，狼牙棒的包里基本上是空的，而翁某某的包是不限重量的，而且山林人基本上对他们两人没有太大的伤害力，因此两人就一直打到了天亮，才满载着东西缓缓的走出森林。
　　一走出森林，阳光就倾斜而下，使两人有一种重见光明的感觉，当然这种感觉他们经历了很多次，在地下城的沙洞内里也是暗无天日的。
　　“喂，那个鬼鬼祟祟的家伙给我站住。”两人正准备召出骆驼回城时，左侧方传来一个女人的声音，不过两人没有在意，因为他们不是鬼鬼祟祟的家伙。
　　“嗖嗖嗖。”三只箭飞射而致，堪堪射在召出来的两匹骆驼脚跟前，让两个正欲上骆驼的大虾吓了一跳，马上收回骆驼抽出武器，并随时做好化身的准备，两人现在身上都没有伤药的，跟人打架只能化身了。
　　“男妓哥，我是不是眼花，昨天有人骑大象，今天就有人骑老虎，世道变了，动物全变成坐骑了。”狼牙棒转眼望向射箭的人时，马上在私聊内呻吟道，而翁某某同样被急奔而来的那个女子的坐骑给惊呆了。
　　“是不是你杀了我弟弟？”那骑着老虎的女子用长剑指着翁某某大声说道。
　　老虎很大，居然跟普通马的不相上下，女生长得很不错，属于耐看型的，身披一件女式盔甲，裸露一小载大腿白花花的让翁某某春情有泛滥的趋势，女子脚下的长鞭也仅仅到达小腿处，一大半的小腿纤细迷人。
　　“单是这双腿就够迷死人了。”翁某某不禁在心中感叹道。
　　“混蛋，看剑。”
　　女生见到那个戴着鬼面具的家伙一有色迷迷的看着自已大怒，不过她是一个光明磊落的人，先是出声提醒一下对方后，就出剑攻击，当然对方有没有听到她的提示她就管不着了。
　　“男妓哥，小心。”狼牙棒一边出声提醒，一边架住了女子的剑，两人都没有真正的旋展武功，只是兵器与力量结合的随意招式，兵器相撞发出声响，而狼牙棒的力量明显不如女生倒退了好几步。
　　“干什么？”男妓哥被狼牙棒一声大喝魂归主位，他一回神就看到狼牙棒被女生击退，有些茫然的左右看了看后问狼牙棒。
　　“倒，男妓哥，那女子要杀你。”狼牙棒稳住身体后苦笑一声说道。
　　“杀我？喂，小妞，你干嘛要杀我？”听到那位美腿女人要杀自已，翁某某吓了一跳，然后马上戒备的看着那名女生大声问道。
　　“哼，肯定是你杀了我小弟，否则你也不用藏头露尾的不敢见人。”女生驱赶老虎后退几步做出冲锋的样子后回答道。
　　“我切，这面具是装备，有装备不用我傻啊？你凭什么说我是藏头露尾的人？”翁某某据理力争。
　　“姐，姐，别乱动手啊！”正当双方相持不下时，女生后方传来人声，接着几个徒步奔跑的玩家到达女生的身边，一个男玩家很是着急的拉着老虎的尾巴叫道：“姐，不是他们，不是他们。”
　　都说老虎的尾巴摸不得，可那男玩家就是偏偏摸得，而且那老虎除了低吼几声外就没有反应了。
　　“哼，公平对仗死了没有什么，可让人骗了上当死就一定要找回场子，走开。”女子的骑术应该是高级的，因为她可以驱使坐骑一起参加战斗，在女子说出走开两字后，老虎的尾巴一甩，就把那名男玩家给甩开了。
　　接着女子马上驱赶老虎冲锋而来。
　　翁某某见说不清楚，马上使出咬金三斧头，叮叮当当一阵兵器相撞的声响，女子快速的与翁某某互攻几招后，就从翁某某身边呼啸而过，在跑出十几米处停下老虎，返身回来再次冲锋。
　　翁某某大怒马上化身为吕布。
　　“嘶。。。”红色宝马仰起前蹄长嘶，长冠，红色的披风，红色的盔甲，红色的方天画戟，在阳光下散发出血惺的气息。。
　　“欺人太甚。”翁某某大吼一声，戟龙八式第一式，戟龙升使出，红色的巨龙凭空而出，咆哮着朝急急冲锋而来的女生冲去。
　　女生没料到翁某某会化身还使出如此强悍的招式，正在冲锋中的她无法躲避只好咬牙硬顶，但最终还是顶不住，被红龙硬生生的从老虎背上击下去，在地上乱滚。
　　“化身。”女子在地上乱滚时猛得出身喊道，接着她身光芒闪现，而那匹老虎也消失不见，不一会儿，一个穿着华丽且性感胡服，骑着老虎，双手持一对古怪兵器的女将出现。
　　翁某某看到对方的头顶现出字来“祝融夫人”（只有交战的双方才可以看到变身武将的名字，象昨晚，翁某某就看不到那名智将叫啥名。
　　看清名字的翁某某差点晕倒，这个孟获的女人怎么会被人给干掉了，那孟获还不得伤心的要死。等那女子奔近后，翁某某再次差点晕倒，因为那祝融夫人双手持的兵器是双星锤，这可是猛男用的兵器啊！！
　　“接招。”祝融夫人大喝一声后，举着双星锤冲了过来。一马一虎接触，兵器与兵器声不绝于耳。
　　翁某某使出戟龙二式戟龙斩，红色的血龙幻化出两条，交叉的在翁某某身前飞舞。祝融夫人使的是招式是祝锤五击，双星交击，一对双星锤猛在相撞在一起发出轰响，还有闪亮的火花迸发而出，接着那些火花象是被充了气一样慢慢变大，直到变成与双星锤一样大小后，与那两条红龙砸在了一起，双主打了个平手。
　　戟龙三式戟龙怒，声声悲愤的龙吟从地底深渊响起，方天画戟化为三条红龙张着龙口甩动着尾巴朝祝融夫人飞去。祝锤二击是双锤奔雷，祝融夫人突然把双星锤倒转到背后，然后娇喝一声，双星锤从她的背后激射而出，在与三条红龙对撞时发出雷鸣声，红龙与锤影消失时，翁某某与祝融夫人一起发出惨叫声，双方的嘴角都流出血痕，看来这次双方都没有架住招式来个两败俱伤。
　　戟龙四式戟龙吼，方天画戟在翁某某的手中急速的舞动，接着四条红龙在翁某某身体四个方位出现，不停的飞舞，把翁某某包围在中间，这招是防式，翁某某马上又发动了戟龙五式戟龙咆。
　　此招一出，在原先出现的四条红龙身上又幻化出五条红龙，这五条龙脱离母体后，顺着方天画戟的兵锋所指急驶而去。
　　祝融夫人使出祝锤三击，双锤击梦，只见她不停的把双锤并拢合击，使它们发出无数的星火，那些星火象飘在夜晚中的鬼火，轻飘飘的向翁某某包围而去，但却被那四条守在翁某某身边的红龙给吞噬，而翁某某的方天画戟带着五条红龙冲破那些星火，一戟击中祝融夫人的胸际，祝融夫人猛的喷出一口鲜血，整个人在虎背上摇摇欲坠，而戟龙咆强大的冲击力，也让那只老虎连连的后退，本来交战在一起的双方就此拉开了一些距离。
　　“朋友，请住手，是误会，是误会。”正当翁某某有些犹豫是否就此趁胜追急时，那几名后赶来的玩家高声的叫喊道。
　　字写了这么多看得很慢，其实两人交战在一起的时间是很短的，前后也就几分钟的事，开始两人都高度集中精神应付对方，所以没有听到那些玩家的叫喊声，现在战局很明显的分出胜负，因此翁某某才总算听到那几个玩家歇斯底里叫喊的声音。
　　“嘶。”
　　“戟锋所指，所向披靡。”
　　跨下战马昂首踢起前双蹄长嘶，跨上骑士举起方天画戟斜指烈日豪气的吼道。阳光照射下，使翁某某这个胜利的动作份外的让人震憾与心慑。
　　“混蛋，得意什么，再来。”一声怒喝打破这个让人眩目的场景，老虎怒吼着载着美丽的女骑士再次发起了冲锋，双星锤在阳光照射下发出阴暗的金属光。
　　“姐，住手啊，住手啊。”场外的玩家焦急的叫喊道，但老虎的速度极快，在那名玩家姐字刚出口时，已经到达了翁某某的身边，翁某某正在摆POSS，一时间来不及做出反应，被祝融夫人的祝锤四击“锤法滔天”，给打得鲜血狂喷，血值一下子去了十几万。
　　“戟龙啸。”
　　“戟龙狂。”
　　“戟龙归一。”
　　被打出火气的翁某某一下子拼尽全身的内力使出戟龙八式最后三式，这三式的内力消耗极为强大，特别是最后一式，使完后吕布的内力就空了，而戟龙八式的前五式所消耗的内力都非常的低，这也是为什么翁某某在化为吕布时都只使出前三式，因为这三式可以支撑吕布的到达变身的时限为止，内力却仍然没有使尽。
　　戟龙啸，六条红龙尾巴交缠在一起，然后在空中象个螺罗一样快速的旋转，每一次旋转都有极大的吸力。
　　祝融夫人则使出了祝锤五式的最后一式，锤日锤月。此招一出，一时间无数的锤影密布空中挡住了阳光，使整个战场变得昏暗，那些锤影象一艘艘的轰炸机，轰鸣着与那六条不停旋转的红龙碰撞，碰撞，再碰撞。
　　锤影一个个的粉碎，红龙一龙一龙的消失，最终红龙全部消失，而锤影仍然铺天盖地的朝翁某某冲来。
　　但翁某某的戟龙狂已出，戟龙狂，七条红龙从方天画戟激射而出，先是与那些锤影冲撞一翻后，突然消失不见，但很快一条巨大的红龙出现，这条红龙呆的时间也不长，它马上就爆炸开来，化成无数小红龙与那些锤影争个你死我活，最终小红龙与锤影全部消失，而最致命的一招却已经紧随而来。
　　戟龙归一，吕布最强大的一招，此招一出飞沙走石，遮天蔽日，数股大小不一的龙卷风在不同的方位虐肆，接着一条金龙出现，此金龙先是飞致翁某某的头顶，然后咆哮一声，接着尾巴一扫，祝融夫人惨叫一声飞离虎背摔倒在地化为白光升天。
　　金龙似乎对自已还没有发挥全部的功力敌人就死亡非常不满，昂天再次咆哮，接着钻入方天画戟中消失不见。
　　现场突然间静了下来，翁某某提缰，红马再次长嘶踢出前双蹄，骑士再次将方天画戟斜指天空，怒吼道：“戟锋所指，所向披靡。”
　　摆完POSS后翁某某赶紧换上双斧，这咬金三斧头是不需要内力的，他现在内力全无只能用这招了，跳下红马一脸戒备的看着那后来赶来的五名玩家。
　　“你。。”叫祝融夫人为姐的男玩家气愤的指着翁某某说不出话来。
　　“我什么我，我都收招了，是你姐姐不肯收招，你也看到我喷血了吧，那招打去我整整十几万的血，我如果再不反击，死的就是我了，看看，我还是白名，这说明我是自卫反击的。”翁某某快速的辨解道。
　　“算了。，”那名玩家似乎是个明白事理的人，听了翁某某的话后愣了一下，然后气呼呼的说道。
　　“咦，你是不是昨晚那个志士？”一直呆在旁边监视那五名玩家的狼牙棒突然插口说道。
　　“什么？昨晚你们也在？”那名男玩家再次愣了一下后问道。
　　“呵，巧合，巧合，我们正在打低级怪赚钱。”狼牙棒笑着说道，那男玩家看了站在一边的翁某某后，带着其余的人返身就跑，看来是急着回城看望那个祝融夫人了。
　　“哇靠，男妓哥，你太强悍了，幸亏当初我没有找上你，否则我这个国际刑警会死的很惨的，哎哎哎，男妓哥，你怎么倒下了。”狼牙棒正拍男妓哥马屁，说着说着就发现男妓哥在那五名玩家全部消失后，卟通一声倒在地上，吓得他赶紧上前急声问道。
　　“晕掉，原来使光内力会造成晕眩与虚脱的，内力又不是体力，为什么会这样？”翁某某倒在地上一动也不能动，但这不影响他说道。刚才他能坚持那么久，完全是靠在狼牙棒的身体边才勉强站稳的。
　　“你把吕布的二十几万内力用得一干二净，你也太强了吧？”狼牙棒一听大惊，继而大笑的说道。
　　变身后不能吃药只能等变身的武将自动回血，因此狼牙棒就坐在地上与翁某某瞎扯起来。
　　一个小时后翁某某的内力恢复了一万可以站起来了，两人一起骑上坐骑往秦皇城跑去，跑了大约半个小时左右，一队向他们正面奔跑而来的玩家突然停了下来，接着横立路中央。
　　“阴魂不散。”翁某某骑在马上看清来人后在心中嘀咕道。
　　“戴鬼具的家伙，你叫什么名字？”死亡后化身自动消失，那名祝融夫人现在恢复了原先性感盔甲打扮的模样，她骑在老虎背上伸出手指指着翁某某说道。
　　“声音中没有恼羞成怒的意思，看起来好象没有恶意，不会吧，被人杀死都没有恶意，这世道变好了吗？”翁某某仔细分析后再次在心中嘀咕道。
　　“喂，见不得人的家伙，我叫锤锤要你命，你叫啥。”女子见男妓哥没有回答道，居然也不恼怒，仍然用平和的声音问道。
　　“哦，天啦，让我死了吧，一个女人居然叫锤锤要你命，世道真的变了。”翁某某哭笑不得的看着那个怎么看也不象个凶狠份子，反倒有一股柔弱味道的美丽女士。
　　“喂，你这人怎么这么没礼貌，是不是刚才我打你，你还生气，哼，你都杀了我了还生气，一点也没有男子气，小心眼。”锤锤要你命（这名字实在太凶狠了，现在还是叫她锤锤吧，等以后知道她真名后，就用真名代替，怎么说也是个女猪脚嘛，嘎嘎。）再次扬声说道。
　　“唉，败给你了，我叫狼籍情瘦，这个是我哥们叫，呃，他的名字不能说。”翁某某正准备介绍狼牙棒时，突然想起狼牙棒这小子仇人遍破杀，赶紧吞下后面的话头。
　　“我有些事情想问你，请你去三号城门的福来聚酒楼一坐，你去不去？”锤锤姑娘非常直接的提出邀请。女士，特别是长得不错的女士相求，唱了一百多年单身情歌的男妓哥岂能不同意，马上就驱马上前，与锤锤姑娘的老虎并排而行，而狼牙棒则摇了摇头，与那位志士交谈起来
　　第二卷结束。





    第三卷 百年探友者 第一节 美丽的误会(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:33 本章字数:4134

        
　　艳阳高高照，虎儿慢慢跑，人来人往的秦国帝都秦始城三号城门的主大街，突然间热闹起来，无数的玩家蜂拥而来，对着那头摇头摆尾的老虎评头论足，当然男女玩家是有区别的，男玩家谈论最多的是那个英姿飒爽的女虎骑士，而女生们则谈论着那只可爱且高大的老虎。
　　翁某某进城时本来是跟锤锤姑娘并行的，但是随着围观群众越来越多，男妓哥就被挤到街道的角落里，气得他跳下马，把马收起来后往那个福来聚酒楼挤去。
　　福来聚酒楼是秦始城三号城门处最为出名的酒楼，高有五楼，还分五个等级，第一楼当然是大堂，点菜单都是走平民化的，第二楼是银宾堂，向中层人士开放，第三楼为黄宾堂，价格朝家产颇丰的人士开放，第四楼为亲宾楼，向跟酒楼老板有些关系的人士开放，第五楼则是老板招待重要人物的地方。
　　翁某某与狼牙棒两人在福聚楼的门口居然会合在一起，男妓哥一问才知道，狼牙棒兄弟也跟他一样被人群冲散与那个志士分开了，两人对笑摇了摇后缓步走进了酒楼。
　　“欢迎光临福聚楼，请问两位要上几楼？”满脸微笑的NPC侍者跑过来招呼道。
　　“哇塞，你的衣服好有个性啊！”男妓哥眼睛在侍者身上扫了一圈后，象发现新大陆一样大声叫道，周围正在进餐或是等菜上来的玩家听到后纷纷大笑起来，而狼牙棒大侠早在男妓哥开口说话时跑到一边去，摆出我不认识这乡巴佬的表情。
　　其实不能怪男妓哥这么大惊小怪，那侍者的衣服确实很有个性，他下半身穿裙子，上半身则是披着一件半身袍，所谓的半身袍就是衣服只挡住右胸口处，而左胸口则裸露出来，最让人看得了惊叹的是，这半身袍还是吐脐装，侍者不但露出左胸的乳头，还把那肚皮上的小黑点也给露出来了，当然这是个男侍者，让男妓哥有所遗憾。
　　“等人。”男妓哥丝毫不理会周围玩家对他发出的笑声，仍然很是自在的朝侍者说道，侍者微笑的行礼离去。
　　男妓哥与狼牙棒等了一会儿就看到那名志士带着几个玩家进来，双方打了个招呼后，志士就把侍者招来，朝他亮出一张卡后，那侍者扯起嗓门喊道：“贵客，黄宾楼七号厢，开。。”翁某某听这话怎么有点耳熟，啊，百年前电视中的妓院的妈妈桑好象也是这么叫的，晕掉。
　　踏着不知什么木料造成的台阶，加上男妓哥与狼牙棒总共七个人走上了楼，约二分钟后到达所谓的七号厢，侍者推开厢门后弯腰在站厢门口，等男妓哥等人都进去后，他关上了门。
　　这厢房内的装饰倒是清新淡雅，屋内四角处摆放着不同的植物，靠近厢房的两壁墙上，分别挂着两张图，一张是一个拿着大刀的武士正与一只龙搏杀，另一张则是一个美丽的女子坐在亭内，双眼望着亭外的荷花池，对着厢房正面的是窗户，厢房内正中央摆着一张八仙桌。
　　“我叫一剑杀，这几个是我朋友，他是难忘今宵，这个是由你爱由我恨，这个是爱恨分明，这个是爱了就甩。”志士，也就是叫锤锤姑娘姐姐的那名男玩家一剑杀，指着他身边的四个男玩家介绍道。
　　难忘今宵的职业是侠客主攻弓箭，由你爱由我恨是一名骑士，爱恨分明是一个侠客主攻长枪，爱了就甩是一个道士。
　　“你就是骑大象的骑士吧？你是那个会召出金甲的道士，呵呵，昨晚只看到各位的招术没看到真人，如今一见果然是个个英俊非凡，是英雄好汉，不以人多欺少，光明磊落的好汉好，偶佩服。”翁某某听完介绍后赶紧起身大拍马屁，别以为男妓哥很贱，见人就拍马屁，他这么拍马屁可是有原因的。
　　原因就是刚才他跟锤锤姑娘PK时，这几个牛人居然没有上来帮手，真是让男妓哥很佩服他们的光明磊落。试想一下，虽然男妓哥有狼牙棒在一边帮手，但是这几个牛人要是一窝锋上来的话，那狼牙棒同志很可能变身，但他变身也无法逃过那名志士的必杀一击，这样下来翁某某就算再强悍，最终也只有逃命的份。但这几个牛人愣是看着锤锤姑娘被杀掉也没有上来帮手，让男妓哥打心眼里佩服这几个人，同时马上拍马屁想跟他们交上朋友。
　　“呵呵，错，我们昨天全掉了四级，四转的技能全用不上了，所以只能眼看着我姐被你挂掉。”一剑杀笑着说道，他们的英雄形象很快在男妓哥的脑海中破碎成烟。
　　“嘿嘿，你姐姐怎么还不来？”男妓哥摸了摸鼻子掩饰一下马屁拍到马腿的尴尬后说道。
　　“她要应付一些人。”坐在一边的爱恨分明的插口说道。
　　“哎，哥们，你的大象从哪来的？”翁某某坐得有些无聊，就把椅子搬到由你爱由我恨的身边套消息，哪知由你爱由我恨这小样特酷，愣是斜视一眼男妓哥后沉默不语。
　　“男妓哥，你傻呀，那是人家的秘密，你这么问太不够游戏职业道德了。”狼牙棒在私聊内骂道，翁某某再一次摸鼻子掩饰自个的无知，接着就无聊的玩弄起八仙桌上的茶杯。
　　大约半个小时后，锤锤姑娘美妙的身姿才出现在七号厢房内，而翁某某早就趴在桌子上睡着了。当然游戏中是不需要睡觉的，翁某某睡着只是指他正在流着口水做白日春梦而已。
　　“对不起，对不起，来晚了，来晚了。”锤锤姑娘一进门就连声道歉。
　　“啊，哦，不要紧，还是快上菜吧。”翁某某正做春梦到紧要关头时，身体被一边的狼牙棒推了一下，正想骂人时就听到锤锤姑娘的声音，赶紧接口说道，前头倒是说的不错，后面那句差点让狼牙棒直接跳楼遁走，跟男妓哥划清界线。
　　“咦，你们还没有上菜啊？弟弟，怎么不上菜，快，叫人上菜。”锤锤姑娘做事真是爽快，翁某某对她很是欣赏，当然只是欣赏而已，谈不上爱或是喜欢。
　　“你是吕布的令牌获得者，也就是那把古绽刀的获得者，别误会，别误会，我知道你的古绽刀卖了，我只是想问一下它的属性。”锤锤姑娘毫不客气的把狼牙棒拉到一边，然后坐在翁某某身边说道。
　　“属性？这个，那个，我不知道。”翁某某开始听到锤锤姑娘说到古绽刀吓了一跳，正欲分辨时，那锤锤姑娘说出了请他到此的目的。
　　不要以为男妓哥是推托之词，事实上他还真是不知道古绽刀的属性。有人就问了，刀都是他拿了，他怎么可能不知道呢？问得好，各位看到此节的玩家可否回忆一下，男妓哥一得到刀，就被系统送到了汉帝城的复活殿，接着就被无数的玩家语言骚据，接着他就受不了下线，再接着离开游戏三天，再接着上来就把刀给了花奔腾，最后就是获得了八百多万的RBM，所以男妓哥是真不知道古绽刀的属性，不是他不想知道，而是他没时间，没机会，当然也是忘了去知道。
　　说到这有的玩家又问了，得到好东西哪有不去看的？问得好，但是你想想此书的名字叫啥？网游之骨灰级菜鸟。何谓菜鸟，菜鸟就是好东西在手也不知道的游戏玩家，比如男妓哥，嘎跨。。
　　解释了这么多各位玩家一定是相信男妓哥真的不知道古绽刀的属性了，但是锤锤姑娘没看到这么多字的解释啊，所以她不信，鼓着凤目盯着男妓哥一言不发，男妓哥被看得心里发毛，手已经摸到包内准备随时抽出方天画戟开战，一边的狼牙棒也做好了准备，当然一剑杀等玩家也做好了准备，厢房内的空气一下子紧张起来，大战即将爆发。
　　“我歉道了，还摆下酒席表示我道歉的诚心，你的刀都卖给别人了，为什么不愿意告诉我？”锤锤姑娘很是凶恶的说道。
　　“呃，大姐，你都说了刀卖给别人了，我还有什么不能告诉别人的，那答案肯定只有一个，我是真的不知道哇。”翁某某估摸一下双方的实力后，得出的结论是自个两人肯定有一个得挂在这里，掩护另一个人逃亡，所以他边朝狼牙棒使眼色边出声辨解道。
　　“当真？”锤锤姑娘脸上充满了不信继续质问。
　　“比珍珠还真。”男妓哥一说完猛的抽出方天画戟，一步跨到狼牙棒的身边，而狼牙棒与男妓哥配合很久了，所以也适时的坐椅子上跳了起来，刚好与男妓哥背靠背的站在窗口边，然后两人踢破窗户跳了出去，留下屋内五男一女满脸的错愕。
　　“我只是问问嘛，他不知道就不知道，跑什么？”锤锤姑娘莫名其妙的看着破碎的窗子，扭头问跟她摆出同样表情的杀一剑，杀一剑耸耸肩表示不知道，但心中却想着：“谁叫你问人都摆出凶狠的样子，是我也会误会，早早逃命。”
　　黄宾楼在三层，跳下去两人受了伤，当然腿没拐手没折，只是血量降了一千多，翁某某倒是没有什么，狼牙棒则是苦着脸吃药，两个人怕楼上的人会追下来，挤入人群中七拐八弯的跑进一条小巷后，男妓哥还四处张望，最后松了一口气坐在地上。
　　“***，那女人真是太凶了，一言不合就要打要杀的，怪不得叫锤锤要你命，还真差点要了我们的命哇。”男妓哥坐在地上感叹道。
　　“男妓哥，你真的不知道古绽刀的属性吗？”狼牙棒似乎不放心，特意跑到巷口看了看后，才回到翁某某身边问道。
　　“废话，要知道我早就说了，一个道士，一个刺客，一个骑士再加两个侠客，还有一个不知啥职业的恐怖女朗，你以为我嫌等级太多啊？”男妓哥不满狼牙棒不相信自个，很是气愤的吼道，狼牙棒赶紧道歉。
　　“牙齿，你说我们是真的拼不过他们吗？”男妓哥心有不甘的问道。
　　“如果那几个人没有掉级的话，我们没得拼，现在嘛应该可以拼一拼的，但是胜负不可知。”狼牙棒想了想后说道。
　　两人在小巷内等了一会儿后感觉应该安全了，就重新跑回大街，找人问了一下药铺的地址后，就奔向那药店把山林人掉出来的药草给卖了，然后转道去铁匠铺把木材卖了，辛辛苦苦打了一个晚上，两人赚到的钱才三个金币，这让两位大虾很是郁闷。
　　“***，你到底在哪里？”站在铁匠铺内，翁某某重新拔通雷扬的ID私聊骂道。
　　“秦始城三号城门的福来聚酒楼，你过来吧。”雷扬粗大的嗓门传来，翁某某一听地址又吓了一跳，那几个人不知道还在不在那里，好不容易才跑出来可不能再回去送死，因此他随便找了一个理由，让雷扬到铁匠铺找他，雷扬似乎有些事情，叫翁某某等他二十分钟，翁某某询问了狼牙棒后答应。
　　两位大虾无所事事的在铁匠铺内欣赏玩家与店内的摆设，他们所在的位置是铁匠铺的外堂，也就是买卖东西的大堂，听说穿过柜台后面的那道小门，就是铁匠们工作的地方，当然没有店家的允许，玩家们是不能随便进入的，如果你要硬闯的话，城防的NPC士兵与捕快就会在第一时间到达，比百年前110允诺的10分钟快上了数百倍，他们在玩家硬闯时一秒内就可以凭空出现的，强啊。





    第三卷 百年探友者 第一节 美丽的误会(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:33 本章字数:2631

        
　　雷扬同志说是二十分钟后，可是他却是在半个小时后才珊珊到达，这又让郁闷的男妓哥，跳着脚象个泼妇骂街一样，指着雷扬的鼻子破口大骂，骂得可真是惊天动地哇，在一边的狼牙棒实在看不过眼，一脚把正骂人的男妓哥给踢到一边，骂声也随之而断。
　　“干嘛踢我？”男妓哥一骨碌爬了起来冲到狼牙棒面前愤怒的问道，狼牙棒甩都不甩男妓哥，与雷扬开始了自我介绍，男妓哥也是太郁闷了，因此才会乱骂人，现在被两人好友晾在一边，只好无趣的自我反思后，赔上笑容跟雷扬搭交情。
　　“嘿，小样，下线后我看怎么治你，给你。”雷扬是个粗神经的人，对翁某某的破口大骂一点也不在意，直接交易了一百个金币给翁某某后，与狼牙棒打了声招呼就转身离去。
　　翁某某与狼牙棒有了钱就赶紧跑到传送站，直接传到了秦国边界，然后进入唐国再传到了边界小村冷关村，把一百个金币花得只有十个后，两人再次踏进了无边的沙漠中。
　　对于地下城的位置两现在摸的比较清楚，从冷关村到达地下城需要花费大约游戏时间的一个星期，因此两人走到一半后就不得不下线。
　　“哎哟，哎哟，放手，放手。”下线不久躲在房间内不敢出来的翁某某，被猛男雷扬给夹在腋下拉出房间到达大厅，然后就是一阵拳头与肉体相撞的声音，当然还夹杂着某人痛苦的惨叫声。。
　　最后翁某某以一箱快速面加一条烟的代价换取了人身自由，雷扬很是得意的抽着翁某某刚买回来的烟，而翁某某则拼命的吸，拼命的吸，吸完一根又点了一根，满嘴烟的对雷扬说：“你小子就看着我帐户里的八百万，靠，我现在把本给抽回，看你小子如何占我便宜。”
　　“你就不怕得肺火死了啊？”刚刚下班走进房间的林木，挥了挥手趋赶满屋子的烟，然后走到沙发处将翁某某手里的烟抢了过来掐息后说道。
　　“哎哎哎，木头，那可是我的钱买的哇。”翁某某不甘心的看着息灭的烟头心痛的叫喊道。
　　“少废话，起来，做身体检查，你小子要按这种速度抽下去，保准明早就死跷跷。”林木一点也不客气的把翁某某拉离沙发，然后拿出医疗设备，开始给翁某某做全身检查，而雷扬也早就掐息了烟头，排在翁某某的身后。
　　一直玩游戏的人对于身体的保护总是不够的，难得有一个医生在家里，可以适当的做出建议，当然还可以定期做身体检查，这对于雷扬来说可是求之不得的，花奔腾也是，所以这屋子的游戏三人组对于林木可是又爱又恨。
　　爱就不必说了，恨当然就是那木头医生，时不时的建议三位游戏者吃什么，不能吃什么，啥时运动，啥时吃饭之类的，标准的保姆型男人啊！这是游戏三人组难得的一次意见。
　　不久花奔腾也走了出来，当然也加入了被检查身体的队伍中，林木忙活了一个小时多才把这三个家伙的身体数据搞定，然后就坐在沙发上，指着桌子上的纸开始分析各人的身体状况，而三个游戏者则低着头，象是小学生一样听唯唯喏喏的听着，最后三人出钱请了木头医生大吃一餐后，各自回房休息。
　　翁某某按约定时间再次上线，然后就与狼牙棒重新开始朝地下城的位置冲去，在离地下城还有一个晚的路程时，两人与一个人不期而遇。
　　“哇，母老虎。”借着沙漠上的月光，翁某某看清了前方与一队沙贼拼杀的玩家后失声说道。
　　“某某，她应该是侠客，武器是双锤想来是有奇怪的，否则这种武器是不在十八般兵器中的，瞧她使的架式，有点跟你的咬金三斧头相似，嘿嘿，如果你们都不化身的话，可能有得拼。”狼牙棒看了一会儿后笑着说道。
　　“切，就凭她那双锤也敢跟我叫板，哥哥会让她再死一次的。”翁某某歪了歪嘴不屑的说道，狼牙棒耸了耸肩没有回答，两个男人就这样站在一边看着一个女生，一人单挑差不多一千的沙贼，真是没有绅士风度哇。
　　锤锤姑娘是个好姑娘，更是个凶狠的姑娘，也是个手下不留情的姑娘。她舞动着双锤，嘴里不停的发出喝，哈，霍的声音，配合着她那在月光照射下发出幽光的双锤，倒显得勇猛异常。
　　沙贼们里三圈外三圈骑着骆驼拼命的攻击锤锤姑娘，而锤锤姑娘不但自个武艺出众，连座下的老虎也是神威大发，咆哮如雷的用爪，用牙，更厉害的是它连尾巴都可以当武器，专门攻击那些骆驼，在里圈的沙贼基本上都没有骆驼可骑，那些骆驼全被老虎给咬死或是踏死了。
　　“我敢说她支持不了多久了。”翁某某瞧了一会儿后说道，狼牙棒没有回答，而是提着狼牙棒冲了上去，开始追杀外圈的沙贼，沙贼被狼牙棒一打扰，自动的分出一半的人数，开始围杀狼牙棒。
　　“日哦，我们的钱可只够探一条沙洞，你这样上去帮手不是让我们又得回去杀山林人吗？”翁某某提着双斧砍飞两个沙贼后，在私聊内大骂，私聊内传来狼牙棒的大笑声。
　　三个四转六十级以上的玩家P一千多名沙贼只能用有惊无险来说，翁某某在四十多级时就可以干掉一队十人的沙贼，何况现在他又冲上了四转六十级，包内有水有食物还有大力丸。
　　沙贼的数量太多，三个人还是花了二十多分钟才全部收捡点，然后都没有打招呼的开始打扫战场，战场一打扫完，翁某某与狼牙棒招呼也不打一声，骑上骆驼就跑，身后留下一股股的尘土，把骑着老虎准备说谢谢的锤锤姑娘再一次看得傻愣住，接着她就满脸怒容，驱赶着老虎直追那两个混蛋而去。
　　“站住，给我站住。”锤锤姑娘不顾沙子进口，在后面拼命的叫喊，而那两个男人却理也不理的，蒙头调准地下城的坐标拼命的狂跑，不知情的人看见，还以为两个色狼非礼了一个女生，最后发现那女生武艺高强，不得不落荒而逃。
　　三个人你追我跑的过了一个夜晚，太阳冉冉升起时，男妓哥与狼牙棒到达了地下城的入口，那个大坑的旁边，两人熟门熟路的顺着坑沿往向跑，而紧随而来的锤锤姑娘似乎没想到在此处能遇到这么大的坑，收住老虎的冲势，愣愣的看着大坑，最后她咬了咬牙，收起老虎，也学着那两个混蛋的样子，开始顺着坑沿往下走，可惜她是初次走这种流沙滚动的坑沿，不适应之下，就象男妓哥与狼牙棒初次下坑时一下，一脚踏错，随着锤锤姑娘的一声惊慌尖叫，她整个身体就开始连滚带爬的往下滚动。
　　滚动的速度肯定是比两个小心翼翼往下走的男人快，因此两个男人目瞪口呆的看着锤锤姑娘，如一阵风一样的从他们身边直滚而下，风中还夹带着锤锤姑娘因为惊怕而发出的尖叫声，不久，黑黑的坑底传来一道白光，而锤锤姑娘的尖叫声也嘎然而止。
　　“阿弥陀佛。”男妓哥看到那道白光后出声念道。
　　“这下子仇可结大了。”狼牙棒苦笑的说道。





    第三卷 百年探友者 第二节 求爱先锋
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:33 本章字数:5703

        
　　两个男人到达坑底点起了火把，一对大锤出现在他们面前，还有一些零散的食物跟水，不用说，这些东西是锤锤姑娘的，看来这锤锤姑娘够误的，连握在手上的双锤居然也爆了出来。
　　“啧啧啧，真惨。”翁某某把那双锤放入包中后说道，狼牙棒狂鄙视这个男人，当然他手底也不慢，把那些水与食物放入了自个的包中。
　　“我们打了十几条有的深，有的浅的沙洞，悲伤令牌肯定也在长的沙洞内，现在给你个机会，选一条。”男妓哥检查了一下包内的物品，估计能坚持深索好几条沙洞后，貌似很大方的对狼牙棒说道。狼牙棒早就摸透了男妓哥的脾性，没有搭理这个臭男人，头一摆，就径直走入了一条沙洞中。没有得到别人配合的男妓哥，只好嘀咕了一句：“没有幽默感。”后，紧跟狼牙棒进入了那条沙洞。
　　沙洞内的情况不用再介绍了，沙洞内的怪物同样不需要介绍了，当然前几节有个细节没有说，那就是在沙洞内的沙贼是没有骑着骆驼的，全是徒步用弯刀的。
　　狼牙棒的运气不好，这条沙洞很短，大约只有七八间土层，因此悲伤令牌是不可能爆出来的。无奈，两个男人重新退出来，顺着地图上做的记号，找了一条没有探索过的沙洞再次走入，这次选洞的是男妓哥。
　　男妓哥的运气同样不好，这次的沙洞倒是比前一次的长了一些，不过仍然没有达到打出悲伤令牌的那条沙洞的长度，按两人对打出悲伤令牌沙洞的回忆，他们从进入那条沙洞到出来，整整花了游戏时间的八天的时间，也就是说中间他们还下线了一次。
　　试了十几条沙洞，其中有的花了一天，有的半天，有得则只有几个小时，这样时间就在两人摸索中过去了游戏时间的三天。
　　“哎，这沙洞少说也有几百条，如果我们每条都要去找，要找到猴年马月哇。”再一次钻出一条沙洞，翁某某仰天长叹道。
　　“反正也是练级，无所谓啦。”狼牙棒耸耸肩不在乎的说道。
　　“靠，你不在乎老子在乎哇，老子要去找赤兔马，还要去东西两在陆国家内找朋友，最重要的是偶要找回自个的记忆，如果把时间都花费在这里或是其它的地方，让我岂不是永远都找不回记忆了。再说那几个人也不知能撑多久，哎，等级太低也是个麻烦，算了，算了，现在先练级，等到了七十去找马，然后再去寻友，嘎嘎。”翁某某在一边思考了一阵后，做出以后的计划，而狼牙棒则在一边东指西点，翁某某想好的看到狼牙棒的动作很是好奇，上前询问，狼牙棒大侠说他在点点指指兵与贼呢，翁某某爆晕。
　　游戏时间的七天很快就过去了，两人一无所获身上的药品与食物也用的一干二净，无奈的两个人只好先下线，下次再说。
　　再次上线后，两人发现身上一个金币也没有，也就是说他们连坐传送阵的钱都没有了，他们现在处的位置是在一个沙洞内，这个沙洞是最浅的，只有区区两座土层，两人愁眉苦脸的坐在土层的地上想办法，再找雷扬拿钱是不可能的，怎么说人家赚钱也不容易，如果要用现实中把钱转进来，翁某某这个守财奴又舍不得，最后翁某某想出一个办法，去地下城找地下沙国王借钱，狼牙棒真是对男妓哥的敬仰之情如黄河泛滥成灾，这种烂到极点的法子都能想出来，不过现在也没有其它办法，狼牙棒对男妓哥的办法保持缄默。
　　两人打点一下后走出了沙洞，一走出沙洞他们眼前立马一亮，不是他们的火把让他们眼前一亮的，而是整个坑底全是光闪闪的火把，这把两位大虾吓了一跳，重新跑回沙洞中，探头探脑的往外瞄。
　　“别躲了，看见你们了，狼籍情瘦，今天你要是不给我一个满意的交待，你就得赔我四级。”锤锤姑娘凶狠的声音传入男妓哥的耳中，让男妓哥一阵头晕，这可真是冤魂不散啊。
　　不过男妓哥怕锤锤姑娘使是虚张声势之计，拉着狼牙棒躲在沙洞内不肯出来，直到锤锤姑娘将手中的火把丢在他们藏身的沙洞中，男妓哥才心不甘情不愿，拖拖拉拉，慢吞吞的走了出来。
　　“我恩怨分明，狼牙棒，没你的事，你到一边去。”锤锤姑娘凶狠的声音降低八度，用相对温和的声音对站在男妓哥身边的狼牙棒说道，让男妓哥没想到的是，从来都是义气当先的狼牙棒居然真的走到一边，跟一剑杀交谈起来，这让男妓哥气得差点吐血。
　　“男妓哥，瞧瞧他们的人数至少在数百人左右，好汉不吃眼前亏，你就老实交待了吧。”狼牙棒其实没有离翁某某多远，锤锤姑娘带来的人只是在两人的前方摆出阵势，并没有把两人包围起来，因此狼牙棒估计锤锤姑娘并不是真的要杀男妓哥，当然为了以防万一，狼牙棒还是不敢离男妓哥太远，以便在第一时间赶到男妓哥身边并肩做战。
　　翁某某听完狼牙棒的私聊后才开始观察四周，正如狼牙棒所言，整个坑底都是人，个个双手举着一个火把，眼睛直直的盯着翁某某，一幅要吃了他的样子，让男妓哥心中直发毛。
　　“呵呵，呵呵，天气不错。”男妓哥打了个哈哈说道，锤锤姑娘没的搭腔，不过没有武器的双手却紧紧握成拳。
　　“啊，阳光明媚。”
　　“混蛋，再扯七扯八的，我就让你知道什么叫什么阳光明媚。”锤锤姑娘生气了，吼了一声后，就朝后面的人说了几个字，嗖嗖嗖，数十支箭飞了过来，射在翁某某脚跟前一米处，精准度非常高，让弓箭初级的翁某某很是佩服。
　　“呃，锤锤姑娘，你要我说什么啊？如果说中途帮你杀怪是个错误的话，我跟你道歉，如果说让你无端端的从坑顶滚到坑底死跷跷的话，那可就不关我的事了，谁叫你招呼也不打就直直的跑下来呢？”男妓哥双斧击了一声发出清脆的响声后慢慢的说道。
　　“混蛋，我是问你为什么看到我就跑？”锤锤姑娘对这个问题一直很迷惑，对于那天在来聚福酒楼男妓哥跳窝而逃的事情，她可是一直耿耿于怀的，后来还加上沙漠中的偶遇，本来锤锤姑娘想跟两人一起组队升级的，哪料到这两人一打完怪就撒丫子就跑，这让锤锤姑娘自尊心大受伤害，后来又莫名其妙的挂了掉四级，更是让锤锤姑娘一口恶气难以咽下，花了整整七天的时间才找到这里，并且等到了那个混蛋，她又岂能不问个清楚，不过奇怪的是，狼牙棒也是所有事件的参予者，她就是把这个人给忽略了，而直把目标指向那个鬼头鬼脑一瞧就是不好东西的狼籍情瘦。
　　“这个，那个，偶怕爱上你。”男妓哥词穷，硬是憋了半天冒出这句话，让所有在场的玩家哗然。
　　“哇，大姐大，终于有人向你示爱了。”
　　“哈哈哈，这小子有个性，大姐大，你的春天来啦。”
　　“大姐大，你的魅力所向披靡，这小子跪倒在你石榴裙下啦。。”
　　数百玩家七嘴八舌的纷纷出声说道，大致的内容全是恭喜锤锤姑娘。
　　“全给我闭嘴，我没人要吗？我不漂亮吗？我不温柔吗？你们这些混蛋也不瞧瞧对象，就硬想着给把我跟他配对，瞧他獐头鼠目，贼头贼脑，卑鄙无耻，淫贱无赖，尖嘴猴腮的样子也配。。”锤锤姑娘不知自个的心里为啥有一股情绪在流动，当然多年养成的性格使她拼命的贬低翁某某，来表示自个的是看不上那小子滴。
　　“哦，碎了，哦，痛了，哦，我的心。。。”男妓哥一脸悲痛的说道。其实男妓哥本来只是想找一句托词铺垫一下，然后再想出现由分辨，哪知对面这姑娘居然如此的贬自已，这让男妓哥愤怒极了，所以他打算把求爱的戏继续演下去。
　　“呼呼呼。”男妓哥手中的双斧突然舞动起来，在火把下那双斧出舞动的精灵，如畅游在海中的飞鱼，如飘荡在空中的落叶，让人眩目。
　　“踏步舞斧男儿酷，寸心寸步求情素，方圆坑洞遇佳人，佳人语厉伤男心，痛楚无言情伤怀，斧舞斧声吐我心，不求佳人青睐吾，但求佳人观吾斧，吾斧劲风似我情，吾斧斧影似我身，斧风斧影皆杀招，正如佳人伤我心，斧影斧风惊人魂，正如吾爱求佳人，百折不挠是男儿，求爱不成情仍在，来日方长吾愿等，天荒地老亦不悔。”
　　踏着小碎步，男妓哥把咬金三斧头使得淋漓尽致，边使还边吟诗。这招灵机一动来自动那个沙贼头子，当然男妓哥的文学水平有限，做出来的诗有点象打油滴，不过男妓哥自个很陶醉，差点忘了舞斧的目的。
　　“男妓哥，我实在，实在是太佩服你了，你居然能武功在游戏中求爱，真是前无古人，后无来者啊，男妓哥，我，啧啧啧，祟拜你啊。。”狼牙棒的声音很不是时候的插了进来，破坏了男妓哥自我陶醉意境。
　　“狗屁不通，快把理由说出来，别以为用这些花言巧语就可以蒙混过关。”锤锤姑娘当然不会上当，这种泡妞的小技巧虽然锤锤姑娘从来没有试过，但是电视，电影上常有的，没吃过猪肉还见过爬不是。不过锤锤姑娘心中其实还挺美的，原因无它，从来没有恋爱经验的她，现在难得有机会享受一下女人应有的待遇，被人求爱，这是一件很幸福的事情。
　　男妓哥从自我陶醉中醒了过来，再听到锤锤姑娘的声音，马上精神一振，为啥一振呢？因为锤锤姑娘的声音明显温柔了很多，当然其中的声调仍然有些高，但男妓哥看到了希望，不是爱的希望，而是逃脱的希望。
　　“从何时，我爱上了你？是在那一个阴郁的下午，当我拖着疲备的身躯回城时，你踏着小步向我迎面走来。当你那双美丽的双腿出现在我的眼底时，我感到阳光的温度，我感到春天的绿意。我听到大海在咆哮，咆哮着，爱情来了。我听到狂风在呼啸，呼啸着，爱情来了。锤锤，我亲爱的，闪啦。。。”
　　“。。。。。”
　　发生了什么事？可能各位玩家还不太清楚，请偶慢慢道来。
　　男妓哥的口才应该不错，他小学水平的诗与散文朗诵也总算可以骗到锤锤姑娘。当时男妓哥先给狼牙棒发了一句私聊，叫他赶紧到达去地下城的沙洞通道口，而男妓哥则一边吟诗，一边向锤锤姑娘靠近，当然看似靠近，其实是向那条地下城沙洞通道跑去的。
　　地下城沙洞通道是有好几条的，其中有一条正好就在男妓哥左边位置不远处，而锤锤姑娘也恰好站在那里听着男妓哥的“淫诗”，这锤锤姑娘凶是凶了点，但是她没有恋爱经验啊，况且甜言蜜语女生都爱听，当然对象肯定得让女生觉得不错，如果长得实在对不起祖国的男生向女生求爱的话，估计下场会死得很惨。
　　男妓哥肯定是一个帅哥，高高的鼻子，性感的厚嘴唇，配上他略小的单眼皮双眼，一看就知道是个秀气中带着粗野，粗野中带着温柔，温柔中带着狂放的新一代中国好男儿。
　　凭着自个的小脸蛋，男妓哥成功的开始呤诗，并且成功的吸引了锤锤姑娘以及在场各位打手们的注意力，慢慢的向那条地下城的通道靠近，等到达逃脱地点时，男妓哥很没有职业道德的，将“淫”到一半的诗给中断了，接着与狼牙棒一起消失在沙洞中，留下全场听众的错愕表情。。
　　这游戏是没有调整人物面容的，因此男妓哥的脸可就是他现实中的脸，锤锤姑娘当然不是见到帅哥就爱的花痴，就算男妓哥“淫诗”呤的天花乱坠，锤锤姑娘也只是当做一次美好的街头求爱。所以锤锤姑娘很享受的听着男妓哥的诗，没料到这个混蛋淫到一半居然不淫了，不淫也不要紧呐，他居然跑呢。。。
　　太过分。。。
　　再一次被耍的锤锤姑娘居然没有怒火冲天，反而朝跟来的一剑杀等人展颜一笑，这一笑可把她的亲弟弟一剑杀给吓了一跳，伸出手想摸摸他姐的额头，看看是不是受刺激太严重，搞得神经错乱。
　　“摸什么摸，还不快点给我追进去，派一些人留在这里，哼，狼籍情瘦。”锤锤姑娘拍掉她弟弟的手后吼道，一剑杀本来有些紧张的表情马上恢复正常，他老姐还是老样子啊，没有神经错乱，不过那个狼籍情瘦还是个蛮好玩的家伙，说不定还真跟老姐是一对，想想老姐今年也有二十五了，这么老还没有恋爱，真是可怜啊。
　　一剑杀用一种怜悯的眼光看着他姐姐，这种眼光可真是太锐利了，让锤锤姑娘马上感应到，接着就是一剑杀的痛苦叫喊声，而为了避受渔央之灾的由你爱由我恨等人纷纷进入男妓哥逃跑的那条沙洞内，去追捕那个求爱求到一半的家伙。
　　沙洞通道内，两个急速前进的身影在火把下显得有些诡异。狼牙棒边跑边在私聊内说道：“男妓哥，你真是太无耻了。”
　　“切，这叫聪明，跟无耻搭不上边好不好？”男妓非常不满狼牙棒这样曲解自已的智商。
　　这条沙洞通道确实是通向地下城的，只是所需要的时间比较长，城要整整的一天的时间（游时间24小时），两人身上的干粮与水都没有多少了，但怕后面的锤锤姑娘发狠追上来，这次要是被追上来，两人都明白锤锤姑娘是不会给他们机会说话的，肯定一遇到就派人一哄而上的，那他们两个肯定会死的很难看。
　　一天终于过去了，翁某某与狼牙棒终于看到了美丽的地下沙国，也看到了那个老得快要死的地下沙国王，翁某某一冲进国王府就大声叫喊道：“地下沙，地下沙，你个老东西，快命令人把城门给关了。”
　　“哐当。”一件物品从屋内飞了出来，直接打中翁某某的头，翁某某的血值一下子被扣去了一千多，把翁某某吓得差点晕倒，赶紧停下奔跑的脚步抽出双斧一脸的戒备，而狼牙棒也与他背靠背警戒。
　　“嘿嘿，怕了吧。”地下沙国王一脸阴笑边说边从屋内走了出来，走到一脸不解的两人面前时，弯腰将地上的一个铁碗拿了起来，上下左右看了一遍后很是满意的将铁碗收入包中。
　　“老，老头，你居然用这只铁碗打你最尊敬的客人，靠，要知道你整个城可只有我们两个顾客，要是我们都闪人了，看你以后还有什么生意。”翁某某气愤的舞着双斧要跟地下沙拼命，地下沙老归老，跑得比兔子还快。
　　“你敢打我，我就不关城门。”地下沙躲在屋内吼道，翁某某马上收起双斧赔上笑容，大声的叫道：“地下沙爷爷，你老最近吃的可好，睡的可香？”
　　“拿来。”地下沙重新从屋内跑了出来，朝狼牙棒伸出手说道，狼牙棒不解，翁某某也不解。
　　“拿什么？钱吗？没有，命有一条。”翁某某耍无赖着说道。
　　“令牌啊，你们要求我关城门，没有令牌怎么行。”地下沙摆出奇怪的表情说道。
　　“悲伤令牌一号？”狼牙棒掏出令牌后拿在手里用询问的语气看着地下沙说道，地下沙很肯定的点了点头。
　　“等等，一个令牌能命令你做多少件事情？”翁某某一把夺过狼牙棒手上的令牌朝地下沙吼道。
　　“一件。”
　　“给你后，你会不会还给我们？”
　　“会。”
　　“给。”
　　“卡卡卡。。。”
　　“轰。”
　　地下沙城门发出难听刺耳的声音后紧紧合闭。





    第三卷 百年探友者 第三节 衰男恶女
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:34 本章字数:5440

        
　　等城门关闭后，狼牙棒与翁某某一起登上了城楼等待锤锤姑娘的来临。站在男妓哥身边狼牙棒提出他心中的疑问：“男妓哥，你要回那令牌干什么？”
　　“不是才一号吗？后面肯定还有几号，如果一个令牌只能要求地下沙那个老东西一件事的话，估计把所有令牌集中起来后，有另外一些效果的，当然现在我们都不清楚，那个老东西也不肯说出为什么他会知道令牌在我们手，更不肯说令牌的真正用途，日他的女儿。”男妓哥淫贱的说道，狼牙棒绝倒。
　　等了十来分钟，锤锤姑娘的大部队终于出现在地下沙城门口，按十个人一队的站好后，翁某某数了数，大约有四十队，也就是说城下来的可有四百人之多，“没想到那婆娘的势力这么大。”男妓哥在心中暗自思量道。
　　“狼籍情瘦，快滚下来，我不以多欺少，我跟你单挑。”锤锤姑娘肯定是个很光直爽的人，瞧她在游戏中表现出来的一切就可以知道，这小姑娘是个不喜欢阴谋的人，这一点倒是与某人一样，只是某人现在还不表楚这姑娘的优点而已。
　　“你傻了吧？单挑你挑得过我吗？嘎嘎，想引我下去，窗都没有，更别提门了。”男妓哥非常嚣张的站在城楼上吼道，为了表示他对锤锤姑娘的不屑，这小样的还把屁股对着人家姑娘扭啊扭的，把锤锤姑娘这么大胆的女生都看得脸腾的一下红透半边天。
　　“咦，姐，你居然脸红了，由爱，你看，你看，我姐脸红了，脸红了，哎哟。”站在锤锤姑娘身边的一剑杀一直都在观察他姐姐，不知怎么的，他就觉得他姐姐跟那个狼籍情瘦有点暖昧，现在看到狼籍情瘦居然对他姐扭屁股，更离谱的是他姐居然脸红了，从小到大一直受到他姐拳头欺压的一剑杀高兴的大叫起来，顺便还叫他的死党一起来看，这下可把锤锤姑娘给气的，一脚就把她亲弟弟给踢到队伍后面去了。
　　“男妓哥，这城是你的吗？”一剑杀从队伍后面重新挤了上来，按着狼牙棒的叫法开始跟翁某某套交情。对于一剑杀翁某某倒是很有好感，从这小子被那名智将骗就可以看出是个涉世未深的小朋友，也许正在读书吧！因上男妓倒是很和气的回答道：“这城不是偶滴，是他滴。”说完指着站在他身边的狼牙棒，男妓哥这话说得倒也不假，那悲伤令牌一号确实是归狼牙棒所有的。
　　“狼牙，你小子居然对我隐瞒这个重大的消息，太不够朋友了。”一剑杀跟来跟狼牙棒很投味，现在说起来话来就象认识了很久一样的朋友，狼牙棒则不知如何解释，只好不停的说对不起。
　　这样场景看起来就有点莫名其妙了，一方数百人的玩家站在城门，一方两名玩家却带着数千名NPC士兵站在城头，单看上下的关系是没什么，可是要注意的是，城门是紧紧关闭的，NPC士兵是杀气腾腾的，这表示双方处于敌对关系。但是一个站城上的玩家与站城下的玩家却不停的拉家常，这又表示双方是朋友关系，真是复杂啊。
　　男妓哥可能也意识到现在这种情况似乎搞得不清不楚了，一脚把正跟一剑杀聊的热火朝天的狼牙棒踢到一边，然后朝锤锤姑娘喊道：“喂，小妞，别说偶欺负你，也别感觉偶稀饭（喜欢）你，跟你说个秘密，如果你觉得值得，咱们的过节就此掀过，如何？”
　　“好。”锤锤姑娘现在意识到自已为什么老看那个下流男不顺眼了，原来是自已有敏锐的第六感，第一次看到那下流男时就感觉那小子有很多秘密，现在经这下流男一说，果然不出自个所料，自个真是太聪明了。。。锤锤姑娘不禁开始自我陶醉，至到翁某某说完秘密大声吼道：“现在可以和平共处了吧？”和平共处个屁，人家锤锤姑娘刚才一直在YY啥都没听到，如何和平如何共处？
　　“讲得太快，再说一次。”锤锤姑娘也有招，虽然刚才是因为自个走神没听清楚，但她仍然用凶狠的声音朝站在城头的男妓同志喝道，男妓哥大怒，这不摆明了耍哥们吗？但是一直僵下去也不是个办法，男妓哥自个有很多事情要去办的，无奈，男妓哥低头。
　　“这个地下城就是一个秘密，如果没有我带你来到坑边，你根本就不可能进来，还有外面的那些洞，里面全是沙贼，非常适合四转六十级以上的玩家练级，可以练到五转多的，药品补充方便，练级的天堂哇，等下我可以标出一些沙洞给你们，现在听清楚了吧？”男妓哥再次一口气将他所谓的秘密说了出来。
　　锤锤姑娘与她弟弟等几个玩家交头接耳后，决定与这个下流男和平共处。于是男妓哥在得到一剑杀的保证后，让狼牙棒去叫地下沙国王开门。为啥要叫一剑杀做保证呢？因为男妓哥根本就不相信锤锤姑娘的话，那小妞变脸比变天气更快，女人心，海底针呐，男妓哥又领会了一句俗语。
　　数百名玩家进入了地下城，一下子就把地下城的人气给提升了起来，更让地下沙老国王高兴的脸上的皱纹加深了不知多少，一个劲得跟狼牙棒说谢谢，而男妓哥则臭着脸看着地下沙这个老东西，为啥臭着脸呢？因为地下沙老头至从见到悲伤令牌持有者为狼牙棒后，就不再对翁某某同学说话，就是连个眼神也不瞄，一个劲的拍狼牙棒的马屁。
　　“牙齿，找他借钱，看看能不能借到手。”翁某某站在国王府内不耐烦，在私聊内大声的朝狼牙棒吼道。狼牙棒大笑出声，男妓哥还真是个孩子，连NPC的醋都吃，不过笑完后他也赶紧向地下沙借钱，否则会惹男妓哥爆走的。
　　地下沙一把鼻涕一把泪的哭诉他是如何的贫穷，他家的装修是如何的差，他一个女人都没有，更别提仆人了，两位大虾一想，还真是，这地下沙老头只有一个人孤零零的呆在国王府内。两位大虾最后没有办法，只好与还在哭的地下沙老头挥手告别。
　　两人走出国王府就看到很多玩家在城内逛，于是脑中发出“叮”的一声，一个大大亮亮的电灯泡在两人头顶冒出，办法来了，有钱了。
　　两位大虾在地下城的一座烧香庙内找到了可爱的锤锤姑娘，这锤锤姑娘居然在求签，这让翁某某很惊讶，这游戏居然可以拜佛烧香还可以求签，晕倒，他都来地下城无数次了，怎么就没有发现呢？看来老是练级会忽略很多好玩的东西。
　　“嘎嘎，在求姻缘签吗？啧啧啧，你长得这，哎哟。。”翁某某话没说完就被狼牙棒用他手中的狼牙棒敲了一下头，然后拎着他跑出了庙。
　　“男妓哥，我们现在有求于人，你能不能口中积点德哇。记住要说好话，我就不进去了，去找一剑杀借钱。”狼牙棒生气的说道，男妓哥一听大为惭愧，跟狼牙棒保证他等下进去肯定发挥他情圣的本事，一定“淫”诗“淫”得锤锤姑娘借出个千八百的，得到男妓哥保证后，狼牙棒才放心的去找一剑杀。而男妓哥则整了整衣衫朝庙走去。
　　“哈哈哈。”再次走进庙内，锤锤姑娘已经坐在一张长椅上，听那位和尚正跟他解签，翁某某长笑一声发现没引起锤锤姑娘的注意，就紧走几步把他的臭头凑了上去，看到和尚手中的签引是“沙尘深处缘份来，腥风血雨见真情。”
　　“虾摸意书（什么意思）？”翁某某的文学水平只有小学阶段，似懂非懂的看了半天后问那个和尚，那和尚已经解完签了，系统安排他的程序完成了，所以对男妓哥的提问不屑回答，气得翁某某当场就踢翻那和尚的解签桌子，这下子撞了马蜂窝了，从庙的后堂跑出数十名手持铁棍的和尚，齐喝一声后开始摆出阵式。
　　锤锤姑娘刚才一直在回味那和尚的话，根本就没有发现男妓哥走进庙内，现在男妓哥搞出这么大的动作，并且还跟厚颜无耻的站在她的身边，让那些手持铁棍的和尚以为他们是一伙的，整一对狗男女，奸夫淫妇的朝他们骂道，这如何让锤锤姑娘不生气的大骂男妓哥：“你，你个混蛋，没事你踢他的桌子干嘛？”
　　“我我我，，这和尚是个淫僧，他刚才一直趴在桌子下看你的，那个，那个。”
　　“啪。”
　　男妓哥慌乱之下口不择言，锤锤姑娘是个直爽的人，当场就甩了男妓哥一巴掌。
　　不过他们的内哄并没有让那些和尚退却，而等阵式摆好后开始绕着两个狗男女转起圈来了。
　　“快，给你。”翁某某记起那对双锤，趁着和尚们还没有发动，赶紧交易给锤锤姑娘，锤锤姑娘愤怒的接过了双锤，她刚才也是无意间看到那小庙的，为了不让人知道她在求烟缘，她把所有跟在她身边的人打发走了，却不料那个下流男不知为何找到了她，还让她陷入了危险中，这个衰男，每次遇到他总没有好事。
　　一男一女，男持双斧，女持双锤，男的淫贱，女的美丽，怎么看都象一朵鲜花插在了牛X上。当然那些NPC和尚并没有对那两个男女做出何种评语，再次齐喝道：“伏虎棍阵，开。。”
　　破庙一日被人踢，千棍万棍棍花开。
　　这首破诗的意思是说，某人在庙内闹事，结果被庙内的护庙和尚包围，摆出棍阵，共有六十名的和尚一起舞出棍花，恰似千万朵旨花绽放。
　　棍阵如一张铺开的渔网，散发着光芒从空而降，而阵中的二人则慌忙使出他们得意的斧法或是锤法，叮叮当当的架住那些铁棍，接着两人分开两个方向想要突围而出，却被收回铁棍的和尚们再次齐喝：“扫棍。”给击退回原位。
　　扫棍，顾名思义，六十根棍子击打在地上弹了起后，朝那一男一女扑去，一男一女除了招架没有其它办法，而棍子是四面八方的，两人边招架边退，最后就被逼回原位，一男一女背靠着背盯着那些和尚。
　　“衰男，快想办法。”锤锤姑娘有些着急的说道，她本来已经有六十九级了，可是被翁某某干掉四级，再摔死四级，现在只有六十一级了，要是再死可就又掉四级跑回三转了，这可不是要强的锤锤姑娘所想要的结果。
　　“恶女，等下你骑在我的脖子上，招架住上面的棍子，而我则驮着你招架下面的棍子，慢慢的移向圈外，你觉得如何？”男妓哥这小子智商虽不高，但他总是在危急的关头能发挥他的大脑，这就是所谓的急智。
　　锤锤姑娘人是凶但她是善良的，同样她也是一个没有受过什么磨难的温室小花，但她在现实中参加了很多野外生存的训练，这就使得她的性格很坚强，与一般的女生不大一样，但是她没有急智，出于女性在危机关头总会依靠相对强大的男性的惯性，她点头回答道：“好，听你的，衰男，你可要注意点，不要让我再摔死。”
　　这话说得差点让男妓哥晕迷，但锤锤姑娘不给他机会晕迷，一个跳跃就直接骑在了男妓哥的脖子上，游戏就是有这种好处，现实中的动作简化了很多。
　　柔软的肌肤磨擦让翁某某春意荡漾，但周围光闪闪的棍影，使得他无法享受这种春意，收拾心情，男妓哥使出咬金三斧头，朝最外扑去。
　　“棍电。”六十名和尚再次发出吼叫。
　　六十根棍子冲天而起，接着快速的象闪电一样劈向那一男一女，这下子可大出一男一女的意料，男妓哥本是好意让恶女骑上脖子上，让她减少攻击性，却不料这些和尚居然打处先干掉一个，这下子锤锤姑娘就得承受六十根棍子的闪电劈了。
　　“你个混蛋又阴我。”骑在脖子上的锤锤姑娘愤怒的边挡一根又一根的棍子边怒吼道，男妓哥只能抱起苦笑，但脚底下可不慢，趁着和尚们手中没有棍子，凶狠的斧头狂劈而出，很快就撕开一个裂口，现在就看锤锤姑娘能不能挡得住了。
　　锤锤姑娘那个郁闷啊！嘴中含着数粒的大力丸，拼命的挡住那些棍子，只是下面的坐骑似乎走路不稳当，让她的招式有些凌乱，有些棍子没挡住，砸中她的头部，让她有些晕眩，但她强忍着吃下了大力丸，继续努务的招架。
　　翁某某发挥狼的本性，吼叫连连的狂舞斧头，在锤锤姑娘在他脖子上摇摇欲坠时，终于跨出了庙门，然后男妓哥一头扎进了地下城居民中，逃脱而去。
　　“哇。。”
　　“啧啧啧。。”
　　“这造型真酷。。”
　　地下城中有那数百名玩家正在闲逛，地下城其实并不是很大，男妓哥驮着锤锤姑娘一路狂奔，让那些玩家看了个正着，于是一时间谣言四起，大家伙争相转告，很快数百名玩家就得到消息，一起跑来看热闹，一剑杀满脸笑意，狼牙棒一脸的暖昧，由你爱由我恨眼中淫光四射，爱恨分明傻愣愣，数百名玩家表情各异的拦下了还在狂奔的男妓哥。
　　“姐，你小时候都不喜欢骑马的，二叔想让你骑在他背上你都不肯，现在怎么会骑着男妓哥的脖子啊？”一剑杀笑嘻嘻的说道。
　　“男妓哥，没想到你去借钱也能泡妞，I服了YOU。”狼牙棒一脸佩服的说道。
　　“真是一对天造地设的情侣哇。”由你爱由我恨评论道。
　　“不是狗男女吗？”爱恨分明忍着笑调侃道。
　　“奸夫淫妇。”
　　“世风日下。”
　　“道德沦丧。”
　　开头本来是一片精彩的赞赏声，后来不知怎么滴就变味了，把这一男一女夸的简直不侵猪笼不以平民愤似的。
　　锤锤姑娘其实不是想继续骑在男妓哥脖子上的，只是那棍电的晕眩效果还没有散，让她仍然在那种状态中没有办法下来，而男妓哥则是享受着那美丽双腿带给他的舒服，所以也不提醒锤锤姑娘下来。
　　“混蛋，都是你，拿命。”锤锤姑娘终于回复正常，飞快的跳了下来，满脸通红的破口大骂，接着就是双锤挥舞，男妓哥早就做好了准备，一等锤锤姑娘离开他的脖子，他朝狼牙棒大叫一声后，钻入人群中开始四处乱跑。
　　锤锤姑娘是首次进入地下城周围的地形不是很熟悉，而男妓哥已经在这里混了很多次，所以他凭着地形的优势很快就甩掉了锤锤姑娘，与狼牙棒在地下沙国王府会合，然后两人小心翼翼的出去买好药品后，冲出城门钻沙洞，准备继续收集悲伤令牌去也。。
　　地下城内锤锤姑娘找不到男妓哥，把怒气发泄在那数百名玩家的身上，那数百玩家当然不愿当替罪羊，四处乱跑，一时间地下城街道鸡飞狗跳，最后还是一剑杀出面安定住他老姐，告诉他姐，狼牙棒所交待给他的那些练级沙洞，锤锤姑娘为了把级补回来，按下怒气买完药品后，组织数百名玩家分成几个纵队，大家一起出城钻入沙洞出去练级。





    第三卷 百年探友者 第四节 历史回顾之官渡大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:34 本章字数:5430

        
　　再次来到坑底，翁某某与狼牙棒商量了一下后，瞧准一条沙洞正欲钻进去，突然听到系统东大陆全公告：“曹操武将与袁绍武将在同一时间被玩家杀死，两块将军令同现于世，触动历史回顾任务官渡之战，经两位玩家同意，东大陆七个国家的玩家都可以参加此战役，限时报名，时间为十分钟。”
　　系统东大陆全公告刚完，两人耳边就传来私人系统提示：“是否参加，是/否？”
　　两人一商量下都同意，于是系统开始场景转移，两人飞快被移送到了一个地方。
　　官渡是啥地方，长得啥样，虽说翁某某是古人但他所在的时代也是不知道的，狼牙棒就更不知道了，两人一等场景转换的光芒消失，马上睁眼四处打量，可惜他们啥都没看到，为啥？因为他们周围全是玩家。
　　人声那个鼎沸，人头那个涌动，呼朋友唤友声，玩家询问声，各帮帮派组织叫唤声，真是声声轰人耳啊。
　　“咦，衰男，你怎么也在这里？”翁某某正四处打量时，听到一个熟悉的声音，转头一看，哟，这不是恶女吗？还有那四百多名玩家都在，就在他们的身边，再细听不远处的玩家的交谈，翁某某明白了，原来系统把在一个区内的玩家集体转送过来，因此大家才会如此巧合的凑在一起。
　　“报名时间已过，现在请各位玩家选择队伍，曹方/袁方？”随着系统声音的出现，现场的声音一下子被压了下去，继续鸦雀无声，但很快人声又轰响，大家都赶在系统选择时间到达时，抓紧时间商量进入哪一方。
　　翁某某与狼牙棒商量后选择了袁方，为什么不加入曹方呢？因为据翁某某了解，真正的官渡之占应该是袁绍失败的，但现在是历史回顾，历史回顾并不一定是按历史的发展而展现出来的，它是根据玩家自已临场发挥来决定历史的走向，也就是说曹袁两方都有可能赢也都有可能会输，因此翁某某选择了袁方。
　　锤锤姑娘不知出于什么原因，力排众议也选择了袁方，让一剑杀等玩家很是不解，最后一剑杀问了狼牙棒后，一剑杀的脸上露出阴笑，心中暗道：“莫非俺姐真的喜欢上那个衰男了？”
　　无组织，无纪律可以用来形容这次参加玩家的场面。
　　现场是闹哄哄的一大片，而翁某某等选择袁方的玩家继续被系统场景转换，他们被送到了一个用山与黄土堆砌而成的一个石屯处，翁某某随着人流往里走，走到近处抬头一看，屯门上方居然有两个大字“乌巢”。
　　“这地方不是被曹操偷袭的地方吗？”翁某某奇怪的低语道，没注意狼牙棒早已经离开他身边，而那位锤锤姑娘不知何时跟他并排走了。
　　“什么偷袭的地方？”锤锤姑娘跟翁某某走得很近，所以尽管四周都是玩家的声音，但她仍隐红听了个清楚，听到后就奇怪的出声问道，为了让翁某某听见自个的声音，锤锤姑娘还特意把她的红嘴唇靠近衰男的耳边，让衰男又是一阵的性冲动。按下冲动，衰男笑了笑没有回答，锤锤姑娘不满意，冷哼一声，跟着翁某某一起进入屯面爬上了城墙。
　　乌巢土屯并不算是一个非常大的地方，大约只可以容纳五万多名玩家，这就使得无数的玩家没有办法进入屯内，而不得不站在城外面，从远处望去就象无数玩家把乌巢包围起来一样。
　　袁绍在哪里？谁是主帅？官渡在哪？？？无数的问号出现在站在城头的翁某某脑海中，他举目望去，发现乌巢是背靠一座山而建的，而另外三侧全是一马平川的平原地带，除此之外周边就再也没有什么东西呢。
　　“任务启动，驻守乌巢的玩家必须顶住游戏时间一天，不让乌巢被敌方所控，任务完成按玩家死亡时所掉等级奖励（也就是说四转玩家死亡掉四级，那任务完成就是升四级）。在战争中死亡的玩家将无法继续参加战争。胜利方失亡的玩家在任务完成后，可以补回所失等级同时获得奖励，失败方玩家死亡将不再回复等级，以做失败的惩罚。。”系统的声音在乌巢的上空回荡。
　　数以万计的玩家马上发出轰天的叫喊声。
　　等待的时间是很无聊的，看来这次任务也有按历史发展来走的，就象这个乌巢里外的玩家，就是等着曹方派玩家来偷袭了，估计也不是曹操将令获得者指挥的，而是系统自行分派出来的，象翁某某这样被传送到乌屯里一样。
　　这乌屯上面的东西也准备的很齐全，有石头，滚木，一些黑黑用桶装的东西，估计是石油之类的易燃品，还有一架架的投石车。
　　翁某某好不容易挤进了投石车的身边，开始研究这玩意儿，离他不远处有些玩家已经知道如何拔弄投石车了，搬上石头就试射，这一射可把在城外的玩家给气的大骂，要知道城门有数万或是数十万的玩家，密密麻麻的守在外面，这石头一出去岂不是把已方的人给砸了。
　　几道白光闪现在密密麻麻的玩家群中，估计几个不幸的玩家被石头给砸中了脑袋魂归故里去了，这个还没打就先死自家兄弟，似乎预示着这场战争袁方的情况不大好。
　　有了前车之见翁某某虽然手痒痒但是也不敢随便拔弄这投石车了，只好拉着锤锤姑娘重新挤出人群，跟一剑杀等四百多名玩家聚在了一起，他拉锤锤姑娘只是下意识的，但锤锤姑娘以为这个衰男想占便宜，刚才人太多挣扎不方便，现在全是自家兄弟，锤锤姑娘就不客气了，一甩手又是一座五指山，把男妓哥打得血量降了好几点，嘿嘿笑了两声掩饰一下自个的尴尬，翁某某就与别的玩家开始胡扯起来。
　　紧促的战鼓响起，接着无数号角吹响，预示着战争即将来临。
　　游戏中的阳光慢慢的升起，表示一天的开始，坚守一天是袁方玩家的任务，这一天也就是说要守到明天太阳升起的时候。
　　“来了。”不知哪位玩家在男妓哥身边喊道，男妓可举目望去，果然平原处出现了很多小黑点，接着这些黑点慢慢的向这边移动，近了，近了。
　　在曹方玩家离袁方站在乌屯外的玩家还有一百多米时，袁方的玩家就不迫不及待的发出轰天的叫喊声，接着如潮水滚动一样，朝曹方玩家扑去，两方人马迅速的混战在一起，战场上杀声四起，魔法，道术，高级武功幻化出的光芒以及死亡的光芒，交绘成七彩的光亮，如一道彩虹升在平原上。
　　参加过蜃市城攻防战的翁某某与狼牙棒因为有经验，所以不显得紧张，但旁边的玩家都是首次遇到如此震慑的战争，起码数亿人的战争，这在现实中都不可能出现的，在破杀游戏中出现了。
　　做为进攻方，系统也配给了曹方玩家一些攻城器械，比如那些投石车，虽然行动缓慢需要十数名玩家推着它前进，但它终于在战争进行半个小时多后，进入了战场，开始发挥它的威力，一群群的玩家从包中拿出石头装在了投石车上，铺天盖地的石头就飞了起来，专门往袁方玩家多的地方发射，当然其中也有曹方的玩家。
　　玩家们显然早就知道战争的残酷，因此居然不顾已方人的死活，把一块块的石头投了过来，这样造成了死伤无数，血肉横飞的场面，让还停留在后方的数万名玩家看得有些胆寒。虽说是在游戏中，但身临其境的感觉，却让玩家们如上了真实的战场。
　　曹方玩家全身通红，头顶上有一个大大的红字“曹”，袁方的玩家全身银白，头顶则是白色的“袁”字，双方的人流象一道洪流，在平原上不停的奔息，咆哮，碰撞。
　　即然参加了任务，就不可能会退却，因此双方玩家全是勇往直前绝不后退。离乌屯方圆数百米的地方，成了寸土必争的地方，双方你攻我守，你进我退的使出得意的招式。
　　陷在人的洪流中，单人的力量就显得微不足道，许多化身为各类武将，大侠的玩家照样被拉下了马化为白光，而冲得勇猛的玩家一旦周边没有伙伴的守护，很快就会被人攻击死亡。
　　破杀中是存在的误杀的可能的，也就是说仅管你知道对方是你的伙伴，是一伙的，但如果你发出去的魔法恰好打中了你的伙伴，你的伙伴就有可能会挂。
　　战争中被踩死的战士也是有的，被马踏死的战士同样存在，因此破杀中的战争完全引用了这种杀招。如果在人流中你不小心摔倒，那你就可能被人活活的踩死，如果你被人踢到一匹正在奔跑的马下，你就有可能被马踏死。
　　东大陆的七个国家根据统计有八亿多的玩家，如果其中有二分之一的玩家来参加的话，也就是有四亿多的玩家参加了这场战争，做为官渡之战的战场之一乌屯，曹方分派出来的玩家应该在一亿左右，但这些只是猜测，也许参加的玩家更多，说不定达到了全部。
　　瞧瞧平原上密密麻麻数不清的玩家，远处看到的仅能是一红一白不停的交错，偶尔一个白点冲进了红色浪潮中很快就会消失，同样偶尔有小红点冲进了白色的波浪中，同样也会马上消失。
　　随着红方人马越来越多，白方的人马渐渐看出对方的攻击方向，于是乌屯另外两个城门方向的玩家也慢慢的开始朝中央移动（乌屯是背靠着山的，所以另一边没有城门。）
　　曹方的后方全是辅助型玩家，而前方则当然是进攻型的玩家，当然法师之类体弱的玩家也都夹在比较靠后的中央位置。不管是敌我双方的玩家们，其中都是有好战份子，当然更有一些PK高手，而在选择职业时大家也知道如何更好的保护自已，所以不可能看到蜃市城发生的事情，如那个笨法师举着法杖扛着云梯去攻城。
　　战争一直处于僵持状态，双方死伤无数，一直打到中午时分，系统吹响了收兵的号角，双方人马才缓缓的分开，然后距离一百多米对持着。
　　打得人紧张，看得人更紧张，瞧瞧那些呆在乌屯城墙上的玩家，个个紧崩着脸紧握着武器，更有一些人则全身无力的靠在墙垛上。
　　翁某某当然不紧张了，经历过一次大场面战争的他与狼牙棒一起讨论战争的发展，突然翁某某的眼睛定格在了一个方向，狼牙棒顺着男妓哥的眼光望去，发现那是一座山，就是乌屯没有城门的那个方向的山。
　　“惨了，那地方没有玩家，要是敌人从山那边爬过来，我们会被打得措手不及的。”翁某某出声说道，狼牙棒一想也是，于是找来一剑杀与锤锤姑娘，大家都同意翁某某的判断，于是开始在城头上大声的转告起来。
　　也就是在此时，战争的号角再次吹响，红白双方再次发出呐喊声冲撞在了一起。
　　翁某某带着锤锤姑娘以及那四百多名玩家冲下了城垛往那个没有城门的城墙跑去，后面跟着一些同意翁某某判断的玩家，人数合起来也有一万左右。
　　乌屯并不是一个很大的地方，但从这边的城门跑到那边也需要花十分钟的时间，否则它也不可能容纳五六万的玩家站在里面。
　　当翁某某带着数万名玩家冲到那地方时，那座山上突然出现了无数的小红点，接着这些红点象急速下降的飞机一样，从山坡上奔跑而下，他们手中都扛着一架架的云梯，等翁某某带着玩家们冲上了城墙时，那些红点已经架好了云梯，还有数百个人已经爬上了城墙占领要点，掩护后续的玩家上来。
　　“找个人去通知前面的兄弟，其余的大家上啊。。”狼牙棒大吼一声，持着狼牙棒跟在男妓哥身后与曹方玩家打在了一起。
　　被敌方偷袭攻进了城的消息很快就传到观看前方的战场的玩家耳中，无数的玩家开始在屯内的街道上奔跑，冲向被攻破的城墙支援翁某某等人。
　　没有组织性就是差，刚才没有多少人相信，现在全相信后就一窝蜂的往那个地方冲去，使得其余三个城头一下子空荡荡的，让还站在屯下的一些玩家莫名其妙，很快就谣言四起。
　　当然这种谣言还不足以让外面的数亿袁方玩家溃败，玩家们是没有所谓的军心或是士气的，只是游戏嘛，死了还可以复活，也正是因为这种思想，使得玩家们更愿意拼命，只有努力的拼杀才能享受到游戏中带来的快乐。
　　因为前方有无数的袁方玩家顶着，这就使得还处于后方，也就是前方玩家与乌屯之间的玩家无所事事，现在发现乌屯内有事，一些玩家就开始叫人打开城门放他们进去，这一放就进去了好些人。幸亏有人提醒曹方越来越近了，才终于让袁方的玩家意识到这样做很危险，赶紧把城门给关上，否则这场战场就很难说了。
　　“哐。”翁某某一斧头砸在了一个玩有的盾牌上发出巨响，而那玩家一挡住翁某某的攻招，马上舞着大刀从盾牌后面杀了出来，翁某某快速的换上了长矛，如蛇一样的长矛抖动着挑开大刀刺入对方玩家的胸中，使得那玩家不得不后退，以免被长矛刺个透穿而死。
　　曹方玩家一退却，翁某某迅速的把长矛伸出城墙，一矛挑在了一个正欲跳上城头的曹方玩家身上，那玩家脚步没站稳，大叫一声从城头摔了下去，而翁某某趁机一矛顶在了云梯顶端，把云梯推离了城墙，云梯上的玩家纷纷坠落在地，这招可是翁某某在做蜃市城任务时用惨重的等级学来的，当时他可是冲上城头无数次，却总是没有成功的。
　　翁某某与狼牙棒是第一批冲上城头的玩家，因此所受到的攻击也是最猛烈的，幸亏后面的锤锤姑娘等玩家赶到，顶下了其余曹方玩家的攻击，使得两人免受乱刀砍死。
　　而翁某某挑掉一座云梯后，袁方的玩家迅速占领了此处，然后留出空档给后面的玩家，等后面玩家上来后，那些先上来的玩家才继续攻击爬上城墙上曹方玩家。
　　由于袁方玩家赶来迟了一步，城头上大部分已经被曹方玩家所占领，而城下则有源源不断的曹方玩家，从山峰上奔跑而下，架起云梯就往上爬，情况对袁方玩家来说非常的不妙。
　　“魔法师，道士，快攻击，我靠，没有这些人吗？”翁某某冲在最前线，再次挑飞一个玩家后大吼道，但他的声音仅仅只有旁边的人能听到，其余的人都听不到，因为到处都是喊叫声，冲杀声，兵器与兵器的碰撞声，还有系统发出紧凑的战争音乐声。
　　还好翁某某的身边全是那批锤锤姑娘带来的玩家，这些玩家纷纷按男妓哥的原话喊了出来，数百人的声音总算有一些响亮，再经别的玩家附合后，整个城头就汇成了一句话：“魔法师，道士，快攻击，我靠，没有这些人吗？”
　　明天值夜班,没得更新啦,嘎嘎.





    第三卷 百年探友者 第五节 打得有些乱(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:34 本章字数:3549

        
　　魔法师与道士当然有，他们不敢冲上城头，在这种乱七八糟的情况下，他们要是太勇猛，有可能一招没发就让人给挂了，现在他们正集中在城梯边，一等敌方玩家进入他们可攻击的范围，马上就发动招式攻击。
　　“混蛋，站到城下排成一排，往上攻击，距离够的。”翁某某抽空瞧了一下后方后大吼道，他见过在蜃市城攻防战时，那个笨法师就是站在城下往上发魔法的，那时的蜃市城的城墙有十几米高，比乌屯几米高的城墙多出两倍多。
　　周围的玩家很快就把男妓哥的话转达了下去，那些挤在一起的魔法师，道士等体弱的玩家马上往城下跑，然后排成一排排排，开始瞄准往上攻击，当然其中误伤是难免的，玩家是活的，他们会躲，会闪。
　　“弓手，弓手也排上去。”翁某某吃下一颗大力丸后吼道，他身边的玩家成了传令兵，飞快的齐声大喊，而其余的玩家有了前两次的经验后，很是配合的喊道。
　　于是后面来支援的弓手玩家加入了那些魔法师，道士等人的行列中，开始往上射箭。
　　经过翁某某这么一指挥，本来攻到靠近城内城墙边的曹方玩家纷纷化为白光死亡，而顶替上来的袁方玩家快速的填满这些空地，这样城头上就出现一个奇怪的情况。
　　靠近城内的是袁方玩家，而靠近城外的是曹方玩家，双方平行着相互攻击。城墙上的过道宽约六七米，足够玩家排成两排互相攻击的。
　　“***，打不着不会上来啊。弓手前，道士中，魔法师最后，滚上来。。”翁某某再次被七八个人打退后，发现除了补血的医生或牧师继续工作外，那些远程攻击的玩家居然都停下手来了，气得他不得不再次破口大骂，无意间翁某某成了这边墙头上的发令人，他的粗口一出，周边听得到的玩家纷纷一字不差的照搬喊了出去。
　　城下的远程攻击玩家当在不愿意被人白骂，纷纷还口回骂，当然他们边骂边执行翁某某的命令，大家伙按翁某某说的排出队行，顺着两边的城梯往上冲，这样一冲上来，那些当前锋的曹方战士们就顶不住了，他们一边得防着对方的刀剑，另一边还得防着时不时飞来的魔法或是符或是箭，一时间白光大现，曹方玩家占领的城头空地越来越少。
　　翁某某终于冲到了城垛边，可是从城外底下发上来的魔法与弓箭，让他差点魂归极乐，原来对方也按翁某某刚才的布置，排了无数的远程攻击玩家站在城底下。
　　这下子情况就倒转过来了，袁方玩家没办法冲到城垛边，只能退后靠着城梯这边，而曹方玩家则趁着这个时机，再次攻上了城头，但很快又被打了下去。
　　情况很搞怪，双方谁都不能靠近一步，只能保持着平行的方式交战，翁某某药品消耗光了，无奈下只好退却，最先跟他冲上的城头几乎都挂光了，现在跟他一起做战的不知是第几批玩家了，而锤锤姑娘的四百多名手下倒是很强，居然还有一百多名还活着。
　　他们看到翁某某退后也跟着一起退，而后续的袁方玩家快速的顶替他们的位置，继续交战。
　　“***，没药了。”翁某某看着围在他身边的爱恨分明，由你爱由我恨，一剑杀，狼牙棒大侠，难忘今宵，爱了就甩，当然还有可爱的锤锤姑娘，无奈的说道。
　　“那现在怎么办？”锤锤姑娘提着双锤有些担心的看了看城头问道。
　　“能怎么办？等呗。”翁某某歪了歪嘴说道。
　　“等到什么时候？”
　　“等外面的曹方玩家死得差不多了，我们顺着云梯下去，捡那些死去玩家的药品。”翁某某回答道。
　　“你们是不是没有药了，来来来，这边领药。。”几个人正交谈着，一批人数在十几名的玩家跑了过来询问道，翁某某注意到这些玩家虽然跟他们一样全身银白，但是他们的手臂上都绑着一条黄带。
　　“哥们，你们可真是雷锋精神啊。”翁某某笑着接受交易边说道。
　　“嘿，我们是袁家军。”那名玩家笑着回答道。
　　男妓哥愣了一下马上明白过来，这些人应该是那个获得袁绍将军令玩家的手下，怪不得这么大方派人来送药，估计任务获胜后他们有另外的奖励。
　　“刚才指挥人的哪里去了，快上来指挥，操。”
　　“刚才指挥人的哪里去了，快上来指挥，操。”
　　“刚才指挥人的哪里去了，快上来指挥，操。”
　　获得充份药物与体力药的男妓哥等人正凑在一起说话时，突然城头上传来阵阵的叫喊声，一波又一波非常的整齐，话的内容一字不差，重复，重复又重复。
　　“我日，干什么？”翁某某一听这话不是在说自已吗？有些生气的大声吼道，而他身边的百多名锤锤姑娘的手下，带有习惯性的一起照原话喊了出去，城下这时候仍然还有很多玩家堵在那里，城头上的人头仍然涌动不已，基本上每块用来铺城墙过道的青石上都站满了玩家。
　　“我日，干什么？”
　　“我日，干什么？”
　　“我日，干什么？”随着百多名玩家的喊声，那些挤不上去的玩家们纷纷一起转达。
　　“那***曹贼没人上来了，但我们也没有办法靠近前面，现在怎么办？？”城墙上的玩家一起大声的转达着最前方玩家的话。
　　翁某某一听马上带着人冲上了城梯，站在城梯的全是远程攻击的玩家，大家似乎都认出这小子就是刚才骂他们的人，不过现在战况紧急也就不跟这小样计较了，拼命的挤来挤去让出一条缝给男妓哥过去。
　　翁某某在无数明晃晃的兵器中挤来挤去，中间被擦伤了好几下，让他的血量被扣去几十点，郁闷的他大骂系统，为什么没有设定已方不能伤害。
　　终于挤到了最前线，翁某某看着城墙过道上一边空荡荡的位置发呆。现在城墙过道上是袁方的玩家排出长长的一排人墙占据了过道的一边，而过道的另一边现在居然没有一个人影。
　　翁某某从包中取出前不久战斗中捡来的盾牌，甩手就往城外丢去，这盾牌还在空中飞时，就有无数的魔法，符，弓箭飞了上来，把那盾牌打得叮当乱响，不过没有破碎，那可是装备，要是能破碎，那现场的玩家全都得光着屁股了。
　　“靠，这里怎么没有投石车。”翁某某转眼看了看后大骂道，没想到这句话居然也被转达了下去，大家转完后不禁愣住了，接着全发出大笑声，一时间整个城头全是笑声。
　　另外三个城门上的玩家因为挤不过来，所以都在观望，现在听到这边的城墙上发出笑声，以为没有什么危险了，于是都把目光转向了城外那数亿人的战场。
　　城外的数亿人交战那是打天昏天暗地的，大家都是力拼而亡，谁也没有占谁的便宜，系统似乎给出的玩家数量是相等的。
　　而翁某某这边是僵持着，翁某某眯着眼睛向远方看去，发现那整个半山腰全是红光一片，估计全是曹方的玩家，估计一下根定有数万到十万的玩家。
　　“妈的，偷袭部队都这么多。”翁某某不禁嘀咕一声，这话又被搞怪的玩家给传了出去，一时间城外的曹方玩家也很是快乐的发出笑声，这下子双方居然都笑了起来，刚才紧张的场面也缓和下来了。
　　“上面的兄弟，你叫啥名字，仗打完了，我请你去唐国喝酒。”城外的曹方玩家显然很有组织性，他们数万人一齐喊道，很整齐。
　　“唐国的啥地方啊？”翁某某喊道，玩家们转达不久后，整个袁方玩家也齐声喊出翁某某的这句话。
　　“鬼扯蛋。”这句翁某某是放在心里说的，然后他大声的朝旁边的袁方玩家们吼道：“最后一排的玩家下去，换上远程攻击的玩家，远程攻击玩家上来后，全给我往外面放，他们在下面，我们在上面，占便宜的。”
　　这话一转达出去，很快就下去一批近身攻击的玩家，而远程攻击的玩家换了上来一批，接着战争继续开始。
　　袁方玩家齐声一喊，外面的曹方玩家当然听得一清二楚，不过现在他们就算派人上来，其结果也是跟前不久的一样，一时间曹方玩家的指挥官也不知道要如何。
　　远程攻击的玩家这么一上来，就五光十色的法术，弓矢一股脑的往外发，接着城底下就有无数的白光闪现，估计那些躲在城下的曹方远程攻击玩家这下子罪受大了。
　　翁某某一见自个的计阴居然有效果大喜，马上大斧一挥带头冲到了城垛边，接着无数的袁方玩家一起拥到了城垛边。
　　经过袁方远程玩家这么一气的扫荡，下面的曹方玩家的远程攻击手全部狼狈的撤退，这让袁方玩家们终于可以看清城下面的情况。
　　黑压压的一大片全是人，这些人有的站，有的坐，不过都没有发出声音，不象袁方的玩家吵的要死。“远程的，给我打，没药的下去找绑有黄带的玩家拿药。”翁某某吼道，命令一出，袁方就发出了攻击，而曹方似乎没有再攻城的打算，纷纷后撤，离城门二十几米处后停了下来，袁方的远程攻击是没有办法打那么远的，除非有投石车
　　嘿嘿,众家兄弟们太贼了,偶不更新你们就不投票票,现在偶就把一节六千字拆成两节,嘎嘎,三个小时更新一次,这样就是一天四更啦,当然字数还是那么多,一万多字,表骂偶,谁叫你们不投票票,看偶的点推比,偶痛哭哇,偶不进VIP,你们也得给偶票票哇.





    第三卷 百年探友者 第五节 打得有些乱(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:35 本章字数:2900

        
　　“日，站在城内没事干的兄弟，去把投石车给我拆几架过来。”翁某某吼道，声音再次层层传达了下去，城内无所事事的玩家现在有事干了，纷纷乐呵呵的朝另三处城头跑去。
　　而曹方的玩家听到后大声的呐喊起来，接着从半山腰中冲下了整整一大批人，一批人都扛着云梯，翁某某这才意识到刚才对方没攻上来，可能因为云梯全被毁了，因此才呆呆的站在下面。要知道任务是袁方守一天，而曹方必须在一天之内攻下这地方的。
　　因为这边的城墙是靠着山的，平地并不是很多，所以曹方的玩家大半都是呆在山脚底或是半山腰中的，给他们平地冲锋的长度大约只有十几米，城墙与山峰还有那十几米的空地有点象U形，那个U顶端是城墙，底部是山峰，中间空间的就是十几米的空地，而两边竖则是山峰悬壁扩升出来，人是没有办法爬上去，因此也不用担心它与城墙连在一起。（发挥想象力吧，各位玩家）
　　那两竖是天然的城墙，让另外三边的袁方玩家不需要担心曹方玩家会从山峰这边迂回而过，来个背后夹击的，当然如果从山峰这边攻下来的曹方玩家冲进了城内，那两面夹击的行热就自然成型了。
　　重新获得云梯补的曹方玩家再次发起了冲锋，翁某某命令远程攻击的玩家不需要攻击爬上城墙上的敌人，只需要攻击进入十几米平地的玩家，让敌方的后续部队断腰。
　　远程攻击的玩家很直爽的持行翁某某的命令，无形中这边墙城上的袁方玩家都认同了翁某某做为临时指挥员。可能有玩家问比翁某某聪明的玩家比比皆是，怎么会轮到这个衰男当起指挥官呢？
　　这可就是临场发挥与偶然性决定的事情，玩家之间也是有团伙的，而那些有团伙的玩家是肯定不会听从翁某某的，在翁某某意识到敌方会从山峰那边偷袭时大声的叫喊，那些有团伙的玩家就根本不会去理会，会理会的只有那些十几个玩家的团伙或是散兵游勇，或者有一些大的团伙的玩家会听从，但是到了战场发展到一定程度时，那些团伙的玩家也就死得差不多了，而翁某某也因为在早期发挥出作用，而渐渐被后来的玩家所认同，这就确立了临时指挥官的地位了。
　　其实这也没什么好争的，临时指挥官嘛，指挥对了玩家夸你，指挥错了，你的祖先十八代就得挂在人家口中，玩家可是最现实的。
　　攻防战再次开始，系统的音乐从来就没有断过，激昂，强烈。夜幕在阵阵的喊杀声，五颜六色的法术中降临，双方都点起了火把，继续战斗。
　　在平原处的战争也是热火朝天的，数亿的玩家都死得差不多了，留下的全是在后方没办法往前的生力军，等生力军也死得差不多的时候，另三面城墙的攻防战也开始了。
　　不过另三面城墙的攻防战都没有翁某某这边激烈，因为另三边城墙的敌我双方玩家都死得差不多了，整个平原全是装备与药水，这次的任务居然有掉装备与药品，让翁某某份外珍惜自已的性命。
　　乌屯的城墙是回字形的，方方正正，与翁某某正对的城墙率先击败了曹方的士兵，而袁方的玩家人数已经可以数得出来了，大约只有千人左右，这千人左右的玩家很是强悍，居然打开城门冲了出去，迂回到另一边城门的曹方玩家身后开杀，而与之对应的是城内的袁方玩家，他们居然也打开城门冲了出去，这样两方人马夹击曹方士兵。
　　让人没有料想到的是被夹击的曹方玩家居然硬生生的冲进了被打开的城门中，一时间乌屯内喊杀声四起，等翁某某明白怎么回事时，有些曹方的士兵已经冲向了乌屯中央的粮仓。
　　根据任务的提示，这粮仓如果被占令，袁方就是失败的一方。
　　“王八蛋，一群白痴。”翁某某砍飞一个爬上墙城的玩家后破口大骂。
　　“王八蛋，一群白痴。”
　　“王八蛋，一群白痴。”
　　很快男妓哥的骂声就被传达开来。
　　“城下的兄弟去关那扇打开的城门，快。。”翁某某这边因为占领的城头，还有很多远程的玩家配合，所以死伤不是很严重，而靠近这边城墙的还有很多因为药品用光退下去的玩家，因此翁某某赶紧让这些玩家去关城门。
　　这批生力军飞快的赶到了那扇被打开城门处，拼尽全力终于关上了城门，然后就是关门打狗。
　　夜深了，火把照亮着整个乌屯四周的情况，杀声仍然不断，但声音似乎小了很多。
　　“全去把守四个城门，鬼知道还有没有曹军。”翁某某再次下令，于是他这边的很多玩家就纷纷离去，支援另外三个城门。
　　翁某某这边大声的叫喊让城外的曹方明白了什么事，很明显这边的攻势减弱了，翁某某估计对方的人马一定换方向跑了，并不是逃跑，而是重新回到那平原处，攻击另外三个城门。
　　战争突然间就结束了，当然只是暂时性的，翁某某这边的曹方玩家退的一个不剩，翁某某留下数千名玩家后，带着数千名玩家跑到靠近他这边城门的另一个城门，然后让数千名玩家一起喊道：“曹军还会再来的，兄弟们补充药品，警戒啊。”
　　喊了三遍后再跑到另一个城门，三个城门都喊过后，翁某某带着数千名玩家补充到正方的城门，这正方的城门也就是早晨数亿玩家对打的城门，这是曹军的主攻方，所以死伤最惨重，也是这个正门的玩家悍然的冲出城门想要夹击曹方玩家，结果差点造成大祸。
　　翁某某数千人的加入使得这个正门城墙的人气旺了起来。
　　战打到这个份上，双方的玩家都没有多少了，袁方这边大约还有三万多名玩家，而曹方那边，翁某某估计了一下白天的对方遍布半山腰的人数，肯定在十几万左右，这是一批只带云梯的偷袭队伍，所以翁某某不担心他们。
　　现在大家都是有投石车，而那些人只有云梯，对守城方造成的伤害不大。
　　五个小时后，曹方人马出现在平原上，这可能是最后一次攻城了，他们知道任务肯定是失败了。
　　对于已知道结果的事情，玩家们通常都不是很努力，因此双方打得有气无力，攻城的拖拖拉拉，守城的一心一意玩弄投石车。
　　太阳升起的时候，随着袁方玩家的阵阵欢呼，系统提示乌巢粮仓守卫战袁方胜利，参予的玩家获得等级奖励，一时间整个乌巢内全是升级的欢呼声，而城外的敌方玩家则无奈的在外面喊道：“兄弟们，开门，让我们进去参观一下，妈的，打了半天也没看到里面的是什么东东。”
　　城门大开，双方玩家笑呵呵的一起逛乌巢城，这些活下来的玩家没有什么损失，所以心情也不是太差。
　　“呵呵，你们这边胜了，那边官渡真正的战场却是袁绍输了，。”从朋友那里得到消息的曹方玩家笑嘻嘻的说道，消息传遍整个乌屯时，那些肩膀系着黄带的玩家本来高兴的脸，马上变成苦苦的，不停的叹气。
　　“场景转换中。。。。”没等翁某某拉住一个系黄带玩家问清楚，系统就传来声音，接着光芒闪动后，翁某某与狼牙棒出现在了地下沙坑底处。
　　从喧嚣的战场一下子被传到静悄悄的坑底，这落差让两位大虾非常的不适应。
　　“衰男，衰男，你是不是在坑底，在的话不要乱跑，我有话跟你说。”没等翁某某出声跟狼牙棒交谈，锤锤姑娘就发出私聊，男妓哥不想再得罪这恶女，只好拉着狼牙棒站在原处聊天待。
　　翁某某一下子升了四级，从六十三飞到了六十七，这省去了无数的练级时间，让男妓哥笑的嘴都歪了，而狼牙棒则升到了六十五级，这小子在做蜃市城任务时等级掉得很多。





    第三卷 百年探友者 第六节 哥们 你会骑马吗?
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:35 本章字数:3158

        
　　大约过了半个多小时，锤锤姑娘才带着一班她的锤家兄弟钻出了一条沙洞，本来有些昏暗的坑底，马上因为锤家班猛男们手中的火把，而在瞬间光芒四射，让翁某某与狼牙棒大感舒服。
　　“恶女，找偶啥事，偶可是很忙滴，表事的话就摸烦偶。”男妓哥一摇三摆的走到锤锤姑娘面前，不等锤锤姑娘说出来意，他就一堆废话甩了过去，气得原先因为任务完成而升级高兴的锤锤姑娘，心底无名火起，抽出一对双星锤就一锤砸中翁某某的屁股，她不敢砸脑袋，那可是要害，要是真砸，翁某某的头就成扁的了。
　　翁某某自个也不清楚为什么一瞧到锤锤姑娘，就忍不住的想说损她，所以他看到锤锤姑娘抽出双星锤时故意不躲，任由她打，不痛，相反，爱情菜鸟男妓哥反而觉得有些舒服，真够贱的。
　　“我们想借你的朋友一用。”锤锤姑娘打了男妓哥一锤个心情大好，马上说出她的来意。
　　“借？啧啧啧，恶女，你这个人真是，啊，真是不通世俗人情，朋友怎么能用借得呢？啊，你们要想让他帮忙，直接找他就行了，何必找我呢？一点也不尊重狼牙棒大侠。”男妓哥高兴了，又逮到机会损锤锤姑娘。
　　“混蛋，让我说完你再说话行不行啊？”锤锤姑娘大怒，双锤合击发出巨响且带有火花后吼道，男妓哥马上收声。
　　“是狼牙棒见你这么热心的帮他找东西，不好意思说出来，所以就叫我来说了。”锤锤姑娘说这话时的脸情很怪，象是做贼一样的瞄了一眼站在男妓哥身边的狼牙棒，发现狼牙棒并没有揭穿她的意思后，锤锤姑娘才松了一口气，要不是去玩成那件事情必须要狼牙棒的帮忙，锤锤姑娘才不愿意去骗那个傻头傻脑的下流衰男呢。
　　“咦，牙齿，啥时候咱们见外了哇？”男妓哥非常不满的转眼看着狼牙棒，狼牙棒现在对男妓哥在某一段时间内的举动与表情都相当的熟悉，因此他也会在适当的时候迎合男妓哥某个时段的表演欲，正如现在一样，狼牙棒就非常配合的做出痛苦的表情，继而说了一大堆有关于男妓哥英明神武之类的话。
　　一伙人再次回到了地下沙，狼牙棒要跟锤锤姑娘去战国做一件大事，至于什么大事狼牙棒说锤锤姑娘要求保密，出于职业操守他不能透露，翁某某嘀咕几声后也不去理会，正好趁着这个时候去把那匹赤兔马给搞来。（***，那个谁谁谁老在偶书评发我要赤兔，搞得偶现在不得去捉赤兔。）
　　再一次成为孤家寡人，翁某某的失落感没有上次十三太保离他而去时的那么强烈了，怎么说现实中也有悲欢离合，游戏中当然也不能例外了。曾经有某人说过，这一次分离的痛苦是为下一次分离减轻痛苦的，看看翁某某现在心情不错的走向传送站，就可以看得出来。
　　赤兔马现在在哪里，传送到汉国边界小镇汉边村时，翁某某呆呆的站在传送站边冥思苦想，突然他想起二虎曾经说过，将军令牌上有关于武将兵器，座骑，武功之类的任务提示，之前他看到将军令后面全是？？？，据二虎在秦国十万大山内打探到的消息是，男妓哥的等级还不足以完成后面的任务，所以看到的全是？？？
　　现在男妓哥已六十七级了，不知道能否看到赤兔马真正的提示，于是翁某某把手掏进内甲里，把将军令牌从内甲的凹槽里拔了出来。（不管什么级别的内甲里面都有个凹槽，是用来放置变身令牌，都写到第三卷了偶才想起来没有交待，不好意思。）
　　“吕布将军令牌，需要变身等级六十，点击此处查看具体事项”
　　点。
　　“化身为吕布，享受吕布全部的身体状态与装备，如果要想在不化身的情况下获得装备与兵器以及座骑，必须完成任务，六十五级时可获得座骑任务，赤兔马的忠诚，任务提示，地点，汉国野马草原坐标XXX。XXX，需要条件优良草料，优良马匹装备，高级骑术，只限三次机会，三次后无法完成，赤兔马将成为无主之马。？？？？”
　　“咦牙喂，后面问号的应该是装备与武功的哇，***，那个程普套装莫非是那个排行第一的玩家得到的？否则，也不会整个破杀只有这一么一套武将套装，嘎嘎，努力练级，现在嘛，我要赤兔，我要赤兔，冲啊。。”男妓哥呼出骆驼，翻身而上大声狂吼，就往村外跑，跑到一半他又折了回来，为啥？野马平原在哪里他莫晓得哇。。。
　　“二虎，呼叫，二虎，你大佬有事问你，汉国的野马草原在什么地方？”坐在骆驼上翁某某就开始叫二虎。
　　“哇，男妓哥，你有没有参加官渡之战？你知道是谁得到曹操令牌吗？不知道吧？是偶哥，偶的亲大哥，大虎哥，哈哈哈。。。惊讶吧？郁闷吧？知道我们现在在干嘛吗？我们正在招收兵员，很快破杀第一大帮曹遍天下就会出现的。”二虎兄弟没有直接回答翁某某的问题，反而象把机关枪似的说出了让翁某某真的很惊讶，真的很郁闷的事情。
　　“操遍天下？？我日。”男妓哥前面的听的全部过滤，就是大虎建立的帮派让他记得很清楚。
　　“嘿嘿，我跟你说啊，当时我们几个在十万大山。。。”
　　“少废话，快把坐标告诉我，这些东东等我完任务后再说。”男妓哥非常不礼貌的打断正准备演讲的二虎的话头，二虎的声音在另一边嘀咕几声后把座标告诉了男妓哥，最后还是不死心的加问一句：“男妓哥，你真的不想听我们得到令牌的故事吗？”
　　男妓哥的回答非常干脆，直接断掉私聊，然后收起骆驼冲进汉边村的传送站，传到汉始城内，然后再传到一个名叫汉仙镇里。
　　这汉仙镇属于汉国腹地内的城镇，一冲出这个镇的大门就是一望无际的大草原。蓝天，白云，绿油油的草原，让翁某某看得心旷神怡，骑在骆驼上不禁大声狂吼。
　　迎着风奔驶，骑着偶心爱的骆驼，唱着动听的歌儿，人生真美好，阳光真温暖。
　　“好马溜溜山哟，好马溜溜水哟。。好马溜溜地康定，好马溜溜地她哟。。月亮弯弯。。好马溜溜她哟。。。”
　　男妓哥发挥他高超级的骑术，让骆驼全力奔跑，迎着风唱着百年前的一首老歌。
　　“喂，哥们，你会骑马吗？”
　　“。。。。”
　　一匹五颜头色的马突然从男妓哥身边呼啸而过，而马上的骑士则出声狂吼道。
　　“小样，以为老子骑着骆驼就不会骑马了吗？靠，别跑。。”被人打断唱歌已经不爽了，现在又让人鄙视骑着骆驼，这让男妓哥怒火狂升，大喝一声，让骆驼发挥出极致的速度，这可是高级骑术才能拥有的，虽然让骆驼伤害很大，但现在男妓哥已经决定去找赤兔了，有了赤兔这骆驼也成了无主之物，不是饿死就是让人给驯服，倒不如帮他的主人出一口恶气。
　　那个骑着五颜六色马的骑士似乎骑术不精明，他在马背上东歪西倒的，翁某某的骆驼很快就卡呗卡呗的飞过他的身边，让翁某某很是痛快。
　　“喂，哥们，你会骑马吗？”
　　“。。。”
　　男妓哥还没高兴一分钟，那匹马又从他身边掠风而过，马上的骑士再次朝他发出冷嘲热讽。
　　“***，孰可忍士不可忍，欺人太甚。”男妓哥发飙了，再次激发骆驼的潜能，飞快的冲过了那小样的身边，并且在中途还伸出中指狂批。。
　　“喂，哥们，你会骑马吗？”
　　“。。。”
　　“这小子是不是人哇？”看着再次从自个身边狂掠而过的七彩马，翁某某彻底无语，现在骆驼的速度已经是最快的了，发挥出它全部的潜能了，某某哥无计可施，只好放慢骆驼的速度，让骆驼的寿命可以支撑到他找到赤兔马为止。
　　骆驼才跑了二分钟，翁某某就看到那匹七彩马倒在地上，而草原上有一双正在乱踢的腿，驱赶骆驼走近一看，哟，这不是那个鄙视他骑骆驼的小样吗？
　　“嘎嘎，嘎嘎，我叫你骑得比我快，嘎嘎。”某某哥高兴的在骆驼上大叫道。
　　“唔呸。”那个头扎进草丛中的骑士终于把头拔出了草地，坐在草地上，吐出嘴里的草根后，就往嘴里拼命的塞药，好半晌才回过神来，苦着脸对男妓哥说：“哥们，你会骑马，我想问如何把马停住哇。”
　　“。。。。”
　　又更新啦,嘎嘎.





    第三卷 百年探友者 第六节 哥们 你会骑马吗(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:35 本章字数:3631

        
　　“你会骑马不会停马？你学会骑术了吗？”男妓哥一听这话奇怪的问道。
　　“嘿，我现实中骑马可是高手，所以等级一到我马上就跑到这里，刚好看到那头马，我一高兴就冲上去翻身而上，哪知骑得上下不来，你知道吗？我整整在草原上跑了三天三夜了，55555，不论我怎么做那马就是不肯停，刚才是因为它没有力气倒地，我才终于从马背上掉下来的，555555，大哥，怎么把马停住啊？”那人可怜兮兮的坐在草地上看着男妓哥说道。
　　男妓哥一听完这人的故事大乐，哈哈哈的坐在骆驼上大笑，而那人也傻呵呵的跟着一起笑。
　　“这马可真是好马啊？跑了三天天夜才倒地，你不会骑术就可以上马，这说明你在现实中真的会很棒的骑术，但是没有游戏中的骑术，你在现实中再棒也只能搞到现在的下场的，嘎嘎，我来教你骑术吧，应该很快。”男妓哥出声说道，这小子真是太可爱的，让男妓哥如此的开心，因此男妓哥大发善心，决定教这小子骑马。
　　“大哥，我叫马儿快快跑。”马儿快快跑一听男妓哥说教他骑术大为高兴，他也是知道骑术这东西的，只是破杀中得到武将令的人并不是很多，会高级骑术的更没有多少，没有高级骑术就根本不可能教别人骑术的，真是天见可怜，让他今儿撞到大运了，看来这马摔得真值。
　　“不过我有个问题，你三天三夜在马上没有死我可以说你是药多，但是你从马上摔下来没死就有点奇怪了，系统判定不会骑术的人从马上摔下来是很容易被秒杀的，你如何能不死呢？”男妓哥提出他藏在心中的问题。
　　“不知道，可能是那马儿先倒的，而我是滚出去的吧。”马儿快快跑想了想后回答道，翁某某听了思索一下也觉得应该如此。
　　在现实中会骑马的人学骑术真得可以用神速来行容，当翁某某发出教骑术的要求，马儿快快跑同意后，这小子就可以飞快的骑上男妓哥的骆驼，然后开始在草原上奔跑，而翁某某则拿出准备给赤兔马的优良草料喂那匹七彩马。
　　所谓的七彩马是指这匹马身上全是颜色，红黑黄白绿青蓝各种颜色都有，真是非常的花哨，按小说上说马的颜色如果太多就是杂交马，这种马通常并不是好马的，但是游戏偏偏让这匹七彩马可以连跑三天三夜，真是让翁某某大开耳界。
　　“原来学会骑术只需要拉住缰绳双腿一夹，身体往后一仰就可以了，哈哈，谢谢你呀，男妓哥。”马儿快快跑高兴的把骆驼停在翁某某的身边，从驼背上跳下来后说道。
　　“嘿嘿，你赶紧对这匹马进行驯服，否则等下这马恢复过来，你就难驯服它了。”翁某某指着那匹跪在地上吃草料的七彩马上说道。
　　“不会呀，我不会骑术时就可以骑着它了，现在会了当然更容易了。”马儿快快跑有些不以为然。
　　“错，你不会骑术这马让你骑是因为它不会有失去自由的危险，而你会骑术后，一骑上它系统就会判断你要驯服它，它为了获得自由，就会拼命的反抗，凭它可以三天三夜奔跑，你小样的禁不起它折腾的，趁着它现在虚弱，你赶紧驯服它，***，你小子运气可真好，我说当初你是怎么骑上它的？”翁某某有些酸溜溜的说道，连跑三天三夜，这不是好马是什么马？居然让一个不会骑术的人给遇上的，真是没天理。
　　“哦，三天前我等级到达六十，听人说六十就可以骑马，我就跑到这个野平草原来了，刚跑出小镇没多远，就看到一匹全身红红的马正对它跑前跑后的不知干嘛，它似乎很不高兴那匹红马骚扰它，就开始嘶咬踢那匹红马，最后红马也生气了，踢了它一个马蹄，它被踢翻在地后，我就冲上去骑上它了，呵呵。”
　　“晕，不会那匹红马正在求爱吧？”翁某某边回话边趴在草地上去看那七彩马的下身，果然没看到一条大大滴马鞭出现在他眼前，这匹七彩马是母滴。
　　七彩马吃了草料恢复了一点神彩，但跑了三天三夜累坏它了，因此马儿快快跑一骑上它，它只是稍稍的反抗一下，草原上就回荡着马儿快快跑高兴的喊叫声：“哇，驯服成功，驯服成功啦。。”
　　“男妓哥，你说这马儿要吃草料还需要有马鞍，马蹄铁之类的东西，这些东西在哪搞到啊？”驯服成功后马儿快快跑就粘在翁某某的身边请教问题，翁某某一边调准坐标一边回答问题。
　　马儿快快跑这小子极象个马痴，当他听到翁某某说要去寻找赤兔马时，他高兴的强烈要求一起同去，翁某某无奈，只好同意，于是两人牵着一马一驼就踏上了寻马的征途。
　　花了一天一夜的时间，坐标到了，可是没有赤兔马的影子。
　　坐标是死的，赤兔马是活的，它可不会傻不拉叽的呆在原处等着男妓哥来找它。周围看了一圈后，确实没有找到那赤兔马的影子，翁某某无奈，只好搭起帐篷准备在这里守候，又等了一天后，还是没有那马的影子，游戏时间到了，翁某某只好下线。
　　再次上线后，马儿快快跑这小子已经站在那里跟他的七彩马说悄悄话，翁某某又开始了他寻马的的过程，周围方圆数百米查看一遍后，还是没有，男妓哥有些恼火的走回帐篷处。
　　“嘀嘶嘶，嘀嘶嘶。”过了半天翁某某与马儿快快跑正在说话时，那匹七彩马突然仰首大叫起来，接着它发足朝草原的一边奔去，马儿快快跑大惊，急忙想召回七彩马，但七彩马已经跑出召回的范围，着急的马儿快快跑连问男妓哥怎么办？能怎么办，翁某某召出骆驼，让马儿快快跑上来后，就赶着骆驼追去。
　　追了半个小时候后，翁某某终于看到了那匹七彩马，不过他也看到了他找了很久的目标，赤兔马。为啥男妓哥如此肯定，因为系统提示他，“寻马任务启动，第一次。”
　　七彩马七突后踢，嘴咬头顶。
　　赤兔马进退有据，防守有攻。
　　翁某某咬了一会儿就明白，这两匹马正在打架，想来是七彩马不甘心被马儿快快跑驯服，但是被驯服后就得忠于主人，除非主人不要，或是战斗时主人来不及收回马死亡，马才会获得自由的。
　　为了报失去自由之仇，七彩马就找上了赤兔马。这七彩马肯定是好马，否则它不会违背主人的意愿，私自离开主人去报仇的，只有好马才会有如此的个性，当然它跑了还是会回来的，普通马与主人之间没有忠诚的限制，只有好马才有此限制，七彩马私自跑开就因为它与马儿快快跑之间的忠诚度并不是很高。当然忠诚度不会变零的，七彩马也不会脱离马儿快快跑的，只是有时候忠诚不够会罢工，要是在主人战斗时来个罢工，那主人不是被敌人打死的，是被自个的座骑害死的，所以好马也有好马的坏处。
　　翁某某没有急着上去驯服那赤兔马，而是拿出优良草料铺在草原上，再拿出优良马装备，铺在草料的后面，然后静静的等着两匹宝马之间的战斗结局。
　　七彩马是野马，赤兔马是跟随吕布征战多年战马，一个没有经过系统的训练，一个是身经百战，因此打了没多久，七彩马就落到了下风。
　　怕自已的座骑有个闪失，马儿快快跑这下也没有爱马的心，提着他的长枪就冲了上去，跟七彩马一起搏杀赤兔马。
　　“嘶嘶嘶。”七彩马看到他主人帮它杀敌，非常高兴的昂天长叫，然后兴奋的跑到马儿快快跑身边中蹭了好几下，一等马儿快快跑骑上它，它马上再次冲向了赤兔马。
　　赤兔马毫无惧意，朝马儿快快跑发出咆哮，翁某某估计它的意思是说：“小样，跟我抢女人，我把你给阄了。”
　　翁某某做出如此估计是有根据的，瞧那赤兔马放过七彩马，专门踢马背上的马儿快快跑，而踢的全是马儿快快跑的腰部，所以如果马儿快快跑不是骑在马上的话，赤兔马攻击的部位就该是下跨中央部位了。
　　双方交战大约半个小时后，赤兔马落到了下风，翁某某见到时机成熟，赶紧提着草料与马装备上去，然后变身为吕布。
　　“嘶嘶嘶。。。”
　　赤兔马头先看到翁某某上前满是戒备，同时也稍稍的退后，估计是想逃跑，而当翁某某化身为吕布后，赤兔马全身发出强烈的红光，接着整个马身直立起来，蹄踏蹄踏的就朝翁某某冲了过来，一到跟前没有丝毫惯性的停住，低头就开始嚼吃翁某某提在手上的优良草粮，而翁某某则顺势把优良马匹装备放了上去，然后翻身上马。
　　赤兔马吃光所有草料后，高兴的开始绕圈跑，跑了十几圈后，就带着翁某某冲向了七彩马与它的主人马儿快快跑。
　　“马儿，我们假打架，快。”翁某某大声的朝马儿快快跑喊道，马儿快快跑领会，如果两人不打会伤了两匹马的心的，为了各自的马，两人叮叮当当的打在一起。
　　而两匹马也没闲着，你踢我咬，我咬你踢的互相攻击。
　　双方交战了大半天，翁某某一时出手太重，把马儿快快跑给打翻倒地，赤兔马高兴的长嘶一声，就提蹄往下踏，这只那匹七彩马显示出它宝马的特性。只见它马头一撞，硬生生的把赤兔马的蹄子给撞歪，嘴一低，就叨起了地上的马儿快快跑，然后撒丫子转头就跑。
　　圆满的结局，马儿快快跑赢得了七彩马的忠诚，而翁某某也获得了赤兔马的认可。要知道赤兔马跟随吕布四处征战，吕布的一生单打从没有败绩的，如果翁某某不能打败马儿快快跑，相信赤兔马会相当的不爽的，现在就不一样了，主人英勇神武，把那匹八婆马的主人打得落花流水，高兴的小赤同志一个劲的蹭翁某某显示亲蜜。





    第三卷 百年探友者 第七节 马儿少爷(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:35 本章字数:2853

        
　　“男妓哥，我们以后是不是不能见面了哇？”翁某某的私聊内传来马儿快快跑伤心的声音，这小子对男妓哥很是佩服加上感激的，本想跟男妓哥四处玩的，哪知因为马儿之间的仇搞得两人没办法在一起，这让马儿快快跑很郁闷。
　　“呵，不会的，等下你再回来，相信两匹马就不会打架了。”翁某某笑呵呵的说道。
　　“为什么？”
　　“你的马刚开始是因为对你不熟悉，因此不肯听你的话，现在它对你很忠诚了，你只要约束它，它就肯定不会乱动，而赤兔马现在也认可了我，我也可以约束它了，我们是主人嘛，怎么可能让马左右。”翁某某解释道，一说完马儿快快跑就快乐的在私聊内大声叫起来。
　　“大虎这那小子真的走了狗运了，居然能拿到曹操的令牌，妈的，他叫曹遍天下，老子也开帮立派叫吕遍天下，咦，不对哇，那不成了曹吕天下了，超女？？嘎嘎。”在等马儿快快跑期间，男妓哥开始回想二虎带给他的消息，一想到自个的帮派与大虎的帮派名字合起来，居然是百多年前某个很有轰动效应的娱乐节目，某某哥很是自得的笑起来。
　　草原上的风的很轻柔，草原上的草很平整，游戏特意让整个无际的草原如一张绿色的巨大地毯，让玩家可以随时随地的躺在这张毯子上，看着现实世界中无法看到的蓝天与白云。
　　玩家如果整个人平躺在草原上，几十厘米长的草就会将你整个人吞没，远处望去别的人根本就没办法看到你，正如马儿快快跑鬼头鬼脑的徒步行来，一个没注意就被翁某某躺在草地上的身体给绊倒了，两人对视一看，哟，都把马给收起来了，看来还真是有配合的默契。
　　草原上回荡着两个贱男的大笑声。
　　“马儿，你在草原上跑了三天三夜有没有看到什么好东东，这草原上有没有人家啊？”翁某某起身拉起马儿快快跑后说道，马儿快快跑点点头，然后召出他的七彩马，那七彩马一出来马上就亲昵的用舌头舔马儿快快跑，让马儿快快跑非常的开心。
　　翁某某则小心翼翼的召出了小赤，不出所料小赤一出来不等身上的金光散尽，就发出嘶叫声，而七彩马也同时发出叫声，两匹马都用充满敌意的眼光看着对方，而两个贱男赶紧安抚，不管这游戏是否给马安有高级的AI，两个贱男都用最温柔，最平和的语气跟语言来安抚他们的马，不久两匹马安定了下来，虽然彼此对看的眼神仍然不友善，但总算不再对吼了。
　　“你的赤兔马一点也没有男人的气概，求爱不成就要打人家，靠。”翻身骑上七彩马，马儿快快跑有些不屑的说道，翁某某摸摸鼻子没有说话。
　　宝马就是宝马，本来从汉月城境内的汉仙村跑到此处需要花二天一夜的时间，在两匹日行千里都不止的马的蹄下，仅仅花了大半天的时间，两人就跑回了这村子，这让翁某某发出畅快的笑声，以后练级补给就可以快速的补充了，这也是为什么那么多玩家想要一匹好马的原因之一。
　　汉仙村内的马匹装备都很差，粮草也不算很优良，因此两人坐传送站到达了汉月城。
　　大城就是大城，人流多，店铺多，各种商品也是数不胜数，翁某某与马儿快快跑收起马一起进入一家座骑物品专卖店内，开始挑选马匹装备。
　　马的装备有缰绳，马鞍，马铁蹄，有句话说人要衣装马要鞍，这句话中的意思不但是指人与马得到好的衣服会显得好看，更指好的衣服会让人与马得到保护，比如人的衣服的御寒防雨之类（现实中），而马则可以减轻负重或是长途奔跑减少伤害，所以为马配上好装备，是保护自已座骑的方法之一。
　　翁某某身上的钱还是在离开沙坑时找锤锤姑娘借的，买马匹装备与优良草料已经把身上的一万金币花了个精光，由此可以得出马匹的装备比玩家的一些普通装备更贵。
　　马儿快快跑眉头都不眨一下的把这专卖店内最好的草料与马匹装备买了下来，让翁某某大叹这小子是个有钱人，心中暗想着是不是朝这小子借点钱来过渡一下，哎，穷啊。。
　　马儿快快跑这小子的审美观点很有问题，他居然买了一套华丽异常的装备，这些装备居然跟七彩马身上的颜色一样，五花八门，花花绿绿，装备上后，七彩马那个叫复杂啊！一眼望去就象一丛开着无数颜色的花朵，一个字可以说出评语，那就是“骚”。
　　买完这些还不算，马儿快快跑说为了配合他心爱的马，他要去换一套衣服。于是拉着翁某某冲进了一家衣服店，这衣服店内的衣服全是好看而没有实际效果的，而且价钱比普通装备贵的多，这下子翁某某更加肯定马儿快快跑是个有钱人的少爷了。
　　马儿快快跑买了一套盔甲，这盔甲有点类似于西方的骑士盔甲，但又配合了中国古代将军的盔甲样式，使得它有点中西合并的意思。
　　肩膀上是两只吼叫的虎头，胸部是一只凸显出来的狮头，头盔中央是一只小龙头，下身是长及膝盖的短裙裤甲，配上长长的靴子，刚好把整条腿都给保护了起来，一席五颜六色的披风，那个叫花哨啊！看得男妓哥特自卑。
　　瞧瞧自个身上的装备，虽说现在是变身的情况，所以整套装备带有很浓郁的吕布装备色彩，但只是形似而神不似，其实际防御效果并不如吕布原先的那套好。
　　翁某某原先的装备也是大众货色，盔甲叫龙鳞铠，一片片的鳞片接驳而成青绿色的盔甲，头盔是天王盔，一只象鸟又象龙的怪物镶在头盔中央颜色是红的，下身则是铁甲裤配上地劫履，一句话，乡巴佬的装备，这种装备在游戏中是普及型的，不过式样与颜色可以改变的，衣服店中有专门修改颜色与盔甲式样的NPC，装备的属性没有任何改变，只是让你穿上后与众不同而已，当然价钱也是很贵的。
　　马儿快快跑就是来改装备的，他在店内买了一套有属性的装备后，就冲上二楼找师傅改样式，大约二十分钟后下楼，身上就穿着那套之前介绍的盔甲了。
　　心满那个意足，得意那个洋洋，马儿少爷趾高气扬的走出了衣服店在大街上显摆，果然引来无数的眼球观赏。
　　“男，咦，男妓哥，男妓哥，哎，男妓哥，叫你呢，你躲那么远干什么？”马儿少爷走了一会儿想找翁某某说话，一转头没找着人，大叫几声后终于在一堆人群中发现了躲躲闪闪的男妓哥，高兴的马儿少爷几步上前就搭住男妓哥的肩膀。
　　“哎，快，借偶点钱，偶去买药与干粮，然后咱们就出城。”男妓哥非常不满的看了看周围象是观赏动物一样的眼光后，急急的对马儿快快跑说道，马儿少爷果然是一个有钱人，更是一个豪爽的少爷，二话不说就给了翁某某一万金币，这让翁某某很是惊讶。
　　要知道他向锤锤姑娘借一万金币时，锤锤姑娘居然跟她带来的四百多名玩家一起才凑出了一万多，由此可见游戏中的金币是如何的难赚，这马儿少爷眉都不皱的就甩出一万，让男妓哥有些怀疑这小子是不是游戏公司的老板的儿子。
　　“如果是游戏公司老板的儿子，那不就是地球联盟高官的少爷了，太子党？嘎嘎。”翁某某将钱收入包中后在脑中急速的想道。
　　“快走啊。”马儿少爷见男妓哥站在大街上傻知，不禁觉得很丢份，推了一把男妓哥喊道，男妓哥哦的回了一声，然后就开始大采购，反正不是自个的钱，这还不还的以后有了钱再说，不过估计自个离有钱还有很远的一段路滴说，这是翁某某冲进干粮店时的想法。





    第三卷 百年探友者 第七节 马儿少爷(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:36 本章字数:2778

        
　　阳光普照下的大草原，两匹颜色醍目且高速行驶的马，两位装扮各异的骑士。
　　“美丽的草原我的家，牛羊俊马遍地跑，阳光洒亮我的帐篷，让我的依洒娃身上发出金色的光芒，我的依洒娃，是草原上最动人的姑娘，她金色的长发，白晰的皮肤，修长的双腿，水汪汪的大眼睛，无处不让我心荡漾，我的草原，我的家，我亲密的爱人，依洒娃。。。。”马儿少爷兴奋的迎风高吭，七彩马过处全是他留下的歌声。
　　“这破歌是谁唱的？”骑在赤兔马上，翁某某掏了掏耳朵问道。
　　“不会吧？这首歌是当今最红的艺人朴真柔唱的，朴真柔你都不知道？啧啧啧，她是咱们中国人的骄傲。。。”
　　“sotp，姓朴的不是韩国佬吗？怎么成了咱们中国人的骄傲了？”男妓哥非常不客气的打断马儿少爷的说话，在百年前男妓哥对日本，美国，韩国都没有任何的好感，韩国这破国家自以为是，硬说自个的语言是世上最美的语言，妈的，那明明是从中国汉语转化而成的，居然不知羞，哎，百年前N多国家不知羞哇。
　　“韩国？虾米东东，偶熟读世界地图滴，地球联盟中没有这个国家你表蒙偶。”马儿少爷很是不爽的吼道。
　　“磨没？这国家散架啦？”翁某某一听立马拉住缰绳，赤兔马发出长嘶后停了下来，马儿少爷跑出一段跑后才发现男妓哥没跟上来，嘀咕着重新掉转马头跑了回来，还没出声问就听到男妓哥喊出一些他没听说过的国家名字。
　　“***没了，美国还在不过也成了美国区了，哎，都来这个时代这么久了，也没有好好的去了解一下，光是在游戏中虚耗时间，等偶恢复那百多年的记忆后，一定要去周游全地球。”翁某某听完马儿少爷对这个时代的一些介绍后在心中暗暗的想道。
　　“怪物，怪物。”马儿少爷抽出他的长枪大喊道，翁某某回过神来抬眼一瞧，哇塞，黑压压一片骑兵啊。
　　“混蛋，快跑啊。”翁某某马上大喝一声架后赶着赤兔马撒腿就跑，他现在还是变身的状态，打怪没经验，再说了那黑压压一片少说也有数千的骑兵，就凭两个四转的玩家去杀，这不是自个找死吗？
　　马儿少爷本来想感受一下马上冲锋的感觉，没想到男妓哥没开打就撒腿跑了，没办法，马儿少爷也只好跟着一起落荒而逃。
　　在一处小山坡两人停了下来，一跳下马马儿少爷就不停的埋怨男妓哥干嘛要逃跑，最后气得翁某某一脚把这小子踢倒在草地上，然后开始详细的解说为什么要逃跑，最后马儿少爷认错，但翁某某不理会，要求马儿少爷赔偿他的精神损失费，马儿少爷那个爽快啊，说：“把你游戏中的钱庄号给我，我转帐给你。”
　　“卟通。”
　　“男妓哥，你干嘛？”马儿少爷没想到自个之前说了一大堆埋怨的话没有说晕男妓哥，如今只是说个钱庄号就让男妓哥晕了，这世道真无常啊。
　　“妈的，我就觉得每次进城都忘了做一件事，原来忘了去申请开钱庄号了。”男妓哥从地上爬起来恨恨的在心中骂自已，然后朝马儿少爷说：“钱庄号先不告诉你，我们还是现金交易。”
　　马儿少爷又给了男妓哥一万金币，高兴的男妓哥心儿都醉了，脸儿都红了，神经错神了，开始在草原上跳起了草裙，哦不，草原舞。
　　收了人家的钱就得迎合一下人家，否则就有点过份了。因此男妓哥决定满足马儿少爷想感受马上冲锋的想法，带着马儿少爷就开始在草原上寻找数量不多的落到蒙古骑兵。
　　五个白色的蒙古包驻扎在一处较小的湖边，当翁某某与马儿少爷骑马到达此处时，那两匹马都高兴的叫起来，然后径直的跑到湖边开始饮水。
　　“横刀立马江湖行，刀光剑影江湖路，啸风傲世豪情壮，披甲饮马大草原。”骑在马背上，男妓哥突然很有诗意，于是就喊出了这首不伦不类的破诗，让马儿少爷很不以为然。
　　“轻烟轻风轻缕裳，盈笑缓步纤细腰，漫舞青原眩人目，英雄舞剑伴卿人。”念完后，马儿少爷用挑畔的眼光看着男妓哥，男妓哥无语。。
　　“哇，两个死（诗）人哟。。”对岸传来一个女性同胞的调侃声，接着马蹄声大响，地面也传来轰轰轰的声音，脸色大变的两位湿（诗）人，赶紧拿出武器戒备。
　　对岸的情景慢慢的出现，一匹全身白的马儿，驮着一名同样全身白的骑士冲进了浅浅的湖中，水花四溅，驶近，两位湿（诗）才看清那骑士的面容，那骑士的长发随风飘扬，一席凤呤裳套上她的身上，使她的身材玲珑细致，蓝宝石一样的眼睛，白晰的皮肤，告知两位湿人，此女子是西方人士。
　　“哇。闪啊。”当看清发出巨响是因为那白种女了身后，整整一大队的蒙古骑兵后，两位诗人大叫一声，拔转马头就跑，而那位女骑士居然也不换方向，紧跟着两人的马后跑。
　　翁某某的骑术是高级的，再配上赤兔马，那个速度哇，闪电般可以形容，马儿少爷骑术不高明，但七彩马是宝马，弥补了他的这个缺陷，而那女骑士的白马看来也是宝马，它与七彩马跑了个并肩，可以断定此女骑士的骑术也只是初级的。
　　男妓哥不愿让人事后说他跑得太快，因此控制马速与马儿快快跑跑了个并肩，这样三匹马非常整齐的在大草上的奔跑，颜色各异，倒显得份外的好看，男妓哥抽空往后打量了一下，这看把他吓得差点从马上摔了下来。
　　不知那女骑士如何引来的，那后面是看不到尾的蒙古骑士部队，翁某某估计这草原上的蒙古骑士怪物都集中在这里的，至少有十万以内的怪物群哇，怎么刚才就没听到马蹄声呢？这让翁某某有些疑惑，不过可能刚才做诗做得太投入了也不说不定。
　　“喂，女人，你干什么了？把十多万的蒙古骑士给勾引来了。”男妓可骑术高明，轻松的在马上出声问道，而那女骑士则没有办法回答，一回答就分心，马速就可能会降下来，所以她只是摇了摇头继续赶着马快跑。
　　三匹神速的马儿奔跑了一天的时间才总算摆脱了蒙古骑兵的追杀，由此可见那些蒙古骑兵对那位女骑士是如何的憎恨，虽然他们的马没有那三人跑得快，但是他们穷追不舍，让那三人也不敢停下来休息。草原上的视线可是会看得很远的，除非你真的跑出了非常，非常远的地方，否则一个小黑点都容易让怪物们追杀过来，因此跑一天的时间也是不过份的。
　　翁某某一跳下马就赶紧给赤兔马喂马料加上水，然后解鞍，让小赤好好的休息一下，而马儿少爷在现实中就是个爱马的，其跳下的速度绝不比男妓哥慢，并且他一边喂还一边夸七彩马，让七彩这匹母马份外兴奋，一个劲的蹭它的主人。
　　“你小心它会爱上你的。”翁某某安抚完小赤后，看到七彩马的动作后，不禁笑着说道，马儿少爷耸耸肩表示不在意，继续跟他的马谈情说爱，而翁某某想了想后也跑去跟小赤套交情，这样两人两马就这样人类说一句，马就嘶叫一句，倒把那位女骑士给晾在一边了。
　　女骑士显然不知道如何保护她的马，在男妓两人忙着喂草料时，她还骑在马背上，后来也有样学样的解鞍，但是她没有马料也没有水，她的白马直喷气，蹄不停的刨地，用幽怨的眼光看着它的主人。





    第三卷 百年探友者 第八节 狡猾的依洒娃(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:36 本章字数:2509

        
　　“呵，两位诗人，能不能借点水跟那些草给我啊？”收到马儿幽怨的目光，女骑士无奈，只好跑到两位男人的身边出声问道。
　　“嘻嘻，先报上名来？”男妓哥轻笑一声后说道，他没有起身，然后帮小赤刷马毛，这刷子可也是马装备之一，可以让玩家的马加快恢复疲劳的速度。
　　“我叫依洒娃，职业道士，四转六十八级，来自汉国汉帝城，无门无派，这样可以了吗？”依洒娃的中文说的比男妓哥还好，发音标准，声正字圆，不象男妓哥带有严重的百年前的福建口音，当然虽然有口音，男妓哥说的话别的人还是听得明白的。
　　“你也叫依洒娃。。。。”
　　男妓哥直起腰惊讶的说道，然后他就看到了一张具有天使一样美丽的面容，坚耸的鼻子，配上她美丽的蓝眼睛，使得她份外迷人，黑色的长发用女性装备的双凤发饰盘了起来，那小巧的嘴巴轻启，仿若正在向你发出请来品尝我的请求，男妓哥被电了，呆了，呜呜呜，爱情来了，春天来了。
　　“喂，答不答应啊？”依洒娃见男妓哥傻愣愣的看着自已，知道又一名男性牺牲在自已的美色下，但现在她要喂马，所以不得不打断那个男人的痴想。
　　“答应，啊，答应什么？”男妓哥先是迷糊的回应一声，接着醒转过来，自个可是百年前的人，是来游戏中找回记忆的，啥时候自个魂归故里都不知道，哪有空谈情说爱，这想法就想一盘清水，把男妓哥从头到脚给洗刷一遍，男妓哥清醒了，因此他又加了一句答应什么？
　　“给我水与干粮啊。”依洒娃奇怪的看着眼前这个长得还算可以的男生。
　　“没有。”男妓哥快速的回答道，然后牵着赤兔马就逃离了依洒娃的身边，他怕自个好不容易赶走的情素会因为呆在心仪女子的身边而重新点燃，所以还是跑得远远的安全一些。
　　“你。。。。”依洒娃没想到自已居然被人耍了，虽说自已并不一定是靠脸蛋才能混的人，至少在这个游戏中她就没有凭着脸蛋，让人带她练级买装备，她所有游戏中的一切全是她自已一手一脚的创造出来的。
　　在现实中只需要她轻轻一笑，通常情况下她是有求必应的，没想到在游戏中第一次求人就被拒绝，依洒娃自尊心大受伤害。
　　通常越美丽的女人其自尊心越强，虽然她们常常在心里认为自已不需要靠外表来获得什么，但真实的情形是，很多情况下，正是因为她们的外表而让她们获得到一些东西。仅管她们认为她们要靠自已的努力来获得，但人们总会在美好的事物面前放低门槛或是减少困难度的，这也是为什么美女会吃香的原因。
　　美女也分很多种，庸俗的美女只能让人看了一眼惊艳后，再有的感觉就与平常人无异。具有清新高雅气质的女子，仅管她的外表并不一定很漂亮，但她的气质足以给人留下久久不能消散的美感。拥有高层次气质并有美丽外表的女人，人们常常用倾国倾城来形容，这种女子具有的杀伤力极为强大，但是在现实中很难有这种女子，社会在进步，人类的基因虽然在寻求着精良，但是人类其根本的性格却没有任何的进步，其凶狠，诡异，狡诈，胆小或是胆大之类的情绪限制了人类拥有此类女子。
　　纯洁无暇的女子代表着此女子对社会人情世故的无知，是有钱人喜欢保护起来的宠物。混迹于各类高级场所与派对中的女子，代表着此女子具有强大的野心，或者说是事业心，当情人可以，但一不小心有可能会被此类女子算计。清淡如水的女子，其代表的是一种忍让，这种女子只会助长一些男人败类施展家庭暴力的苗头。呃，好象扯得太远了，嘎嘎，不说了。
　　总之，我做出以上述说只是想说，依洒娃是一个美丽的具有天使面容的女子，她对男妓哥具有极大的杀伤力，男妓哥能拒绝她，是因为男妓哥就想一个得知自已有了绝症的人一样，不想给所爱的人带痛苦，当然这是男妓哥的自我感觉，人家依洒娃会不会喜欢他还是个未知数呢。
　　相对而言，马儿少爷的表现就非常的正常，他能如此正常只能说明此类极品的女子，他是经常见到的，美女见过了就成了一道平常菜，其杀伤力也减小到最低度。
　　美女对于马儿少爷来说没有吸引力，而男妓哥的态度却是对他有吸引力的，因此当依洒娃向他借粮草与水时，马儿少爷非常不客气的拒绝，原因就是男妓哥不借他也不借，而且两人还是受了依洒娃的连累。
　　“你，你们，。。”依洒娃脸色通红的不知该说什么才好。依此可以断定，依洒娃肯定是在中国区生活长大的，她丝毫没有继承西方女性敢爱敢恨的豪放性格，当西方女士被人拒绝时仍然会显有礼貌，但肯定会继续请求。而东方的女士一旦被人拒绝就会脸红，更会止步不敢再提出请求。（此句断语只适合一些十六岁以上到二十五岁以下的年龄层的东方姑娘，而且还是求学或是刚大学毕业的女性，不适合早熟，早就业的女性朋友，嘎嘎）
　　“哇。刚才要不是我提醒你们两个死（诗）人，你们早就被那蒙古兵给压死了，现在居然不肯给我马料，真是忘恩负义，呜呜呜。。。”正当两个男人跑到一边跟自已的马聊天时，那位叫依洒娃的女骑士突然出声大哭，这游戏是没有眼泪设置的，因此依洒娃女士只能是干嚎。不过就算是干嚎，也让男妓哥看得份外心疼，赶紧拿出草料与水送到了依洒娃的跟前。
　　“谢谢。”依洒娃马上收住哭声从地上跳了起来，然后拿着那些草料跟水去喂她的马了。
　　“奇了怪了，如果不是你引来的那些怪物，我们用得着跑路吗？现在还振振有词的说，切。”马儿少爷毫不客气的反驳道，没等依洒娃说话，马儿少爷又继续说道：“哼，叫什么不好，偏偏叫我偶象歌中女子的名字。”
　　“。。。。”依洒娃听得愣住了，接着摇了摇头，继续喂她的白马。
　　“男妓哥，你得小心这女人。”马儿少爷看了一眼依洒娃后说道。
　　“为什么？”男妓哥奇怪的问道。
　　“嘿嘿，这女人很狡猾，你可不要因为她如天使般的外表而被欺骗。”
　　“狡猾？？”男妓哥坐在草地上看着那位依洒娃小姐，正在忙碌的给她的白马喂食物。瞧她认真细心的样子，怎么看也不象个狡猾的女子啊？
　　不过，之后发生的一系列事情，让男妓哥终于是明白了，什么叫人不可貌相，海水不可斗量这句话的真正意思。
　　今天不更新啦,偶要值夜班滴说.也就是说偶没时间上网,不在网络中,嘎嘎,废话一堆.





    第三卷 百年探友者 第八节 狡猾的依洒娃(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:36 本章字数:2827

        
　　草原的天气与沙漠一样也是变幻莫测的，正当男妓哥与马儿少爷一起躺在草地上聊天，依洒娃小姐正在给她的白马喂食时，本来蓝蓝的天空毫无预兆的乌云密布，接着一声响雷振耳欲聋，淅淅沥沥的小雨飘荡着洒在了草原上。
　　男妓哥大叫一声起身慌忙给小赤安上马鞍套上缰绳，然后翻身上上，朝马儿少爷招呼一声，拍马朝前奔去。
　　马蹄在草地上践踏，溅起水花，本来可以望出很远的视线也因为乌云的原因，而使得玩家的视线受到限制。
　　在草原上很难找到躲雨的地方，而游戏中的各类天气变化不会对玩家人物有所影响，之所以要躲雨完全出于现实中的习惯性动作。
　　依洒娃动作稍慢了一下，等她把马鞍等装备套上她的白马后，发现那两个诗人已经跑得不见影了，有些生气的跺了一下脚，凭着感觉她也翻身上马急急的追去。
　　翁某某与马儿少爷奔跑了几分钟还没有找到避雨场所，天空中的乌云却在瞬间散去，接着阳光露出笑脸，重新点亮草原，如非那草地上的野草还滴着水，会让人怀疑刚才的雨只是一种幻觉。
　　雨停了，但是两位奔跑几分钟的诗人却发现自已陷入了危机中。
　　数百个蒙古骑兵不知从哪个地方冒出来，一下子就将两位诗人给包围起来，让两位诗人有些奇怪的是，这些蒙古兵并没有发动攻击，仅仅只是将他们围住，似乎地等待着什么。
　　大地传来震动，不久前刚刚被翁某某三人抛个没影的大部队重新出现在草原的地平线上，排山倒海的马蹄声响彻草，奔驶近时，分成了无数的方阵，把翁某某与马儿少爷重重的包围在中心。
　　一辆由十六匹纯白色马拉着的华丽马车慢慢的驶近，而那些蒙古兵也纷纷自动的让出一条大道，给这辆马车让行。
　　马车长约三米，宽达五米，车身全是用金黄的颜色装饰，车顶是平的，上面持着数面旗织，在草原的微风吹拂下发出烈烈声响，近十名看似车夫样子的人，在不停的吆喝着，以便让那十六匹白马能够整齐一致的踏着小碎步缓行。
　　“这下子死定了。”马儿少爷脸色难看的说道，翁某某深以为然，就算他化身为吕布，其下场也是死得难看的。
　　“咦，马儿，你看那些白马是不是跟那个依洒娃的马一样的？”翁某某等那辆华丽的大车驶近一些后，出声问道，马儿少爷细看一些点头同意，然后埋怨道：“一定是那个女人惹来的麻烦，现在却被我们给摊上了。”男妓哥抱以苦笑。
　　华丽的大马车在离两人十来米处停下来，接着低垂的帘子被人掀开，一个身穿金甲的蒙古将军弯腰走了出来，然后直直的站在车箱前沿，双手猛的举过头顶，张嘴狂呼：“恭迎神马回归。”
　　“呼荷，呼荷，呼荷。”数万蒙古骑士举起手中的兵器大声呼喊道，声音在空阔的草原上久久不能平息。
　　“神马？？”两位诗人对望一眼，都看到对方眼中的疑惑。
　　“滴嘶嘶，滴嘶嘶。”
　　“卡吧嘶，卡吧嘶。”
　　两人正疑惑时，七彩马突然扬起双足昂首发出奇怪的声响，声音非常的雄壮，接着草原上发出轰的一声，整批整批的蒙古骑士跨下的马一起跪下四蹄，趴在地上索索的发抖，这一场景显示出了七彩马的王者风范。
　　“你的马？？？”男妓哥惊讶的看了看马儿少爷，再看了看仍然扬起前双蹄发出嘶吼的七彩，马儿少爷同样很惊讶，收到男妓哥的疑惑的眼神后，朝男妓哥摇了摇头表示他也不知道发生了什么事。
　　“嘻嘻，任务完成了，嘻嘻。”一声非常不适合现今场景的声音插了进来，接着一匹白马从那数万的蒙古骑士中越众而出，马上的骑士金色长发迎风飘扬，蓝宝石般的眼睛，白晰的皮肤，使得她在万人瞩目下更显得迷人与脱俗。
　　“原来天使与魔鬼真的只有一纸之隔。”翁某某看到依洒娃出现后低声说道，而马儿少爷则脸露愤怒的神色。
　　依洒娃无视那两个男人的眼光，天使般的面容仍然露着微笑，驱马走到那辆华丽的马车前，用手敲了敲车箱说道：“喂，那个什么汗，我帮你找到神马，现在可以骑着这匹马走了吧？”
　　车箱内没有声音传出，反而是那位身穿金甲的将军跳了下来，朝依洒娃行了一个礼后说道：“尊敬的女骑士，我们蒙古人说话从来不会不算数的，这是你的礼金，现在你可以骑着这匹宝马离去，以后你在草原上行走时，可以得到所有蒙古人民的热情招待。”
　　依洒娃飞快的完成交易，将那些金币收入包中，然后朝两位还在发呆的诗人笑道：“两个傻瓜，谢谢你们帮我完成了任务，后会无期。”说完就骑着她的白马扬长而去。
　　“荷。。”依洒娃一离开，数万的蒙古骑士重新翻身上马，然后举起手中清一色的蒙古弯刀发出喊声，振天动地的激喝声，把两位诗人给惊得回过神来。
　　“男妓哥，看来是我的马引起来的事故，与你没有关系，你先走吧，一个掉级总比两人掉级的好。”马儿少爷眼冒怒火盯着依洒娃肖失的方向低声朝翁某某说道。
　　“呵呵，掉级？你不知道我在游戏中最擅长的不是打怪，不是打宝，不是逃跑也不是武功，而是掉级吗？”男妓哥当然不会离去，笑嘻嘻出声说道，马儿少爷先是愣了一下，然后露出开心的笑容，伸出单手，男妓哥会意，也伸出单手，两人用力互击。
　　“啪。”两只手掌合击在一起的声音，在寂静的草原上份外的刺耳。
　　“大胆偷马贼，快快下马受死。”金甲将军骑上一匹黑马提着长枪驶近后发出大喝道，他的态度转变的可真快，让翁某某怀疑这小子是不是受过四川变脸的培训。
　　“切，这马是我驯服来的，怎么算是偷来的，***，系统搞什么鬼？”马儿少爷愤怒的说道，男妓哥很是同意，这一系列的事情发生他都摸不着头脑，七彩马是马儿少爷捡来的，可是为什么变成了蒙古族的神马了？还有那个依洒娃，她是如何找到两人，并且接了什么任务呢？而为什么在没有下雨之前，蒙古兵没有出现，反而两人离开依洒娃后才突然出现呢？好多的为什么，让男妓哥头脑有些发晕。
　　“叮。”
　　“蒙古神马任务启动，这是连环任务，可以由不同的人完成而推动发展，现在这环是最后的一环，玩家可以选择放弃与接受，放弃，神马归还给蒙古族，玩家可以安然离去，接受，将会受到全体蒙古兵的攻击，玩家只需坚游戏时间五分钟，任务即可完成。”系统的声音在男妓哥脑中全是问号时响起来。
　　这个系统提示至少解开了依洒娃为什么会出现的原因，看来她是接了连环任务中的一环，而马儿少爷则是因为机缘巧合下接到了最后一环。
　　“靠，早知道就跑回城了。”马儿少爷听完系统说的内容后很是沮丧的说道。
　　似乎听到马儿少爷的话，那位金甲将军突然卷舌大喝一声，接着说道：“偷神马者，天涯海角，誓死追杀，不死不休。”
　　“荷。。。”数万蒙古兵不等那将军话音落下，齐声发出大喊，把马儿少爷吓得在马上直摇晃。
　　“接受，我日。”翁某某向系统提出接受，但系统却不理睬他，一秒后才提示他不是任务的接受者，只是任务接受者的协助者，好半晌翁某某才搞清楚这句话的意思，原来他不是接任务的，而是帮接任务人完成任务的帮手。





    第三卷 百年探友者 第九节 孤身上路(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:37 本章字数:2475

        
　　“呜呜呜，男妓哥，我死定了。”马儿少爷苦着脸朝翁某某哭诉道，“那你是接还是不接哇？”男妓哥问道，他也没有办法，这骑兵的冲击他可是见识过的，别说五分钟，就是几秒钟如果马儿少爷没有变身成为武将具有一百万血值的话，他很快就会成为肉酱的。
　　“当然拼了。”马儿少爷咬了咬牙说道，然后抽出他的枪，横枪立马大吼道：“依洒娃，你个臭八婆，我与你誓不两立。”男妓哥晕倒，这怎么可以怨人家呀，大家都是被系统给玩弄的人嘛。
　　男妓哥本来要选择帮助马儿少爷的，但是马儿少爷死活不愿意，他说如果他坚持不了五分钟，那男妓哥坚持过了也是没有任何用处的，还不如留着四级以后再帮他找回神马。男妓哥听了后想了想同意，于是拒绝系统的提示，退到一边。
　　翁某某很快就被蒙古兵牵引着到达那辆华丽的马车边，接着听到马车内传来一声沉沉的鼓音，无数的蒙古骑士发出呐喊开始冲锋，马儿少爷瞬间被淹没，接着那匹七彩马就被那位金甲将军牵在了手中，缓缓的朝华丽国辆走来。
　　“神马寻回，我主万岁。”单膝跪在地上，金甲将军恭敬的说道。车内人没有回答，而那十六匹白马则齐齐发出长嘶，然后掉转马头撒开四蹄奔跑起来。
　　“荷，荷，荷。”数万蒙古骑士发出呐喊，然后如潮水般开始随着那辆华丽马车的方向退去，不到一分钟，那原来密密麻麻数万人的草地上就只有一个孤零零的人。
　　男妓哥傻傻的呆在原处，望着空荡荡的草原，心中不知是啥滋味，只是感觉舌头有点苦。一窜马蹄声传来将苦涩心情的男妓哥的元神拉了回来，转眼望去，一席白色长裳的依洒娃小姐再次出现在他眼前。
　　“虽然你是为了做任务而必须这样做，但是你至少应该通知一声，让我们可以有所准备。”望着依洒娃天使般的面容，男妓哥已经没有当初见到时的那种心颤与震憾，他现在对依洒娃有一丝的失望，当然厌恶还谈不上，总得说男妓哥还是对依洒娃很有好感的，这就是美女的杀伤力，男人除非被伤害的体无完肤，也不愿意承认他认识的美女是一个心肠狠毒的女子。
　　“嘻嘻，这是一个五连环任务游戏，第一环是由一个春秋国的玩家接的，他的任务潜入蒙古大汗金帐内，偷出一把金刀，此刀是大汗的身份象征，偷出此刀后插在一个空旷的地方，那玩家死了十次完成任务，接着启动了第二环任务，此刀被一个汉国的玩家捡到，任务启动就是凭此刀骗过守卫，进入蒙古圈马栏，打开其中的一个马圈的栏门，将那马圈中的五匹马放出来，牵到指定的位置后任务完成，那玩家死了五次完成任务。第三环任务启动，一位战国的玩家发现了那五匹马，他的任务就是把五匹马安全的送回那个马圈中，但路上会遇到无数蒙古兵，那些蒙古兵不会问他是不是捡来的，只当他是偷马贼而攻击他，那位玩家死了八次完成任务，第四环任务就是我接的，我必须从那五匹马中驯服一匹，然后冲入蒙古神马所在处，将神马放了出来，接着就是跟踪神马及时的向蒙古大汗报告位置，直到有玩家驯服神马，我才能完成任务，你的朋友不走运。”依洒娃没有回应男妓哥的报怨声，而是缓缓的解说这五连环任务，男妓哥听了很是奇怪。
　　“你怎么知道？”
　　“哼，为了这个任务我掉了十二级不说，还在这个草原上跟踪那神马游戏时间整整十五天，其间还得四处躲避蒙古兵的追杀，你说我能不知道吗？”依洒娃有些委屈加愤怒的说道。
　　“那你至少也应该通知一声啊？”
　　“通知什么？只要有人驯服神马，我所在的位置就自动被蒙古大汗所知，接着它们就出现了，通知了有用吗？我跟你解释这么多不是表示我有错，而是让你转告你的朋友，这个任务是愿者上勾，他只不过掉了四级，我还有前面几个玩家掉的级都比他多，他如果拒绝接受任务，就不可能会掉等级，话已至此，走了。”依洒娃说完扬鞭拍马离去。
　　草原上的风依然轻缓，阳光早已经将不久前的雨滴蒸发的一干二净，孤独的骑士，慢慢的驱马行走在空旷无际的草原上，四周偶尔有白色的蒙古包出现，更有无数的牛羊自在的奔跑，一些牧民NPC认真的依着系统给出的程序照顾着它们的财产。
　　游戏中所出现的动物都不是怪物，这破杀游戏的怪物全是人形的怪物，因此翁某某无意间杀了几头羊与牛后，就受到了牧民NPC们的攻击。
　　“手真贱。”翁某某趴在马上躲过牧民们的弓箭后在心中骂自已，当然在杀牛羊的时候他并不清楚，这些牛羊只是摆设用的，只是心情不好随手干掉几只挡路的牛羊，却不杨那些刚才还一脸和善的牧民，发现他们的财产受到损失后，马上发出怒吼，招呼数十名同族牧民，驱马开始跟翁某某搏斗，翁某某干掉八民牧民后，发现这些牧民的攻击力与防御其差无比，不但没有经验拿，反而他全身发出红通通的光芒，男妓对这种光芒可是最熟悉不过的，这光芒代表着他是红名了。
　　久违的红名再次光临，让男妓哥哭笑不得，以前那段悲惨的红名经历让他刻骨铭心，一直以来他都避免与玩家在非正常情况下PK，最多只是自卫攻击，因此不当红名好多年，却不想如今杀了几个NPC居然也搞得变红名了。
　　小赤载着翁某某窜出了野马平原，到达汉国境内的一处山脉，这山脉名叫连乌山脉，高山峻岭，险崖峭壁，无数羊肠小道在山脉中交错纵横，苍松翠柏在各个山头林立，风吹过，各类树林发出呜呜的哽咽声，更添孤身进山的寂寞感。
　　“男妓哥，你打NPC的时候看清楚他们头顶上的名字的颜色，平民是白色的，怪物是黄色的，强悍的NPC比如捕快，大内高手，或是武将大侠之类的，他们头顶是红色的，哎，真是不知道怎么说你，如果你没地方混了，就到战国来，我们准备攻城，建立曹遍天下的根扰地。”收到男妓哥的哭诉后，二虎经验老道的解释了男妓哥为啥会红名，然后又说出了他们最近的行动。
　　男妓哥想了想后回绝了二虎的好意，现在有了赤兔马，他可以飞快的穿行于汉国的各个城市间，就算大内高手组团出现，他也照样可以安然的离去。最主要的原因就是男妓哥想去找他的朋友了，进入游戏快三个月了，现在等级快也有六十七级，更有宝马相伴，是时候去寻找那些仅存的百年前朋友的进候，也是时候找回自已的记忆了。





    第三卷 百年探友者 第九节 孤身上路(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:37 本章字数:3183

        
　　花团锦簇，鸟语晨露，构成了连云山脉中一道道美丽的风景，站在一处悬崖边处，凝望脚下的那云海，翁某某非常快意的大吼连连。
　　在连云山脉中已经呆了三天，杀人值也洗去了三个，其间更杀了七个捕快，以及藏身在连云山脉中的云飞贼寇，这些云飞贼寇轻易不出动，一出动就是成百上千的结阵而出的，他们躲藏的连云山脉的深处，翁某某也是在偶然的机会下碰到的，凭着赤兔马的灵活以及全身的武功，翁某某充份利用地形与贼寇展开捕斗，最终击败了数拔贼寇，等级居然在短短三的内升了三级，终于跨入了七十级的行列，让男妓哥兴奋不已。
　　真是不明白汉国同样有如此好练级的地方，为何汉国以及别国家的玩家总喜欢跑到秦国的十万大山练级呢？后来二虎的回答让男妓哥恍然大悟，原来十万大山是一个古战场，那里有很多的大侠与武将出没，那些玩家本意并不是练级，而是逮到那些大侠或是武将爆出令牌，大虎的曹操令就是这样爆出来的。
　　左右现在男妓哥正在悬崖边摆POSS，来介绍一下男妓哥从二虎那边听来的关于大虎如何得到令牌的故事吧。
　　话说游戏时间十几天前，三虎兄弟带着三砍兄弟以及杀得痛快，烧死你，我是医生共九个人进入十万大山内编号为五万九千九百九十九的山峰中。
　　十万大山中的山峰都是起伏相连的，并且每座山都有不同的怪物，不同的风景。就说这个五万九千九百九十九编号的山吧，它是光秃秃的，整个山峰寸草不生，并且山峰中有无数的洞穴，那些怪物就寄居在那些洞穴中。
　　这座山峰上的怪物以身材短小悍强的名为矮樽的怪物以主体，配以一些身材高大金发碧眼名为“蓝鬼”的怪物，纵横整个山峰，这些怪物等级都在六十五以上，凭那九个人杀上峰顶是很困难，幸好这山峰中同样有来自七国的玩家。
　　玩家与怪物的比例达到二比一，因此怪物被杀的哇哇大叫，不过十万大山怪物刷新速度非常快，几乎达到十分钟刷一次的速度，这也是为什么十万大山会吸引如此众多玩家来此练级的原因之一。
　　大虎等九个人凭着自已的实力在十万大山内练到了七十级以上，他们达到七十级时，男妓哥还痛苦的在沙漠中与狼牙棒杀沙贼，由此可见十万大山真是练级的天堂，虽说怪少人多，但同样可以达到快速升级的效果。
　　九个人在达到七十级自信满满的冲到这座山峰中，十万大山中的山峰都是以数字命名的，数字越靠后怪物的等级也越强，而所遇到大侠与武将的机会也更多，当然玩家的危险系数也越高。
　　花了数天的时间九个人冲上了半山腰，发现一个洞穴外站着非常多的怪物，其中还有一些身穿盔甲的士兵，九个人很是奇怪，幸好他们中有小灵通二虎，这小子猛得想起有个朋友告诉他，如果遇到有穿盔甲的战士把守，就说明其中有武将，兴奋的九个人开始斩杀那些守卫，洞外的守卫并不是很强，因此九个人很是顺利的冲了进去九个人在一个洞穴内发现了操哥，那操哥当时正在与一个矮小的怪物商谈着什么，发现九个玩家时明显愣了一下，接着那个矮小的矮樽狂吼一声，提着大棍冲了上来。
　　“矮樽王。”鲜红的三个大字出现在九个人的眼前，这次可真是幸运到姥姥家了，不但遇到了武将还遇到百年难得一见的矮樽王，九个太保磨拳擦掌的冲上去围杀矮樽王。
　　矮樽王的实力出乎九个太保的意外，那大棍舞得密不透风，时而发出幻影，一只老虎咆哮的四处扑咬，打得九个太保手忙脚乱的，不过让他们奇怪的是站在一边的操哥居然无动于衷，呆呆的看着九个太保大战矮樽王。
　　十分钟后被杀光的矮樽兵就会被刷新出来，因此九个太保的时间有限，在发现操哥没有上来帮手后，太保们就不再有所顾忌，发狂的使出以命搏命的招术。一时间狭小的洞内，七彩光芒闪现，兵器影身绰约，魔法轰响连连，矮樽王怒吼咆哮。
　　七十级的玩家火拼八十级以上的矮樽王，如果是单挑的话当然是不需要废话了，但现在是九个人打一个，并且有法师，有医生，强大的后勤保障加上阴险的法师，战况呈一面倒的局面一直持续到结束。
　　矮樽王死不瞑目的怒吼倒地，爆出一条大棍，一本书，一件盔甲加上一双靴子。打扫战场的事从来都是杀得痛快最喜欢干的事情，因此其余八个太保一杀死矮樽王马上冲向操哥。
　　操哥象个白痴一样看着怒吼连连的八个玩家冲到他的身前，接着毫无抵抗的被挂掉，但是让九个太保意外的是，操哥居然啥都没有爆出来。
　　正想大骂之时，死去的操哥并没有消失，反而慢慢的从地上爬了起来，接着整个身体发出白茫茫的光，最后白光消失，操哥的实体出现，让九个太保意外的是操哥居然没有跟他们PK，反而大叫一声拔腿就往洞外跑，九个太保愣了一下后赶紧追了出去。
　　洞穴外矮樽兵们早已经刷新出来，一见到玩家们从洞穴来出来，马上围了上来，九个太保没有心情跟这些矮樽绞缠，刷刷刷的使出最凶猛的招术，不求杀敌，只求能够把它们击退，以便九个人可以跟上逃跑的操哥的脚步。
　　九个人虽然不具有秒杀六十五级矮樽的能力，但仅仅是击退它们还是可以的，因此九个人追着往山上狂窜的曹操，跟在他们身后的则是舞着棍子的一连窜矮樽。
　　这个山峰是光秃秃的，这给了九个太保追杀操哥很好的机会，不用担心操哥会窜入哪个树林或是什么洞中消失不见，操哥的身影一览无遗。
　　不过九个太保不会追掉目标，而其余在一边杀怪或是等怪出现的玩家们同样发现了操哥，那红通通的两个大字“曹操”，在光秃秃的山腰间份外的显眼，玩家们兴奋起来了，数以万计的玩家互相招呼着朝山上急奔，而山上的玩家则往下奔跑，一时间编号五万九千九百九十九的山峰热闹无比，玩家们非常一致的朝一个点奔去。
　　九个太保离曹操最为接近，二虎见到无数玩家朝他们奔来就知道曹操被人发现了，大急之下朝烧死你吼道：“电死他，电死他。”但是烧死你非常遗憾的告诉他，超出距离，他电不着曹操。
　　二虎突然想起自个等人会基本轻功，至从有了马以来这功夫一直没有用过，大叫一声，大虎，三虎也马上想了起来，想当初他们三人跟男妓哥一起逃避孙尚香这八婆的追杀，可是全靠这基本轻功的，这四套武功还是郭靖夫妇送给他们的。
　　基本轻功虽然只是低级轻功，但是它胜在爆出的机率低，而且整个破杀世界中拥有基本轻功的玩家也是屈指可数的，拥有大侠令的玩家并不一定就会轻轻的，至少狼牙棒化身为杨康时，就只能蹦得比太保们高一些，跳得比太保们远一些，速度还是很平常的。
　　基本轻功一使出来，三只老虎马上感觉到身体一轻，接着奔跑的速度与跨出步伐明显的加快，加大，与曹操之间的中离越来越短，最终在那数以万计玩家赶来之前，三只老虎呈三角形将操哥包围起来，然后话也不说就三对斧头劈了下去，让所有人意外的是曹操死了一次能力并没有加强，反而显得更加虚弱，被三对斧头一劈立马挂掉。
　　“无耻，若非吾受奸人刺杀，尔等岂有机会杀吾，可怜吾大业未成身已死，苍天不仁啊。。。”曹操老泪纵横断断续续的说道，话音一落他的头一歪化为白光，一块令牌出现在曹操死亡的地方，大虎快速的捡起收入包中，系统音乐响起，是哀伤的音乐，接着后台一个很有磁性的男音开始歌颂曹操，讲他的丰功伟绩，讲他的生平。
　　“曹操死亡，汉国痛失名将，纷争的破杀世界格局产生变化。”
　　“袁绍死亡，汉国痛失名将，纷争的破杀世界格局产生动荡。”
　　当系统东大陆全公告刚刚宣布曹操死亡后，再一次东大陆全公告袁绍的死亡，系统后台的哀乐继续演秦，而那带有磁性的男音则开始介绍袁绍的生平以及他的战绩。
　　接下来就是男妓哥与狼牙棒收到了官渡大战的系统任务，听完故事后男妓哥大骂曹操没用，更是妒忌大虎的幸运，因此用阴损的语句表面夸大虎实则诋毁大虎，当然二虎丝毫不在意男妓哥的话语，相处这么久男妓哥这个人二虎早就了解清楚了，嘿嘿阴笑两声后挂掉私聊，让男妓哥一个人妒忌加郁闷去了。





    第三卷 百年探友者 第十节 红色马路机(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:37 本章字数:3381

        
　　下线的时候，翁某某望着灯火通明的窗外，每次上线是早上，下线是晚上，这种日子让翁某某从不习惯到习惯，生物钟也自动的调整了过来。
　　推开落地窗，走到阳台处，翁某某伸展着双臂，深吸了一口气，接下的游戏生活就是寻找故友了，不知道自已的记忆是否能够回复，那百年的时间在游戏中自已究竟是如何度过的，这让翁某某非常的期待还有些许的担心。
　　一支手掌拍在了他的肩膀上，雷扬的声音传入他的耳中，“某某，在发什么呆，最近怎么没有听到你有什么奇遇啊？”
　　接过雷扬的烟吸了一口后，翁某某满嘴烟雾的嘿嘿笑了两声说道：“谁说没有，我发现了一个练级的好地方？”
　　“哪？”雷扬是一个标准的练级狂人，一进游戏就是四处找练级的好地方，虽说他现在的等级只有六十七级不算很高，但这丝毫不影响他练级的热度，那场官渡之战他也有参加，而且还是乌屯的争夺战，也就是与男妓哥对拼，其结果就是惨淡收场，在听到是男妓哥指挥了那场争夺战后，雷扬火大的跟某某哥进行真人PK，最后当然是男妓哥表示请饭后才逃离摧残的命运。
　　翁某某将汉国的连云山脉内的贼寇位置告诉了雷扬，雷扬听到翁某某三天三夜的游戏时间就可以升了三级，眼中神光大放，拼命的要翁某某把地图画出来，某某哥无奈，只好提笔用他恶劣的绘画技术画出了歪歪扭扭的地图，雷扬如获至宝的冲进自个的房间藏了起来，出来后拍着男妓哥的肩膀说今晚他请客。
　　不久后，花奔腾一脸疲倦的也走到了阳台间，翁某某瞧小花似乎很疲惫大为奇怪，花奔腾是在游戏中倒买倒卖的，据他自已以前说过游戏很轻松的，怎么今天会这么的疲惫呢？
　　“阿扬，男妓，我需要帮手。”花奔腾给两个室友分了烟后说道，翁某某与雷扬对视一眼后，用疑惑的眼光看着花奔腾。
　　“嘿，我说一个秘密你们可不能打我。”花奔腾脸露微笑后说道，两位室友马上拍胸膛保证。
　　“袁绍将军令是我打的，哎哟，哎哟，你们两个不讲信用。”花奔腾刚说完前半句，他就被两个室友的拳头打得满屋子乱窜。
　　花奔腾得到令牌的经过与大虎的经历出奇的相似，地点同样是在十万大山，只不过他所在的山峰编号为二万七千八百六，那山峰是一座树林的海洋，怪物全是居住在树林上的，而是树与树之间还有通道，玩家们也是脚不着实地的，在树与树之间穿梭打怪，花奔腾就是一个树屋内发现了袁绍，在杀死袁后，袁绍说的话与操哥一模一样，都是受到奸人的刺杀，不过袁绍的奸人是指名道姓的，就是曹操派人刺杀他的，最后袁绍狂笑的说他也不笨，也派人刺杀了曹操。
　　翁某某恍然大悟大悟，赶紧大虎跟小花全是走了狗运了，那两个世仇曹操与袁绍同时派出杀手刺杀对方，结果两败俱伤，然后就便宜了大虎与花奔腾了。
　　“我把游戏中的钱用来组建军袁家军，不过我游戏中的朋友并不是很多，所以我想让你们加入我的军团，帮我攻下一个根据地，这样以后我就不需要倒买倒卖了，一心一意经营城池，同样可以有大把的银子入帐，当然，嘿嘿，我会分成给你们的。”花奔腾笑着说道。
　　他一说完雷扬就马上点头同意，并表示他在游戏中人缘很广，可以帮小花招到大批的人马，再加上他朋友的朋友，很快就会有一大队人马进入袁家军了，翁某某则摇了摇头，表示他有事情得完成，需要蛮长的时间，再说他有吕布将军令，加入袁家军不大合适，花奔腾笑了笑表示没关系，然后拍着男妓哥的肩膀说：“某某，你也建个军团，这样以后我们一起攻城掠地，很快就可以发大财了。”男妓哥笑了笑没有回答，三个等林木回来后一起出去吃饭，庆祝花奔腾找到发家致富的好门路。
　　破杀游戏中城市内不准骑马，但在城外的官道上则如现实般分为数道行走线，中间呈由红色石板铺成的两条为快马急驶道，一来一往，紧接着红色快马道的是黄色石板铺成的条慢马道，最外边的两条是白色石板铺成的步行道。
　　徒步行走必须走步行道，如果进入慢马道或是快马道的话，发生交通意外则骑马撞死人不偿命，谁叫你违反交通规则，同样只想骑马散步的则进入慢马道，要是进入快马道发生交通意外同样由自已负责，谁叫你爬上高速公路车速只达到二十公里，这不摆明了占着茅坑不拉吗？
　　汉国汉月城境内的错踪复杂的官道上，无数交往行走的玩家正骑马或步行，突然一道火红的身影，如风卷过，在红石铺成的快马官道上奔驶，马蹄踏在石板上发出如骤雨般的声响，其快速掠过的发起的劲风，卷起无数MM漂亮的长裙裳，让MM以及男玩家们破口大骂下流，并且会有远程攻击的玩家快度的发动攻击，可惜他们的攻击速度比不上那火红的身影，所有的招式全部力衰落地，而火红的身影早就消失在官道的另一头。
　　又在连云山脉杀怪两天洗去红名后，翁某某终于以七十二级的身份重出江湖，在快马道高度奔跑是他最愿意干的事情，最初的时候他撞死了一个玩家大为吃惊，以为自已双得回山里闭关，后来发现并没有变成红名，有些奇怪的问了二虎后才明白怎么回事，后来他就不管三七二十一，一种狂冲狂撞，起码超过十七个不守交通规则的玩家，死在小赤的马蹄下，痛哭着回去背交通规则，而小赤则得了一个外号：“红色马路机。”
　　破杀中会骑马的玩家并不是很多，因此玩家们并不是很在意系统特意划分出来官道，如今被男妓哥这么一阵的狂撞，让被撞死的玩家上论坛一哭诉，使得无数玩家不寒而颤，开始自行的遵守交通规则了。
　　当然还有很多玩家不以为然，当红色马路机不走传送站，专门在系统开发出来的快马道上奔跑了一天一夜后，整个汉国玩家都明白了一件事，要是再不遵守交通规则，那个混蛋会用赤兔马告诉他们什么叫遵纪守法。
　　男妓哥的名声在小赤马蹄下无数冤魂的传播中扩散而开，当然他的名字没有人，但是小赤那醒目的马身则是他的标志。
　　这股马路冤死案从汉国卷入的唐国，翁某某仅仅花了一天一夜的时间，横越整个汉国进入唐国，由此可见小赤的速度是如何的快，不过进入唐国后翁某某非常后悔不坐传送站，因为他计算了一下坐传送站最多只花几个金币，而骑着小赤穿过整个汉国付出一优质粮草费用达到了一百多的金币，真是得不偿失啊。
　　男妓哥现在玩的不亦乐乎，他专门在官道上跑，一见到有人不守交路规则，马上让小赤发出最高速度的冲锋，一个马头撞了过去，数个玩家被撞飞，然后口吐鲜血的落地化为白光。开始男妓哥很不理解，被马撞为什么可以达到秒杀，后来还是问了二虎才知道，系统为了让玩家知道什么叫珍惜生命，请遵守交通规则，特意让违反交通规则的玩家，在被马撞死有成倍的伤害值，因此小赤才可以每每的秒杀无数的玩家。
　　“红色马路机”的外号传入了唐国，让唐国的交通一下子井然有序，男妓哥得意的在心中想道：“***，系统怎么不发个奖章给我啊。”
　　不过报应很快就来了，一批被撞死的唐国玩家非常不服气，召来一大批会骑马的朋友，专门守在快马道的一方等着红色马路机的经过。
　　这不翁某某刚刚进入唐国的第二天就被人给堵住了，不过翁某某不怕，因为那批玩家同样违反了交通规则，他们是逆向行驶，快马道也是有两条的，一正一反，那批玩家跑错线啦。
　　唐国会骑马的玩家共有十一名，都是会初级骑术的，他们逆向行驶吼叫着冲向了翁某某，翁某某拍着小赤说道：“哥们，又到你发挥了时候，如果有好东西爆出来，今天给你加餐。”小赤嘶叫一声后，发挥它红色马路机的本色，如闪电般的速度，快速的冲向那十一匹马。
　　卟卟卟，马匹相撞发出闷响，马仰人翻，一时间惨叫声加着白光在官道上份外醒目，这个场景被一些路过的玩家纪录下来，发到论坛上标题为：“红色马路机的威力。”
　　小赤是匹神马这是谁都知道的事，因此那十一名玩家被撞死后，翁某某一勒马缰，小赤立马毫无惯性的停了下来，翁某某则飞快的返身而回，捡起那些玩家死亡后爆出来的东西，而路边的玩家先是被一匹马与十一匹马相撞场景震住，接着发现有便宜可捡，马上呐喊的冲了过来，可惜他们手脚没有男妓哥，男妓哥一捡完马上跳上小赤，扬鞭拍马消失在官道的一边。
　　这种驱马撞死人爆装备的游戏在唐国内一时间风生水起，无数会骑马的玩家纷纷不练级，专门骑着马在官道上四处逛荡，而其余六国的玩家也有样学样，直接造成大批玩家短时间内大量的死亡，装备爆得官道到都是，其后果就是东大陆七国的玩家都成了遵守交通好市民。





    第三卷 百年探友者 第十节 红色马路机(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:38 本章字数:2990

        
　　唐国百年前的故友叫李鹏，扮演的角色的是赵云，这是吕布（蓝河）意识消失前靠诉翁某某的，在发现很多人都想撞死人不偿命还有装备捡后，男妓哥停止了他红色马路机的游戏，开始专门找人询问关于赵云出没的地方，可惜很多唐国玩家看到他时都是咬牙切齿，外加恶毒语言的，后来男妓哥明白了，小赤太显眼了，所以每次遇到玩家他都特意把小赤收了起来，然后才去打听，得到的消息让男妓哥很惊，赵云在唐国拥有极大的名声，虽然他是一个NPC，但是他经常在出现在某些玩家遇到危险的地方，帮且玩家度过难关后，骑着白马飘然离去，于是慢慢的唐国的玩家都把赵云当然了唐国的守护神，谁如果想要杀赵云爆武将令，谁就是唐国玩家公敌。
　　不久前排行榜上有一套赵云的武功出现名叫“云游四海”，这个消息让唐国玩家们疯狂了，四处打听会这套武功的玩家，最后因为某些人怀有不可告人的目的，而四处散播错误消息，引发了唐国整个内战，玩家们一收到某某会云游四海，就自动的号召组织起来，然后杀得那个玩家鸡飞狗跳，拼命解释他不会这套武功，最后还被迫让人查看了他的技能栏才逃过被杀回十五级的命运。
　　这场风波持续了一段时间后，玩家们也知道有人在利用群众的力量，反正赵云也没有死，所以唐国玩家们也就慢慢的不再去寻查那名玩家了。男妓哥打听到这些消息后很是惊讶，同时对这个叫李鹏的故友很是佩服，一个人的声望居然可以达成如此的地步，由此可见他应该是一个很不错的人。
　　唐国同样拥有三大主城无数中小城镇，唐国的三大主城分别为“唐皇城”，“唐世城”，“唐明城”，其唐皇城是唐朝的国都，规模与汉国国都一样，拥有十二座城门内外双城，唐国的玩家的人数达到一亿七多万，其中最著名的人物有“飞流直下三千尺”，“万魔宗主”，“卟叽卟叽”，此三人是据狼牙棒大侠说是排名在唐国本国前三名的人物，翁某某一直以来就只看破杀总排行榜，对自个国家的高手是一无怕知的，更何况是别的国家的玩家。
　　唐国内大小帮派无数，当然全都没有正式成立的，现今破杀世界中只有大虎的曹遍天下军团的成立，花奔腾的那个袁怛破杀还没有出现公告，看来还没有准备充份，正在招兵买马中。据二虎传来消息说，破杀很多玩家不满只有将军令才可以成帮立派，正在论坛上发言要求那个还没有透露出名字的游戏公司改革，让大小帮派的玩家可以组成，不过现在还没有内幕消息传出来。
　　汉国是多平原的国家，秦国则是多山的国家，唐国是多盆地的地方，由无数高低不一的盆地组成各个城镇与练级区，其中最有名的高级怪物集中地是在老八路盆地，名千节盆地，飞花盆地还有白龙盆地，据狼牙棒大侠的消息，赵云最经常在这四个练级区出现，四处打听不到赵云最近出现的地方后，翁某某决定去这四个盆地碰碰运气。
　　老八路盆地位于唐明城境内的唐才镇附近，这唐才镇算是中级城市，可容纳玩家达到十数万，建有六大城门，一条宽大的活水护城河把唐才城围在中央，城内的设施基本上与汉国的城市无异，熙熙攘攘的玩家们高谈阔论的行走，或是三三两两的呆在某处商量着什么事。
　　唐才镇处于盆地中心部位，四周被无数的低山和丘陵包围着，在离城数千米外，一条大河奔腾怒吼着穿流而过，青萃的绿林植物竖立在那些低山和丘陵间。
　　除非发生国战，本国人与外国人并没有显示出区别，因此翁某某混在唐国玩家中没有受到不公平待遇，进出城也没有受到盘查，进入唐才镇买了一张关于老八路盘山的地势图后，翁某某买足粮草与药品，将装备修整一翻后，利用城内传送站传送到三号城门边，然后走出了城门，召出小赤翻身而上。
　　小赤一出现就引来无数玩家的惊呼，“红色马路机”的叫声此起彼伏，伴随而来的还有一些远程攻击的法术或是弓矢，男妓哥拍马落荒而逃。
　　驶离官道后，就看到一片像扇面一样斜铺的平原，这平原的尽头就是老八路盆山，路上无数碎石，巨石横纵交叉，如果是普通货色的马行走将是非常的困难，但小赤是宝马，神马，如在碎石与巨石铺垫而就的路面上行走如履平地，带着翁某某顺着蜿蜒盘旋的小路径直的进入老八路盘山中。
　　盆山内的怪物很有趣，拿着倭刀身材矮小，头部周边是秃的只有中央有一个小竖发名为“倭寇”的怪物，三三两两的窝在一些低矮的草房外头，草房搭建的很简单，外部用泥土构筑而成围墙，如果玩家从这些倭寇围墙外走过，则那些倭寇不理不睬，但只要玩家冲进围墙，倭寇们就会发出“八格，八格”的叫声，提着倭刀冲上来攻击玩家。
　　“***，这地方肯定是百年前玩家造出来的，否则如今连日本的小岛都沉了，哪来的倭寇。”翁某某在心中嘀咕道，他听了马儿少爷对现今世界格局的介绍后，下线后专门去找了一些资料看，发现那个狗日岛被海啸击沉，岛上居民十有八九在那场海啸中死亡，这是发生在2080年的事情，距离他们被科学狂人吸入游戏中的2036年后的好几十年。
　　“怪不得叫老八路盆山，原来是用来抗日的，嘿嘿。”男妓哥阴笑两声后，抽出双斧驱马闯入刚刚发现了的倭寇村落，开始他的抗日行动。
　　倭寇的等级也达到了六十级以上的，适合四转玩家单独来此处练级，因为倭寇是聚村而落，但在受攻击时，最多是一家子冲出来，并不会全村子一哄而上的，所以不适合团队玩家来此练级，再加上现今的中国年青人似乎忘却的那段历史，所以此处练级的玩家并不是很多，让翁某某这个百年老头很是郁闷，不管那个国家是否存在，民族的耻辱都是不能忘的，抗日也是要持之以怛的。
　　咬金三斧头不适合骑马攻击，因此翁某某下马，让小赤冲锋撞破那泥土筑成的围墙后冲了进去，开始屠杀整个村子的倭寇，经验并没有连云山脉中的贼寇多，但胜在杀得心情愉快，所以男妓哥杀得性起就把来到此处的目的给忘了，屠完整个村子花去了他一个小时的时间，然后转道继续屠村。
　　倭寇掉出来的全是倭刀以及食物，男妓哥不屑，居然不捡，让其余的玩家一拥而上捡了个精光，慢慢的其余正在单独练级的玩家发现，这个牵着红色马的玩家等级很高，攻击力爆强，但是杀怪从来不捡东西，这些玩家高兴了，级也不练了，专门跟在男妓哥屁股后面捡拾东西，男妓哥很愤怒，骂他们倭人的东西脏的要死，捡了掉中国人的脸，那群玩家一脸的迷茫，男妓哥这才想起现今社会不再有愤青，仇日一族了，长叹一声后继续他的抗日路程。
　　“历史的长河在岁月蹉跎中沉淀下无数的污垢，我们先辈洒热血抛头颅，就是为了让后代可以快乐无忧的生活，他们不记得那段血海深仇，那是他们的幸福，而我们虽然没有处于那段战火纷飞的历名中，但我们却是牢牢深记着那段历史的一代，无论现代的青年是否还记着那段历史或是这个世界把那段历史给封存，做为活在那一个时代的我们也不能忘记，是不是，我亲爱的朋友。”一声朗朗的长笑后，带有深沉的语调在被屠杀干净的倭村内响起。
　　“赵云，赵云，哇，白马银枪赵子龙。”跟在男妓哥屁股后的唐国玩家们纷纷兴奋的高声叫喊起来。
　　一匹白马停在一个小山坡顶，马上骑士白色的盔甲，白色的披风，银白色的长枪，在阳光照射下发出眩目的光芒，风吹起他披散在后背的白发，他年轻而英俊的脸庞更显的霸气逼人。
　　唐国的玩家惊讶的看着那个只杀怪不捡拾东西的玩家，翻身骑上那匹血红的马跑到赵云面前，双方拥抱一下后，拍马消失在小山坡顶，留下一红一白的色彩深深的刻在那些玩家的脑海中。





    第三卷 百年探友者 第十一节 白马银枪赵子龙(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:38 本章字数:3305

        
　　绿萃青松，鲜花怒放的老八路盆山顶，一座雕龙刻凤的六角亭藏在花树丛中，如果外人不特意的去寻找，就很容易忽略它的存在。
　　亭外一红一白神俊的马匹正低首啃草，亭内一位全白盔甲面容英俊的武将面含笑容，端起亭中央石桌上的酒壶帮他对面，那个衣着普通还略显破败（打怪没来得及修补），长相蛮也过得去的人倒了一杯酒，“男妓哥，百年时间匆匆而过，当年我们一起跟随第一代首领征战四方，只为了推翻科学狂人布下的游戏禁固，首领换了一个又一个，朋友也一个又一个的离去，当年英气豪壮的少年，如今已是满头白发，日暮西垂了，没想到因缘巧合下离开游戏的你却是如此的年轻，忘却游戏内的记忆，让你的心态也保持在了二十多岁的时候，你又何必要寻回那段战火纷飞，伤感的记忆呢？”
　　“生命的完整在于回忆的完整，如果我在死的时候发现自已人生某一段是空白的话，那么我将死不瞑目。”这个问题男妓哥也时常问自已，最后得出的就是以上那句话。男妓哥认为一个人的人生，是回忆酸甜苦辣的人生，如果其中有一味失去的话，那么人生就是不完整，就会有带着更多的遗憾走进坟墓。人生本来就有很多遗憾，为什么不能减少一些呢？
　　“哈哈哈，男妓哥还是一如以前那样直爽，为你我兄弟相聚干杯。”李鹏举杯大笑道，翁某某与之碰杯饮尽后问道：“你怎么会那么巧出现在那地方？”
　　“什么巧？蓝河没有离开之前，我们几个活着的人都有联系的，当然我们的联系方式你们玩家是不知道的，哈哈，现在我是NPC你是玩家了，这种会面真是奇怪而有趣啊，为这种有趣，干杯。”李鹏再次举杯大笑道，翁某某边喝边在心中嘀咕道：“***，这小子当NPC当傻了，全是古人的作风，爆晕。”
　　“你的一举一动经过电脑系统总枢传达，我们几个人都知道的一清二楚，可惜我们不能离开自已的地盘，因为离开后我们的主控意识将会被削弱，直接造成的后果就是我们会马上死去，当然现在如果我死去也无所谓，至少我看到了你，而那些老家伙只能继续硬撑着，他们必须撑到你见到他们为止，哈哈哈。”李鹏很高兴，他的笑声震颤着整座亭子，周围的花丛也发出索索的声响，让男妓哥怀疑这小子的内功深厚。
　　“时光无情，磋砣少年的心志，岁月如刀，在年轻的生命上刻下无数的痕迹，随着痕迹的加多，心志的衰老，少年进入壮年再进入老年，望着焉红的朝阳，年少时见到日出的喜悦已经不再了，男妓哥，你如果找回记忆，你的心态将会老上一百多岁，你的人生将会非常的无趣，你仍然要找吗？”李鹏似乎很不愿意帮助翁某某找回记忆，拼命的劝阻男妓哥。可男妓哥是个死脑筋，他决定的事情轻易是不改变的。
　　“好吧，我答应那几个老家伙要劝说你的，当然大家都了解你这个人，知道劝说也是白劝说的，只是走一个手续而已，哈哈哈，经过我们几个老家伙的商量后，认为要刺激你的大脑记忆断层，要用百年前电视中的情节，拿根大棒敲你的头。”
　　“什么？”男妓哥失声大叫。
　　“哈哈哈，开玩笑的。”李鹏大笑的把翁某某重新按回座位，然后继续说道：“记忆发生断层是由很多原因引起的，你是发生了什么事情，我们几个都不清楚，现在只能用最简单的方法，就是找一段你记忆深刻的事件让你再次经历，以刺激你的大脑神经。”
　　“虾米东东？”男妓哥听得云里雾里的，张着嘴瞠目问道。
　　“我们这一百年来都是以战争中度过的，发生在唐国地界的最深刻的就是白龙城战役，当然那时还没有唐国，而当时的白龙城也变成了如今的唐皇城，因为我们把系统总控制权交给了地球联盟，所以我们要想让那段历史重现，就必须让你去完成那任务的触动条件，也就是依靠游戏的规则来进行。”
　　“什么任务？”
　　“安史之乱。”
　　“。。。这跟我找回记忆好象搭不上边吧？”
　　“错，白龙城战役是当时由第七代首领率领我们数千万的人类进行转折性的一战，在那战中你表现英勇，机智过人，成为了第八代首领的候选人，而白龙城战役的发生虽说只是双方的攻城战，但在那一战中科学狂人所招出的副控意识NPC怪物，其中的将领就是郭子仪，史思明，安禄山，还有一个你想也想不到的人物，哈，杨玉环。。”
　　“呃。。”
　　“这四人率领数以亿计的怪物军团把守着白龙城，我们花了整整一年的时间才将那城摧毁重建，之后依据白龙城的坚固与地理位置，我们终于扭转了被动流亡的局面，有了自已的落脚地，从而才发动了第一次世界大战，第一次世界大战结束后第七代首领死亡，由你接替，你一直带领着我们发动了第二，第三，第四次大规模的战争，最终在杀死科学狂人后，你也消失了，在当时只有你与科学狂人在一间房子里对战，其中发生了什么事情我们都不知道，所以如果你恢复了记忆，而我们还没有死的话，你最好告诉我们在最后关头到底发生了什么事情。”
　　“先不说这些，我要如何才能触动安史之乱的历史回顾任务。”
　　“去唐国与春秋国边界处有一块盆地叫吐鲁番盆地，安禄山就在那里驻扎，你必须杀死他三次获得武将令，然后转道去唐汉边界找到驻扎在边关的郭子仪，同样杀死他三次获得武将令，再转道去唐秦边界处的史思明驻扎处杀死他三次获得武将令，这三个令牌你获得后送给你的朋友，一起化身后进入唐皇城的皇宫内，找到杨玉环，完成她交待的任务后，将她引诱到西宫门的延秋门处，让你三个朋友合力杀死杨玉环，记住你不能插手，否则任务不能启动，当然你也不能闲着，要杀杨玉环可是困难重重的，皇宫中大内高手如云，更有军队无数，你必须在杨玉环被杀之前保护你三个朋友不能被军队或是大内高手杀死，嘿嘿，不过你想杀那三个武将也是很困难的，因为他们同样拥有军队，这个任务本来需要在游戏中期玩家建立无数军团，开始展开诸候争战时才有可能启动的，现在整个破杀只有曹遍天下一个军团，你要完成可是非常有高难度的。”赵云（李鹏）英俊的脸上露出奸笑，看来那几个处在不同国度的老家伙都睁大眼睛，看男妓哥如何完成这个十死无生的任务了。
　　太阳西斜，透过密林将余辉洒入亭内，赵云瞧了瞧天色后，将桌上的酒具之类的东西收入包中，提起石桌边的银枪起身，伸了伸懒腰后说道：“任务提示到此为止，现在我带你去看一位可爱美丽的姑娘。”说完这段话时，男妓哥发现赵云的脸上露出幸福的笑意。
　　“啧啧啧，你个老家伙，你是不是跟人家姑娘搞黄昏恋啊？”瞧出其中倪端的男妓哥马上出声讽刺道。
　　“唉，我想啊，可惜人家只当我是一个高智能的NPC，落花有意流水无情，徒奈何？”听完男妓哥的话后，赵云脸上涌起了强烈的失落，让男妓哥大为后悔自已言语太直白。
　　“如果我意识消失，希望你可以代我照顾她。”将银龙枪扛在肩上，赵云走出亭子，望着夕阳淡淡的说道。
　　“我去你的，你别忘了，我跟你一样也是一百多岁的人了，而且我在现实中有时会全身无力无法动弹，估计我的身体一百年没有用过，随时可能经脉萎缩死跷跷的。”男妓哥赶紧推卸道，赵云耸耸肩，翻身骑上白龙马，而翁某某也骑上的赤兔，两匹马飞快的驶向老八路盆山底。
　　两匹绝世神马跨过缓慢流淌的溪水，越过碎石密布的崎岖羊肠小道，进入唐国官道，急骤的马蹄声回荡在快马道上，一路遵守交通规则的玩家看到后，先是惊呼“红色马路机”继而再呼“赵云，赵云，银枪白马赵子龙，哇，怎么玩家跟NPC在一起赛吗？靠，我也要赛马。”
　　一些会初级骑术的玩家纷纷掉转行走的方向，半途插队，进入快马道，顺着两人离去的方向急奔。群众的跟风是非常恐怖的，本来开始只是有人以为是赛马，后来慢慢传成了红色马路机正在PK唐国守护神赵子龙，一时间整个唐国鸡飞狗跳，所有的人自行组织起来，挡住各个官道的快马道，立志要收拾那个红色马路机，保护唐国的守护神。
　　男妓哥本来以为又可以发一笔横财，却不料赵云（李鹏）这小子是菩萨心肠，居然硬生生的停马转道，带着翁某某脱离官道，进入旁边的土道中，那些挡在路中央的玩家都闭上眼睛等死了，好半晌睁眼一看，白马与红马都没有冲过来，那个红色马路机与唐国守护神没了踪影，纷纷出口大骂后，把消息传了出去，让其余的唐国玩家继续搜索。.





    第三卷 百年探友者 第十一节 白马银枪赵子龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:38 本章字数:2458

        
　　“风雪连地千山仞，银色披衫白云凤，寒风轻拈雪花弄，梦忆峻岭雪莲花。”
　　一个小时的急马奔跑，赵云带男妓哥进入了一个银白的世界，游戏中的世界真是无所不能，一座巍峨的雪山耸立在唐明城境内的唐雪镇周边，纯洁的世界，白茫茫的世界，无暇的世界。
　　当男妓哥随着赵云在雪地中七拐八弯进入一片被雪覆盖的树林时，树林的尽头传来一声清脆的女音呤诗声，“雪花化莺啼相思，风雪化帘卷雪钟，阳化金光映妆容，罗袂轻飘花雪夜。”赵云骑在白马上高声的迎合，话音刚落后面传来卟卟的闷响，转头一看，一个赤兔马上没人，而雪地上一个雪人正拼命的往嘴里倒东西。
　　“我日，我日，我再日，这对狗男女没事念什么淫诗，害得哥哥掉下马。”吃了好几粒大力丸，男妓哥才止住血值的下降，在心中骂完后，就发现小赤正用幽怨的眼光看着他，男妓哥马上堆起笑容说道：“亲爱的小赤，这完全不关你的事，你技术是破杀世界中一流的，你英俊神武，威武无比，所有的母马看到你全都投怀送马抱，所有的公马看到你，都惭愧的挥刀自宫不敢走江湖，呃，赤哥，别生气了，刚才偶尿急，所以才从摔下来的。”
　　经过男妓哥深刻的检讨外加无数优质粮草的许诺后，小赤才收起幽怨的眼神重新发挥它马的狼性，长嘶一声，周边树上的雪马上扑扑的往下落，一块比较大的雪团刚好砸中它的主人，把它的主人一下子给埋在了雪地中，小赤哥见着了马上发出欢快的嘶叫。
　　“***。”甩掉身上的雪，男妓哥只好自认倒霉，谁叫小赤是神马呢？以后还得靠它逃命吃饭呢。
　　“哈哈哈。”一窜如铃声般的笑声从树林的彼端传来，男妓哥听在耳中舒服极了，他现在总算明白百年前那些武侠大师为啥在写到女猪脚出场时，总是以银铃般的笑声来形容女猪脚的笑声，敢情这银铃般的笑声就如树林那头那女子一样的哇。
　　怕小赤哥受伤的心灵还没有恢复，男妓哥只好深一步浅一脚的在雪地中行走，一两分钟后就走出了树林，一座被雪覆盖的树屋出现在他的面前。
　　“隐世高人居住的地方。”男妓哥瞧清周围的摆设后做出评语。
　　这地方是处在树林的腹地中，比较空旷的地面，周围全是银白色的树，一幢由无数大小不一的树干搭建起来的屋子，屋前全是一朵朵白色的花，一位美丽的女子正在站在花丛中，男妓哥急于想看清那女子的样貌丝毫不懂怜花，一脚踩了下去压死数朵花，而小赤则用马鼻闻了闻后，就大口大口的吃起那些花。
　　女子瞧见后发出惊呼，“我靠，那是雪莲花，男妓，你小子不知道它很名贵吗？”准备与女子说话的赵云一听惊呼回头一看，马上大怒出口大骂男妓哥，男妓哥一听是雪莲花，那个惊呀，那个喜呀，赶紧把小赤给收了起来，然后就弯腰开始采花，一朵朵美丽的雪莲花就这惨遭毒手，而那支毒手的主人则乐呵呵的听着系统的提示：“你采到名贵药材雪莲花，此物品属于合成物品。”
　　这游戏中还可以合成物品的吗？男妓哥听到后大为奇怪，不过很快他就压下这个奇怪，反正有小灵通二虎在，先采个饱再说。
　　数道银白光突然激射而致，猝不及防的男妓哥马上中招，被银白色的光芒击高高飞起，接着重重的摔在了雪地上，血值一下子去了二千多，命悬一线，脸色都吓得成绿色的男妓哥顾不得许多，马上化身为吕布，提着方天画戟朝那道银白光击来的方向挥去。
　　赤兔马长嘶声中，戟龙八式第一式戟龙升马上打了出去，一条红龙飞出了戟尖，咆哮着飞向银光出现的地方，一阵女声惊叫连连传来，接着赵云的怒吼声也传来，男妓哥马上意识到那道银白光是谁发出来的，收手停马朝化解完他招式的赵云露出讪笑。
　　“翁某某，你小子活的不耐烦了啊？”赵云气愤舞着银龙枪边吼边冲过来。
　　“纯属本能，纯属本能。”男妓哥掉转马头就跑。
　　男妓哥就算化身为吕布，跟赵云也不是一个档次的，跑了没几步就被银龙枪横扫落地，接着被赵云擒在手，驱马往那木屋奔去，在到达木屋后将男妓扔在雪地上，男妓哥一抬头闪入他眼睛的就是一双白色的女式靴子。
　　再往上看时，头部就受到重击，幸亏此人等级力量似乎并不厉害，否则男妓哥肯定被爆头挂了。为了避免再受到要害攻击，男妓哥懒驴打滚逃开，然后跳了起来，一双水汪汪的大眼睛正羞怒的盯着他。
　　“肤如肌雪发乌黑，轻裳绿罗眼桃花，樱桃小嘴惹人亲，纤纤细腰惹人搂，哎哟。”淫诗刚一半，男妓哥就被爆走的赵云再次踢倒在地。
　　NPC跟玩家间是不能私聊的，因此两个百岁老头的吵架声尽入那女子的耳中，此女子一脸很感兴趣的样子，看着两个老头你一嘴我一嘴的叫骂，最后两个老头突然放声大笑，然后拥抱在一起，女子则露出奇怪的神情。
　　“***，要不是看在你小子要泡妞的份上，等老子恢复记忆，我就给你小鞋穿。”搂着赵云，男妓哥在他耳边轻声说道，赵云则只是哈哈笑了两声，然后拉着男妓哥介绍给那女从，“你也是NPC吗？”女子睁着水汪汪的大眼睛声音清脆但带有一种妖媚声调问道。
　　“啧啧啧，这声音，***，什么叫音入骨酥，估计就是这种效果了。”男妓哥眼中淫光大现的在心中嘀咕道。
　　“嘿嘿，偶8是NPC，偶是玩家，美女，偶叫狼籍情瘦，你叫虾米？”男妓哥摆出一幅吊儿朗当的样子问道，按理说这女子长得跟依洒娃有得拼，可惜男妓哥就是没有触电的感觉，说话也不象初见依洒娃时显得局促，可能想到此女子是老友心仪的对象，心中没有邪念，因此说话才会如此的自然吧。
　　“我叫绿柳轻衣，你也是完成任务后认识赵云的吗？”绿柳轻衣声音仍然妖媚的说道，让男妓哥又是一阵的骨头酥软。
　　“呜。。。”突然一阵笛音冲破漫天的雪花，在树林中央响起，不懂音律的翁某某非常不爽的转头望去，发现赵云不知何时横笛轻吹，优扬轻快的笛声响彻人耳，而那位绿柳轻衣姑娘则一脸陶醉的倾听。
　　“这有啥好听的，一点也不嗨。”男妓哥百年前就是喜欢听摇滚跟动感音律十足的快节奏音乐，因此对这种古典音乐很是不感冒，不过老友在泡妞，他也不好表示什么，只好跟一边的小赤继续联络感情。





    第三卷 百年探友者 第十二节 绿柳轻衣(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:38 本章字数:3471

        
　　笛声优扬，铿锵有力的穿透飞舞的雪花，在整个被披上白色衣衫的树林中跳动，突然，无数闪着金色的光芒出现，男妓哥吓了一跳，定眼一看，他对小赵哥的泡妞技术佩服的五体投地。
　　那些金色的光芒是一些如拇指大小的小人儿，而那人儿正是那位绿柳轻衣的缩小版，小人儿随着起挫飘扬的音符翩翩起舞，在漫天的雪花中，金色的光芒萦绕着那一碰即化的雪花舞动力姿，猛得笛声再次一变，所有的小人儿瞬间化为耀眼的光芒消失，然后一个穿着七彩衣衫的美女从空中浮现，慢慢随着音符再次舞起了身姿。
　　“哇靠，九天仙女下凡来，一落红尘跳艳舞，嘎嘎。”男妓哥淫猥的在心中念道。
　　赵云可不知道男妓哥此时的想法，要是知道了肯定爆走，不顾百年的交情让男妓哥掉了四级再说。此时他一心一意的吹奏着笛子，利用自已是高级，高级，超高级NPC的身份，幻化出心仪对象的身姿，在雪景中跳出让人心醉的舞蹈。
　　“夜晚的破杀世界如此的动人，雪中的莲花正妖绕的展露笑容，失落的我彷徨中遇到了你，你轻笑盈盈，漫舞在雪花中，让我心如雪遇烈火融化，绿衫纷飘，柳腰飞舞，轻笑挥手，衣艳人美。”随着笛子的飘扬，那位绿柳轻衣小姐用她媚酥的声音轻唱着歌曲。
　　男妓哥抱着小赤的马头摆出陶醉的样子，心中却想着：“这歌一定是李鹏写的，***，没想到，这小子在游戏中居然成为一位雅人，啧啧啧，世界真奇妙，妙不可言哇。”
　　那对俊男美女花了一个小时多的时间完成他们之间的美妙配合，赵家哥儿这时候才想起旁边还有一位百年故友，俊美的脸笑了笑后朝呆在一边的男妓哥招了招手，男妓哥拍了拍身上的雪花走了过去。游戏中没有寒冷的设定，这让男妓哥很安心他不会得重感冒。
　　木屋搭建而成的房间内，一个西式的壁炉靠墙而立，熊熊大火燃烧着，翁某某很讶异，这火居然没把房子给烧了，后来一想，游戏嘛，很多东西都是不合理的也就释怀了。
　　紧靠壁炉的是一些动物的皮毛挂在墙上，隔着壁炉的两边木墙上挂着一些古画，房间中央铺着白色的动物毛毯，几张桌椅摆放其上，屋内被涮成白色，给让简洁，明亮，纯净的感觉。
　　“男妓哥，你准备何时动身去完成任务啊？”赵云坐在椅子上后说道，见男妓哥还忙着打量房间，笑了一声继续说道：“这房间是绿柳布置的，你觉得如何？”
　　“啧啧啧，高雅，高雅。”男妓哥回过神后赶紧出声夸道，其中他心中却在心想：“***，偶要到动物协会告你们这对狗男女。”
　　“谢谢。”绿柳轻衣不知从哪里搞来一堆水果跟酒，摆入在桌上后听到男妓哥的夸语，脸上露出动人的笑容出声道谢。
　　“你要去做什么任务？”绿柳轻衣抚摸着赵云放在桌上的玉笛问道。
　　“哦，联合三位大侠去捉一个淫妇。”男妓哥啃着手中的苹果含糊不清的回答道，这游戏中的苹果，男妓哥还是头一次见到，啃了几口发现很甜，他心中不禁嘀咕道：“怎么说我也走了蛮多山蛮多水蛮多平野沙漠的，怎么就从来没有发现游戏中有水果树呢？靠，NPC果然是无所不能啊。”
　　“淫妇？嘻嘻，这是什么任务啊？”绿柳轻衣一定是个好奇的姑娘，她听了后睁大她水汪汪的大眼睛，盯着正在猛啃苹果的男妓哥问道。
　　“唔，真甜。”男妓哥将苹果蕊甩手扔出了窗子，答非所问的说道，绿柳轻衣明显的有些不高兴，嘴巴嘟了起来，男妓哥看到了丝毫不鸟她，但是帅哥赵云可不想看到心仪的对象不高兴，赶紧在一边解释，当然关于男妓哥与他都是百年前的人他没有说，只是粗略的解说一下男妓哥想触动安史之乱的历史回顾任务。
　　“我能一起去吗？”绿柳轻衣听完后高兴的问道，男妓哥默然，***，你这小娘们去，如果死了，小赵哥还把他给活活的用银龙枪刺死，然后挂在雪山上晾成雪饼。
　　“可以，你不是想看雪熊吗？在树林外边现在就有一家三口的雪熊，快去看吧。”赵云爱怜的看着绿柳轻衣说道，绿柳轻衣兴奋的叫了一声，然后提足奔出了木屋。
　　“我说。。”
　　“呵，男妓哥，不要生气。唉，百年前我有一个妹妹，她长得非常的漂亮，可爱，也象绿柳一样爱粘着我，战争的时候因为不知道自已是否能活下来，所以没有空想，赶跑科学狂人后，我对家人的思念就日渐加重，犹其是当才十六岁的妹妹，后来我在雪山处看到了绿柳，她当时正被几个雪人追赶，我出手救了她，并发现她极象我百年前的妹妹，呵呵，你不会以为我爱上她，所以才答应让她跟你一起去完成任务吧？不是，我只是当她妹妹，我百年前最喜爱的妹妹，唉，现在她应该也归入尘土了吧。”赵云英俊的脸露出了的忧伤，有神的眼睛也在瞬间暗了下来，让人看了很是心酸，男妓哥沉默。
　　百年前他是家里的独子，家中父母虽然都在乡下，但是他每个星期都会回去看看的，一家人团聚的时光是那样的美好，现在家中的老父母也一定不在了。
　　“游戏已经被地球联盟控制，虽说他们没有限制我们这些人的行动，但是游戏的运行必须遵循着一定的规则，如果擅自改动，有可能会使整个游戏发生震动，直接的后果就是把我们这些还活着的百年人类给毁灭了，想当初我们消灭科学狂人时，就是采用这种两败俱伤的拼斗，大家花尽心思的打破游戏的平衡规则，终于将科学狂人击败，之后大家又不得不重新建立新的游戏程序，使这款游戏能够自由的运行，保障我们这些人的生存，呵，你都不记得了，说多了也没有用。你的任务我是帮不上手的，反正你死只是掉级也没关系，让绿柳跟你一起去也许还能帮得上手，她可是一个牧师，虽然只是三转五十几级，但她会我的云游四海武功，应该可以自保的。”赵云说道。
　　“牧师也可以使用武将的功夫吗？”男妓哥大奇。
　　“严格来说不行，但是我是谁？哈哈哈。”赵云重新恢复他开朗的笑声，俊美的脸上露出得意自信的笑容，笑声中含着他对绿柳浓厚的兄妹爱怜之情。
　　男妓哥无语，NPC了不起啊！真***了不起，但是再了不起也不能把一个包袱丢给他呀。
　　“做为NPC虽然可以随处乱走，但是在每个游戏时间中，我都必须有固定的时间休息，以保障自已的主控意识可以得到恢复与维持，所以你的任务只能自已完成，而我也不能一路保护绿柳，男妓哥，你死，也不能让绿柳受到伤害，当然游戏中的死亡是很正常的，我只是要你不要让她的心情受到伤害，让她一直保持快乐，轻松自在的游戏心情，你能答应我吗？”
　　“答应，答应，你能不能传云游四海的武功给我。”男妓哥嘴角流着口水问道。
　　“呵呵，不行，你已经有吕布将军令了，别的武将的绝招你是不能学的。”
　　“妈的，为什么武将令一旦装备上就不能更换，要是能更换，我就打出十几个来，拼命的换，天下无敌啊。。”男妓哥眼冒精光的做着白日梦。
　　赵云又交待了一些事情后，把绿柳轻衣叫了回来，让男妓哥带着她一起下雪山，而他自已则盘腿坐在了木屋中央，闭目进入了养神中。
　　男妓哥傻愣愣的看着一脸肃容的赵云，心中有些害怕，害怕赵云一闭上眼睛就此消失了主控意识，成为一个真正按系统程序运行的NPC。
　　“走吧，他要睡觉了。”绿柳轻衣似乎见习惯，帮赵云盖上一张毛毯后朝男妓哥笑着说道，这游戏中虽然没有寒冷的设定，但是绿柳轻衣这个动作，还是让男妓哥对她的印象产生转变，对她的好感增加了不少。
　　“你有座骑吗？”男妓哥召来小赤翻身骑上后问道，绿柳轻衣摇了摇头，“老赵没有教你骑马吗？”男妓哥大奇。“有啊，我的骑术可是高级的哦，不过那些马儿长得不好看，所以我就不要了。”绿柳轻衣露出一幅天真的样子说道，男妓哥实在看不出她是真天真还是假天真，甩了甩头把自已心中对绿柳轻衣一些莫名的偏见赶出脑海。
　　不知为什么，男妓哥一见到绿柳轻衣就有一种此女子不是善类的感觉，当然其中绿柳的妖绕的声音，美妙惹人流鼻血的身材，一双滴水的桃花大眼，都是男妓哥对她没有好感觉的重要原因。不过后来男妓哥想起了依洒娃，觉得不要以貌判定一个人是好是坏，因此也就以看老赵妹妹的态度对待绿柳了。
　　“走着去肯定是不行的，现在有两个选择，一，你我同骑，二，我帮你去捉一匹马来。”男妓哥想了想后说道，绿柳轻衣非常干脆，直接拉住小赤的缰绳翻身而上，坐在男妓哥的身前，身子半倚入男妓哥的怀中。
　　这游戏还没有能XX的功能，但玩家间的身体接触还是有触感的，绿柳柔软的身体靠在男妓哥身上，使得男妓哥一阵的激动，可惜下身没有反应，***，为什么游戏不设定能自由雄起的功能呢？怀着不可告人的愤怒与鄙视，男妓哥扬鞭，小赤长嘶一声往雪山下奔跑，马身后是一窜窜的马蹄映。





    第三卷 百年探友者 第十二节 绿柳轻衣(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:39 本章字数:2804

        
　　唐国与春秋国是相邻的友邦，它们之间以一个名这吐鲁番盆地的地区为分界线。吐鲁番盆地从空中俯视象一个大脸盆，据赵子龙给出的数据消息是，这个盆地占地面积为十三万平方公里，内有怪物番贼，吐鲁浑战士，吐鲁浑骑兵，摔跤战士以及秃浑人，个个等级都在六十五以上，深藏在盆地的树林，山沟，地下洞内，行踪难测，极具威胁性与攻击性。
　　安禄山的驻地就是唐国与春秋国的边界城名叫唐秋左城，而与之相隔数百外是另一座城叫唐朝秋右城，属于春秋国的边界小城。要是没有怀不可告人的目的，玩家可顺着官道直接进入唐秋左城内，径直出城进入春秋国。
　　唐秋左城只可容纳一万名玩家，是一个标准的军事城镇，只有两个前后城门，玩家不可以在此城逗留超过一个小时的游戏时间，超过时限士兵将会攻击玩家，而且城中也没有任何的商店。一条宽可容四辆双驱马车平行的大道，直线贯穿整个唐秋左城，大道两边全是一排排整齐的平房军营，一队队身穿红色军服的唐国士兵，昂首阔步的在大道上行走，而两个城门处则站着数十名士兵把守，城头上鲜红的旗织迎风飘扬，一条四脚怪兽身上绣着一个“安”字，在这个旗织边则是一面更大的红条大龙，龙头上空则绣着“唐”字。
　　红色马路机一路风驰电掣仅仅花了一个白天的时间，就到达了这个边境军事城。掠掠耳际边的发梢，绿柳轻衣一跃而下，俏生生的站在守城士兵面前，水汪汪的大眼看看这边的士，又看看那边的士兵，仿若从未见过一样，看一个她就轻笑一声，一串串动听的笑声随着那两面大旗一起随风飘荡。
　　来来往往的玩家没有因为天色渐晚而停滞脚步，在这个城中的冤死的玩家用血泪告诉他们，停滞超过一个小时，下场是何等的凄惨，但现在这些玩家将生死置之度外，只为了能够让那动听的笑声在耳中回荡的更久，只为了能够再看看那个拥有一双水汪汪大眼睛的MM。
　　男妓哥皱着眉头骑在小赤的身上，看着那个绿柳轻衣搔首弄姿的摆弄她的风骚，再瞧瞧那些本来急匆匆赶路的玩家全都停了下来，造成严重的交通堵塞，不禁在心中长叹：“红颜祸水哇。”
　　“男妓，安禄山就在这里面吗？我们怎么捉他？”绿柳轻衣眨巴着她的大眼睛，一脸天真的问骑在马上四处张望的翁某某。
　　“卟通。”一声闷响。
　　“哇，美女，你要捉安禄山呀？”周围玩家闻听美女之言马上哗然。
　　“不是吧，美女，你长得这么漂亮千万不要去送死啊？”一些好心肠的玩家出言相劝。
　　“咦，那个不是红色马路机吗？***，勾引良家少女来送死，真是无耻的败类。”一些男玩家酸溜溜加上恶毒的出声咒骂。
　　男妓哥再次从小赤的身上直直的摔倒在地，幸亏小赤没有在奔跑中，因此他的血值只是掉了几点，小赤幽怨的眼光再次射来，但永远及不上周围那些玩家对他深恶痛绝的责骂，男妓哥总算再次领教了“红颜祸水”这句成语的真谛。
　　“呵呵呵。”绿柳轻衣掩嘴欢笑，这个男生很可爱，是绿柳轻衣第一次见到男妓哥时心中所想。在那雪花飘飞的雪林中，一个骑着通红颜色马匹的男子，莫名其妙的从马背上摔下来，然后又被他的马撞树后掉下的雪块淹没，如此搞怪滑稽的男子，是绿柳轻衣在现实生活中，在游戏世界中第一次遇到的。
　　怀着心中莫明的感觉，绿柳轻衣上前扶起了还呆趴在地上的男妓哥。
　　“小妞，你能不能保诗沉默？”男妓哥谢绝绿柳的好意，自个从地上跳了起来，然后俯在绿柳的耳边轻声说道，绿柳轻笑点头同意。
　　“淫贼，看招。”一把剑突然从周围看热闹的玩家中飘闪而出，那剑招如蛇扭舞，呈S形朝男妓哥的脖子要害击来，男妓哥猝防不及闭目等死，猛得他的身体被人一推，接着耳中听到周围无数玩家发出的哄然声，睁眼一看，绿柳轻衣正睁着水汪汪的大眼睛看着他，若非她手不停往嘴里塞东西，男妓哥决对不会想清这其中发生了什么波折。
　　“你。。。”
　　“你。。。”
　　两个男人声音同时在无数玩家议论声中响起，除了绿柳轻衣，其余的玩家都没有听到，但很快玩家们就停止议论，因为他们发现接下来应该还有热闹看，当一个好的观众是不能在电影还没有结束时，随便高谈阔论的。
　　那个出剑刺男妓哥的男玩家说你字后这不再言语，但绿柳知道他的言下之意就是，你怎么护着他？而男妓哥说你字后面的话应该是，你为什么会救我？
　　“为什么会救他？呵呵，他是一个傻瓜嘛，再说，他跟赵云是好朋友，我跟赵云也是好朋友，也就是大家都是朋友，朋友应该两胁插刀的，嘻嘻，好有义气感哦。”绿柳轻衣没有理会盯着她的两个男人，反而自个在一边陶醉。
　　“喂，哥们，你想英雄救美也需要看看是不是剧本中的情节嘛？莫名其妙的仗义行侠，很容易错杀良民的。”男妓哥有些不知道如何面对绿柳轻衣，按说两个人之间并没有什么误会或是什么恩仇的，但是男妓哥就是觉得有点内疚，可能他把绿柳轻衣想得太淫荡了，所以他才会内疚吧。
　　即然不知道对绿柳轻衣说什么，只好转头对那个骂他是淫贼的玩家吼了。
　　“哼。”那位男玩家丝毫不理会男妓哥，冷哼一声后朝还在继续陶醉的绿柳轻衣说道：“这位小姐，不知有没有需要帮忙的地方？”
　　男妓哥心中愤怒，定眼看着那个玩家，这位玩家身高与男妓哥差不多，都在一米八以上，长得倒是人模狗样的（翁某某语），其实就是很帅气的那种，只是在帅气中带着一丝阴沉，没有给人一种很阳光的感觉，因此男妓哥的评语就是，这小子是个城府极深的人。不过男妓哥的评语从来都是错的，不知道这个人是不是如他所下的评语一样呢？
　　“哦，啊，没事，没事，嘻嘻，男妓，我们，唔，答应你不能说话了。”绿柳轻衣被那男玩家在耳边的话语惊过神，扭头一看发现那男玩家离她似乎有些近，赶紧退后两步后说道，说了一半又想起男妓的话，掩嘴睁着大眼看着男妓，那模样可爱极了，这是在场除了某个人外的男性同胞一致在心中的评语。
　　那个人是谁呢？
　　当然是本书的帅哥男猪脚，翁某某，游戏名字狼籍情瘦，外号男妓哥喽。
　　男妓哥自认为是大人大量不跟那个小子计较，所以收到绿柳轻衣的眼神后，马上跳上还在伤心的小赤的背上，朝绿柳招了招手，绿柳转头跟那个帅哥玩家道了声谢谢后，翻身骑上了小赤，半个身子偎入男妓哥的怀中，让在场的男性玩家们纷纷发出鄙视的声音。
　　红色马路机在无数鄙视的眼光折返，朝唐国境内驶去，而那位帅气的男玩家则一脸失落的站在原处，等看热闹的玩家都散去后，他还仍然望着小赤消失的方向发呆。
　　“宗剑，走啦。”这时从唐秋左城方向里奔出数百名玩家，这些玩家很奇怪，动作一致，行动象一体似的，除了为首的人跑到那位帅哥玩家声音低声说话外，其余的玩家都很整齐的按各个方位站定，象是戒备，又象是在守卫。
　　叫宗剑的帅气玩家听到话后回过神，收起失落的表情，深吸了一口气后，挥了挥手，数百人一起徒步向男妓哥消失的方向前进。





    第三卷 百年探友者 第十三节 高潮的前奏(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:40 本章字数:2810

        
　　男妓哥带着一脸白痴相的绿柳轻衣晃荡到离春秋左城大约数千米外后，窜入官道边的树林，然后开始检查身上的装备与药品，感觉应该万事俱备后，他就开始M他的东风。
　　东风是谁呢？他就是锤锤小姐的亲弟弟一剑杀。
　　想必各位不会忘记一剑杀的职业是死士吧？死士是干啥用D？当然是用来刺杀高官猛将啦，而且决对是不死不休的，否则叫死士干鸟。
　　天色已经晚了下来，男妓哥与他的东风交谈了少许，他的东风倒是很爽快的答应了，并且告知男妓哥，他大约在游戏时间晚上十一点左右到达，因为要处理一些私事。男妓哥瞧瞧现在游戏时间，才晚上六点多，还要等上几个小时。
　　这几个小时如何渡过呢？男妓哥决定先去探探地形，怎么说安禄山的位置在哪都没搞清楚，刺杀岂不是扯蛋？
　　安禄山这位NPC据赵子龙的资料提示是，他有无数的居所，用狡兔三窟来形容还是少的，这小样的至少有十几窟，每天都是在不固定的地方，安氏部队一共有一万名军士，两个城门站岗的分别为一百名，而城头上站着则是一千五百名，其余的在兵营内或是在春秋城内，换防的时间为三个小时一次。
　　男妓哥掏出那个沙贼面具戴上后，又掏出一块面由让绿柳轻衣蒙上，然后把小赤收了起来，两人徒步往春秋左城走去，路上遇到很多行色匆匆的玩家，大家对于戴着面具与蒙着面的一男一女没有特别的注意，这个游戏因为都是现实中的面容，所以很多人都喜欢蒙面的。
　　男妓哥很少有机会徒步行走在官道上，因此他不由的四处张望，绿柳轻衣的动作与他如出一辙，也是四处张望，两个的动作在那些玩家眼中就显的鬼鬼祟祟了，不过那两人犹不自觉，仍然兴致勃勃的观看着。
　　男妓哥看着川流不息的玩家在官道或步行或骑马，不禁对这游戏中的玩家数量有了一定的了解，以前他常常在论坛上看到有人说这游戏中的玩家超过多少，超过多少的，心中不以为然，现在发现游戏天色如此晚了，玩家们还在四处奔走，尽管不知道这些玩家平时到底在忙什么，男妓哥还是很有些感慨。
　　春秋左城的时间限制是一个小时，也就是说男妓哥探路的时间只有一个小时。这时候不得不提到进城的手续，本国玩家进出城不需要受到岗哨的查看，而别国玩家不管从哪个城门进来，都必须经过一个象是现实中的电子门一样的小门（去迪吧中的入口处有一个小门，各位应该见过吧，就是类似于那样的），那个小门具体有什么功能玩家不知道，但后来男妓哥以为自已想到一个绝妙办法时，就知道了这个小门的作用了。
　　男妓哥走过小门时突然想到，如果他在城中呆了一个小时再从另一个城门出去，然后返身再进城，不就可以一直观看这个城内的情况了吗？想到这个点子时，男妓哥不禁发出阴笑声，一边的绿柳轻衣用奇怪的眼神看着他。
　　城中的情况一目了然，没有特别的建筑，安禄小儿居然没有建什么将军府，平时都是住在城内那一排排平房内，这就使得男妓哥无处得知他到底在哪里，想拉个士兵问一问吧？可惜士兵理也不理他，无奈的男妓哥只好在一排排的平房兵营中穿梭，最后一个小时到了，他也没有瞧出个所以然来，只好带着绿柳轻衣出城。
　　走出另外一个城门没多远，男妓哥又带着绿柳轻衣折返回来，在经过那道小门时，士兵非常不客气的拦下两人，面无表情的说道：“你无法入城。”
　　“为什么？”男妓哥大奇。
　　“呵呵，进了城再出城必须经过一天的时间，你才能再次出入边界小城，你是首次出国吗？”一位玩家好心的解说道，男妓哥恍然大悟，***，原来这游戏没有BUG啊？没办法，现在是作茧自缚，不能在唐国内与一剑杀会合了，男妓哥只好再次与一剑杀交谈后，一剑杀的回答是，等他到了再细谈。
　　“找个地方爬进去啊？”一边的绿柳轻衣见男妓哥很着急的样子，忍不住出声说道，男妓哥眼前一亮，赶紧向绿柳道谢后，开始围着城墙绕圈子。
　　唐秋左城所处的位置是相当奇特的，它就卡在两座山的中央，那两座山是它天然的屏障，而没有被山挡住的地方则是由重兵把守的，因此，男妓哥要想潜入城中，就必须上山。
　　瞧着唐秋左城的位置后，男妓哥不禁想出官渡大战时乌屯的地理位置，这乌屯与唐秋左城倒有些相似之处。
　　“***，莫非真的要派大部队来攻城不成？”男妓哥无计可施在心中自语，最后他一咬牙开始密大虎。
　　“虾米？攻城？攻哪里？”曹氏当家大虎粗大的嗓门在男妓哥耳中回荡，男妓哥可以想象出此时的大虎一定的睁大眼睛，舞着双手，一脸兴奋的样子。
　　“唐秋左城？边界小城？那里没有油水哇，攻下来有个毛用？我们正准备攻唐国的唐世城境内的一个中型城市叫唐毛城，那里可以容纳玩家达到三十万，有完备的基础设施，里面各类商店都有，相当于小型的皇都了，这可是我们经过千挑万选后才定出来的。”大虎显然对这个边界小城很不感冒，男妓哥当然明白这个边界小城一点油水也没有啦。
　　“嘿，我得知一个任务叫安史之乱，你知道这段历史吧？知道！嘎嘎，好孩子，安史之乱的触动任务就是必须有安禄山的令牌，郭子仪的令牌，史思明的令牌，得齐后攻进皇宫杀掉杨玉环，这游戏刺激吧？”男妓哥报料道。
　　“你疯啦，打令牌我不反对，但是你找些在野外的啊，不要找这些国家的将军打，你要知道如果你杀了这些人，你将会被唐国官方追杀的，就算汉国也会将你示为叛民的。”大虎吼叫着劝解男妓哥，男妓哥默然。
　　怪不得赵云说这个任务必须要求玩家们实力得到大幅度提升后才能触动，赵云所说的玩家实力大幅度提升，是指玩家打出了十五个以上的将军令，并且全部建军团拥有一个城池后，触动游戏自行设定的进程任务，游戏的系统程序才能将整款破杀游戏推进第二个阶段，也就是所谓的诸候争霸时代。
　　试想诸候都争霸了，那男妓哥那时再干掉安史郭杨四个，这时候的唐国已经无力再派人力去追杀男妓哥了，因为唐国的皇朝需要更多的兵力镇压那些诸候，以避免亡国的命运。
　　破杀游戏到现在为止才运行了三个月出头，玩家们的实力只是在初级阶段，而且游戏中的NPC武将们都还没有进化成为将军，这样打出来也只是武将令而不是将军令，看看将军榜上现在也只有曹操，吕布，袁绍，刘备，孙坚五个人具有将军的资格，要等到十五个将军令的出现，看来其路漫漫兮。。
　　“靠，废话这么多，帮不帮？”男妓哥无话可说就耍横，气凶凶的朝大虎吼道，大虎明显的哽了一下，男妓哥的淫威仍在哇！当然大虎是不会在意男妓哥凶狠的话语的，忙他一定帮的，无论怎么说游戏初期四个人亡命天涯建立深厚的友谊，不是随便可以抹杀的。
　　得到大虎的承诺后，男妓哥感激的连声道谢，然后开始密花奔腾，花奔腾这小子是职业玩家，没有利益的事情他通常是不愿意干的，所以男妓哥先找雷扬，雷扬这小子仗义满口答应，然后两人用群M叫进花奔腾，开始轮番劝说，最后花奔腾无奈的说他只能出动一万多人来帮手，男妓哥心想有总比没有好，于是就道谢。





    第三卷 百年探友者 第十三节 高潮的前奏(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:40 本章字数:2515

        
　　“咦，是你。”一个男声响起，绿柳轻衣把眼光从正在找人手的男妓哥身上转移，发现是黄昏时遇到的那个玩家，笑了笑（面巾挡着，那玩家看不见。）朝那男玩家点了点头打招呼，接着绿柳轻衣睁大眼睛看着那名玩家身后密密麻麻的人群。
　　从绿柳轻衣眼中看出了她的惊讶，叫宗剑的男玩家露出笑容解说道：“这些人是我的朋友，我们准备去打将军令。”
　　“将军令？谁啊？”绿柳轻衣虽然跟男妓哥一样是游戏菜鸟，但是赵云平时也说一些游戏中的事情给她听的，因此对于将军令还是有所了解的。
　　“孙坚。”宗剑朝后面挥了挥手后，向前走了几步，离绿柳轻衣只有两步之远后停下说道。绿柳轻衣没有再说话，转眼瞄了瞄还在说话的男妓后又把眼神移到了宗剑处，宗剑顺着绿柳的眼神看到了那个引起唐国道路混乱的玩家，虽然那玩家现在戴着鬼面具，但宗剑还是一眼认出出来了。
　　“你怎么还在这里？”宗剑收回看男妓哥的眼神后温柔的问绿柳。
　　“我们要杀安禄山，男妓哥正在叫帮手。”绿柳轻衣倒是很老实的说道。
　　“什么？”宗剑惊讶的失声说道，然后发现自已的声音似乎太大，有些不好意思的朝绿柳笑了笑说：“为什么要杀安禄山？”
　　“男妓哥发现了一个叫安史之乱的任务，所以就来杀他了。”绿柳轻衣毫不隐瞒的说道，宗剑的脸色变了变后恢复正常，朝绿柳点了点头后转身走回他的部队处，开始与几个象是为首的人交谈起来，不知宗剑说了什么，那几个为首的人很是生气，最后宗剑不停的解说，那几个为首的人齐齐的看向绿柳轻衣，最后很是勉强的点了点头，然后返身召集人手。
　　“我叫我的朋友帮你，他们同意了。”宗剑重新走到绿柳轻衣的面前淡淡的说道。
　　“啊，不用啦，男妓哥说他有很多朋友。”绿柳轻衣很是惊异，这个才第二次见面的男子，居然莫明其妙的提出来帮她的忙，其实这个杀安禄山的事情跟她一点关系也没有的，她只是跟着男妓哥一起玩而已。
　　“很多吗？哼。”宗剑似乎对男妓哥有很多朋友这句话不以为然，不屑的冷哼道，绿柳轻衣看出来了，这个男子出手帮忙是因为自已，不知为什么绿柳轻衣有些害怕，不过后来转念一想赵云说这只是个游戏，就算你的面容跟现实无异，玩家如果摄下你的面容后，会被系统自动的屏弃，是不会流传到外面的，除非两人在现实中偶遇，否则被找出来的机会等于零。
　　说到屏蔽就不得不提到玩家摄象录战斗场面的事情，战斗的场面是可以录下来的，但是出现在战斗中的玩家全都是被系统自动屏蔽的，不管上传到哪里都不会看到玩家的面容，当然战斗里面的NPC是不会被屏蔽的。
　　“其实不用，这个事情是男妓哥自已的事情，我只是跟在一边看热闹。”绿柳轻衣虽然想通了这是一个游戏，但是她还是不愿那个玩家了出手帮忙。
　　“你看热闹会跟着他一起进去杀安禄山吗？”宗剑耸耸肩问道，绿柳轻衣点点头，看热闹当然要近距离看才好啦。
　　“那我肯定要出手帮忙，不是为了那个红色马路机，是为了保护你。”
　　“保护我？呵，谢谢。”从小到大都受人保护的绿柳轻衣对于保护这两个字丝毫的不反感，反而她一直认为自已是真的需要保护的，所以当宗剑说是要保护自已时，她反而不再拒绝，坦然的接受，于是当男妓哥呼朋唤友完时，就发现起码超过万人的玩家，正整整齐齐的站在绿柳轻衣身后，而与绿柳轻衣并肩而立的则是那个黄昏时差点误杀他的男玩家。
　　男妓哥召出小赤翻身而上，扬声叫绿柳轻衣过来，绿柳轻衣碎步跑了过来，而那个男玩家居然也一起过来，男妓哥戒备着抽出双斧看着慢慢走近的男玩家。
　　“我叫宗剑，你要杀安禄山，我要保护绿柳。”宗剑非常明确的说出自已的目的，男妓哥愕然，这都什么跟什么啊？
　　不过他也没有空跟这个有点神经质的宗剑瞎扯蛋，时间已经快接近十一点了，一剑杀，大虎，花奔腾等人正往这里赶来。
　　经过几个小时的群M商量，几个人都没有商理出所以来，最后男妓哥一咬牙利用自已吕布将军令的身份，向系统提出攻城，而且是即时攻城。
　　即时攻城需要交付战争保证金一百万金币，这点钱男妓哥下线将现实中的钱转了进来后，再次上线后就等着曹遍天下与袁尽天下等人来会合。
　　破杀公历一年某月某日晚上十一点整，唐国与春秋国边界小城唐秋左城处，密密麻麻蒙着面容的身穿白色盔甲或是长衫（这游戏衣服颜色可以随意更改的）的玩家，他们的及服左胸处都有一个鲜红的大字“曹”在离城门处一百米聚集。
　　而在另一边则是两批玩家群径渭分明的站成方阵，一群身穿黑漆漆衣服的数千名玩家聚集，队伍前站着一个女子与一名男子，与之相邻的是一群身穿红黑相间衣服的玩家，他们的左胸处写着白色大字“袁”。
　　正当男妓哥准直接在将军令牌处的一列窗口中，向系统提出攻城战时，他这边的城门处又奔来一批人数在千人左右的玩家，接着又是一批，又一批，一共有三批玩家陆续到达，第一批玩家左臂绑着红带，第二批玩家绑着绿带，第三批玩家绑着蓝带。
　　“靠，男妓哥，有这么好玩的事居然不叫我，要不是大虎通知，我还不知呢，你太不够意思了。”一名身穿彩色盔甲，手提长枪骑着黑马的男玩家扬声吼道，男妓哥转眼一看，哟，这不是消失很久的一枪独立吗？
　　不等男妓哥回答，第二批的领头就吼了过来，其话的内容跟一枪差不多，这小子提着一把长剑，威风凛凛的坐在黑马，男妓哥一瞧，靠，这不是刀走偏锋吗？
　　第三批是居然是躲在角落被砍与杀得痛快带来的。
　　男妓哥除了感动外还份外的自卑，***，都是一批出来的，凭啥他现在还是光杆司令，而这些人个个混得人模狗样的，这世界太不公平了。
　　“老子要攻城。”愤怒的男妓哥朝系统吼道，系统三次提问后，男妓哥都确认。
　　系统唐国公告：“汉国叛将吕布提出攻城，地点，唐秋左城。悍卫自已领土完整是每个唐国子民的使命，拿起手中的武器，向叛将吕布咆哮，吼叫，将邪恶之徒赶出唐国，让其永远不敢再犯我大唐，唐国的勇士们，冲啊。。”
　　“***，这么煸情，还让不让老子活了。”男妓哥听完后在心中大骂道，然后化身为吕布，方天画戟一指，唐秋左城攻城战开始。





    第三卷 百年探友者 第十四节 有了高潮你就喊(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:40 本章字数:2950

        
　　要攻城？没有攻城器械攻个毛啊？
　　别担心，男妓哥没有不代表曹遍天下与袁尽破杀的两个当家人没有，这两人为了能够在游戏中当第一批的诸候，可是煞费苦心啦，早就把攻城与守城的一切事宜摸得一清二楚了。
　　将军令获得者可以直接向系统购买到必须的攻城或是守城装备，比如投石车，云梯，弩车，撞木等等一系列东西，当然这些东西贵得很，而且还必须由玩家亲自来操纵，这就使得大虎与花奔腾两人得找出一批玩家来训练，男妓哥杀安禄山的事情，让这两人虽然是因为朋友这谊而出手帮忙，但其实另外有个原因就是，他们想练兵，为他们以后的攻城做个势身，反正这次攻城申请是男妓哥提出来的，他们是帮手，攻城失败只会追究吕布本人以及他的部下，当然男妓哥光棍一个，要追究就只有他一个人喽。
　　破杀游戏实行的不是连坐惩罚，也就是说男妓哥请曹遍天下与袁尽破杀等人来帮手，这些人不管是攻城成功还是失败，都不会有任何的好处与惩罚的，就是现实中所说的打白工。
　　大虎本来是处在唐国境内的，因此他攻的城门就是唐秋左城的东城，是进入唐国的那个城门，玩家人数有三万名，而男妓哥这边就热闹了，他攻的是西城，花奔腾是春秋国人，他带来一万名，杀得痛快与躲在角落被砍带来一千七百人，刀走偏锋带来的几乎算得上娘子军，这小子队中很多都是峨眉派的女弟子，原因就是这小子成功的泡上了那个中西混血儿艳冷朵，（详情请看雨夜蒙面盗那节），凭着艳冷朵的号召力，帮男妓哥拉来了二千三百多人，一枪独立这小子居然泡上了九环刀（详情请看神兵古绽刀）——小环姑娘，然后两人行走江湖中又遇到了一批批的同道中人，这样也帮男妓哥拉来了七百多人，再加上宗剑的五千多人，男妓哥这边也是实力强横啊。
　　即时攻城战一开始，凄历的的号角声响起，整座唐秋左城迅速赶走城内的玩家然后关上城门，所有的士兵全都上了城头，投石车，弓箭兵等等一一就位，而许多玩家正在赶路就遇到这莫明其妙的攻城战，一开始有些不知所措，后来又自发的组织在一起闪到东西两个城门的空地处，冷眼观看，当然其中一些唐国的玩家想要为国家出一份力，纷纷攻击攻城部队的玩家，现场一开始就陷入了混乱。
　　破杀游戏的攻城并不象百年前那些游戏的攻城，除了攻守双方外，更有援军，混水摸鱼军，摇摆不定军等等这些玩家的存在。
　　唐秋左城一收到男妓哥即时攻城的消息后，马上将城内的玩家齐齐的传送出去，不让任何一名玩家呆在这个要塞内，因此唐秋左城的东西两个城门口，就全是那些玩家，这些玩家一被传送出来又与攻城的两方人马混杂在了一起，所以先期难免会出现混乱的。
　　男妓哥一瞧这场景心中大怒，骑着小赤冲进那些唐国的玩家中，戟起手落，戟龙八式就使了出来，七十级强横的实力加上吕布恐怖的攻击力，很快就挂了好几个唐国的玩家，接着峨眉派的女弟子们一排横立齐声说道：“唐国的朋友，我们只是来完成任务的，并不是来攻占城池的，请大家不要因为系统的挑拔而对我们有敌意，再说这只是游戏，以后大家加入门派还不是一样的攻城，所以还请大家帮个忙，避免不必要的伤亡。”
　　一千多名蒙着面的女生，声音清脆响亮的回荡在西城门的上空，让那些热血沸腾的唐国玩家停下了手，细细思量一下后，一些玩家罢手退后在一边看热，而另一些则犹豫不决，在看到有些人退后，他们也就退后了，现场的秩序总算是恢复过来，可以看得清哪些是攻城的部队了。
　　“一枪，多谢。”男妓哥感动哇。
　　“嘿嘿，是阿朵交待的。”一枪独立在私聊内回道。
　　其实现场要出境或是入境的玩家加起来也就数万左右，其中唐国的玩家比例占的很少，所以他们停下手不打的很大原因就是寡不敌众，或者是好汉不吃眼前亏。
　　离唐秋左城最近的一个城是唐海城，这城与唐秋城之间的路程骑马需要一个游戏时间一个小时，坐传送站当然就很快了，只是让人奇怪的是，唐秋左城居然没有建传送站，因此玩家们只能骑马或是徒步到达这个边境小城喽。
　　“咚咚咚”系统响起了战鼓的声音，男妓哥听着心情越来越沉重，不知怎的，他总觉这次攻城会全军覆没的。
　　攻城战中双方的人员名字都会被强大的系统所得知，而在攻城中是只能死一次的，死了一次你就无法参加战斗，也就是说没有办法进入战斗区域内的，
　　无关的玩家退守一边后，男妓哥这边就发起了冲锋，打前阵的当然是袁尽破杀的玩家们，他们的当家老大很明确的告诉他们，这次出来就是练兵的，为以后的根据地做准备，大家这次出来的都是开国元勋，以后城多了，每个人都会有城主当的机会，这就让一万名的袁氏门徒高兴极了，哇哇叫的扛着云梯在投石车，弩车掩护下开始冲向唐秋左城的城墙。
　　唐秋左城没有护城河，因此这让攻城的一方省了很多麻烦，云梯是一次性的消耗品，但是价格却都是在一万金币以上的，花奔腾买了一百幅云梯这次全搬出来了，十架投石车花了他一千万金币，弩车的价格一辆都在五十万，他买了十辆又花了五百万，他现在是把全部家当都投了出来了，算是对得起男妓哥了，不过谁也没有看到小花同志心在滴血呐。
　　与小花一样的是大虎，不过这小子的现实经济情况比小花好，而且他是三兄弟，所以攻城器械他拿出与小花一样的数目，但是他还有存货的。
　　大虎招收的曹氏门人中有三个拥有武将令的玩家，这样大虎就可以任命这些武将为带兵武将，一人领着一万的兵方，分三个方向攻城，投石车，弩车之类的也分摊开，给这三支部队掩护用，而他自已一马当先领着一些帮派中的精英扛着一架云梯就往前冲。
　　投石车将一块块大小不一的石头砸向了城墙，曹军士兵们士气高昂的呐喊着冲锋，一波又一波的士兵爬上了云梯，向只有五六米高的城头冲去，而安军则派出弓箭兵打前锋，嗖嗖嗖，满天飞舞的箭矢射向了曹军，城墙下方白光四闪，曹军伤亡惨重。
　　勇猛的三只老虎带着精英们首先撕开一个裂口，挡住近身搏斗的安军士兵，掩护后面的玩家冲上来，曹军一阵欢呼声，谁也没有想到居然不到十分钟的时间，就可以攻上了城头，于是曹军的玩家们更是拼命了。
　　大虎三兄弟舞着双斧，依然是三虎当前锋，他的两个哥哥护其左右使着咬金三斧头，在东城城头所向披靡，四转的安军士兵根本不是这三只老虎以及他身后的精面小部队的对手，一时间东城的城头朝好的方向发展。
　　而男妓哥这边就比较复杂了。杂七杂八的部队好几个，大家指挥并不统一，宗剑的人只保护着绿柳轻衣，而绿柳轻衣又紧紧跟着男妓哥，男妓哥呢，收起赤兔马，提着方天画戟一马当先。
　　他一手举着盾牌，一手抓着云梯往上狂冲，要说攻城的经验男妓哥算是比较丰富的，用十几级的等级换来的这些经验，使得男妓哥在大虎等人攻上东城城头时，也顺利的攻上了西城的城头，戟龙八式的威力，使得安军士兵没有办法近身，戟龙八式发出的红龙气劲，将安军士兵吹的东歪西倒，而紧跟在他身后上来的就是绿柳轻衣。
　　绿柳轻衣是一名牧师，但是她会使赵云的云游四海，这云游四海并非是纯正宗的，它原先是一套枪法，但是赵云把它改成了剑法，因此绿柳轻衣使着一把越女剑，刷刷刷的当起了男妓哥的女保镖，而宗剑则护着绿柳轻衣，这小子剑法很高明，而且出招狠毒，剑剑都是指向对方的要害部位，经常是一招杀敌的。





    第三卷 百年探友者 第十四节 有了高潮你就喊(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:40 本章字数:3430

        
　　一枪独立带着他的娘子军横立在城墙下，他的娘子军大部分是法师，道士，或是使用弓的玩家，这些都是远程攻击，她们就站在城墙底下掩护着其余的玩家攻城。
　　无数的金甲人持着金刀出现在城头上，它们都是道士用符化出来的，一些等级高的道士玩家，还使出了伞云蔽目，这是一招防御的道术，于是城头上空就出现了五彩缤纷的雨伞，帮一些攻城的玩家挡住了不少的攻击。
　　而法师们则拼命的发魔法，光芒四射的各种魔法在西城头出城，发出阵阵的爆炸声，声势很是惊人。
　　相对而言，男妓哥这边的攻城是非常华丽好看的，而大虎这边因为职业太单一，差不多全是侠客职业的玩家，所以除了近身搏斗就没什么花样出来。
　　但要数战争的激烈程度则是大虎这边强，因为是近身搏斗，所以是分分秒秒的血肉横飞，惨叫连天，断肢残臂飞舞，极具观赏性与血腥性，在一边看热闹的各国玩家个个都看得热血沸腾，一些冲动的玩家按捺不住，吼叫着我们是来帮忙的，加入了曹军一起参加攻城，这使得大虎平白无故的获得了一批援军，使得本来有些伤亡的曹军，一下子攻城的气势又涨了起来。
　　刀走偏锋这边的职业相对就杂了很多，几乎东西方职业的玩家他的部队中都有，而且这些人似乎经常在一起，配合非常的默契，他们一千多人就只有一架云梯，在刀走偏锋的指挥下，远程的掩护近身攻城的玩家，而一些近身的职业的玩家又留下一批保护帮玩家加血的玩家，这样相互配合下，他们是除了一枪独立这些娘子军外，伤亡最小的西城攻城部队。
　　袁尽破杀的玩家可能刚刚组建不久，彼此间的配合不是很好，而花奔腾的指挥似乎并不是很熟练，这就使得一万名的袁尽破杀的玩家，在男妓哥首先攻上城头时，居然挂了三千多人，一下子就去了三分之一的部下，让小花皱眉不已。
　　唐秋左城的东城门处，一批人数在数百的玩家赶到攻城现场，
　　“哎，我们来晚了。”一剑杀带着数百名玩家赶到了攻城地点时有些惭愧的说道，而他身边的美女则一言不发的，提着双锤就冲向城去，一剑杀无奈，只好招呼一下后，带着他的朋友们，随着他姐姐加入了大虎的攻城战中。
　　东城门首先告破，而此时仅仅是在男妓哥发出即时攻城后的二十分钟，这么快就攻破了东城门，让收到大虎传来消息的男妓哥兴奋极了，大吼一声，他就朝城梯冲去，他要快点杀下城头，冲进城中寻找安禄山。
　　大虎带着他的精英小部队打开城门后，就开始在一排排的兵营内寻找安禄山。边打边找了少许，一名脸型粗犷，身材槐梧的中年汉子出现，他手持一把三叉枪，骑着一匹黑马，威风凛凛的挡住了大虎等人的去路。
　　一名远程攻击的玩家打中了那名武将，那名武将的头上就冒出了三个红红的大字“安禄山”。大虎等人大喜，大虎赶紧给男妓哥发了一个消息后，带着他的精英小队把安禄山包围起来。
　　“禄山之恨。”安禄山大吼一声，三叉枪轮舞一圈，无数金色的枪头出现，接着象雨点一样射向了包围他的玩家，冲在最前面的大虎被几滴枪头雨射中后，脸色大变，急急的往嘴里吞大力丸，而他的精英小队则死伤过半，大家没有空再去打安禄山，反而在一边补血吃药。
　　“禄山激奋。”安禄山并没有就此住手，反而趁此机会再次发招，三叉枪幻化出一条条如蛇盘舞的枪影，四面八方的朝玩家们击去。
　　“叮叮当当”
　　“卟卟卟。”
　　各种武器此起彼伏的与这些枪影相击，大虎的双斧快速的挡住安禄山的攻击后，马上发动咬金三斧头，趴地一滚就朝安禄山的马腿打去，打人先打马，擒贼先擒王，这招大虎可是在杀公孙赞时学来的。
　　安禄山没想到这名玩家居然这么无耻，猝不及防下，他的黑马前蹄被斧头生生的砍断，惨嘶一声轰然倒地，安禄山被扯着滚倒在地。
　　周围的玩家见有机可趁一哄而上，各式各样的招式全往安禄山的身上要害招呼而去。好一个安禄小儿，大吼一声，生生的从地上弹跳而起，好一招旱地拔葱，脱离了要达攻击，但身体的其它部位受到不同程度的伤害，使得安禄山整个人鲜血淋淋。
　　“禄山之爪。”安禄山收起三叉枪大吼一声，双手变成了赤白色，象一个白森森的骷髅爪子，一下子平空伸长，硬生生的掐住了大虎的脖子，一扭，大虎连惨叫都没来得及发化为一道白光消失。
　　“主将死亡，全军溃败。”大虎一死，二虎等曹家军玩家们马上听到系统的提示，接着他们惊恐的发现自已的血值狂泄千里，而打出的招式也是绵绵无力，那些刚才还被他们打得无还手之力的安家士兵，一下子象是吃了伟哥一样，龙精虎猛，瞬间就挂了数百个曹氏士兵。
　　“撤。”二虎见事已不可违，赶紧在军聊内吼道，然后带着精英小部队还生存的玩家们落荒而逃，安禄山也不追赶，低天长笑。
　　“我靠。主将死亡就攻城失败，这什么设定啊？妈的。”听到曹家军溃败的消息后，男妓哥愤怒的伸出中指狂比天空大骂。
　　“男妓哥，快撤，唐国的唐海城派出支援部队，现在正赶来。”撤出攻城战的二虎收到刚刚复活的大虎的消息，这批曹家军的玩家以来死了还可以参加战斗，因此都把复活点设在了离唐秋左城最近的唐海城。
　　“妈的，快走，一枪，刀走，小花，带你们的人快闪。”男妓哥知道现在真的败了，大虎的曹家军撤走，代表着安禄山将把所有的军力都转到这边，现在又有了援军，不管来了多少援兵都不是他这批乌合之众可以抵挡的。
　　“宗剑，带着绿柳轻衣，快走。”男妓哥将跟在他身边的绿柳轻衣推开后，朝紧紧保护绿柳的宗剑吼道，然后他自已硬是从五六米高的城墙跳了下去，跳进了城中，刚刚补完血，他就被安家士兵紧紧包围起来。
　　小赤长嘶一声出现，男妓哥翻身而上，吼叫连连的在包围圈中左突右冲，方天画戟过处，士兵纷纷避闪而开，无人敢挡其锋芒。
　　一枪独立与刀走偏锋商量一下后，带着所有的玩家撤出了战斗范围，而小花同志不撤也得撤，他的一万攻城部队，死得一千还不到，由引可以看出曹军与袁军之间相差还是蛮大的，大虎这小子要不是被杀的话，估计男妓哥这回说不定还真是有戏，可惜啊可惜。
　　一剑杀等人是被二虎的部队给冲得挤出了城门，还没来得及再次冲进去，就听到狼牙棒传来攻城失败的消息，原来狼牙棒冲进城中时，刚好遇到了被安家士兵打得抱头鼠窜的二虎等精英小队，因为他是不属于曹家军的，所以攻击力都没有受到影响，所以很快就把二虎等人给救了出来，同时也收到二虎的撤退消息。
　　锤锤姑娘不甘心就此撤退，死活都要冲进去，最后被他弟弟以及几个朋友架了起来，随着还生存的两万多名曹家军一起退往唐海城。
　　宗剑同样叫人架起了绿柳轻衣，一起退往了春秋城的边界小城唐秋右城，仅仅半个小时不到的时间，男妓哥发动的攻城战就以惨败告终，但是游戏中的攻城时间的一天的，因此男妓哥仍然孤军奋战。
　　小赤是宝马啊！是神马啊！
　　这小样的居然看出情况对它的主人不是太妙，因此不顾它主人的驱赶，硬生生的带着它的主从在唐秋左城唯一的大道上横冲直撞，让它红色马路机的威名再次重现，突出重围后，驮着它的主人冲出东城门，扬长而去，这场攻城战在男妓哥的身影消失后结束。
　　“男妓哥，你赶紧在攻城站时间还没有到的时候，跑出唐国与汉国的范围，快。”大虎传来消息道。
　　“为什么？”男妓哥放弃责骂小赤转而怒气冲冲的问大虎。
　　“你还不明白吗？你攻城失败了，唐国将视你为仇敌，以后如果你在唐国境内就不止是捕快跟大内高手要追杀，而且还有军队出动来追杀你，更严重的是，你现在成了唐国玩家眼中的香馍馍，只要是唐国的玩家在唐国境内杀了你，那名玩家可以得到丰厚的奖励，至于是什么奖励没有人知道，因为还没有一个玩家被一个国家视为仇敌的，男妓哥，你保重。”
　　“保个屁，唐国这样对我没有什么，汉国为啥也这样对我？”男妓哥愤怒。
　　“汉，唐，秦三国是同盟国，这是整个游戏玩家都知道的事情，所以从此以后汉国，唐国，秦国，三个国家的领土，你都别想进去，当然汉国与秦国只是发表一下声明，具体怎么样操做还要看系统如何安排，根据吕布当时在秦国的表现来看，他攻秦国城池失败，只是被汉国列为叛将，在进入汉国时并没有什么意外发生，所以二虎估计你仍然可以在汉国与秦国内，只是不要惹事就行了，再说汉秦两国的玩家杀你是没有好处的，只有在唐国境内由唐国玩家杀死你，才能获得奖励的。”
　　“***。”男妓哥呸了一声后骂道，然后寻找方向调转马头往唐国的另一个方向冲去。





    第三卷 百年探友者 第十五节 高潮后的疲软(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:41 本章字数:2393

        
　　唐国是一个四战之地，他东接汉，西接秦，南接春秋国，北接战国，地理位置是非常的敏感的，但也因此唐国的经济很发达，那四个国家的玩家把唐国当成中转站，然后转道去别的国家。因此男妓哥现在唯一的出路就是战国。
　　唐战边界是一个大城属于唐皇城范围的中型城池名为“唐碎城”，这个城守军十五万，领将武将十八名，玩家人数三十万，有六个要冲城门，一条宽达七米的护城河将唐碎城围在中心，碎裂山脉处于唐碎城的南方，位于其城东方的是一条宽达二十几米的大河，山脉与大河成为唐碎城天然的屏障，而从唐国方向进入此城的话，就是一马平川的越野平原。
　　战国与唐国不属于同盟国，虽然现在属于和平时期，但是对出入境的玩家盘查还是很严，这就让玩家们不得不觉得战争似乎离两国家很近。
　　男妓哥凭着小赤的马力仅仅花了八个小时的时间就到达此处，离他战斗失败的系统公告时间只有三个小时了（战斗为游戏时间十二小时），战战兢兢的男妓哥在离城门数百米外收起小赤，扯下面具放入包中后，随着人流一起往唐碎城其中的一个城门走去。
　　唐碎城一号城门处的守卫士兵达到五百名，长长的队伍，刀剑在初升不久的太阳照射下发出森然的光芒，如唐秋左城一样的小门处，玩家们排起了长龙，这长龙不是代表系统的对玩家身份核实的效率慢，而是玩家的人数实在太多了，仅管是一秒走过一个玩家，但玩家们还是得排起长队。
　　翁某某扭着屁股象个贼似的左看右瞧，感觉等了很长的时间，其实也就是游戏时间的五分钟后，终于轮到男妓哥过那小门。
　　“呔，叛将哪里走？”
　　才刚刚走过那道小门，周围的士兵马上脸色大变，铿铿铿的抽出刀剑，一名看似守门队长的NPC大声怒喝，早有准备的男妓哥快速的召出小赤，翻身而上拍马逃离，而那无数的玩家都还没有搞清楚发生什么事情，就看到一道红色的闪电飞快的划破他们的视线，接着唐碎城内传来轰轰轰的马蹄声，在玩家们愕然的眼神色，快速的冲出城门朝那道红色闪电消失的方向追去。
　　“妈的，你们这些混蛋骗我，说什么战斗没有结束我可以逃得出去，这还没走到城门口就让人给发现了，说，怎么回事？”男妓哥愤怒的拔通二虎的私聊吼道。
　　“对不起，对不起，原来攻打城门唐国高层，其实就是系统啦，会通知整个唐国的边关要塞以及整个唐国兵部系列的人知道的，呜呜呜，男妓哥，你死定了。”二虎假哭表示哀悼。
　　“操，被抓住或是死亡会怎么样？”男妓哥有些发虚的问道。
　　“不知道。”二虎非常干脆的回答，男妓哥再次问候了二虎的老妈后挂掉私聊，开始了他唐国的亡命之路。
　　“唐国皇帝李世民召告天下，汉国叛将吕布不自量力攻打唐国城池，经两国交谈后，这纯属叛将个人所为，无关汉国之事，汉唐两国兄弟之谊万年不变，现唐国将全力追杀叛将吕布，汉国与秦国全力协助，所有唐国的子民，拿起你们手中的武器，将此大逆不道之徒捉拿而下，提叛将人头者，唐国皇帝将亲自面见勇士。”破杀世界系统全公告。
　　“误导，误导，妈的，没有说只有唐国的玩家才有那些奖励，王八蛋。”男妓哥一听这是破杀全公告就知道他完了，东西两大陆的玩家都会追杀他的，虽然系统也给他一条活路，没有提到他的游戏ID，而只是说是吕布，但以后要是他遇到危险时不得不化身的话，他的身份将会被更多的人所知道。
　　雪莲山上的雪依然飘洒，披上银妆的树木们仍然那么的圣洁，赵子龙的木屋还是那么怪模怪样，只是木屋的门紧紧关闭，不论男妓哥如何扯嗓子叫喊，也不论男妓哥用他自认为最强的招攻打那木门，雪依然自在的下，树木仍然悄然无身的让雪花点缀自已的支干，木屋依然静静的站立着，心中所想的人儿也没有出现。
　　从唐碎城踏上逃亡之路后，男妓哥凭着小赤不停的摆脱各个唐国城池内派出来的军队，花了一天一夜的时间赶到了雪莲山，想找赵云帮忙，可惜。。。。
　　“李鹏，你个王八蛋阴我。”男妓哥见没有办法打破那道木屋后，整个人站在小赤的背上，举着他的双斧怒骂（化身时间已经过去。）。
　　“嘎支，嘎支，嘎支。”骂声一落，男妓哥就听到树林周边传来奇怪的声响，小赤似乎感觉出什么，卟哧卟哧的喷着气，有些不安的刨着蹄子。
　　“走。”男妓哥一拍小赤的马屁股，小赤马上扭头朝树林内窜去，一路上被它速度所掠起大块大块的雪块，扑打在男妓哥的脸上，让他的血值被扣去了好几十点，现在快弹尽粮绝的男妓哥只好叫小赤看清路再跑，小赤不以为然，仍然我行我素，男妓哥无计可施，只好任由小赤自由行动。
　　小赤一窜出树林后马上停了下来，男妓哥正想着心事，小赤一点预兆也没有停了下来，让他整个人腾空飞了起来，幸好他拥有高级骑术，人没有飞出去，最终还是稳稳的坐在了马背上。
　　一列列的骑兵，鲜红的盔甲，武装到牙齿的装备，使得这批将男妓哥紧紧包围的军队充满了森冷之气，雪花还没有飞到军队士兵的身上，马上就被这杀气给蒸发得没了影踪。
　　男妓哥一抓马头再次折返回到那树林中，然后绕过赵云的木屋往树林后方跑去，身后嘎支，嘎支的声音整齐而清脆，显然这批士兵并不急着围剿他，而是井然有序的缓步推进，试图将男妓哥逼到绝路后，再慢慢的收拾他。
　　木屋的后方是一片菜地，一些细小的树枝将这块巴掌大的菜地围了起来，男妓哥丝毫不理这是赵龙的血汗之作，驱赶小赤冲了过去，小赤的马蹄下那些花菜发出痛苦的呻吟声，然后萎倒在地，壮烈牺牲。
　　小赤正欢快的践踏那些花菜，在它快跑出这巴掌大的菜地时，异变突起，菜地边沿处突然裂开一个大口，将小赤与它的主人瞬息吞没，接着又重新的合了起来，等那支军队赶来时，菜地一片狼籍，而骑兵们跨过男妓哥消失的地方时，那个奇怪的洞也没有张口。
　　“哇哇哇。”男妓哥坠入了黑暗中，紧紧抱着小赤的包头发出尖叫，他跨下的小赤卟哧卟哧的发出马叫声。





    第三卷 百年探友者 第十五节 高潮后的疲软(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:41 本章字数:3447

        
　　下坠的时间持续了非常的久，至少男妓哥感觉过了很久，起码有几分钟了他还没有感觉到脚踏实地，这么看来这个洞应该是非常深的，也就是说男妓哥幸运的躲过唐国军队，却不得不摔死在这个莫名其妙出现的黑洞中。
　　“呜呜呜，小赤，咱哥两今天要摔个粉身碎骨了。”男妓哥悲伤的说道，小赤卟哧卟哧的回答他。
　　“骨咚。”一阵大大的水花溅起，一人一马坠入了一片湖中。
　　男妓哥会游泳，当然是现实中的，不过在游戏中也适用，小赤天生会游泳（嘎嘎），死里逃生的一人一马，哼哼叽叽的划动手脚（马手？？），在黑暗中毫无方向感的乱划。
　　在掉下湖中的一瞬间，男妓哥就感觉到身体传来麻麻的痛感，这表示他的血量正在大幅度的下降，因此他咬碎了早在准备好在嘴中的大力丸，这可是他最后的存货了，吃完这几个后他可是再也没有补血药了。不过小赤的优良马料倒是很多，如果能变成马该有多好啊？男妓哥YY中。。。
　　而小赤同样也受伤了，不过男妓哥早就塞了一大把的优良马料放在小赤的嘴中，因此小赤倒也没有挂掉，跟它的主人一起在掉进湖中嚼咀着嘴中的东西补充失去的血量。
　　又是不知道在湖中划了多久，一人一马终于脚踏实地了，这时男妓哥的游戏时间到达提示也到了，郁闷不已的男妓哥下线。。
　　“唉。”
　　“唉。”
　　一走出房间，就听到大厅内传来两个男人的叹息声，男妓哥郁闷，***，哥哥我都没叹息，你们两个人叹什么息？靠。
　　“唉个屁，你们知道我现在有多惨吗？被困在唐国内，被人家关门打虎，***，赵云这小子太狠了，就这么阴我。”男妓哥一屁股坐在沙发上恨恨的说道。
　　“虾米？赵云？唐国守护神？在虾米地方遇到的？”本来垂头丧气的两个男人象是被打了兴奋剂一样，扑到男妓哥身边连连提出四个问号。
　　“呃，这个，哦，在逃亡的路上，那小子本来是想P掉我的，最后说这是玩家的事情就放过我了，还指了一条明路给我，说这是可以逃出唐国的，我信他了，就一直往那方向跑，哪知道一路上所经过的城池内全派出军队，对我进行合围，哥哥我浴血奋战到精尽人没亡，终于逃进了老赵所说的地方，没想到那里居然是一条绝路，呜呜呜，幸亏天有眼，让我掉进一个黑洞中，总算是逃过一命呐。”男妓哥为搏同情，声泪俱下的哭诉道，可惜花雷二人与他相处以久，对男妓哥一哭二闹三上吊的技俩知道的一清二楚，丝毫不理他的眼睛攻势，只是一个劲的问赵云出现的地方。
　　“混蛋，我现在正逃亡天涯，你们也不关心我一下，一直问赵云，太不够哥们了。”男妓哥终于发剽了。
　　“切，都跟你说不要攻城了你不听，现在的结果是你自个造成的，我的兄弟死得只有一千来人，我都没跟你要医药费了，你还敢朝我们吼。”雷扬一个沙包垫丢了过去骂道，男妓哥接住那个暗器——沙发垫，讪然的笑了笑不敢再说话。
　　“咦，你们几个都在啊？”林木大医生下班回家笑道。
　　“废话。”三个男人异口同声的说道。
　　林木当然知道自已说的是废话了，这三个废材整天都呆在家里的，他只是心情好打个招呼而已，没想到三个废材室友居然这么大的反应，让林大医生很是诧异。
　　“某某，你的头脑里的脑波很复杂，经过我数个晚上的观察。。。”
　　“虾米？你几个晚上的观察？你，你，你，不会趁我睡着后潜入我的房间里吧？呜呜呜，我的清白之身哇。”男妓哥睁大眼睛愤怒的指着林大医生吼道，其余三个男人掏了掏被振得有些松动的耳朵，一脸不屑的看着男妓哥。
　　“小样，观察你的脑电波除了在你睡觉的时候还能在什么时候，别吵，根据我与几个朋友的研究后结果就是，你那些出现不正常跳动的脑电波属于久远性脑电波/。”
　　“久远性脑电波，这是啥东东？”男妓哥再次很不礼貌的打断别人的话问道。
　　“久运性脑电波是指这些电脑是存在于很久以前的，本来应该消失的，却不知为什么，一时跟你现在的脑电波纠缠着，这是非常奇怪的现象，我的朋友说，出现这种情况的通常是植物人或是一些失忆非常严重的人，可是你怎么看也不象是失忆，更不可能是植物人啊？奇怪。”林大医生脾气很好的解释道。
　　这个屋子有四个人，三个人不清楚一个人清楚，这个人当然是男妓哥了，雷扬与花奔腾听得一头雾水，而林木了解那些数据却不知道男妓哥的来历，因此他比在场的任何人都迷惑，而男妓哥对自已的来历是一清二楚的，再加上吕布（蓝河），赵云（李鹏）对他说了一些关于百年时间内游戏的事情，因此他非常清楚生什么事。
　　听完林木的话后男妓哥突然眼睛亮了一亮，有些激动的抓住林木的手说道：“你能不能读出那些久远性的脑电波？”
　　“不行，那些久远性的脑电波因为间隔时间太久，我们的仪器捉不到它们，要想弄清楚它们，只能靠你自已，咦，某某，你是不是真的是失忆者？”林木是何许人，未来的大国手哇，一听男妓哥的话，再瞧男妓哥的表情，望闻切这些古老的技术全用上了，当然就清楚男妓哥为啥有此一问了。
　　林木此话一出引起雷花二人的注意，两人一左一右架住翁某某，三双六只眼盯着翁某某。男妓哥冷汗大冒，眼珠子转啊转啊，最后编了个理由，就说他的头部确实撞击过，以前是短暂性失忆，但后来他全恢复了。
　　其余三个人男人将信将疑，不过这是男妓自已的事，三个男人也不好意思追问，所以就放弃追问，而男妓哥赶紧提出请他们吃饭，一是感谢花雷二人今天的帮手，二是感谢林大医生对他无微不至的关怀，三个男人听了老怀甚慰，欣然同意，四个男人勾肩搭背的一起出去吃饭了。
　　“刷”
　　黑黑的洞底内闪出一窜火光，火光下一张眼睛小小，鼻子高高，额头宽厚，双唇略溥的男性面容出现，接着一个红色的马头也凑到了火把下，卟哧卟哧的喷着气，火光一阵摇摆似有熄灭的样子，持火把的男人赶紧把那红色的马头推到一边去。
　　“嘎嘎，幸好偶常备有火把。”男妓哥得意的举着火把朝小赤说道，小赤不爽它的主人不让它烤火，马头一摆不理那衰人。
　　凭着手中的火把，男妓哥开始打量这个莫明其妙出现的黑洞。
　　脚边就是冰凉的湖水啦，而岸上则全是恶石尖突的峻壁，踏着脚底下黑颜色的怪碎石，一人一马开始沿着峻壁探索着出路，花了大约二十分钟的时间，男妓哥明白了，这地方是个死峡谷，刚才他掉下来时的洞口是正好对着那面大湖的，而且还不是湖心，如果是湖心的话估计一人一马还要游戏很久的。
　　这洞底除了石头就是湖再也没有其余的景色，沮丧的男妓哥抱着小赤的马头倾诉他的郁闷，突然小赤的马头昂了起来，用脸贴在小赤马脸上的男妓哥分明感觉到小赤的马毛竖了起来，这说明小赤同志处于紧张戒备中，一直以来都很相信小赤的男妓哥马上抽出大刀，举着火把四处扫。
　　“呜呜呜，我要杀了你。。。”一声如婴儿啼哭般的声音在整个洞底回荡，男妓哥不寒而颤。
　　“唉唉唉，我要报仇。。。”那如婴儿啼哭的声音还未落地，一声如怨女深夜因过度想念情朗发出的叹息声跟着想起。
　　两种声音此起彼伏的交替在洞底回荡，男妓哥受不了，大喝出声：“***，要杀就杀，搞这么多花样干鸟？”
　　“鸟鸟鸟。。。”（回音）
　　男妓哥的在喝并没有使那两个声音停止下来，反而越来越高亢，最后整个声音都变调，成了歇斯底里的叫喊，话的内容倒是没有变，只是声音尖锐美凄历，让人听了份外难受不舒服，再加有回音，男妓哥的精神处于崩溃边缘。
　　还好游戏是不会玩疯玩家的，在男妓哥准备下线的时候，那两个声音嘎然而止，整个洞底又恢复了寂静，静的仿若刚才那两个声音从来没有出现过一样。
　　“喂，。”男妓哥松开捂着小赤马耳的手，左右看了看后试着出声喊道，洞底回荡着他的喂，喂，喂。
　　“是鬼还是人呐？”
　　“鬼。。人。。。 呐。。。”（回音。）
　　“卟哧卟哧，嘶。。。。”正当男妓哥准备再四处查探时，他知边的小赤突然出声叫喊，接着一个马头就把男妓哥撞得踉跄跑前几步，回头正欲责骂小赤，却惊恐的看着他刚才所站的地方，嘴巴张得老大，手不停的颤抖的指着，就是说不出话来。
　　“我要报仇。。。”
　　“轰。”
　　洞底人突然声更是突然的出招，手中一把奇怪的长柄武器一舞，一只恶狼幻化而出，扑入了男妓哥，男妓哥大喝一声，双斧交替击去，勉强的化去洞底人的攻势。
　　“我要报仇。。”刚才第二种声音从男妓哥身后响起，男妓哥快速回头，发现他陷入了被夹击的困境中。。





    第三卷 百年探友者 第十六节 兄弟与小偷
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:42 本章字数:2767

        
　　报你个头。”男妓哥一把就将手中的火把甩了出去，然后翻身骑上小赤，小赤卟哧卟哧的开始顺着湖边奔跑，而黑暗中男妓哥也看不清那两个疯子有没有追着他。
　　跑了一小段后，小赤停了下来，洞底太黑了，没有方法视物的感觉非常难受，因此男妓哥再次点燃火把，一点亮，手中的火把差点又被他甩了出去，原来那两个疯子仍然一前一后的把他夹击在中间。
　　男妓哥火了，取出长矛，飞矛战法（血矛战法更名，嘎嘎）使出。
　　“喝喝喝。”大喝狮子吼出招，接着飞矛狂野，这招有点类似于安禄山使出来的安禄之恨，同样是矛尖化为虚影，然后象雨点一样四处激射，而那两个疯子很是了得，他们一个是使着似矛又似叉的兵器，一个则是使着一把大刀，只见他们轻描淡写，轻松无比的就化去了男妓哥自以为很强的招式。
　　“矛狼吼。”
　　“呼。”一头金狼出吼叫着出现，狼头昂空后，急如电闪的扑向使刀的疯子，使刀的疯子双手合并，将大刀竖立在鼻尖前，接着轻喝一声，双手一搓，那大刀就滴溜溜的旋转起来，发出一道道的波纹，阻挡着金狼的前进，最后波纹与金狼同时消失，男妓哥与使刀疯子打了个平手。
　　这边打了平手，另一边的疯子就有机可趁了，只见他将手中的怪兵器往地上狠狠的一插，地面上的碎石瞬间横飞，而那怪兵器居然生生的没入地底消失不见，等男妓哥准备重新发招攻击那使怪兵器的疯子时，他脚底的碎石突然爆裂开来，化为细小的石块击打在他身上，这还不是最致命的，最要他命的是紧跟这些碎石而来的是那把怪兵器。
　　这把怪兵器从地底钻了出来，象蛇一样灵活的飞舞，藏身在那些碎石间扑向男妓哥，男妓哥哪里挡得住这么快速的兵器，正欲大叹我命休岂时，突然福灵心至，他出声大喊道：“我帮你们报仇，我帮你们报仇。”
　　“呜嗖。”男妓哥话一出口，那怪兵器发出怪响倒射而回，被那使怪兵器的疯子稳稳的握在手中。
　　“呼，***，差点就挂了。”那怪兵器凶猛的气劲一消失，男妓哥就知道命保住了，拍着胸脯大叹时运极佳，居然在紧要关头让他喊出这句话。
　　“呜呜呜，你真的会帮我们报仇？？”使怪兵器的疯子出声哭道，而那个使大刀的疯子则同样哭着说道，两个声音一前一后的送入男妓哥的耳中。
　　“当然，当然，8过，你们D仇人系边个？”男妓哥奸笑两声后问道。
　　“仇人哇，我恨。”使怪兵器的人突然大喊道。
　　“恨啊。”使大刀的人也喊道，接着两个疯子突然抱在一起痛哭。
　　“汗。。。莫非这两人是玻璃？”男妓哥爆汗的在心中想道。
　　痛哭了一会儿那两个疯子重新分开，接着那个使怪兵器的疯子在身上摸索了一阵后，双脚点地，整个人腾空飞起一米多高，然后脚不沾地的开始沿着黑黑的峻壁拍打起来，整个洞底都是鼓澎澎澎的手掌击打声，等那疯子跳下地时，整个山洞刷的一下亮了起来，那峻壁上点满了火把。
　　“李建成，李元吉，哦，我晕了。”男妓哥借着火把看清两个疯子头上红红的大字后，在心中呻吟一下就要往后倒，幸亏小赤这头灵马知道他主人从来贫血，快速的跑过来，用马身挡住了他主人下坠的身体，使得他主人免受身体与碎石磨擦的痛苦。
　　“你们的仇人是李世民？”男妓哥站稳身体的出声问道，谁知这个百分百的答案居然遭到两个疯子的摇头否决。
　　“不是？这不可能。”男妓哥有一种被耍的感觉，有些气愤的吼道。
　　“吾等仇人岂可认错，二弟待吾等极好怎会是仇人，吾等的仇人是杨玉环那贱人。”
　　“卟通。”男妓哥彻底晕倒了，这次小赤懒得托住它的主人，卟哧卟哧的表示对它主人的不屑。
　　“大哥，你们死的时候杨玉环还没有出世吧？她怎么是你的仇人呢？”男妓哥奋力从地上爬了起来辨解道。
　　“帮是不帮？”两个疯子没有回答男妓哥的话，系统程序是这样定的，他们怎么知道他们在世的时候，杨玉环还不知道在哪里混呢？因此恶相毕露的盯着男妓哥吼道，大有一言不合就将男妓哥毙杀掌下之意。
　　男妓哥马上点头表示愿意为两位大侠赴汤蹈火在所不辞。
　　“仇恨任务，要求玩家等级四转七十级，拥有武将令/大侠令，能挡李家兄弟三招。仇恨任务分晰，杨玉环使奸计迫害建成，元吉两人，将这两人关押在龙潭山底，你的任务就是找出通道，潜入皇宫杀死杨玉环一次后重新返回此处，任务完成。你符合条件，是否接受任务，是/否。”男妓哥刚刚答应，系统提示就到达，这让男妓哥大骂系统跟狗一样的鼻子灵，无奈的点下同意，现在是肉在粘板上，由不得他不同意了。
　　“吧达，吧达，吧达。”
　　正当三人达成协议时，洞底突然传来奇怪的响声，借着火把，翁某某找到了那发出声响的地方，那是一个凹进去的峻壁口，此时这个峻壁口象是地震一样，峻壁的碎石象雨点一下落了下来，发出吧达吧达的声音。
　　“你这地方有出口吗？”男妓哥奇怪的转头问那两个疯子，哪知那两个疯子一点也没有理会他的意思，只是呆呆的站在原处，看来任务交托后，他们的系统指令就没有了。
　　“轰。”那碎石剥落的峻壁突然爆裂开，接着一个黑黑只及人腰际的洞口出现。等了一会儿，一个人头冒了出来，早就躲在洞口边的男妓哥手起刀落，一下子就砍了下去，哪知本以为十拿九稳的偷袭居然没有成功，那人头在刀下来时缩了回去，让男妓哥很是愕然。
　　“妈的，你们说这里面很安全的，幸亏我留了个心眼，否则就人头落地了，靠。”洞内传来一个男性玩家的叫骂声，而另外又有一些声音则辨解一些什么，声音太低，男妓哥没听清楚，不过由此可以得出这个洞内的人还蛮多的。
　　“呔，哪来的小贼，敢来咱家地盘撒野，快快退去，否则，别怪咱家大刀无眼。”男妓哥眼珠子一转后，决定扮演NPC吓退对方，然后再顺着对方的洞爬出去。
　　“我靠，不是说是藏宝的地方吗？怎么会有NPC啊？”洞内又传来吵杂的讨论声，接着似乎达成某个协议，洞内恢复了寂静。
　　男妓哥等了一会儿后，弯腰抓起一把石头用力往里扔去，洞内传来哎哟，哎哟的声音，接着刚才最先出现的男性声音又传来：“**，这NPC也太聪明了，居然会投石问路。”
　　“哈哈哈。”男妓哥一听这话真是太可爱了，忍不住出声大笑起来，而跟他一起躲在洞口另一边的小赤也卟哧卟哧的叫喊道，敢情这小样的不管什么声音都是卟哧卟哧的，让男妓哥爆日。
　　“咦，有点不对啊。”男妓哥这一出声笑就让洞内的玩家察觉出不对劲，再加上小赤的怪笑，更是让洞内的玩家有一种被人玩弄的感觉，但是他们不敢出去，这洞太矮了，玩家要弯着腰才能行走，基本上等于在爬行，想要冲出去吧，没有助力的话，恐怕挡不住外面的人或是NPC的攻击的。
　　“喂，洞外面的哥们，你是玩家还是NPC啊？”又重新沉寂了一段时间后，洞内的玩家顶不住了出声问道。





    第三卷 百年探友者 第十六节 兄弟与小偷(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:42 本章字数:3205

        
　　弯又弯是战国的玩家，他跟几个朋友平时都喜欢玩省力气的职业，因此好不容排队获得破杀虚拟头盔后，他选择了东方的小偷职业，这小偷职业前期跟别的职业玩家一样都是要练级的，基本上前三转的时候，弯又弯都是在练匕首（刀法的一种），等熟练度全部完成后，他也练到了四转，不过四转的任务实在太变态了，居然要去杀一名武将名字叫孔融，听说这是一名三国时期的智将，可是小偷是小胳膊小腿的，如何跟这个智将火拼啊？再说了这孔融飘乎不停，弯又弯找了很久都没找到，最后不得不放弃任务，再次选择，这次的任务更离谱，居然是要杀唐国皇帝的哥哥李建成，而且系统还提供一张地图。
　　从来没有听说过完成转职任务系统有提供地图的，这让弯又弯份外奇怪，他还特意下线去论坛问了问，居然还真的没有他这种优待，不过接下来的事情就更让他奇怪了，他按着地图到达唐国的唐明城范围内的唐用城，然后转道进入唐用城不远处的龙潭山，听唐国的朋友说与龙谭山相隔的是雪莲山，山上有雪莲花，可惜只可看不可采，否则会死得很惨的。
　　到了龙潭山时，弯又弯意外的发现了八个玩家，这些玩家手里持得居然是与他一模一样的地图，一问，居然都是战国的玩家，而且职业全是小偷，同样也是因为完成不了杀武将的任务放弃后，被系统指引到这里来的。
　　东方的小偷是个很奇怪的职业，它居然有挖地道的技能，据弯又弯估计，东方的小偷还兼职当盗墓者，所以一定得会挖地道的，可惜没有四转的小偷如果出去偷东西，通常都是被逮住的，这也是破杀游戏到现在为止，为什么还没有小偷横行的情况出现，论坛上更没有骂小偷无耻的贴子出来。
　　原来小偷是如此难练，弯又弯深感痛苦，但是即然选择了要当小偷，他就不会放弃，再说弯又弯非常想体验一下盗墓者的感觉。
　　“即然都是一个国家的人，又是同一个任务，我们就合作吧？”弯又弯朝那八个玩家说道，八个玩家同意，于是九个人抽出铁锹，簸箕，铁铲等小偷必备的工具，开始按着地图上指点的目标挖起地道，挖了整整三天三夜，才总算挖通，弯又弯打前阵，但他是个机灵鬼，只是稍稍把头伸了出去又马上缩了回来，没想到这还真的救了自已一命，外面还真的有人把守哇！弯又弯心中一阵的后怕。
　　“兄弟，我们是来玩成转职任务的，我们都进游戏现实时间两个多月了，还没有完成三转四的转职任务，你就可怜可怜我们吧！”弯又弯开始扮可怜。
　　男妓哥一听以为也是来杀杨玉环的，后来一想不对，杨姑娘是在皇宫中的，这几个傻小子爬这里来干什么，莫非。。。
　　“完成任务，杀谁？”为了确定那地道中的人是不是来杀自已心中所想的人，男妓哥出声询问，弯又弯赶紧回答是李建成，刚回答完，就听到洞外那个不知是玩家还是NPC的人的大喊声。
　　“***，你把李建成给杀了，老子找谁交待任务去啊？再说，***，这任务好象不清不楚的，咦，要是让他们杀了李建成，老子就不用完成任务，哇靠，真是老天有眼呐。”男妓哥吼了一声后马上在心中思考，最后他决定帮那些玩家完成任力，不过帮之前一定要先把任务给撤除了，不知道撤除这次任务的惩罚是什么。
　　破杀中的任务你可以接也可以不接，接了以后可以撤退，系统会根据你原先任务的奖励，而做出相应的惩罚。
　　“你确定要撤除仇恨任务吗？是/否。”系统冷冰冰的问道。
　　“靠，怎么没有说撤除后有什么惩罚。”男妓哥不敢回答是，这系统没说惩罚什么他哪敢回答是，万一是掉级，或者是被李家两兄弟PK，那他还不如就这么守着，不让那些地下洞的人进来挂了李建成。
　　取消撤除任务的指令后，男妓哥又开始转动他的脑子。
　　“喂，哥们，你知道李建成身边有谁吗？”男妓哥想了一会儿心中有了主意，于是蹲了下来用比较温和的语气问地道中的人。
　　“不就是一些守卫吗？没事，我们有九个职业都是小偷的玩家，凭着我们敏捷的身手，可以耗死那些守卫的。”弯又弯在地道内回答道。
　　“我呸，李建成的攻击力连四转七十级的玩家都挡不过三招，何况他身边还有一个李元吉，攻击力比李建成还强，你们不信就出来吧，我保证不偷袭你们。”男妓哥说完招呼小赤退后几步。
　　过了一会儿儿，一个人头小心翼翼的伸了出来接着又缩了回去，再等一会儿，又伸了出来又快速的缩回去，如此反覆多次后，这小子才爬了出来，接着一个又一个全身是泥的玩家手持铁锹，铁铲，簸箕鱼贯而出。
　　“哈哈哈。”男妓见到这九个人后非常不礼貌加上没有风度的大笑起，九个玩家马上脸露愤怒之色。
　　“呃，对不起，对不起，我肚子痛所以要发笑。”男妓哥很快就发现自已的不礼貌，赶紧收声找了一个非常牵强的理由，这理由不让九个玩家听了直皱眉头，就连小赤听了也卟哧卟哧的表示不屑。
　　“呵呵，呵呵，别在意嘛，我没有恶意的，我玩游戏差不多三个月了，还没有见过能挖地道的，职业为东方小偷的玩家，第一次嘛。”男妓哥只好再次解说道。
　　“你是第一批进来的玩家啊？”弯又弯摆了摆手表示不在意后出声问道，男妓哥点头。
　　“你刚才说七十级四转的玩家P不过李建成三招，就是指你自已吧。”弯又弯又问道，男妓哥点头。
　　“那你怎么还能活着？”一名玩家出声问道，男妓哥将来胧去脉说了个清楚，当然他没说自已的身份，也没说自已是从上面掉下来的，而是说他同样得到一张地图，是走进来的，当小偷玩家们问男妓哥走进来的通道在哪时，男妓哥非常愤怒的骂系统，说他一进来那通道就关闭了，害他一直呆在这里，小偷玩家们将信将疑。
　　“你想怎么样？”听完男妓哥略带传奇色彩的进洞之旅后，弯又弯出声询问，看来大家都不是笨人，这鬼头鬼脑的小子，先是不肯放他们进来，后来又很热心的放他们进来，还解说了一大堆，其中肯定是有阴谋的。
　　男妓哥见自已的算盘被人拔响，打个哈哈后说道：“很简单，我们合作，你们挖地道帮我进入皇宫杀了杨玉环，而我在交完任务后，帮你们P李元吉，什么，为什么不P李建成？啧啧啧，这你们就不知道了吧？要玩成三转四的任务，只能靠自已亲手杀死任务物品，别人帮上手就无效的，我帮你们拖住李元吉，你们九个P李建成，谁胜谁就走运，不过系统即然给你们同一张地图，相信是让你们同时完成任务的。”
　　“我们不需要你的帮忙也能杀死李建成。”一名小偷玩家不想帮男妓哥挖地道，所以出声拒绝。他一拒绝，其余的小偷玩家也出声拒绝，最后弯又弯也不得不拒绝。
　　“那行，你们慢慢玩。”男妓哥无所谓，李建成跟李元吉的实力他见识过，就凭这些三转的小偷就想干掉他们，简直是异想天开。
　　九个小偷摸出小偷的兵器匕首，个个都是持双份的，然后快速的围着李建成绕起圈，刚跑一圈，在湖另一边的李元吉就跑了过来，怪兵器一舞，三个小偷被打飞撞到了峻壁上口喷鲜血，接着李建成发威，大刀狂扫，又是三个小偷被打飞，而另三个小偷见事不可为，快速的溜回地道内，接着就是那六个小偷被赶上来的李家兄弟打挂，化为白光消失在洞底。
　　男妓哥屁颠屁颠的跑了过去，李家兄弟居然对他很友好，没有出手攻击他，反而又重新走回自已的原位，这两个兄弟的位置是呆在湖的两边，一人一边呈直线。
　　“铁锹，铁铲，簸箕，这啥，啊，小偷的鞋子，啧啧啧，还有药，真不错。”趁火打劫的男妓哥毫不客气的将那六个挂掉的小偷掉出来的东西收入包中，然后朝还躲在地下道的三个小偷招呼道：“出来吧，这两个家伙不会再攻击你们了。”
　　弯又弯其实对男妓哥提出来的合作很有兴趣的，听人说被系统选中为转职任务的目标时，那名NPC综合实力相对都会受到限制的，因此他相信自已九个人可以干掉李建成，但是那必须是没有李元吉在的情况下，因此李元吉出现时，弯又弯已经跑回了地下道，跟他一起的钻入地下道的也是醒目人，三个人躲在地道内相视而笑，在听到男妓哥的叫声后，三个人飞快的钻出地道。





    第三卷 百年探友者 第十七节 地道战 嗨 地道战(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:43 本章字数:2312

        
　　“我叫弯又弯，这位是偷又偷，那位是抢又抢，呵呵，我们三个可真是有缘份。”弯又弯介绍跟他一起生存下来的另外两个小偷，介绍完自已又想起当初自已跟他们互相介绍时的情景。
　　“好有个性的名字，偶叫狼籍情瘦。”男妓哥倒是不隐瞒他的名字，反正破杀中知道他ID的人很少，但只要他化身为吕布，相信很多人都会认出他的。
　　果然那三个小偷听完男妓哥的自我介绍后没有任何的反应，四个人把头凑到一起准备商量事情，小赤在一边感觉有趣，也兴奋的把它的红马头凑了过来，把弯又弯等三个小偷吓了一跳，待看清小赤的样子后，弯又弯稳稳觉得脑中有什么事情飘过，但是一时间他又想不起来。
　　男妓哥没有注意到弯又弯的表情，说出他的计划，“你们挖地道进入皇宫，找到一个叫西宫的地方，杨玉环就住在那里，记住一定要挖到西宫，挖错了，我是不会出现的，你们一挖通就马上M我，我会马上赶到的。”
　　“不会吧，龙潭山距离最近的一个传送站需要一天一天的的，你如何能快速到达？”长得瘦瘦小小的抢又抢疑惑的问道。
　　“啊，赤兔马，赤兔马，你是吕布，嘎嘎。”弯又弯终于想起脑中一时飘闪的事情了，原来眼前这匹马就是论坛上出现的红色马路机——赤兔马，而那个人就是汉唐秦三国的叛将。
　　“啊。”男妓哥一惊，快速的掏出双斧一脸戒备的看着三个小偷，而小赤也卟哧卟哧的用脚刨地，摆出一幅凶狠的样子。
　　“别误会，别误会，我们都是战国的玩家，不属于那个同盟的，杀了你我们得不到任何的好处，再说我们也杀不了你啊。”弯又弯没想到男妓哥反应这么大，吓了一跳后赶紧摆手解释，男妓哥想了想后笑了笑说这是本能反应，但其实他心中已经留了一个心眼了。
　　地道是有时间限制的，因此三个小偷与男妓哥商量完后，就再次钻了出去，联系了其余的六个挂掉的小偷后，发现其中两个下线了，而有四个则呆在最近的传送站所在地唐用城复活殿内，三个小偷将男妓的计划说了一遍后，那四个小偷想了想后就同意了，于是弯又弯三个小偷打点一下就朝唐用城奔去。
　　游戏时间一天一夜后，七个小偷会合在一起，直接传送到了唐皇城。
　　此时是游戏时间的凌晨六点多，唐国的皇都有一层层溥溥的雾气，宏伟高大的楼阁大殿在雾气中若隐若现，增添了少许的神秘感，而皇宫的威严感则更加强盛。
　　皇宫里有多少大殿，多少守卫，多少暗梢等等这些资料七个小偷都无从得知，而他们又从唐国的玩家口中知道，从来没有任何一个玩家进入过皇宫的最前门的御道，更别提偷出皇宫的地图了。
　　愁眉苦脸的七个小偷躲在离皇宫最近的一家酒楼内，想凭着高处对皇宫的内情稍做了解，可惜雾气虽溥，但还是让他们只能看到皇宫高大建筑的凌角。
　　这七个小偷可能真的是很有缘分的，弯又弯，偷又偷，抢又抢，另外四个居然叫，劫又劫，盗又盗，蒙又蒙，匪又匪，一看名字就知道不是什么善类。
　　劫又劫是一个身高只有一米七多的玩家，长得很普通属于大众化，也就是扎进人群就感觉不出他特别的人，这种人最适合当小偷了，这是劫又劫自已的说道。这小子眼珠子转了转后想出一个办法，“即然是叫西宫，我们就往西方向走，然后找个没人的地方挖，如何？”
　　其余六个小偷想不出更好的办法，点头同意，于是六个人就去杂货店买了一些挖地道的必备物品，火把，铁锹，铁铲，簸箕，绳索，倒爪钩，木桩，气包等等，准备妥当后，七个小偷踏上了挖地道的不归路。
　　皇宫的占地面积实在太大了，七个人从凌晨时分析出方向后，绕着皇宫红色，高大的围墙跑了一大圈，直到早晨十点多时，才终于到达他们想象中的目的地，而此时阳光普照赶走了雾气，整个皇宫如脱光衣服做了桑拿浴的美女，亭亭玉立的展现在世人面前。
　　七个人找的这个地方倒是蛮偏的，属于唐皇城十二个城门中的十一号城门区域，周边全是所谓的唐国高官的住所区，幸亏这游戏没有所谓的高官住宅区，平民不能进入的限制，否则这七个小偷还真是没有办法接近皇宫的外围的。
　　小偷三转时的技能很简单，匕首初级功法，盗术初级功法，盗窃器具熟练功法，金蝉脱壳（逃命用的，一定时间内提高速度）。
　　这七个人早就将这些技能学得熟得不能再熟的，因此他们挖地道的速度也很快。皇宫的围墙厚度只有半米多，因此七个人只花了几秒的时间就进入了皇宫，用木桩顶住出口后，七个人小心翼翼的冒出头，依然是弯又弯打头阵，趴在地上爬行一段路后，在M后面的六个人出来。
　　七个人全都趴在地上，心中很是紧张但又感到刺激，偷玩家的东西只有一瞬间的快感，但是挖地道进入皇宫偷窥的话，那快感与成就感就不可同日而语了。
　　弯又弯总觉得不对劲，后来趴在地上偶然间抬头看了看后，他知道不对劲在哪里了，朝其余六个人说了一声撤后，首先爬进地道内跑出皇宫，其余六个人莫名其妙，但还是跟了出去。
　　“***，现在是大白天啊，哪有小偷大白天进人家屋里偷东西的，靠，初出道的菜鸟小偷就是没经验。”弯又弯拍了拍身上的土尘后说道，其余的六个小偷一听有理，纷纷大笑出声。
　　“还要等？呜呜呜，弯弯，你们动作快点，我躲在里面难受哇。”男妓哥猫在龙潭洞底假哭道，弯又弯安慰了这个受伤的孩子几句后挂掉私聊，然后与其余六个小偷分开，趁着白天去打听一下有关于皇宫内的消息。
　　夜，如黑色的手掌直直的盖了下来，将整个唐国皇都笼罩在它的阴影下，但是不屈的唐国人民点亮了火光，将这黑色的阴影赶出了一定的范围，整个皇都灯火通明，而皇宫则是灯火辉煌，七个小偷再次进入皇宫内后大为沮丧。
　　“妈的，这跟白天有什么区别。”抢又抢有气无力的骂道。





    第三卷 百年探友者 第十七节 地道战 嗨 地道战(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:43 本章字数:3121

        
　　皇宫内的灯火是不要钱的，每个地方都有灯火，就连小亭子都挂着几盏灯，这能不让七个菜鸟小偷沮丧吗？
　　不过黑夜还是有黑夜的好处的，至少灯火照不到的地方可以让七个小偷躲躲闪闪的猫在一边，躲过一队队的禁卫军。
　　七个小偷发挥智慧，每走几步就挖一个地洞顶上木桩，只要感觉没有安全感，就在地下挖洞前进，这样有好也有坏，好就是安全感增加，坏就是方向感经常错误。
　　“我从书上看到皇宫内都有地道的，如果我们能挖到与这些地道处，跟它们连接在一起，我们就可以快速的到达西宫。”偷又偷真是一个爱读书的好孩子，这么棒的主意他都能想得出来，其余的六个小偷给他最高的奖励，一个中指。
　　伸出中指不代表否定偷又偷小朋友的主意，在地道内又窄又小，转动不是很灵活，所以熊抱是不能了，只好给中指了。
　　即然要找皇宫内自带的地道，七个人就分开行动，分成三组，挖地道必须得有两个人的配合才能增加挖的速度，一个挖，一个用簸箕装土往后倒，否则又是挖又运土的，前进的速度肯定会很慢，多出了一个人怎么办，能怎么办，当传讯员呗，时时的联系三组人。
　　弯又弯领着偷又偷奋力工作，盗窃器具技术熟练全满的两个人你挖我运的，干得是热火朝天，两个人几乎忘了来此的目的，只想着挖，挖，挖，当然中间还得停下来喝水吃点干粮恢复体力的。
　　系统给小偷挖地道设了蛮多的限制，比如那个气包，就是小偷挖地道时的必需品，虽然游戏中没有所谓的空气，但是小偷在挖地道时如果不使用气包，血值就会在小偷挖了一定时间地道后下降，补多少降多少，而使用气包后，这种情况就会消失的。
　　而木桩的作用则是用来标志出口或是入口的，另一个作用就是伪装，木桩上铺上沙或是草后，外人经过不会发现，还有就是坚固作用，让外人无意中踏上出口或是入口时，不会陷下来而暴露出地道的口。绳索的作用则随机应变，倒勾爪估计是用来爬树用的。
　　“铿”，弯又弯不知挖了多久，他的铁锹碰到了一个硬物，挖地道时有可能会遇到硬石头或是别的难以挖的硬物，这里只有两条路可以走，一是绕道，二是继续挖，看是铁锹，铁铲厉害还是那硬物厉害，当然还有一条路，那就是炸了它，可惜现在隐藏职业的火器师还没有出现，否则倒是可以去买几个来。
　　“怎么办？”弯又弯使劲的挖了几分钟后一筹莫展，只好转头问后面的偷又偷，偷又偷想了想后说道：“我从书看到，据说皇宫地道重要的地方都是用玄铁做成的洞墙的，但皇宫再富有也不可能都用玄铁，应该是用普通铁的，普通铁我们多挖就可以挖通的，你瞧瞧是玄铁还是普通铁？”
　　“靠，我哪知道玄铁跟普通铁长得啥模样？”弯又弯郁闷的说道。
　　“我从书看到的，听说玄铁被硬物敲击不会露出痕迹的，普通铁就会有刮痕。”偷又偷慢条斯理的说道。
　　弯又弯鄙视这个读书读傻的小朋友后，把火把移到那硬物处，发现那硬物是黑色的，但上面露出了十几道白色的刮痕，看来是普通铁，于是弯又弯通知了当传读员的劫又劫，劫又劫马上通知其余的二组到弯又弯这里集合。
　　不久七个小偷重新聚在一起，弯又弯休息，其余的顶替而上，这样轮翻挖敲后，那普通铁还真的给他们敲出一个小方洞来，七个人兴奋的把倒勾抓插出那小方洞中，然后连上绳索，七个人一齐使劲往后拉。
　　“滋卡。”倒勾爪与普通铁发出难听得磨合声，那个小方洞慢慢的扩大，而倒勾爪也从一个变成二个，最后变成了七个，随着倒勾爪的增加，小方洞也慢慢的变大，最后可以容纳玩家爬进去后，七个小偷收拾一下他们的吃饭家伙，一个接一个的爬进了那个小方洞。
　　平整的地道面，高达二米的洞顶，宽则可容两人平行，地道内居然隔十步就有一个火把，这跟七个小偷自个挖出来的地道简直就是天壤之别，七个小偷从地狱来到了天堂。
　　“我从书看到，皇宫的地道错踪复杂象个迷宫，因此我们得在这个地方做个记号，否则等下出不去就惨了。”偷又偷小朋友是个慢性子的人，说话从来都慢吞吞的，真是奇怪他怎么会选择小偷这个职业。
　　“虾米？打通啦？嘎嘎，快，找个人出来接我。”男妓哥呆在龙潭都快疯了，而小赤也快疯了，它得不停的听它主人的废话，现在一听看它主人的表情，应该是可以出去了，小赤马上发出长嘶表示欢呼。
　　“小赤，你哥哥我生死全靠你了，这一路，你得见人就躲，见鬼就闪，见神就飞，知道不？”因为地道有时间限制，所以男妓哥很早就钻出了龙潭躲在地道口，现在终于可以去杀杨玉环了，男妓哥是个被唐国通缉的人，要想活着到达目的地，只能靠小赤了。
　　小赤卟哧卟哧两声后，载着男妓哥快速的窜出地道口所在的山谷，然后一路风驰电掣飞奔，幸亏弯又弯他们选择是晚上，玩家们基本都在练级或是呆在城中，官道上行走的并不是很多，再说经男妓哥前段时马路撞死人的事情一闹，现在很多的玩家都不会跑到快马道上去瞎晃的。
　　一路通畅无阻，快马加鞭的仅仅花了一个小时的时间，男妓哥就到了唐皇城十一号城门百米外的地方，弯又弯与偷又偷两人正在那里等他，男妓哥收起小赤后，随弯又弯钻入一条七个小偷不久前挖出进城的地道，这地道要爬着走的，男妓哥爬一步骂赵子龙一句，爬一步再骂系统一句。
　　二十来分钟后，三个人钻出了地道，地道出口居然就是皇宫围墙外的另一个地道入口，于是男妓哥又得爬，爬进去后还得爬，这样不停的爬啊爬啊，总算是到达了那个皇宫的地道内。
　　“奇怪，怎么没有军队出来干掉我呢？”男妓哥发现这一切似乎太顺利，心中不禁有些奇怪的想道，不过他转念想起吕布在秦国造反，也是开始的时候被军队围杀，后来他带着十三太保在秦国内混的时候，只有大内高手跟捕快出动，军队倒一个影子也没看到。
　　“看来我躲在龙潭内二三天还是有道理的，要是急急的四处逃亡，相信会被军队一直追杀的。”男妓哥为他的英明躲藏自得，汗。。。
　　“呼叫，呼叫，呼叫男妓哥。”正准备带着七个小偷探索皇宫地道的男妓哥突然收到二虎的私聊，有些不爽的接通。
　　“男妓哥，你千万别在唐国内化身，你在玩家状态下时，军队并不容易发现你，只有玩家才能发现你，但你只要一化身，你马上就会被军队发现的，知道了吗？”二虎着急的说道，这可是他好不容易才打听出来的消息。
　　“啊，还好，还好，谢谢，谢谢，二虎，偶爱你。”男妓哥一听完二虎的话后心里就后怕，他刚才就想化身，然后去杀杨玉环的。
　　“滚。”二虎笑骂一声后关掉私聊。
　　“唉，这批人我怎么没有早遇到呢？要是在攻城的时候遇到这批人，老子就不发动限时战争了，妈的。”对于那场攻城战男妓哥一直耿耿于怀，那场攻城战简直就是他最白痴的举动，战前计划没有做好，各部没有协调好，没有主攻目标，没有战局布置，没有派出探子等等，总之是一切都没有准备他就发动战争了。
　　“啪。”男妓哥越想越气，最后甩了自已一巴掌，把七个小偷给吓了一跳。
　　“有蚊子。”男妓哥若无其事的说道，七个小偷大讶，***，他们在游戏里这么久了，怎么从来没有发现有蚊子呢？吕布果然不是寻常人哇。
　　皇宫地道正如偷又偷小朋友所说的那样错踪复杂跟迷宫似的，八个人七拐八弯的走了半个小时多，也没有找到一个通往上面的出口。
　　“劫劫，你跟抢抢一起从这侧墙挖出去，然后往上挖，看看到底在什么地方？”男妓哥想了想后回头说道，劫又劫与抢又抢马上动手。
　　侧墙仍然是普通铁，有了经验的两个人飞快的打出一个小方洞，然后八个人一起使劲拉倒勾爪后，小方洞扩大，劫又劫与抢又抢马上动手挖洞。这七个人挖的地道离地面约有两米高的，要上去就得搭人梯，男妓哥当然是第一个爬出去的。





    第三卷 百年探友者 第十八节 抢劫 快脱衣服(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:44 本章字数:2395

        
　　头刚钻出地面，男妓哥就感觉头皮发麻发酸，这代表着他的血值下降，等他接过下面传来的火把举起来一看，才明白，自个的头部跟一块大石头进行亲切问候。
　　“晕，谁挑得这么个好地方开挖的？”男妓哥从人梯上跳下来后苦笑道说，七个小偷窃笑不已。
　　换了地方继续开挖，没想到头伸出去后的结果居然与前次一样，这时候爱读书的小朋友偷又偷说话了，“我从书上看到的，听说皇宫里水池很多，假山也很多，更有无数的奇石被搬进去的，我们会不会就是挖到这个地方呢？”
　　“有道理，。”男妓哥想起百年前电视剧中的故宫，那里倒还真是有很多假山群的。
　　即然遇到了假山群，七个小偷就换了条岔道继续挖（之前七个小偷分三组朝三个不同方向开挖的），这次倒是没有出现什么意外，男妓哥顺利的跃出了地道脚踏实地，然后弯身把下面的小偷一一接了上来。
　　现在所处的位置不远处就是一大片造型各异的假山群，为什么看得这么清楚呢？因为假山群的中央有一个楼台，类似戏台的样子。
　　此时楼台上是灯火通明，歌舞眩丽，舞女们粉臂美腿，轻笑明眸，长袖纷飘，身上的衣服是薄纱的，随着舞女的舞姿飘扬，在灯火照明下，暗里春色若隐若现，看得趴在地上的八个淫贼个个扭屁股（为啥扭屁股，偶靠，自个看A片去体会）。
　　楼台中摆放三条长桌，两边分别各坐三人，中央位置的则是一个身穿黄袍，头绑绿巾，一幅书生打扮的家伙，而其余的六人，左边三个是穿着盔甲配着剑，右边三人则是一席长衫，举止有礼，说话轻声，不象那三个武将高谈阔论，声音洪亮，在高昂的乐器配舞中，这些武将的声音仍然能穿透而出，传到男妓哥等八个人的耳中。
　　“六王爷盛情款待，未将深感荣幸，饮尽此杯慰表谢意。”坐前首的武将举杯说道，然后一饮而尽，那个所谓的六王爷则是嘴巴动了动，声音听得不大清楚，让男妓哥大恨。
　　“男妓哥，别看了，快去找杨玉环。”抢又抢推了推趴在他身边的男妓哥说道，男妓哥哦了一声后，恋恋不舍的把眼光从舞女身上收回来，带着七个小偷匍辅前行。
　　楼台所处的地方应该是属于花园一类的地方，可供八个人躲藏的地方倒是蛮多的，如假山，稍大的树，竖立的美女石像等等，而且这花园内也没有护卫之类的，这让八个人有惊无险的爬出了一道拱形门，进入了一个更宽大的空地。
　　这空地应该是中转的地方，因为它的四方全是一条条走道，看得男妓哥八个人眼花缭乱，不知该选哪条走廓，最后八个人凑在一起猜石头剪子布，决定朝最近的一条走廓跑去。
　　靠在厢房的墙边，男妓哥小心翼翼的探出了头，哟，四个守卫正如木桩一样钉在那里，怎么办？八个人又凑在一起商量，无果。最后男妓哥心一横，决定使出他的压箱绝学，猜出来是啥了吧？
　　“抢劫。”男妓哥快速的闪出拐角朝那四个守卫轻喝道，那四个守卫明显抵抗力超低，全身僵硬，然后抖抖索索的开始，呃，开始脱衣服。
　　“。。。。”七个小偷从来没有想到还有抢劫这种功夫，更没想到抢劫的对象居然被抢后会脱衣服，汗。。
　　男妓哥更郁闷，被抢对象没有掏装备反而脱衣服，这是他当抢劫犯以来遇到最离奇的一件事情了，但是男妓哥很快回过神来，快速的掏出大刀闪到一名守卫处，用刀横在那守卫的心脏处，见那七个小偷还在发愣，在些着急的说：“快，用手指着他们的要害，一等他们脱完衣服，就一刀杀了他们，否则他们会出声叫喊的。”
　　七个小偷按下心中的惊奇，纷纷掏出匕首指向守卫的要害，那些守卫把外套的兵服脱了下来后，抢劫时间刚好到达，正欲开口叫喊时，八把兵器齐下，四个守卫来不及惨叫就升天了。
　　“这衣服能不能穿啊？”匪又匪捡起一套后问道，男妓哥心中灵光一闪，快速的也捡起一套，一看，“皇宫禁军服，禁军装备，玩家装备无属性，可穿。”
　　能穿就行了，男妓哥快速的把这一套禁军服套了上去，而弯又弯，匪又匪，抢又抢，三个人也分别穿上了一套，还有四个人没有衣服，男妓哥决定带着七个小偷再去干一票。
　　“哇，男妓哥，你红名了。”蒙又蒙在一边突然出声说道，男妓哥翻了翻白眼，他早已经是红得不能再红了（叛将算是最顶级的红名），抢劫一次算杀三个人的，之所以蒙又蒙才发现他红名，估计八个人相见的地方都很暗（龙潭底暗，而唐皇城外时也是在黑夜才相见。）
　　顺着走廓走了些许，又是一个拐角，男妓哥带着三个假禁军大模大样的拐了过去，不出所料又看到四个禁卫，抢劫后又得到四套禁军服，后面的四人乐呵呵的跑出来穿上衣服，这样一个禁军小队就组成了。
　　大摇大摆的走在皇宫内的感觉让八个人有些飘飘然，几个小偷开始录像，他们要把皇宫内的情景录下来，以备日后来皇宫偷东西时用。
　　一路上遇到很多的禁军，但这些禁军都没有任何的怀疑（靠，NPC没想到有人会抢劫，试想如果没有抢劫，禁军被杀都指不定会不会掉出禁军服的，所以禁军们不怀疑也是应该的。），这让八个人份外感觉到刺激加好玩。
　　安全是安全的，可没有找到该找的地方跟人啊？
　　“我从书看到的，后宫中应该没有这么多禁军，都是太监。”偷又偷小朋友又慢吞吞的说道，这小样的，其余七人狂鄙视，他们倒是不怀疑偷又偷的话，只是对这小子说话时总爱说我是从书看到的，更让人气愤的是，这小子还不温不火的，一副死猪不怕开水烫的吊样。
　　“那你有没有从书看到如何跑进后宫？”蒙又蒙最看不惯偷又偷的死样子，常跟他抬杠，两人在皇宫地道下时就一直抬杠，蒙又蒙是个急性子，说话劈里啪啦的，而偷又偷又是慢性子，说话慢条斯里的，两人抬杠最终的结果就是，蒙又蒙每次都被偷又偷给急死了。
　　“没有，不过找个宫女跟着走，也许有用处。”偷又偷翻了翻了一翻白眼后说道，众人一听有理，把还想抬杠的蒙又蒙拉走，八个人按四人一排平行继续往前走，现在目标明确，就是找到一个宫女。





    第三卷 百年探友者 第十八节 抢劫 快脱衣服(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:44 本章字数:3142

        
　　天色依然深沉，瞧瞧时间已经是凌晨三点多，男妓哥等人在皇宫内逛了大约有三四个小时之久，令他们快抓狂的是，走了快一个小时，一个宫女的影都没有，这让男妓哥不禁怀疑这皇宫内的人是不是都是同性恋哇。
　　“我们应该翻过那道墙。”偷又偷突然指着一道比皇宫外墙还高出些许的墙说道，男妓哥不解。
　　“我从书上看到的，这墙这么高，说明想阻止里面或是外面的人看，后宫是皇帝的私人领地，皇帝也不想自已跟妃子们做爱时，有人在外面偷窥的，所以那墙后面一定是后宫，就算不是后宫，肯定也是机密的地方。”偷又偷解释道，男妓哥不以为然，墙的高度怎么可以说明那地方就是机密或是后宫呢？不过现在没有其余的办法，只好去碰碰运气了。
　　众人现在的位置他们自个不清楚，只知道这里应该是属于皇宫比较靠后的地方，这一点是从他们不久前经过一排排装修华丽的厢房后得出来的结果，那些厢房上都写有某某户，某某部之类的牌子，可以推断出那些厢房是官员办工的地方，而皇帝的朝会的大殿比这些厢房更靠前。
　　七个小偷脱下禁军服重操旧业，飞快的打通地道，钻过了那面墙，这让男妓哥很是欢喜，游戏中玩家最高只能跳到一米到二米间的高度，而围墙通常都超过三米，因此挖地道就跟会轻功一样，只不过比较累与脏而已。
　　钻过地道进入墙后面，八个人重新披上禁军服，不过很快，他们就发现穿上禁军服是一个严重的错误，因为三名太监带提着灯笼走到他们面前，然后愕然的看着他们，接着尖细的嗓门开始大喊：“有奸细啊。。”
　　“卟通。”男妓哥又贫血，接着很快恢复过来，大刀一舞，一颗人头落地，这些普通太监不会葵花宝典，更不会什么化骨绵掌，男妓哥是手起刀落的一秒之内干掉三名太监。
　　“这次找对地方呢，快找杨玉环。”男妓哥脱掉禁军服收入包中后说道，七个小偷会意，拿出匕首紧紧的跟在男妓哥身后。
　　那个死太监的叫喊声引来了无数的太监，这些太监会武功，个个手持铁棍，成群结队的开始四处搜索，不过他们没有发现那三个太监的尸体（被系统刷走了，不知这算不算得上BUG），但有奸细进入是他们深信不疑的，这一点让男妓哥很不解，不知道系统是如何编这些指令的，不过现在不是想这些的时候，八个人快速的在走廓内穿梭，时不时的还非礼一下受惊的宫女。
　　在非礼宫女时，男妓哥想起了蜃市城之战，那时他也是攻入城中非礼宫女，却差点被系统派出来的士兵哗变杀死，不过现在不用担心，周围都是玩家，而且还非礼的不亦乐乎，惊的宫女们纷纷高声尖叫，然后八个淫贼笑呵呵的扬长而去。
　　八个淫贼快活的日子没有多久，大批大批全副武装的太监开始把守各个要道，然后派出成批的小部队，以推进式跟过滤式的方法来进行搜索。
　　八个淫贼的活动空间被慢慢的缩小，不过八个人不担心但着急，反正有危险就挖洞躲起来，他们着急这么久的怎么还有没有找到杨玉环。
　　“碰。”男妓哥一脚踹开一间房的门，然后就听到里面传来叫声，男妓哥怕自已等人位置暴露，赶紧大喝：“抢劫。”
　　“哦。。。哇。。。流鼻血了。。”
　　这个房间内住着一个美丽的女了，此时她正躺在床上休息，男妓哥等人一进来她被惊醒，才尖叫一声就被抢了，一中招，此女子马上从床上跳了下来，赤脚俏生生的立在八个淫贼面前，然后就开始表演脱衣秀。
　　八个淫贼那个兴奋啊！眼睛发出青光定定的看着那一件件洒落在地的衣服，然后再盯着那鼓鼓的两团肉，美女飞快的脱掉衣服，全身赤裸一脸呆滞的站在八个淫贼面前。
　　八个淫贼纷纷伸出魔爪想来个亲密接触，却不料抢劫时间到达，此女子猛的惊醒，接着满脸通红，再接着放声痛哭，那梨花带雨的面容，那孤助无依的表情，那凄凉悲愤的哭声，一下子就把八个淫贼从欲望中拉了回来。
　　“靠，时间太短，快闪。”匪又匪这家伙一点也不同情那女子，其余七人可是有同情心的，纷纷鄙视匪又匪，匪哥大怒：“你们七个傻X，她是NPC哇，靠，还不闪。”七个淫贼一听，差点忘了是在游戏中，赶紧往外跑，男妓柯还顺手捡起衣服，犹豫一下后，把衣服扔在了还蹲在地上哭的NPC美女，然后返身跑出了这间房。
　　“叮叮当当。”一跑出房间，男妓哥就听到兵器的接驳声，然后就看到七个小偷被一队数十人的太监卫队给包围了，怒吼一声，男妓哥咬金三斧头出手，快速的切入包围圈，把七个小偷救了出来，然后八个人落荒而逃，而那队太监卫队紧紧追杀，并还发出尖锐的哨音，估计是报信。
　　慌不择路的八个人居然逃进了一个有一面大水池的花园中，这水池建得地理位置非常靠近入口的拱形门，因此一不小心，八个人跌跌撞撞，连滚带爬，扑通扑通，全都掉进了水池中，这下子后面赶来的太监们就棒打落水狗，齐齐的围在岸边，可惜他们棍子够不着那八个淫贼，只好大声的吆喝，男妓哥带着七个小偷游到了水池中间后，很努力的去听那些太监到底在吆喝什么，可惜声音传到他耳中就是一阵阵的嗓音，让男妓哥不得不放弃，扭头带着七个小偷往没有太监站的岸边游去。
　　这个水池建的很是奇怪，它硬生生的将道路一切两半，使得人要想到对岸就必须搭船或是游过去，否则就只能干站在一边叫喊，正如那批太监一样。
　　“男妓哥，你发现了没有，他们都没有下水追我们，只是在岸边叫喊，好象不敢跑到对岸似的。”盗又盗这小子肯定是现实中的游泳健将，本来最后一个落水的是他，最先落水的是男妓哥，可现在他居然后者居上，与男妓哥游了个并肩，还自在的扭头对正拼命狗爬式狂游的男妓哥说话。
　　男妓哥一听扭头望了望，发现那群太监正如盗又盗所说的那样，只站在岸上不肯下水，而后来赶来大批的太监卫队居然也不下水，列出方阵一起呐喊，尖锐的嗓音，把水池都振得水花四溅，可见葵花宝典是何等的历害喽。
　　“别理他们，我们游戏对岸就是胜利。”男妓哥说完话发现盗又盗这小子居然超过了他三个身子的距离，大为不愤，狗爬式游泳健将奋力的舞动四肢，扑通扑通的水声加上白花花的水花，在池中荡起一圈又一圈混乱的波纹。
　　水池倒是不大，八个人游了五分钟左右就湿淋淋的爬上了岸，周围没有敌人，八个人慢条斯里的收拾仪态，系统只花了几秒的时间，就把这几个淫贼的衣服烤干，一身轻爽的八个人互相对笑后，朝另一道拱形门跑去。
　　一出拱形门，一座雅致的独立小房子就出现在八个人面前，房子的周围都是开满桃红色花朵的树，在三盏灯照射下，眩出迷人的桃绯色，偷又偷小朋友说他从书上看到，这些树叫桃树。
　　桃树的中央有石桌石椅，此时石椅上正坐着一名妙龄少女，正呆呆的凝视着她手上的手帕，一点也没有察觉有八个淫贼闹入她的房子中，唯有石桌上的那盏灯中的灯蕊突闪突闪的，给此处空间蒙上了一席神秘而又诡异的面纱。。
　　八个淫互相看了一眼后，贼蹑手蹑脚的慢慢向那少女慢慢靠近，突然盗又盗大叫一声，接着就看到他望嘴里灌药，接着弯又弯，匪又匪，蒙又蒙，偷又偷，抢又抢，劫又劫也跟着大叫起来，没等男妓哥出声问什么事情，他的手肩就传来酸麻，接着血值下降了五百多，男妓哥大惊失色，赶紧也往嘴里灌药。
　　“不，不，不会是东方不败吧？”男妓哥很快就明白了怎么回事，刚才那女子象是呆呆的坐着，其实在八个人靠近她时，她摸着手帕的手极速的发动，接着八个淫贼就中招了，这招极象东方不败的绣花针
　　不等八个淫贼有所行动，女子突然转过身子，一双如水的大眼，似怒似怨的看着八个小贼，接着不知她从何处掏出一把线，手一甩，线猛的崩直，如天女散花般的朝八个淫贼扑来。
　　细小的绣花线在漆黑的夜晚根本无法看现，不过八大淫贼就算看得见也肯定是躲不过的，只是瞬间，八个小贼就被那细小的绣花线给捆得象一粒粒的粽子。





    第三卷 百年探友者 第十九节 贵妃杨玉环(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:44 本章字数:2737

        
　　精尽啦,下周补上,祝各位菜鸟书友们愚人节快乐,切记玩笑不可开太大哟.嘎嘎.
　　-----------我是愚人的分割线---------
　　“唉，深闺春色劳思想，恨共春芜长。黄鹂娇啭呢芳妍，杏枝如画倚轻烟，锁窗前。凭栏愁立双蛾细，柳影斜摇砌。玉郎还是不还家，教人魂梦逐杨花，绕天涯。”女子轻盈的身躯慢慢的从石椅上站立而起，樱红的小嘴轻唱着歌曲，那歌曲的调子非常怪，但其中幽怨，情恨，别离伤怀的情感，让八个小贼听得很是心里有一种酸楚的感觉。
　　“偶从书上看到的，这诗原著不知是谁，但描写的是一个女人想念离家不回的情郎，怨恨春色常惹，良辰总伴别离的情怀。”偷又偷小朋友还真是知识渊博哇，其余七个小贼深感佩服。
　　“为何要离别，为何以骗奴，为何？”
　　“哎哟，哎哟，哎哟。”
　　妙龄女子一句为何，手就扬了一下，八个小贼马上象木偶被人扯动一样，先是腾空，接着整个身体平平的与地面亲吻，然后又腾空，又落地，如此反复三次，八个小贼的血值狂池好几百，手脚被绑无法吃药，八个小贼只好干瞪眼。
　　“男妓哥，你还不抢劫？”弯又弯着急的吼道，他一出声，马上受到特别待遇，那名妙龄女子，用“深情”的眼光凝视着他，轻启双唇道：“为何你不是李郎？”说完手一挥，弯又弯又当了一回空中飞人，跟大地再次打啵。。
　　“抢。。。。。劫。。。。”男妓哥马上领会赶紧出声大喝。。
　　“唉，为何世间总是无情人。”妙龄女子双手快速的交替挥舞，等男妓哥话音落完，她才停下双手，接着又用幽怨的声音说道，她一出声八个小贼就知道抢劫失败了。
　　“完了，这下死定了。”男妓哥抢劫一直不敢用是因为如果抢不成，后果是非常严重的，被抢的对象能力会在瞬间提高两倍，而且一直追杀他的。
　　“再喊，再喊。”弯又弯在一边出主意。
　　“靠，你以为能一直用啊？有时间限制的，成功了倒没什么，失败了就得间隔两个小时的。”男妓哥有些泄气的说道。
　　现在好好来说说抢劫这一招，抢劫，非正常武功，可抢劫游戏中任何活物，无等级要求，无内力需求，无属性要求，以出口喊的方式出招，成功后可连续使用，一定时间（一分钟）内造成被抢对象进入被蛊惑状态，自已取出身上物品（随机），NPC属于自动，玩家则是被系统强制执行，失败，被抢对象若是NPC则瞬间提高自身武功两倍，与使用者誓不两立，不死不休，若是玩家，则使用对象自身武功大打折扣，视被抢对象的等级而定出下降多少武功与等级（暂时性），若被被抢对象所杀，则使用者死亡惩罚加倍（也就是本来只掉四级，现在掉八级），失败后技能间隔两个小时才可使用，无论成功与否，使用者抢一次等于杀三名平民。友情提示，此技能具有唯一性，永世相随拥有者，但拥有者会遇到一次重大变故。（男妓：我日，以前怎么没有这个友情提示？写手：***，知道啥叫铺垫吗？演你的吧，少废话。男妓：。。。。）
　　妙龄女子理也不理正在争吵的两个小贼，自顾自的抬首望着黑暗的天空，长息一声后，移转俏脸，盯着男妓哥，男妓哥心里一阵发毛。
　　妙龄女子眼眸流转，纤手一挥，“啪啪啪”几声清脆的响声，男妓哥的脸没有肿，但是他的血值却刷刷刷的下降了几百点，现在七十级男妓哥拥有三千多的血值，几翻折腾下来，他已经只有几百点血了，要是这女人再搞一下或是两下的话，男妓哥就挂了。
　　“***，不知挂了以后是进牢房还是暴尸荒野。”男妓哥忆起自已的身份在心中暗想道。
　　“嗖嗖嗖。”几声衣衫划破空气的响声后，十道人影闪入拱形门，稳稳的站在院子中，于是三方人马变成了三角形，男妓哥等人对面是妙龄女子，侧面则是那十个不知是啥人的NPC，而妙龄女子则在那十个人影进入时调整方向，变成了与十个人影面对面，那十个人影却是为八个淫贼而来的，所以他们面对着男妓哥。
　　系统似乎没有安排这十一个NPC间的对话，因此那十个NPC理也不理妙龄女子，冷冷的对八个淫贼说：“擅入皇宫者，斩首于午门。”
　　“汗。。”八个淫贼面面相觑，斩首于午门是啥意思？不要以为这八个人是白痴，他们认为最多就是挂或是进牢门，却从来没有听说过要斩首的，所以听得一头雾水。
　　妙龄女子见那十个人不理她居然没有任何反应，轻摆细腰，重新坐回石椅，不过不知为什么，她居然收回了男妓哥等人身上的绣花线，让男妓等人可以快速的补充血值，省得一招都没使出来就挂了。
　　“化身。”男妓哥现在顾不得那么多了，一瞧那十个人就知道是大内高手，不化身肯定是死，倒不如化身拼一拼。
　　道道红光过后，吕布骑着赤兔马傲然而立，方天画戟轻舞，森冷之气扑面而来。
　　“好胆，居然是联盟叛将吕布。”为首的大内高手冷哼一声后说道。
　　“呜呜呜。”系统吹起了战斗的号角，让男妓哥愤怒，这***系统还怕他死不了不成，居然在这个时候吹起战争的号角，要知道战争的号角一吹就说明有军队要出动，军队出动干啥？当然是来抓男妓哥喽。
　　“你们马上跑到桃树林中挖地道，挖出十米的距离需要多少的时间？”男妓哥在队聊内问道，七个小偷毫不犹豫的说出只需要三分钟，男妓哥大吼道：“好，就三分钟，哥几个是出去吃香喝辣，还是跟我一起吃牢饭，就看你们的挖洞功夫了。”
　　“戟龙升。”
　　“呜。。。”
　　方天画戟化为一条红龙扑向十个大内高手，男妓哥整个人也随着招式驱马向前，而十个大内高手中有两个使掌的，三个使剑的，两个使枪的，一个使鞭的，一个使棍的，还有一个手持拂尘的，应该是道士。
　　NPC道士跟玩家职业的道士一样，都是化符为功，三个金甲人凭空出现，舞着大刀朝红龙扑来，其余九个大内高手则轻松的使出招术，非常轻易的化去戟龙升这一招。
　　男妓哥哪敢跟十个大内高手火拼，他又不是真的吕布，所以他骑着小赤采取游斗的方式，院子中的桃树就是他的掩护体，宝马就是宝马，小赤在桃树中穿来插去就象进入自已门一样，而十大高手则不上当，以逸待劳，仅仅派出两个人追赶男妓哥，最麻烦的就是那个道士。
　　这小样的慢吞吞的跟在男妓哥后面，然后他不停的化符，符有时化为数把金剑射向男妓哥，有时化为骑着马的挥着刀的骑兵，速度比赤兔马还快的冲锋而过，有时则是符化成数面银白色的墙，横挡在男妓哥的后方，阻挡男妓哥采取迂回的方式进行战斗。
　　男妓哥见那些大内高手不追他心中暗喜，他除了不停的在桃树内钻来穿去外，还掏出他初级的弓术，甩手射向站在桃树林外的道士。
　　这桃树林用林来说实在有点不符其实，最多也就十来株的桃树种植在院子里的，因此道士其实不用如何走动，都能够将男妓哥纳入他的攻击范围内。





    第三卷 百年探友者 第十九节 贵妃杨玉环(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:45 本章字数:3485

        
　　渐渐的男妓哥发现了一个可怕的事情，那就是那七个大内高手一动也不动的站在那里，这当然不是问题，问题是他们所站在地方就是七个小偷挖出来地道的入口，七个小偷单兵做战能力其差无比，如果男妓哥不能潜入地道断后的话，那么大内高手收拾完男妓哥后，就可以轻松的下地道杀了七个小偷的。
　　“***。”男妓哥见时间已经过了三分钟，也不再与道士以及使剑合棍三个大内高手游戏斗了，一拍小赤的马头，小赤马上直溜溜的朝站在地道入口的七个大内高手冲去。
　　“嗨。”七个大内高手齐声大喝，接着大手掌如山压了过来，剑，棍，鞭等兵器如影附形的冲了过来，男妓哥马上就陷入包围中。
　　“戟龙归一。”
　　各位玩家还记得这招吗？此招是吕布一生的心血，此招一出内力全部化光，血值扣去一半，并且有反噬的的副作用，招式一结束就会让使用者陷入短暂（五分钟）的虚弱状态，此招具有飞沙走石，雷电轰鸣，乌云吞日，山崩地裂的威力。男妓哥一使出这招就感觉整个人似乎软了下来。
　　一条金龙从地底呤唱着升空，接着吐出龙息，一股股白蒙蒙似雾气的东西扑向了十个大内高手，大内高手倒也不惊慌，纷纷使出压箱底的功夫拼命的抵挡。
　　金龙发完龙息后开始舞动身姿，头撞尾扫，继而全身爆裂化为无数冒着火苗的小火龙，这些小火龙象粘人的小朋友，一粘到大内高手的身上，马上腾腾腾的燃烧起来，搞得大内高手鸡飞狗跳的扑火，很快小火龙们又化为白色，齐齐的飞到离地三米处，然后喷出白色的液体，白色的液休似倾盘大雨一样哗哗哗的落下，十大高手不得不靠紧道士，因为这个道士会化符幻化出如锅盖一样的瀑布，将十个大内高手紧紧的护在了一起。
　　趁此良机男妓哥收起方天画戟召回小赤跳入地道中，而那些水龙在男妓哥收招后，发出悲鸣消失不见，整个院子重新归于寂静，只有那个妙龄女子细细的呤唱着什么。
　　十大高手站在地道的入口处不敢下去，虽然他们是依照系统的指示做，但是他们的AI还蛮高的，至少知道下去肯定会被偷袭，而且只能一挑一，大内高手对跟吕布单挑从来都是避免的，这不知是不是系统设定的，反正如果没有超过三个以上的大内高手，吕布就肯定不会受到追杀，大内高手一出动肯定都是五个。
　　男妓哥一跳进地道就跌坐在地，虚弱时间只有五分钟秒，但是他却感觉好久一样，“男妓哥，怎么样？”弯又弯躲在一边等男妓哥，借着火把看清人后，才赶紧靠上来关心的问道，可惜男妓哥现在是虚弱状态，没有办法说话，但这是个秘密不能知道，所以男妓哥干脆闭上眼睛。
　　“杨贵妃，陛下叫吾等向你问好。”刚刚闭上眼睛，上面就传来声音，但接着就是长久的沉默。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫哇。
　　听完话后男妓哥大喜，眨巴着眼睛，嘴巴张了张，可惜他虚弱的连话都没办法说。弯又弯很着急，他不知道男妓哥发生什么事情，怎么就呆呆的傻坐着一动不动呢？想背吧，可惜地道太矮没有办法，想拖着走，男妓哥不知会不会想歪了。
　　“哇，中大奖了，这里有皇宫地道，我们挖通了，弯弯，男妓哥下来了没有？”前方的匪又匪在队聊内高兴的吼道。
　　男妓哥捱过了漫长的五分钟后，终于可以行动自如了，长吁一口气后，朝一直着急的弯又弯笑了笑后说：“受伤太严重要休息，嘎嘎，我们先去皇宫地道里避避风头，等我化身状态结束后，再上去收拾那臭婆娘。”
　　弯又弯见男妓哥可以说话了大为高兴，点了点头后努力的转过身子朝前爬去，男妓哥紧随其后，爬了大约二十来分钟，就进入了皇宫的地道，八个人又可以舒展身腰了，死里逃生的感觉真好，而且男妓哥为了保护自已断后的行为，让七个小偷深为佩服加感动，因此本来只是合作关系感情并不是很深厚，现在经历了生死患难后，八个人之间的交情加深了许多。
　　因为怕皇宫地道错踪复杂的路线会错过此处的位置，所以八个人都不敢随便乱走，只是在附近的地道内逛了逛后，男妓哥抬头瞧了瞧地道的上空，比划一下应该高度在二米高左右，再计算一下杨玉环居住的小屋，男妓哥心里有了一个主意。
　　把七个小偷召来，男妓哥说出他的主意，“二个小时后我的抢劫又可以用了，你们得在这段时间内帮我把地道挖到杨玉环的卧室内，妈的，她睡觉总不能也带着针啊，线的吧，再说NPC睡觉时一定警惕性很差，所以我的抢劫有五成的机会成功，你们觉得如何？”
　　七个小偷七嘴八舌的讨论一翻后，开始凭着记忆计算那间小屋的位置，然后分成三组，重新钻出皇宫地道，进入他们自已挖的地道内，朝三个方向开挖，二个小时的时间足够他们玩到杨玉环的卧室了，不过八个人怕杨玉环还呆在外面，所以不敢挖穿洞顶，因此商量后，决定先挖通一个洞顶看看位置如何。
　　匪又匪这组挖得很离谱，居然挖出了小院的拱形门，再往前点就是那个水池了，男妓哥看完后回来大骂匪又匪跟蒙又蒙，两个废材听完后苦笑不已，这种没有地图的挖洞是准确性是非常差的。
　　弯又弯仍然跟偷又偷组队，两人挖的非常之准确，准确的差点让男妓哥吓得尿裤子，这两个小子居然挖到院子的石桌处，男妓哥钻出头就看到了一双绣花鞋，吓得他赶紧缩回头，带着七个小偷爬出老远才停下来。
　　抢又抢跟劫又劫两个家伙倒是瞎猫碰到死老鼠，还真的给他挖到了那间屋子内，可惜没有直达卧室，而是在屋子的外堂处，男妓哥计算了一下距离后，又做出一个大胆的决定。
　　“你们呆在下面，我躲到杨玉环的床底下，等下杨玉环进来后，你们就溜上来，如果我抢劫没成功，你们就把手中的火把往杨玉环扔去，妈的，这游戏怎么玩家不能搞火灾，只能在攻城时，或是系统安排下才能弄出火灾来，操。”男妓哥气愤的说道。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”一听男妓哥要躲到杨玉环的床底下，七个小偷发出淫笑，男妓哥笑骂一声后，就爬到地道到大堂的出口处，快速的伸出头扫了一眼后缩了回去，如此反复三次后，男妓哥才用双肘顶着地面撑起整个人，站在了屋子的大堂内。
　　大厅内只有两个通往后面的小门，男妓哥先是往左边跑，一瞧，哟，一个大大的木盘放在屋子中央，男妓哥心猜这一定是杨玉环洗澡的地方，接着他又往右边的小门跑，这回是卧室了，正欲低头钻入床底的男妓哥突然停下了动作。
　　“要是她跑去洗澡怎么办？”男妓哥在队聊内询问道，七个小偷又发出淫笑，然后派出两个小偷在洞底观看杨玉环的腿往哪边走。
　　杨玉环在男妓哥钻入床底时慢慢的走进了屋子，长叹一声后往左边走去，洞底的匪又匪与盗又盗两个小偷马上通知男妓哥，男妓哥刚刚把头伸出床底，匪盗两位小偷又传来杨玉环往右边走了，男妓哥吓得又把头缩了回去。
　　哪知刚缩回去，匪盗两个小偷又传来杨玉环往左边走。
　　“**，你们是不是耍老子玩啊？”男妓哥那个郁闷啊，虚火上升，不禁在队聊中大骂道。
　　“她走来走去的，我们怎么知道她往哪边啊？”匪盗二小偷委屈的说道，男妓哥无语，最后他心一横，从床底跳了出来，然后拐出小门就欲张口喊抢劫，却发现大堂内一个鬼影子也没有，赶紧把话吞回肚子，男妓哥用队聊叫七个小偷上来看好戏。
　　八个淫贼鬼鬼祟祟的靠近左边的小门，小门内传来哗哗的水声，“咕”，八个淫贼艰难的咽下口水，相互对看一眼后，慢慢的一个叠着一个分两边握住门沿往里瞧。
　　房间内热气腾腾，那个大大的木盘中坐着一个蒙胧的人影，雪白雪白的。
　　“操，全是雾，根本看不清楚。”抢又抢气愤的在队聊内说道，男妓哥被抢又抢的话惊回神，记起自已来此的目的，马上从趴在弯又弯的背上站了起来，大步冲进屋内大喝：“抢。。。。。劫。。。。”
　　木盘内的人先是停止动作，接着慢慢的站了起来，双手在身上乱摸，她衣服早就脱光了，没有什么东西可脱也没东西可扔的，所以只能上下其手的摸自已的身体，这情景，这情景，呃，好象女优在自慰哇。
　　“卟通。”七个小偷从门外摔了进来，个个眼睛发出绿光，张着嘴巴看着象是自慰的杨玉环，而男妓哥本来已经失神了，幸亏这七个小子摔倒的声音惊醒了他，让他在抢劫时间快到达时，一刀砍断杨玉环的脖子，杨玉环的人头骨碌碌的滚落在地。
　　“哇，男妓哥，你***。”七个小偷从艳情的景色转变成血淋淋的凶杀场景，一时间两种画面形成强烈的落差，搞得七个小偷心中非常不舒服，忍不住出声问候男妓哥的妈妈的。
　　男妓哥快速的将杨玉环的人头收入包中，然后跑出房间跳下地道，就往皇宫地道内爬，七个小偷骂完后就知道不好，对不起还没说出来，男妓哥就不见了，七个小偷只好在队聊内说了对不起后，纷纷跳下地道紧跟着男妓哥逃亡去也。





    第三卷 百年探友者 第二十节 奸杀犯??(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:45 本章字数:2705

        
　　“叛将吕布罪恶滔天，伙同七名手下奸杀唐皇爱妃杨玉环，现唐国皇帝李世民召告天下，悬赏叛将吕布人头一百万金币，其余七名手下每个人头十万金币，七名手下仍战国人氏，东大陆七个国家的和平人民均可参加（所谓和平人民就是白名，红名就算杀了男妓哥也是领不到赏钱的，如果有个傻X真的领着男妓哥的人头去领赏，那他肯定会被关进监狱的），唐国将向战国发起外交攻势，如若战国不能给出令唐国满意的答案，唐国将不惜发动战争。”杨玉环的人头刚刚被男妓哥收入包中，系统冷冰冰的提示出现，这次是东大陆系统全公告。
　　“奸杀？？***。”男妓哥一听自个的罪名马上贫血，但很快贫血症被愤怒给压了下去，坐在地道内破口大骂系统不厚道。
　　“呜呜呜，偶红名了，偶红名了，又是不偶杀的，为啥会算到偶头上？最惨的是偶连杨玉环的手都没摸，就犯了奸杀罪，我日啊日。”偷又偷小朋友悲悲惨惨的假哭道，蒙又蒙又愤怒了，他最看不习惯偷又偷这小子，假正经，他常用来跟偷又偷抬杠的话就是：“你小子这么高尚干嘛学小偷这个职业哇？”偷又偷小朋友在这个时候就会努力的睁着他的小眼睛，握着拳头说：“靠，我不是选错了吗？”众人无语，这一进入游戏系统就会列出职业选择表，怎么喊都不会喊错的吧？后来偷又偷小朋友解释道，他当时不知道喊出来就算选择了，他当时只是看到小偷这两个字觉得有趣才默念出来的，没想到系统就听到了，给了他小偷的职业，他哭。。。
　　“对啊，人是我杀的，怎么你们也被通缉了呢？”男妓哥也不是很明白，“很简单，我们被发现闹入皇宫时，就已经被系统列定为犯罪，小偷这个职业只要非法挖地道闯入别人的地盘，如果神鬼不知就没事，要是被人发觉就会被系统记录在案，要是发生杀人事件，不管是不是你杀的，只要你的职业是小偷，你就会红名，刺客也一样，所以小偷跟刺客与人组队是有一定的风险性的，当然在野外PK又不在这个范围内，只有非法闯入别人领地才算。”弯又弯倒是在论坛上看到过关于这方的面的贴子，所以解释给其余七个人听。
　　“不对，NPC不是都有三次死亡的限制吗？如果杨玉环现在就死了，那安史之乱的任务如何触动？靠，又被系统给阴了，妈的。”男妓哥听完弯又弯的话后在心中骂道。
　　“现在怎么办？”八个小猫在地下道内商量着，最后男妓哥说先逃出去，然后转道去龙潭底躲着，再说李建成跟李元吉这两个傻鸟还在那里，说不定会保护八个人的。
　　八个人又开始继续打洞，地道的存在时间只有游戏时间三个小时，之前挖通的地道早就被系统堵住了，因此他们得重新开始挖，幸好七个小偷都准备的很充份，因此在上面还没有在下面找到他们时，他们顺利的挖通了潜出皇宫的地道。
　　八个人躲在地道内不敢出来，现在天气已经开始发亮，八个人身上红光大闪，一出去不需要玩家发现，捕快与大内高手马上就会出现的，而男妓哥的化身还在，因此捕快与大内高手到来时，军队也会跟着而来的。
　　又商量了一下，八个人决定还是挖地道出城，与皇宫离得最近得就是男妓哥之前潜入的十一号城门，而八个人运气极好，他们从皇宫内潜出来的地方就在十一号城门处，于是挖土机们又开始开动，轰轰轰的开始朝前挖去。
　　当唐皇城护城河的水猛的灌进来时，八个人就知道挖通了，于是纷纷罩上气包潜水而过，护城河宽约十米左右，因此几个人花了一点时间就到达对岸，然后又继续开挖，挖了大约一千米左右，花费游戏时间二个小时多，八个人终于停了下来。
　　“等下我先出去，引开大部分的人，然后你们再呆一段时间再出来，保重。”男妓哥对七个小偷说道，说完不待七个小偷回答，马上从地道跳了出来召出小赤，奔跑出离地道口几百米外后仰天长笑。
　　这唐皇城周边都是平原，红马红人加上狂笑当然份外引人注意，而此时天气已经大亮，一些不愿意坐传送阵的玩家正纷纷顺着官道行走，一见此情此景马上猜测出此人是谁。
　　“红色马路机，吕布，冲啊。”玩家们是狂热的，玩家们是有正义感的，玩家们是怜香惜玉的，不管怎么说，男妓哥把娇滴滴的杨玉环给砍了个尸首分家太不恶劣了，这就让唐国的男玩家们个个义愤填鹰。
　　于是吕布出现的消息，一传十，十传百的在唐国玩家，女人忌美的心理在这个时候发挥的淋漓尽致，有男朋友的，就拿着男朋友不让去，有追求者就警告她们的追求者，谁要敢去追杀吕布，就被踢出追求的队伍，一进间唐国形成一道奇特的风景，女性玩家们悠闲自在的四处游玩，而且专门朝没有吕布经过的地方，而男玩家兴奋着四处散布开，四面八方的纷纷自行组织起来，根据唐国的地形地势，判断吕布的逃跑方向后，然后再大批大批的赶往判断出来的地点集中，以祈能够拦截住那个无耻的奸杀犯。
　　曹遍天下元帅大虎同志这时候就表现义气来了，吩咐他手下差不多五万的将士们去捣乱，哪里玩家多，就往哪里钻探听消息，然后集中汇报，再经二虎转达给男妓哥。
　　男妓哥一点也不恋战，开着私聊听从二虎的指挥，采取声东击西的方法，先是拐道往唐明城范围内的方向冲去，然后在冲进唐明城范围内时突然拐道，凭着小赤的马力与速度在唐国境内横冲直撞，带着数千万的唐国玩家玩捉迷藏，能够将数千万的玩家玩弄于股掌之间，男妓哥很是自豪，虽然他本身没有什么功劳，一方面是二虎当内奸，一方面是小赤这匹破杀第一神马的帮忙，但男妓哥还是有些飘飘然。
　　人呐，不能太得意，一得意就忘形，这不，男妓哥得意之间居然跑错方向，按二虎的意思是拐出唐明城范围后有两条岔道，男妓哥必须往左边跑，那里的玩家集中不是很多，而右边则是数万名玩家蓄势已待，男妓哥被胜利冲晕的头脑居然拐进了右边，等他发觉跑错方向时，小赤已经带着他冲向了密密麻麻的玩家群了。
　　“赤哥，你不是很聪明的嘛？怎么这么多人你还冲哇？”男妓哥痛苦的呻吟道，小赤不满，小样，不是你自个拉缰绳的吗？系统说你拉哪边偶就跑哪边，这跟偶的智慧无关。
　　一个人单挑数万名玩家，男妓哥还没有这种实力，而且就算破杀经营了数十年也不可能有这种人才出现，唯一的办法就是调转马头再跑。
　　“嗖嗖嗖。”
　　满天的弓箭如雨飞射而来，男妓哥在调转马头之际就中招了，幸亏吕布皮燥肉厚总算没有被秒杀，但血值也是以恐怖的速度下降的（好几千支箭哇，不死算是奇迹了。）
　　又被这***的跑了，唐国的男性玩家大为愤怒，再次告知各自的亲朋好友吕布逃窜的方位后，大家散伙去最近的传送站，准备去下一方向阻截吕布。
　　轰轰轰，唐国军队出动，达达达，赤兔马疯狂奔跑中，嗖嗖嗖，拦腰玩家们飞射出来的弓箭，这一切注定了唐国玩家这一天的游戏不会平静。





    第三卷 百年探友者 第二十节 奸杀犯??(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:45 本章字数:2793

        
　　“男妓哥，问一句题外话，这游戏是不能XX的，你如何奸杀杨贵妃哇？”二虎边当内奸边当路边社记者问道，男妓哥那个郁闷啊！他逃出皇宫时也是一直不明白为什么系统会说他奸杀了杨玉环，后来他仔细一想，杨玉环是在洗澡时光着身子被他杀的，莫非就是因为这样系统判定他奸杀了杨贵妃，后来越想越觉得有道理。（嘎嘎，我以为你们明白的，谁知你们居然不明白，只好加上这一段话解释啦。）
　　战国国内等级排行榜第一名的玩家叫二楼后座，这名字怪有个性的，他的职业是个和尚，所以虽然现实中他是一个长头发的帅哥，但是一进入游戏，他的长发马上被系统强制给屏蔽掉，露出光可照人的光光四处晃荡。
　　二楼后座是一个很固执的人，因为他固执所以他一门心思的练等级，但是这小子除了固执外还有一点智慧，正如现在他听到系统说如果不能把吕布给逮住绳之以法，那么唐国与战国将会发生战争。
　　二楼后座认为自已的机会来了，不久之前他组织了三万多人干掉了富有猛虎之称的马腾，获得了马腾的武将令，并且他还意外的发现了一个秘密，这个秘密就是玩家可以通过玩成某个任务，积攒功勋值，在到达一定数据后，武将令就会自动升成为将军令，也就是说他以后不需要再去找有将军称号的NPC，只要戴上马腾的武将令，搞一些功勋后，就同样可以组成军队争霸破杀了。
　　说起来他获得这个秘密也是蛮幸运的，要杀马腾就必须连杀三次，但是武将NPC一旦死亡其刷新出来的地方都是不同的，二楼后座花了很大的价钱零零碎碎的从一些拥有武将令的玩家身上，获得了他们如何杀死武将的信息，然后踪合起来。
　　可以归纳出二点来，一就是第一次杀死武将是蛮容易的，而且其刷新出来的时间应该是死亡后游戏时间三个到五个小时之间。但每死一次武将的实力都会提高一倍，也就是越来越难杀。
　　二，就是武将死亡后不会出现在另一个国家，而是会出现在死亡时的主城范围内（每个国家有三大主城），这样范围就小了很多。
　　二楼后座花了非常大的精力与金币布署，最终让他成功了击杀了马腾，在马腾死后系统居然提示：“你的等级符合要求。”
　　二楼后座已经七十五级完成五转，系统的这个提示没头没尾的让他很是不明白，最后当他犹豫的戴上了马腾的武将令后，他知道系统所说的是什么意思了。因为马腾武将令的所有指令最后一行写着可升级为将军，然后就是一窜的任务，但是二楼后座看完这些任务他破口大骂系统，因为所有的任务几乎是完全不可能完成的任务，比如攻占战国的一个城池，或是击杀某位身处军队中的战国将领，最离谱的是干掉战国的皇帝姬合。
　　攻占一个城池？这个吕布用血泪史告诉整个破杀的玩家，当一个游戏中的国家还没有四崩五裂之前，这个攻城战最好不要发动，否则只能跟吕布一起搭伙吃上逃亡的饭。
　　杀某位身处军队中的战国将领？这更不可能了，同样有吕布这个傻鸟的例子在那边。
　　杀战国的皇帝，***，这不是扯蛋吗？
　　二楼后座郁闷了好几天后，终于吕布这个破杀第一傻鸟又干出一件惊天动地的大事，这小子居然奸杀了唐国皇帝的爱妃，虽然二楼后座一直不明白这游戏不能XX，吕大爷如何能奸杀，但这些不重要，重要的就是只要吕布不死，唐国跟战国就会有战争，有了战争，嘎嘎，那二楼后座就有机会在战国内搞风搞雨，因此二楼后座是除了男妓哥的铁杆朋友外，最不希望他挂掉的一名破杀玩家。
　　二楼后座飞快的召集了他的朋友们，这批人当初跟他一起玩家很多款游戏，关系非常的好，杀马腾时就是他们帮的忙，现在二楼后座仍然找这批人，人数就是在三万多名，大批的传送进入唐国境内，不需要打听，只要看着唐国玩家奔跑的方向，二楼后座就知道吕布现在的方位在哪里。
　　男妓哥死里逃生后再也不敢分神，一心一意的按着二虎的指示在唐国境内四处乱窜，他的赤兔马很快，但是唐国的玩家们凭借着传送站同样也很快，双方比拼速度，谁快谁就胜利了，好几次男妓哥都快陷入包围圈中，都是凭着小赤的速度硬是在箭雨，魔法铺天盖地中闯了过去。
　　可惜啊！二虎再厉害也只能充当玩家的内奸，他还没有万能到知道唐国军队出动的方向，因此男妓哥虽然闯出了玩家的包围圈，却陷入了唐国军队的合围中。
　　唐国军队派出的一万步兵，一万骑兵，一万弓箭兵，还有一万的弩箭兵，在境内唐国的军队并不是很多，因为唐国是四战之地，他除了要防守战国外，同样也要派兵防守同盟国，这样整个国家的兵力就被抽空了，在国内的军队就屈指可数，这也是为什么男妓哥在攻城失败后，还能逃进龙潭底的原因之一，如果十几二十万的军队出动，小赤再能跑也肯定顶不过这些部队的分批合围的。
　　男妓哥逃窜进入了唐明城境内的一处名为羽山的山林中，这羽山的外形前长后窄，中间鼓胀还带有分叉，倒是极象根鸟的羽毛，估计这山的名字就是因此而来的。
　　羽山海拔只有几百米，山不是很高，但胜在够长，从山底进入后可以直接横向奔跑，山中林树林与岩石交错纵生，给男妓哥一个非常好的躲藏之处。
　　四万唐国军队是没有办法对羽山进行合围的，但是唐国的注册玩家有二亿多，来个十几二万万是小数，几百几千万那是理所当然的，谁都没见过皇宫，谁也没有进过皇宫（八个淫贼除外），提着吕布的人头不但可以进宫观赏见到李世民，还可以得到丰厚的奖励，这是唐国玩家最心热与心动的一件事情，因此当吕布的确切位置被传出去后，羽山就成了人的海洋。
　　二楼后座混在其中，他试图与吕布联系，但是一直被拒绝交谈，估计吕布这只惊弓之鸟，现在不敢相信任何莫明其妙出现的人呢。
　　无奈的二楼后座带着他的三万兄弟兵，随着人潮冲进了羽山中，并且还派出数百人充当内奸，随时收听那些唐国玩家关于吕布在何处的动向，以便他带人支援吕布。
　　在出这次救援行动之前，二楼后座就把他的打算跟三万子兄弟说得一清二楚，这次很有可能跟杀马腾时一样全军覆没的，让他欣慰的是，他的兄弟们并没有退缩，大家扬言，这只是一款游戏，玩得爽，玩得开心才是最终的目的，如果怕死，怕掉级的话，那还玩个毛？
　　男妓哥的吕布化身已经消失了，从皇宫内杀完杨玉环再逃出来，现在时间已是第三天的凌晨了（在皇宫中呆一个晚上，出来一白天，逃亡又一天，所以算三天~0~），他本身是没有什么药水了，幸亏为了让小赤不消极怠工，他准备了很多优质的粮草，因此小赤的食物倒是充实的很。
　　一人一马躲在一个由岩石天然生成的小洞内，男妓哥借着从树枝空隙内洒下的月光往外看，前方几百米处倒是没什么动静，但之外就是火光点点，时面明人声传来，估计玩家们已经开始寸草寸土的搜索他了。
　　“唉。”男妓哥看了一眼正在低头吃粮草精精有味的小赤哥叹了一口气。
　　“看来这次死定了。”男妓哥再次翻身上马跑出了岩石洞，然后借着月光拐道，冲进了一条朝山峰顶的小路。





    第三卷 百年探友者 第二十一节 拯救可怜的男妓(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:46 本章字数:3209

        
　　无独有偶，与二楼后座拥有同样想法的还有一个排名在战国第二名的玩家，叫绝缘，男性，职业道士，此人与二楼后座一直以来都是在战国的等级排行榜上针锋相对的，彼此之间还曾经交过几次手，互有胜负。
　　而战国的等级榜上两人也是互相交替把守的，如百年前武侠小说中的少林与武当一样，执武林的牛耳，恰好，这二人也是一僧一道。
　　不过至从二楼后座拥有马腾的化身武将令后，绝缘就不再是二楼后座的对手，而且绝缘又不是傻B，人家有武将令他还去找人单挑，这不是找死是什么？虽然双方都是在比武厅内较量不会掉等级，但是双方的手下可是都在场的，输的一方会严重影响士气的，因此在二楼后座得到马腾武将令后，绝缘就狠下心来也要得来一个武将，而且这个武将还不能比马腾差。
　　战国是一个多河流的国家，位于战国三大主城之一的战争城境内拥有三只大河无数的小河，其中一条大河名为北海河，不久前传来一名武将曾经在那里逗留过，绝缘道士就马上组织起他的人手，分布在北海河周围九觅那名武将的下落，皇天不负有心人，终于让他追踪到那名武将的下落，曾有手下用死来打中那名武将一招，那名武将的名字终于现示，是大名鼎鼎的孝子太史慈。
　　得到那名武将是太史慈后，绝缘道士喜出望外，他早已经派出内奸接近二楼后座的集团中，因此知道二楼后座这个臭和尚，是用人海战术跟金钱战术来获得马腾的武将令的，虽然他还只是七十四级，但只要努力，五转只是时间的问题，先得到太史慈的武将令，他可以专心升级，那令牌同样也可以升级为将军令。
　　得到武将令牌的过程惨烈，五万多名手下在第一回合中就全军覆没，虽然最终还是挂掉了太史慈，但整四转集团军全掉了四级，让绝缘道士感到自已与二楼后座之间的差距，但现在箭在弦上不得不发，已经挂了太史慈一次，就不可以半途而废，因此绝缘只好忍痛再次派出全部掉了四级的五万名集团军追杀太史慈。
　　绝缘的太史慈武将令牌得来可谓是血仇铸成的，他的整个四转集团军掉了十二级，进入全部三转的局面，这种下场虽然在绝缘的意料之中，但他还是痛苦不已，因此得到武将令后，他把整整的五万名兄弟拉下了秦国的十万大山拼命的升级，以求早日恢复旧日的等级，当然他本人在那次的围剿太史慈中并没有受到伤害，虽然手下们没有说什么，但绝缘还是很内疚。
　　绝缘是一个高高瘦瘦的家伙，道装的打扮使他那张又帅又酷的脸看起来也有几分仙骨道风的样子，如果摆到现实中去，倒也有点象铁口算命的骗子。
　　绝缘对于吕布这只傻鸟在汉秦唐三国搞风搞雨的事情一直有所耳闻，但仅仅是耳闻，后来听到全系统公告说吕布这小子奸杀了杨贵妃，这让绝缘非常不耻吕布这小子，因为他本身是一名帅哥，女生对于他而言都是需要保护对象，除非不得已，绝缘很少会伤害女生，就算是分手，他也会找适当的时机跟话语，让女生尽量的不会太受伤害。
　　当然在不耻吕布这小子奸杀杨贵妃的同时，他也看出其中的好处，唐国与战国之间发生战争，那他就可以趁着这个机会拉起人马攻占战国的一个城，只要捱过最先的战国军队的反扑，他就可以在战国拥有一席之地了，当然绝缘派出还在狂冲级的军团另一个原因就是，他的老对手二楼后座这个臭和尚，居然派出了他的三万后座兄弟兵进入唐国。
　　“又让这个光头领先一步，妈的。”站在唐国的唐明城境内的羽山底，绝缘酷酷的脸上露出愤怒之色出声骂道，骂完后召出自已刚驯服不久的太史慈座骑雄豹骑了上去，然后在群聊内跟几个骨干说了几声后，战国的五万名玩家杀入了羽山内。
　　世上聪明的人不可能只有二楼后座与绝缘二人，在唐国内的曹遍天下的当家人大虎以及袁尽破杀当家人花奔腾，也都看出其中的玄机。
　　一直以来大家都有个疑惑，那就是大虎是汉国人，为什么跑到唐国去造反？这就是二虎的狡猾之处，唐国是别人的国家，虽然它跟汉国是联盟，但是如果大虎在唐国造反失败，只需要解散军团逃出唐国，他仍然可以在汉国过得逍遥自在，汉国的官方军队同样也不会花大力气追杀他的。（花奔腾就不够聪明，他是唐国人，只想着在唐国内造反）
　　曹遍天下在安禄山之战中损失并不大，而袁尽破杀就惨亡惨重了，当然这不妨碍他们派出手下冲进羽山中拯救男妓哥，又可以尽朋友之谊又可以挑出战唐二国的战争，两位帅哥又岂能错过好机会呢？
　　羽山上人头窜动，为了好辨认，很多唐国玩家都纷纷拥自已的国号亮了出来，暗红色的“唐”字在羽山的树林与岩石群中进飘移不定，当然混在其中的还有其它国家的玩家，在没有找到吕布之前，争端是不会姓的，最多是某些人看到仇人后大喊一声，接着呼朋友唤友大打出手，这给进羽山找吕布的玩家们增添了一丝乐趣。
　　男妓哥已经没有任何退路了，整个羽山是没有一个红名的，所以就算他现在不在化身的状态下，他一身红通通的样子，别人很快就会发现他的，再说是凌晨时分了，阳光慢慢的洒落下来，整个羽山都被笼罩在一片金光之中。
　　男妓哥在躲在某处山洞中时突然想起系统的话，“提着吕布人头者，将会得到面见唐国皇帝的机会。”
　　“妈的，老子死也不让人提着头去见李世民。”男妓哥在洞内打定主意后，就不再躲藏，出洞往山峰顶上跑，他这一出现马上就被一些眼尖的玩家发现，于是一时间人声濎沸，所有在羽山上的玩家都收到了消息，一窝蜂的开始往山上奔去。
　　去山峰顶只有一条土路，这条土路只要容纳三到四名玩家并行的，但是羽山上的玩家超过数千万，象蚂蚁一样的都往土路上冲，这就造成了土路无法负荷如此众多的玩家，其最后的结果就是无数的玩家被硬生生的挤出土路。
　　这土路两边虽然是隔着一些土或是树木之类的，但是有些地方还是蛮有深度的，因此常常有玩家被挤出土路后，惨叫一声掉了下去，坐在泥土上边吃补血药边骂娘。
　　男妓哥一门心思的冲上了山峰顶，羽山的海拔不是很高，但也是有几百米的，小赤卟哧卟哧的冲到了山顶后马上停了下来，几粒石子被它踢飞，直直飞向不远处的地方，然后笔直的下落，借着石子的眼光，我们可以看到小赤停下来的地方，与石子下落的地方只相隔三米的距离，而石子下落的地方是一条狭谷，谷底水声咆哮，阵阵的浪花击打在黑黑的焦石上测起老高的水浪。
　　“晕，这小子是不是疯了，他朝死路上跑，我们怎么救他？”二楼后座哭笑不得的看着密密麻麻往峰顶上窜的玩家说道，他的得力助手我家在河边叹息一声后没有说话。
　　跟二楼后座同样骂吕布头脑进水的还有绝缘，大虎跟花奔腾。虽然大虎与花奔腾一直跟男妓哥私聊，要求男妓哥躲在山洞内不要出来，但男妓哥死活不相信就凭二虎的三万人马加上花奔腾的一万人马，就可以把他从数千万发情的玩家中救出去，因此谁的话也不听，还是固执已见的冲上了山峰。
　　“大佬，这小子不会想玩自杀吧？”我家在河边瞧着山峰顶若有所思的说道，二楼后座一听心中一惊，再想想从各个渠道得来关于吕布的所做所为，他心中已经十分肯定那只傻鸟想干什么了？
　　“快，派兄弟们组成攻击队型，给我往上冲，一路上谁敢出手反抗，我们就开杀，***，老子下了血本，要是吕布这小子还玩自杀，老子从此以后跟他势不两立。”二楼后座目露凶光的说道，本来帅气的脸马上变得狰狞，看得我家在河边打了一个冷颤后，赶紧吩咐身边的几个伙伴下达二楼后座的命令。
　　二楼后座的手下一行动，绝缘就看出了这个臭和尚的绝心，所以他马上联系二楼后座，两人虽然是对手，但彼此之间并没有什么杀父之仇或是夺妻之恨的。
　　“老二，我的人马跟在你后面往上冲，你可千万不要误会啊！”绝缘在私聊中说道。
　　“操，知道了。”二楼后座最烦的就是绝缘这个臭杂毛叫他老二，***，怎么听都怎么别扭，可绝缘这臭杂毛就是喜欢这么叫他，故意气他，这也是两人一直刀剑相见的原因之一，江湖人嘛，一言不合拔刀相向是常见的事情，何况这还关乎二楼后座的心情，不是吗？





    第三卷 百年探友者 第二十一节 拯救可怜的男妓(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:46 本章字数:3237

        
　　“咦，慢着老二，怎么还有两伙人也在冲击无组织的玩家啊？”正欲关掉私聊的绝缘收到前方兄弟传来的信息后，赶紧询问二楼后座。
　　二楼后座正好也收到前方兄弟发来的信息，有两伙人正同样用蛮力冲击占道的玩家。“估计是吕布的朋友，听说这小子在攻城打安禄山时，叫来了很多人，瞧他们的服装应该是破杀仅有的两大军团，曹遍天下跟袁尽破杀，这样，我联络曹操，你联络袁绍，不管怎么说，大家的目的都是一样的。”二楼后座这小子脑子很好使，只是稍稍一分析就知道那两帮人马的来意。
　　大虎与花奔腾可不象男妓哥孤陋寡闻，对于二楼后座与绝缘他们可是有所耳闻的，一直占据着战国玩家等级排行榜前二名的两个战国牛人，在破杀世界排行榜上排名第九与第十，怎么说都算得上是破杀中的大人物了，不知道他们找自已何事呢？
　　接通后，四大世头集合在一起商量，最后同意协手合作拯救男妓哥，当然四个人狼狈为奸，居然还商量出以后的发展计划，不过现在不是细说的时候，四个人定下时间，等救出男妓哥后再找个地方合计合计。
　　“虾米？十万多人？有个毛用，来一百万多人还差不多。”男妓哥站在峰顶看着深深的狭谷底，有气无力的回答二虎的话。
　　“靠，你自杀后还不是一样要坐牢，坐牢跟被玩家杀有什么区别？”二虎气愤的说道。
　　“***，谁说我要自杀，我是要从这狭谷爬下去的。”男妓哥一听二虎的话更气愤，他怎么可能会去自杀呢？怎么说现在他还没到绝望的时候，再说到了绝望的时候他也不会自杀的，这不符合他的个性，他会力战而亡的。
　　“虾米？从狭谷爬下去，哥，你是不是疯了？这比你去自杀更让难以相信。”二虎大声的叫喊起来。
　　“切，我可是跟七个小偷混过一段时间的，虽然我不能打地道，但是我手头上有工具，可以顺着岩石崖边一时挖下去的。”男妓哥自信满满的说道。
　　“哎哟，***，你是不是内奸啊，来拖延我的时间，少跟我废话，如果那十万多人真的是来帮我手的话，你就让他们守住峰顶几个小时，要是守得住，我翁某某在此答应，以后他们有什么要求，我一定满足，你跟他们说，就这样。”男妓哥快速的挂掉私聊。
　　收起小赤，拿出从龙潭底捡来的小偷的工具（还记得被李建成与李元吉挂掉的三个小偷吗？就是他们掉出来的。详情请看“兄弟与小偷”一节。）
　　有个玩家问怎么这么久了那些唐国或是别国的玩家还没有上来，这个很简单啊，第一，小赤的脚力可是破杀第一的，第二，二楼后座，绝缘，大虎，花奔腾四个人派出自已的人手在那条狭小的土路上搞乱，这就妨碍了玩家冲上来的速度。
　　男妓哥整理好小偷的工具后，找了一块在峰顶的巨大石头，开始将一根绳子绑在石头上，然后另一头绑在自已的身上，当他慢慢的将身子探出崖外时，山峰顶上已经出现了玩家，无奈，男妓哥只好解下费心子拿出长矛准备开杀。
　　“别别别，吕布，我们是后楼军团的，我们大佬是二楼后座，我们是前头部队，我们大佬叫我们上来的人先听你的安排。”冲上来的玩家一见男妓哥的架式赶紧出声解释道。
　　男妓哥被眼前这个玩家一口一个我们给搞得头脑有些发蒙，不过他现在也不去想太多，一听那个玩家说一切听他的安排，马上裂嘴一笑，开始安排，：“你们马上堵住路口接应后面来的兄弟，记住，一定要顶住三到四个小时，让我可以爬下崖底，拜托。”
　　一说完不等那数十名玩家一脸错愕的表情，男妓哥快带的系上绳子，重新探出崖底，同时心还嘀咕道：“幸亏哥哥我百年前看过很多集的野外大冒险，否则今天可没有机会逃命了。”
　　虽然有句俗话说“没吃过猪肉还见过猪跑”，但是看与做可是两码事，男妓哥有模有样的学着攀登运动员一样，双手握绳，双脚一用力蹬踏，接着他整个人象荡秋千一样离开了峰顶飞出去，然后落在了峭崖边，不知是不是动作有问题还是怎么滴，他的血值居然被扣去了一百，这就是说他在双腿碰到峭壁时，系统判定了他身体受到伤害。
　　“妈的，现在血值是三千七百，如果跳一步扣一百，靠，我岂不是在半途就得被自个摔死。”男妓哥默默注视下面计算了一下后，不禁在心中大吧道，可惜现在骑虎难下，只好继续跳下去了，希望越跳越娴熟，后面就不需要扣血值了。
　　四大巨头此时一听到男妓哥往下面跳后，就不再有所顾忌，全部化身骑马带着自已的精英小集团，在土路上横冲直撞，在无数玩家还没有回过神来时，他们成功的将自已总共十万多人马集中在一起，把守着土路的入口。
　　羽山的峰顶象一个椭圆形的广场，峰顶还有很多岩石与树林，仅容四个走的土路在到达山峰顶处相隔十来米时中断，这个断层处是象个梯形一样的半圆空地，梯形的前头就是接入峰顶的切口，下方则是可以让玩家集中起来大约数千名到万名左右的空地。
　　十万多人要排出数千前为前锋守住那个梯形的前头，应付下面数也数不尽的玩家，四个巨头心中一点把握也没有，这峰顶可不是万夫莫挡的入口，如果是就好了，这是四大巨头的一致想法。
　　不过现在也不是想这些的时候，四个人马上开了个碰头会后，分别按手下玩家的职业特性定出了防守计划，分三个步骤，第一个，拖，就是派出手下阻在入口处，跟前来的玩家打口水仗，能拖一秒是一少。第二，就是搞乱造谣，当拖不住时，派出还混在玩家群中的手下，发布一系列无关或是无中生有的消息，造成混乱，这第二步也可以说是第一步的加强版。第三步，就是打喽，要打就得打了声威来，四大巨头都把自个定做的旗带来了，只要一开打马上把旗挂起来，以后肯定会有很多热血的玩家前来投奔的，虽然这样后果也很严重，会伤害唐国玩家的心，但是现在四个巨头也顾不了那么多了。
　　四大巨头的三个步骤出乎人意料的成功，第一步，拖，居然还生生的拖住了那群最前排玩家一个小时之多，大家你讲道理我摆事实的说了一通，争吵的内容居然不是为什么那些人要挡着入口，而是游戏没有XX的功能，为什么系统会说吕布奸杀了杨玉环，这摆明了是污陷玩家，做为正义之士他们有义务站出来说话。这是四大巨头代表的正方。
　　而反方的意见就是，系统怎么可能会误陷玩家呢？虽然游戏中不能XX，但是如果吕布获得了什么意外的任务，那系统说不定会自动安排个XX的情节给他的也说不定。
　　正方的意见，靠，如果按你的说法就是系统安排的任务，那么现在系统又发公告说吕布如何如何，撇开别的东东，单单就系统与吕布的关系来说，也是一个接任务，一个放任务，他们之间是任务的关系，你们来凑什么热闹。
　　反方的意见，日，我们也是为了任务啊！
　　于是吵了一个小时后双方大打出手，白光一秒也没有停止的在山峰入口中闪现。
　　第二步计划发动，数十名玩家好不容易挤到了前线，然后开始传播他们编出来的谣言，有的说杨玉环跟吕布通奸，李世民不愤设计杀了杨玉环栽赃给吕布。有的说吕布其实是李世民的私生子，杨玉环想勾引他，却被吕布义正严词的拒绝，最后杨玉环想下春药，结果吕布没喝反而她自个喝了，再然后就是杨玉环找不到男人发泄，被春药搞得经脉尽断而亡。有的说杨玉环与吕布是相恋多年的恋人，某某太监因为净身不干净，想与杨玉环发生关系，刚好被吕布发现，结果双方大打出手，没想到那个太监会葵花宝典，吕布不敌败走，而那太监怕杨玉环告发他狠下毒手再去皇帝老儿那里告发，等等，等等，五花八门的谣言四处散播。
　　玩家们又不是傻瓜如何会相信这些东东，但是人就是奇怪，特别是男人，关于这种桃色事件，别人说的有鼻子有眼的时候，他总会插上一两句表示一下自已的意见，这一插就不要紧呐，咋得不要紧，插进话后就没完没了了，这次追杀吕布差不多全是男同胞，关于这种话题男同胞们倍感兴趣，一时间整个山峰顶全是淫笑声响彻天空，听得还在千里之外的唐明城境内的唐羽城内的女性玩家，全身发抖。
　　第三步就不需要多解释了，在众多男玩家讨论两个小时杨玉环何时来月经，胸部大不大，腿美不美后，大家不耐烦了，所以就再次掀起了战火。





    第三卷 百年探友者 第二十二节 潮起潮落 谁来救偶(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:46 本章字数:2922

        
　　峰顶上的事情男妓哥一无所知，他是在下线后通过雷扬与花奔腾的描述后知道的，笑得他差点背过气，幸亏当时林木在场，否则男妓哥就英年早逝了。（他算英年？？？）
　　一蹬一挫，男妓哥不停的重复着这个动作，在下落不知多少米后，男妓哥悲伤的发现，他的血值只有五百多了，也就是说他再蹬个五步的话，他就得惨叫一声化为白光升天了。
　　现在怎么办，被卡在半空中的男妓哥欲哭无泪，看看上面灰蒙蒙的一片，再看看下面，波涛汹涌，上去是死，下去也是死。
　　“天啦。”男妓哥仰天长吼，吼声被淹没在谷底的浪声咆哮中。
　　“男妓哥，你在哪里？”卡在半空中的男妓哥打开私聊正准备问二虎怎么办时，七个小偷中的弯又弯传来私聊问道。
　　“还好，你们逃到龙潭底了没有？”男妓哥算了一下时间，离他引开追兵过去游戏时间三天三夜了，这七个小偷应该到了龙潭底了。
　　“到了。”不出男妓哥所料，七个小偷有惊无险的到达龙潭底，不过他们不敢挖地道进去，只是挖了个浅浅的地洞躲在里面，等着男妓哥的到来。
　　又跟七个小偷聊了一会儿后，男妓挂掉私聊略想一下后，放弃准备与大虎等人说话的想法，不过他还是把私聊开着，省得等下收不到消息。
　　重新调整姿势，深吸一口气后，眼睛一闭，用力一蹬，等脚踏在崖墙时，男妓哥大喜，脚底没有传来麻酸的感觉，再看血值，仍然在五百多，天不绝我也。。。男妓哥大吼一声，信心百倍的继续往下蹬。
　　不知过了多久，男妓哥耳边全是浪吼声，白花花的水飞得老高老高，在离他身前一米处落了下来，溅起的水滴点点洒洒的落在男妓哥的脸上。
　　崖底是一片乱焦石，男妓哥身子贴着崖壁一脸惊恐的看着如海啸般扑扑而来的浪花，看着它们象表演似的，在离他一米处时落了下去，然后又一股浪潮扑来，跟之前的一样，象一面水境一样铺张开，然后落幕。
　　“死了，死了，妈的，这下子是上天无门，入地无路了。”男妓哥左右看了看后呻吟道。
　　他的周边全是黑黑的焦石与海水，而且没有任何可以走出这片崖底焦石区的道路，当然如果男妓哥是一只鱼，他可以游啊游啊游回崖边，可惜他不是。如果他是一只鸟，他可飞啊飞啊，飞向高空扬长而去，可惜他敢不是。如果这时候有一艘船出现，男妓哥就可以打出“SOS”以寻求获救，可惜游戏中虽然有船，但是全是在NPC的控制中，就算有玩家，那玩家也不可能跑到这鬼地方来的，完了，完了，男妓哥这下子死定了。
　　为什么会死定了？各位亲爱的玩家，潮水可是有涨潮跟落潮有时候，瞧着那片焦石区，那些焦石千穿百孔的，肯定是日日夜夜承受浪潮拍打外，还被浸泡在海水中的，虽然男妓哥不知道现在是不是快到了涨潮的时间，但他可以肯定，现在一定是落潮的时间。
　　男妓哥痛恨自已，平时怎么就没那么聪明，偏偏在这个绝地时脑袋这么灵活，这鬼地方的潮确实如他所想的样子，不久之前是落潮的时分，而现在潮水正慢慢的往上涨，而之前还离他一米开外咆哮的大浪，现在已经得意洋洋的来到他身边，就那么肆无忌惮拍在他身边的崖壁上爆炸开，化为无数的小浪花，然后落在海水中。
　　男妓哥现在就象一只攀登在半山腰的猴子，他一手抓着绳子，重新又往上爬了一两米后，两腿蹬在崖壁边尖突出来的岩石，双手紧紧的抓着绳子。
　　“男妓哥，我们全部挂回家，你是不是安全了？”屋漏偏逢连夜雨，正当男妓哥处于水深没有火之际，大虎传来消息。
　　“呜呜呜，大虎。”男妓哥抓着绳子含着被溅进眼中的海水哽咽的说道，那语调简直可以获得百年香港金像奖中的最佳配音奖，那神情可以获得最佳男主角奖。
　　男妓哥此时的表情，大虎是看不到的，但是男妓哥的声音传来，大虎感到自已心底涌起一阵的悲伤，从男妓哥的语气中他听出了悲伤，绝望，孤独，无助，伤心，彷徨等等，由此可见男妓哥的声音达到出神入化的境地，连远在千万里之外的大虎都被感染了。
　　二虎站在他大哥的旁边，莫明其妙的看着他大哥的神情从高兴转化为悲伤，还用手抹了抹眼睛，奇怪，搞咩野呀？（搞什么）
　　“男妓哥，别伤心，有什么事情你尽管说，兄弟上刀山下火海在所不辞。”大虎抹完眼睛后拍着胸脯语气昂杨的吼道，又把他身边的亲弟弟二虎同志吓了一大跳。
　　“要我一艘船，呜呜呜，我要船，呜呜呜。”男妓哥继续扮可怜道。
　　“没问题，我马上去找。”大虎二话不说满口答应，然后挂掉私聊，转头朝他弟弟说：“去，找一条船来。”
　　二虎用手摸了摸他大哥的额头，再从头到脚打量了他大哥一通，把他大哥看得虚火上升，一脚踢了过去，被他弟弟闪开，无奈出声骂道：“看鸟，看了二十几年还没有看够啊？”
　　“哥，你傻了吧？现在破杀中的船全是军船，是用来打仗用的，你叫我去哪弄条船来，跟唐国开战吗？”二虎同样大声的吼道，大虎无语。。
　　可是都答应男妓哥了，现在怎么办？大虎念头一转，马上赔起笑脸，开始用撒娇的语气磨二虎，二虎那个郁闷啊！他大哥是不是受啥刺激啦？可是要船没有，有命一条。
　　看着他弟弟一副视死如归的吊样，大虎无奈，只好把男妓哥现在可怜的处境说了出来。
　　“靠，叫他再爬上去啊？”二虎同志头脑就是灵活，马上出了一个主意。
　　“他没有干粮跟体力药了，爬到半空就得摔下去喂王八。”大虎马上出口否定。
　　“咱们再回羽山。”二虎又出主意。
　　“我们三万多人拼得过驻扎在那里的四万唐国军队吗？”大虎闷闷的说道，他们十多万的联盟大部分都是被唐国军队给挂回去的，那些唐国军队士兵一来，就把唐国的玩家赶到一边，然后铺天盖地的攻势就展开，联军死亡贻尽，幸亏已经拖了三个小时，否则男妓哥肯定被活捉回唐国中，不过现在看来还不如让唐国军队活捉了，省在吊在半空中承受煎熬。
　　大虎想了一会儿后决定跟另外三个巨头联系一下，于是马上拔通花奔腾的私聊。花奔腾这小子自从组建军队以来屡打屡败，他的手下有很多的怨言，如果是出于自个军团的利益打败仗，手下们也就算了，可每次都为那个破杀傻鸟吕布出头，而且每次都是死伤惨重，这如何让手下们能不埋怨了。
　　还好雷扬这小子一直以来都是讲义气，手下们大多数都是他召来的，因此在雷扬不停的解说以及花奔腾保证以后不再为那只傻鸟出头后，手下们才慢慢平息怒气，随着两个老大浩浩荡荡的杀向十万大山，把失去的等级补回来。
　　“唉，大虎，我的手下都是七拼八凑起来的，跟你的手下不一样，你的手下可是月月有工资领的，我们手下全是打白工，他们虽然会为我们卖命，但也只能一两回，太多了，我们军队就散架了。关于船的事情我是无能为力了，等下线后，我还得找某某要钱呢，妈的。”花奔腾是一个斯文人，但现在他也不得不骂娘了。
　　“船，恩，我想想办法。”出乎大虎的意外，二楼后座这个和尚只是诧异一下后，就给出承诺。当然为防止万一，大虎还是又找了绝缘这个道士，没想到绝缘回答了跟二楼后座一模一样的话。
　　“哥，他们是战国的玩家，战国是多河流的国家，搞到船对于他们战国玩家来说还是相对容易的，仅仅是相对，我想这两人也是要付出极大代价的。”二虎听完大虎的后话分析道。





    第三卷 百年探友者 第二十二节 潮起潮落 谁来救偶(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:46 本章字数:2755

        
　　正二虎所说的那样，要搞到船，二楼跟绝缘都是有办法的，但是搞到船后如何开到男妓哥那里，他们就一筹莫展了，玩家中具有船工技能的非常少，而且这种技能还不是职业技能，而是帮系统的船厂打杂工后，在积累了一定的工作经验后，船厂才会送给你一本基本架帆技术书，这书一学会，就算你在现实中不会架船，在游戏中他可就牛B了，一上帆船，使用船工技能，船就会象个乖孩子一样听你的话。
　　破杀中的船的种类非常的多，全部属于系统拥有的官船，小到木舟船大到拥有三层楼盘的大战船，当然船越大其使用的船工就越多。
　　二楼后座与绝缘二人想到船工这个问题后，偷了一船只需要两人就可以操纵的木舟船。这木船建造极为简单，通常都是在战争中挂在大船后面拖运物品的，而且还只能在风平浪静的内河运行，要到了大海，啧啧啧，不用说，其下场是可以看见的。
　　船偷是偷来了，可是如何运到唐国中，这可是极大的问题。船这东西可不是干粮也不是马匹，想收就收起来的，它必须在水上走，或是被人抬着运到某个地方的。
　　木舟船不大，长约五米宽六米，没有布蓬，中央横着两条木槛，两个船工，一个撑杆一个摇橹，可坐四到五人，重量多少没有人得知，但需要大约二十人一起抬才可以托起来，而且消耗体力极大，走一段路还得换人。
　　二楼后座与绝缘的手下大部分都在吃牢饭（有的属于自卫攻击，有的是主动攻击，所以死后全去坐牢了。），不过白名的仍然有一定的数量，现在只是不知道船能不能扛着进入传送站。
　　于是战国的玩家们纷纷看到一个奇异的场景，一大群玩家前呼后拥的抬着两艘木舟船穿街过巷的，朝战争城境内的战能城传送站走去，接着一大群人进入传送站后，连船带人全部消失了。
　　当听到船能进传送站后，大虎喜出望外，带着大批没有坐牢的玩家冲到了唐明城境内的唐羽城等着，很快坐着飞机来的二楼后座与绝缘，带着一大群手下还有那两艘木舟船出现在他面前，三个人互相拥抱后，大虎开始联络男妓哥。
　　偷木舟船虽然容易，但也要花费一定的时间，坐传送站是快，但同样也要花费一定的时间，如此折腾下来，男妓哥已经挂在半空中游戏时间一个小时多了，他的体力药已经用光了，手正渐渐的抓不住绳子了，这代表着他的体力正在下降。
　　大虎的消息如天籁之音，喜的男妓哥差点从半空中掉进海水中洗澡，位置大家都知道不需要说了，大虎问男妓哥还可以撑多久，男妓哥估摸一下后仍旧用他获得最佳配音奖的语调说道：“大约一二个小时。”
　　大虎打了一个哆嗦后挂掉私聊，与二楼后座与绝缘商量起来。
　　唐羽城离羽山的距离不是很远，但是也要花五六个小时的时间，也就是从唐羽城出发去救男妓哥是不可能的，那么只能从河道走。
　　唐羽城不远处就是羽河，这条宽达几百米的大河上架着一座雄壮的大桥，其桥采用拱形，可拱玩家游览河面的风景，同样也是玩家们花前月下的好地方。
　　从羽河往羽山的山底过去，花费的时间大约要一个小时，这样算来只要木舟船不在河中翻了，男妓哥就有救了，而且龙潭山同样也在唐明城境内，顺着羽河往下走，只需三到四个小时就可以到达离龙潭山最近的一处支流，男妓哥可以在半途上岸。
　　大虎将定出的计划告知了男妓哥后，二楼后座与绝缘马上把千辛万苦花大价钱请来的四位船工召来，告知他们要走的路线，要救的人，后各派三名手下带上必须的药品，行走了十来分钟后，将木舟船放入水中。
　　三大巨头带着手下象与情人离别一样，挥着手目送木舟船慢慢的飘远，大虎为了表示感谢，请两位巨头去唐明城吃饭，当然还叫上了正在叫苦叫穷的花奔腾，好好的商量以后大家合作的事情去也。
　　不提那四个奸贼在商量什么阴谋诡计，说说可怜的男妓哥。
　　“妈的，百年前的武侠小说中不都说在悬崖山腰处有什么山洞之类的吗？还有什么灵芝哇，吃了长百年功力，为啥偶就没碰上了，还吊在半空中，***，这啥时候落潮啊？呜呜呜，***，玩游戏而已嘛，要不要这么整人啊？”男妓哥嘀嘀咕咕的吊在半空中骂道。
　　最初的时候他的脚离水面大约有十几米，后来体力药用光了，他的手就开始松劲，整个身体就慢慢的往下滑，大约五六分钟就会滑一下的，因此男妓哥真正能支撑的时间也只有一个小时多了。
　　盼星星啊盼月亮，盼得星星坠了地，盼得月亮羞红收起半边脸，男妓哥望穿秋水，望眼欲穿，心急如焚，人如热锅上的蚂蚁。
　　等啊等，等啊等，当一艘船儿飘飘荡荡，如喝醉酒的汉子一摇三晃的慢慢驶入他的视线中时，男妓哥的双脚已要浸泡在海水中，好不容易恢复的血值正承受着时时刻刻拍打过来的海浪攻击，每攻击一下他就掉了几十的血值，等那喝醉酒的船到达时，他的血值又只有一千多了，命苦哇。
　　“卟。”男妓哥不等小木舟停靠在崖壁边，迫不及待的马上荡着绳子跳了下去，小木舟一阵强烈的摇晃，吓得那五名玩家大声的尖叫。
　　“大哥，你不要这样啊，不久前同来的一艘船已要翻了，你这样搞很容易大家全玩完的。”生存下来的这艘船是绝缘道士的手下，他双手扶着船沿着急的说道。
　　“对不起，对不起。”男妓哥赶紧帮忙稳定船身，船身一稳妥，他一手抢过那三名绝缘手下递来的东西，士粮带着补血药全都往嘴倒，反正游戏没有设定哽死这个东东，他也不用怕就这么被东西吃了咽死了。
　　羽河并不是一条具有大风大浪的河，让二楼后座那艘偷来的船翻身的，是那段进入狭谷底的入口处，那地方不知是从哪里来的一股股暗流，虽然没有形成强大的旋涡，但其一刻也不消停的大浪，只要稍稍不注意掌握，很容易就是船翻人亡的下场。
　　羽河与狭谷口的接驳处是两面竖立高耸的悬壁，估计是羽山自然生就而成的，两面悬壁象两个巨人一样把守着入口，小木舟象小矮人一样小心翼翼的进入巨人的口中，二楼后座请来后名船工很显然技术不过关，一个没有把持中，就被巨人一口咽下了肚子，船上五名玩家马上花为白光消失在河面上。而仅存的一艘小木船上的人神经兮兮的看着河面，嘴里念叨着各方的神佛，终于在各方神佛保估下救下了男妓哥。
　　两名船工马上开始调转船头，小木舟呀好淫荡，荡啊荡啊，荡出了狭谷底。小木舟好风骚，骚得波浪滚又滚，骚得浪花一朵朵。小木舟啊好下贱，贱得船上的六名客人左右西晃的破口大骂，贱得两名船工神紧差点崩溃。
　　惊险万分的海上行走，让男妓哥打定主意以后再也不坐船了，特别是这种毫无保护措施的小木舟，这不是折腾人吗？神经稍弱一点的玩家，肯定会被玩弄的神经衰弱加上精神病的。
　　终于进入了河道内，羽河象个温柔的姑娘，轻轻的舞着他的纤手，拍打着小木舟的船身，安慰这个可怜的幸运儿，小木舟快意的哼唱着海洋之歌，在美丽的羽河姑娘身体上游行，船上的六个人大松一口气。





    第三卷 百年探友者 第二十三节 连升三级 一群混蛋(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:47 本章字数:3183

        
　　夜晚终于过去了，安静的羽河，安静的小木舟，安静的六名玩家，在宽敞的不可面上安静的行驶。危险似乎离男妓哥远去，短暂的安表使男妓哥很想在游戏里尝一尝睡觉的滋味，要知道进这款游戏快三个多月了，他还从来没有在游戏中睡过觉。
　　据二虎说在游戏中睡觉系统是不算在游戏时间内的，也就是说你可以延长呆在游戏内的时间，而且睡觉也是一件非常简单的事情，你只需要在人物界面上唤出睡觉，系统就会让你的大脑进入睡眠，这是失眠的人最喜欢的一件事情，当然你选择睡觉的地方千万要安全，系统不能保证你在荒山野林中睡大觉会不会被怪物砍了脑袋，你也不用担心会一睡不起，在你唤出睡觉界面时，你可以输入你所想睡的时间，如果你本来只想输入一个小时，却因为粗心大意输入一千多小时的话，非常抱歉，在以后很长的时间内，你一时入游戏就只能是在睡觉。
　　在河面上行驶了大约游戏时间的一个小时后，男妓哥与那五名玩家挥手告别，也与他短暂的安静告别，他必须在一个河段中突部队上岸，从那里骑上小赤只需要十分钟的游戏时间，就可以到达龙潭底的。
　　小赤卟哧卟哧的被召唤出来，四蹄在泥泞的软土滩上一刻不消停的刨着，似乎对自已出现的这块土地极为的不爽，男妓哥赶紧掏出包中的优质粮草安慰小赤，等小赤吃的心满意足后，他才翻身上马，不需扬鞭，神马小赤蹄达蹄达撒着四蹄就往龙潭的方向跑去，男妓哥想起了一句成词“识途老马”，心中暗想，莫非这游戏中马儿走过的地方它都记得？
　　唐国的玩家经过二夜一天的追杀吕布无果后，都纷纷的解散，游戏中还有更多的事情等着他们去发现，挖掘，追杀一名玩家也只是三分钟热度，再说死得只是NPC，又不是他们的马子，尽点绵力就够了，反正那个吕布以后总要出来混的，一句俗话，出来混，迟早要还的嘛。
　　无惊无险的到达了龙潭底，借着烈日的光亮，男妓哥才有空看清自已一直以来的躲藏的地方。龙潭，其名来自于这潭的首尾，潭首是一座不高的山峰，峰顶向外突出二条横崖，象是两条龙须，而山峰的外形有掎角，远望正如中国人所想象中龙的头部。
　　潭尾则是由细变粗，恰似一条动物的尾巴，即然潭首象龙头，那潭尾就只能说是龙尾了，而那清辙的潭就在龙的中间部分。
　　与龙潭相隔的就是雪莲山，赵云的小屋就在那里，两峰之间相隔的路程以小赤的来计算也只需十来分钟而已，但男妓哥没有闲功夫去那里看赵云这小子有没有在。
　　七个小偷提心吊胆的捱过二夜一天，始终没有听到吕布被挂的消息，这让他们饱受惊吓的小心灵感到稍稍的安慰，接着男妓哥就传来私聊说他已经到达龙潭山脚处，七位小偷大喜，赶紧报出来地道所以之处，让男妓哥前来会合。
　　八个淫贼重新会合在一起后，互相拥抱以祝贺逃过千千万万人的追杀。男妓哥问起小偷们是如何逃到这里的？小偷们得意的七嘴八舌的全盘相告。
　　其实这七个小偷就是沾了男妓哥的光，所有的人全去追杀吕布了，留下的人肯定是对这种事情漠不关心的主，因此就算看到七个小偷也不会有什么恶意，所以七个小偷提着心一路倒有惊无险的安全到达此处，因为他们不能坐传送站又没有马，所以男妓哥虽然晚到达，但跟七个小偷也只是前后脚的相隔。
　　废话少说，即然全部安全到达，七个小偷马上拿出家伙就开始挖洞，地道很快打痛，八个人进入了那处潭底，李氏两兄弟仍然处在八个人离开时的位置，似乎一点也没有动弹过。
　　“呜呜呜，弟弟。”
　　“呜呜呜，大哥。”
　　当男妓哥拿出那个让自已陷入被人鄙视眼光浪潮中的女人人头时，李氏两兄弟突然拥抱着放声痛哭，这让八个淫贼不禁的狂打哆嗦，男妓哥还恶意的在心中想道：“莫非这两人在潭底太久，性取向发生了转变不成？”
　　李家兄弟的性取向是否发生转变男妓哥不知道，但男妓哥知道，自已被系统给阴了。原因就是那两兄弟收了货居然不给钱，只是一个劲的痛哭，而系统也只是毫无感情的说道：“您任务完成。”
　　“？？？”就这么简单？
　　对，就这么简单。
　　刚开始男妓哥还以为系统要等到李家兄弟哭完后才会给他报酬，可是李家兄弟哭得没完没了，整整半个游戏时间过去了，两兄弟也没有停止的迹象，这就不得不让男妓哥心中疑惑重重。
　　“男妓哥，这样下去不是办法，你缠着李元叶，我们去干掉李建成。”弯又弯等七个小偷听着悲悲惨惨的哭声份外不爽，忍了半个小时后再也忍不住了，就朝在一边发呆的男妓哥说道，男妓哥一听赶紧摇头，靠，奖励没到手就杀了这哥俩，那八个人的奸杀罪不是背的太冤了吗？
　　“妈的，有完没完了？”又过去了半个小时，这下子男妓哥也忍不住了，抽出双斧冲到还在痛哭的两个老玻璃面前大吼道，两个老玻璃视若无睹，你喊你的，我哭我的。
　　“妈的，什么奖励老子不要了，老子劈了你们。”被折磨了二夜一天的男妓哥再也压不住心中的怒火，大吼一声咬金三斧头出现，金光闪闪的斧头硬生生的将两个抱在一起的兄弟给砍成两段。
　　“。。。。。”
　　砍成两段？
　　没错，男妓哥含恨出招，结果出人意料，居然把两个武功高出他一筹的NPC给砍成两段，而且还是一招杀敌，套用网游的话说就是“秒杀”。
　　七个小偷傻愣着看着慢慢消失的李家兄弟的尸体，接着他们突然发出欢呼声，那欢呼声的回音在潭底洞内不断的回荡。
　　“完成转职任务喽，完成转职任力喽。”
　　在七个小偷欢呼的同时，男妓哥也听到了系统的提示，“恭喜您升级了。”“恭喜您升级了。”“恭喜您升级了。”
　　“连升三级，一群混蛋。”男妓哥突然想起他在小学时的语文课本上的一篇文章，其结尾就是这段话。（其实是偶自已小学课本上的，偶奔三的人了，偶读的是六年制，也许各位玩家读的小学课本跟偶都不一样啦，嘎嘎。那时还是八几年的小学语文书呢）
　　恹恹不乐的男妓哥看着七个小偷人地上捡起的物品，是那两个老玻璃留下的，东西不多，一件盔甲属于黄金防具，名字叫龙鳞铠，等级要求七十级，后来就是它的防多少之类的东东，一把长得象矛又象枪的怪玩意儿，打开它的属性后就看到，三叉刃属于黄金兵器，可刺，可砍，可挑，然后后面就是它的攻击，持久之类的数剧了，瞧瞧它的等级要求是七十级，就这两样，其余的啥都没了。
　　“***。”男妓哥愤愤的骂道，然后就跟七个小偷商量这两件物品如何处理，七个小偷倒是蛮爽快的，声称东西是男妓哥打得，而且又帮他们完成了转职任务，这两样东西就送给男妓哥了，男妓哥也不是婆婆妈妈的人，人家说送给他，他也没有反对就收了下来，不管怎么说，他现在穿的都是地摊货，兵器除了在化身时有方天画戟外，也全是地摊货，总之一句话，男妓哥除了他的武功还有些看头外，他的装备用垃圾可以形容的，现在这两件黄金的装备也总算让他脱离了穷人阶级，跨入小资阶级啦。
　　八个人又在洞底扫荡一遍发现真的没有东西可拿后，就一起钻出了洞底，男妓哥问七个小偷现在何去何从，七个小偷的回答让他意外极了。
　　“我们要去自首。”弯又弯代表七个小偷说道，男妓哥不解。
　　“我们的攻击力太差，跟着你只会害了你，再说我们可不想有太多的人认识我们，要知道我的职业，嘿嘿，好了，男妓哥，等我们出狱时，如果你还没有被斩首的话，我们会来找你，一起去寻找这个游戏藏在地底的宝藏的，嘎嘎，我们是可爱的盗墓者，88”七个小偷纷纷笑着说道，安慰男妓哥几句后，就一起下山消失在男妓哥的视线中。
　　“呜呜呜，又是斩首。”男妓哥倒也想去自首，可是他罪孽深重，去自首的下场肯定是被拉到午门斩首的，虽然这游戏中还没有出现被斩首的玩家，但男妓哥相信，只要他自首，他就是第一破杀游戏中被斩首的玩家，唉，何去何从呢？
　　最近有些私事，嘎嘎，所以断更了，不过很快就会解决的，各位玩家会继续玩下去的，闪人.





    第三卷 百年探友者 第二十三节 连升三级 一群混蛋(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:47 本章字数:4591

        
　　不知该何去何从的男妓哥看了看时间，发现已经到了快下线的时间了，因此他难得一次提前下线。轻吁一口气后，慢悠悠的走出自已的房间到达大厅，点上一根烟后闭上眼，让自已整个人笼罩在烟雾中思考着自已以后的游戏之路。
　　“***，我以前毕业找工作都没有这么废神过。”男妓哥在浓烈的烟味中轻声骂道，想来想去也没有什么好办法，唯一的出路就是逃到别的国家，比如战国，那个二楼后座跟绝缘都跟他提过，只要唐，战两国发生战争，男妓哥就可以去战国帮他们一把手，或许还可以在战国占下一席之地也说不定，现在破杀中只有三个玩家有将军令，而二楼后座的马超武将令（正式改名，不是马腾，是马超，前段时间误写，嘎嘎。）可以升级为将军令，听那小子的语气他的升级将军令任务正做得很顺手，与他语气相同的是那个太史慈武将令的拥有者绝缘，这两人的语气都是轻松自在的。
　　不过男妓哥估计去战国也讨不到好，再说唐国与战国会不会发生战争还是个未知数呢。
　　“喂，奸杀犯，是不是还在回味杨玉环美妙的身段啊？”雷扬笑嘻嘻的挨在男妓哥身边说道，男妓哥翻了翻白眼没有回答，而同时花奔腾这小子也慢腾腾的走入大厅，谢绝雷扬递上来的烟后，就可始跟男妓哥亲兄弟明算帐了，最后男妓哥同意补助五十万RMB给花奔腾，让这小子在游戏内折腾一番，如果有出息，这算男妓哥入股，没出息，嘿，大家竹蓝打水一场空，只能大叹时运不济了。
　　鬼扯之后，三个人等林木回来又出去撮了一顿。吃完忽林大医生提议去走走，三个贱人不想去，最后林大医生硬扯着，三个贱人才不情不愿的跟林大医生一起步上街头，东瞧西看，仿若这不是他们生活几个月的城市一样，用他们充满陌生的眼光观看着这座都市中的人群。
　　“哇，没想到这座城市的夜景是如此的漂亮。”男妓哥仰头望着如星辰密布的灯光后发出感叹，花雷二人深表同感，林大医生则一脸邀功似的说：“若不是我，你们三个老鼠还窝在家里打洞呢。”
　　“去。”三只老鼠不满，纷纷出手打林大医生，林大医生逃窜，三人急追，一窜窜的淫笑声响彻在都市车水马龙的热闹场景中。
　　经过一个夜晚的思考，一个夜晚的收集资料后，男妓哥定出了从龙潭往战唐边境方向的路线。为了证明自已的路线是正确的，而不是花雷二人说的狗屁垃圾，第二天男妓哥早早的就坐在电脑前，等游戏开通时间一到，马上连线进入。
　　按男妓哥的想法，龙潭是处唐明城境内的，唐明城是与秦国交接的，要是想去战国边界，就必须绕过唐明城境土，到唐世城境内去，然后才能到达边界处。
　　看起来路线很简单，但是要跑起来就困难多了，男妓哥现在是红的不能再红的人，飞机肯定是不能坐了，吕布化身也是不能用的（一化身军队就知道他的位置），现在只能采取前吕布所用的策略，专往深山老林中窜，虽然时间会久一点，但是至少这样安全。
　　男妓哥要翻的第一座山就是龙潭山，这山不高，凭着小赤的本事三下两下就轻而易举的通过，问题是龙潭山过去之后就是一马平川的唐远平原，这平原的位置处的真是奇怪，他是唐国三大主城唐明城与唐世城的分岭处。
　　男妓哥不会去研究为什么这是两大主城的分岭处，他为难的是，如果他骑着小赤横穿这片平原的话，他就非常容易暴露出来，红马，红人，红披风，不想让人发觉都难啊。
　　可是不从这里走的话又得绕一大圈的，男妓哥现在身上的药水倒是蛮多的，不过小赤的粮草反而变少了，不侍候好这个祖宗，到时关键时刻这小子要是罢工，那男妓哥可真是欲哭无泪了。
　　无奈，男妓哥只好呼求二虎，哪知二虎这小子正跟他大哥，三弟带着人马去练级了，说要好好的准备，以待唐战两国开打，他们马上拉起旗织就造反。
　　“***。”男妓哥只好恨恨的关掉私聊后骂道，他可不敢再在私聊内骂二虎了，人家都帮了他好多了，再怎么还，当初拉上他们三兄弟取得咬金三斧头，跟着吕布混饭吃的情谊也都还完了，反而现在全是男妓哥欠别人的情了。
　　俗话说虱多了不痒债多了不愁，可男妓哥虽说脸皮厚度够深，但现在也是不好扯下脸皮再求这帮哥们帮忙了，现在只好靠自已了。
　　不知哪根筋不对，男妓哥突然想着就这样直直的冲过去，就算让人发现也大战一场，大丈夫马革褒尸，死就死了。
　　不过男妓哥的筋还没有错乱的太厉害，至少他也知道光天化日的招摇过市那是与寻死无异，怎么说也要等到晚上，晚上不走官道的话，身上的红光也不是那么的显眼，有玩家问为啥不走官道，嘿，你看到现实生活中的马路两边有没有路灯的吗？有的话也是那地方的政府没去管，通常都是有路灯的，游戏中官道两边的路灯当然也有，而且还非常的亮，简直跟白天没啥区别，保证不会让玩家发生交通意外，要是有，那也是玩家们故意的。
　　捱到了晚上时分，天色暗了下来，男妓哥估计一下后，重新把小赤召出来翻身上骑上，抽出那把他身上最值钱的兵器三叉刃，披上他的那件黄金级的龙鳞铠，风萧萧兮易水寒，壮士去兮不知还不还，踢踏，踢踏，清脆的马蹄声响起。
　　男妓哥至从背上了奸杀罪后运道差到极点，吊在那崖底下几个小时不说，还被系统狠狠的耍了一把，虽然升了三级，但也无法弥补男妓哥心灵的创伤。
　　运道差到极点的男妓哥一跑出躲藏地点没多远，就被五个大内高手给围堵住了。这大内高手出现的实在太巧也太及时了，简直比得上先知了，男妓哥怀疑系统一直在监视他，不过他借着大内高手手中的火把看清楚后，大叹自已流年不利。
　　一位红通通的玩家被绑了个结实，而且脖子上还有铁枷锁，脚下也有铁枷锁，犯人玩家也不用走路，是被一个大内高手象拎小鸡一样的拎在手中，那玩家嘴里拼命喊着非礼，这让男妓哥仔细的看了一眼后，才发现是一个女生。
　　火把的光亮不足以让男妓哥看清那名跟他一样红得发紫的女性玩家，不过男妓哥也没有闲工夫去理会那女玩家，刚才一时没看清楚就直愣愣的闯进了五大高手的包围中，小赤的速度现在反而害了男妓哥，要是小赤跑得慢一点的话，也许男妓哥可以在中途调转马头的，但是现在他无计可施。
　　也许有的玩家要问，小赤不会一头撞过去吗？
　　这问题多好哇！小赤还真的是一头撞了过去，可大内高手是啥，那可不是吃干饭的捕快（捕快在玩家初级阶段时肯定不是吃干饭，但现在玩家等级普遍达到与捕快一样的四转时，捕快就变成吃干饭了。），大内高手可是皇家花重金请来江湖上有名人士，人家行走江湖数十载，又如何会被一匹马给撞飞，就算是破杀第一神马小赤也不行。
　　走在最前的大内高手只单手出一掌，就把小赤震的退后一步硬生生的停了下来。男妓哥被包围后大为懊恼，早知道这样还不如上官道，在官道上大内高手再强也得遵守交通规则，如果大内高手横停在官道快马道逆行方向的话，大内高手再强，也会被小赤给撞得秒杀的。
　　被包围了，男妓哥也不再废话，马上舞起手中的三叉刃。这三叉刃倒是个好东西，舞起来时劲风四射，似矛似斧的头部可劈可刺可砍，让张飞的飞矛战法可以淋漓尽致的发挥出来，而其威力似乎又比男妓哥不久前使用的普通长矛更强上一倍之多，看来有好的兵器真的可以让武功提高一个层次的。
　　“两段？？？”
　　怪事年年有今年特别多，男妓哥张着嘴巴看着被他一招劈成两段的大内高手尸体，世道变了吗？大内高手都这么软脚吗？仅仅是一招飞矛战法就可以秒杀一个大内高手？
　　如果一个是意外的话，那接下来的战斗就让男妓哥心中惊恐万分了，为什么会惊恐？因为其余的四名大内高手同样不是他的一合之敌，飞矛战法下，四位大内高手纷纷被劈成两段，然后化为白光消失不见。
　　接着男妓哥就听到系统提示：“恭喜您升级了。”“恭喜您升级了。”“恭喜您升级了。”
　　又是连升三级？
　　“哇，哇，哇，哇，哇。”那位女红名每看到男妓哥秒杀一名大内高手就哇一声，五声哇后，她满脸祟拜的看着横刃立马的男妓哥。
　　五名大内高手倒是小气的很，除了经验外一个铜板也没有给男妓哥留下，不过这些都没有引起男妓哥的不满，他一脸的错愕，傻愣的看着刚才五名大内高手死亡的地方，脑中乱成一麻。
　　直到那名女红名再次哇的一声后，男妓哥才从混乱中醒了过来，接着他马上拍马电驶雷闪的从那女红名身边飞过，女红名那个气哇，这个还是不是男人啊？也不帮她松绑，更不带上她一起逃亡，简直太过份了。
　　“混蛋。”女红名看着早就消失在黑暗中的超级高手的背影大骂道。
　　寸步难行的女红名呆呆的站在原地，直到不久后又有五名大内高手出现在她身边，其中一名再次象拎小鸡一样拎起她，然后带着她朝男妓哥消失的方向追随而去。
　　男妓哥带着一肚子的疑问亡命逃窜，终于让他窜过了那片平原，再跑十来分钟就可以进入唐世城境内的山脉中，到时他就可以休息片刻了，可惜系统再次与他做对，五名大内高手简直从天而降，最后一名手里还拎着一件物品，定眼一看，哟，这不是那个女红名吗？
　　缘份呐。男妓哥在心中哀叹道。
　　写到这里各位玩家应该可以猜到那从天而降的五名大内高手的下场吧？对，还是秒杀，五名大内高手再次送了三级给男妓哥，男妓哥短短的时间内就从七十级飞到了七十九级，一跃成为破杀第一高手。
　　“哇，男妓哥，你真是太厉害了，你怎么一个晚上的时间就升了六级，有什么秘决？”一枪独立不知从哪里冒出来吼道。
　　“呃，男妓哥，你太过份了，我这么帮你，你就这样把我挤出排行榜，太不够哥们了吧？”绝缘老杂毛语声悲凉的说道。
　　“。。。。。”大虎接通男妓哥的私聊后无语。
　　接踵而来的全是男妓哥的狐朋狗友们，问的差不多都是男妓哥为什么可以一个小时不到的时间内，连升六级，是做任务还是有什么奇遇？
　　男妓哥能怎么回答，他难道跟人说他可以一招秒杀大内高手吗？这话说出去人家还以为他不愿意告诉他一个小时升六级的方法呢，说不定还会损害朋友之间的友谊，有时候呐，真话永远是最让人不愿相信与最伤人的。
　　“唐国皇帝大赦天下，以庆祝他失散多年的兄长与弟弟平安归来，同时下达对战国的战争指令，原因是七位战国玩家伙同叛将吕布，曾图谋杀害他的两位兄弟，”东大陆全系统公告。
　　这个游戏的夜晚注定不能平静，当唐国刚刚宣布对战国的战争，战国马上做出反应，说唐国无端挑起战争，是破坏和平的罪恶份子，战国将死战到底。
　　系统马上配上了紧凑的音乐，战云密布的夜晚，我们的男妓哥却傻呆呆的站在平原的边缘，再过去跑个十来分钟，就是唐世城境内的山脉群了，可男妓哥就是不愿跑过去。
　　为什么男妓哥不愿意跑过去呢？因为又有五名大内高手从天而降，然后送了三级给他，男妓哥飞到了八十二级，接着又是五名，升三级，又五名，再三级，男妓哥晕了，系统疯了，破杀的玩家傻了，他们都全部不练级了，看着破杀等级总排行榜直发傻，那个名字是？？？后面括号（吕布）的家伙，等级一个劲的往上窜，就象一支股票一样，腾腾腾的平摇直上，直到整整一百级才终于停板。
　　男妓哥升到一百级时，他带着那名女红名窜进了深山老林中，而不停来送死的大内高手也全部消失了，男妓哥知道自已这么快速的升级肯定不妥，但哪里不妥他不知道，他嗅出很强的阴谋的味道，但是这阴谋针对什么，他同样不知道，他只能再次引用他小学课本上学来的那句话，连升三级呐，一群混蛋。





    第三卷 百年探友者 第二十四节 唐战风云(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:48 本章字数:3162

        
　　男妓哥猫在一块岩石后面，“一百级？这么怎么可能，四转时是六十级，五转是七十五级，我都没完成转职任务怎么就可以升到一百级，妈的，阴谋哇，可到底为什么会出现这种情况呢？莫非是杀李家兄弟的奖励？可这也不可能一升就升到一百级哇，而且最重要的是连转职任务都没做。”男妓哥咬着根草冥思苦思，最后得不出结论又拔通了二虎的私聊。
　　“二虎子，五转以后是不是不需要完成转职任务了？”
　　“谁说的？五转的转职任务极为变态，据说破杀第一高手，呃，现在是第二高手啦，嘿嘿，他完成转职任务花了整整现实时间的一个星期的，不过任务是什么他没有透露出来，他只在转完任务后说了两个字，变态。”二虎子侃侃而谈，男妓哥听完沉默。
　　二虎本来想问男妓哥为什么可以在短短的时间内升到一百级，可男妓哥在他说完话后就挂断了私聊，让二虎郁闷不已。
　　“喂，男人，你倒是快把我的枷锁解开啊！”那位被男妓哥拖着一起跑的女红名不耐烦的朝男妓哥吼道，男妓哥甩都不甩她，要不是看在缘分的份上他才懒得把这女杀人狂给救出来。
　　“喂。。”
　　“你烦不烦啊，哪凉快哪呆着去。”心中烦燥不已的男妓哥凶狠的朝女红名吼道，女红名不甘示弱，马上跳着脚直着嗓子跟男妓哥对吼：“拽什么拽，要不是看在你救我的份上，我还懒得跟你说话，臭男人。”
　　“八婆，你这么行就留在这里吧。”男妓哥丢下这句话后马上翻身上马离去。
　　女红名没料到眼前这个男人如此的没有风度，说走就走，一时间呆在原处，等她回过神来，男妓哥早就跑得没影了，接着女红名就惊恐的发现她陷入了重围中。
　　将女红名包围的是这片地区的标志性怪物山林人，这些山林人等级不高但数量多，曾经是玩家们初期时练级的好地方，但现在玩家等级都高了，因此这里倒没有什么人光顾了。
　　女红名手脚都被套上枷锁根本没办法抵抗，最后活生生的被山林人给折磨死，在死前她愤怒的吼道：“吕布，我跟你势不两立。”
　　吼声惊起林中鸟儿嗖嗖的往天空窜，接着一道白光也随着鸟儿一起飞翔。
　　男妓哥满脑子都在想着阴谋，哪会料到自已把一个姑娘给害死了。“有阴谋，但是谁是这场阴谋的主使者呢？”男妓哥让小赤慢慢的跑，以便他能更好的思考，当然他的智力并不是很高，所以想破了脑袋也没有想出个所以然来，最后无奈放弃思考，而把注意力集中在逃亡路线上。
　　即然跑过了唐野平原，进入了唐世城境内，那么现在就必须更加的小心了。因为唐世城境内分布着很多村落，这些村落中都有NPC村民或者是玩家，白天过去是不可能的，所以只能继续等到晚上才能再次出动。
　　不提男妓哥躲在那里想阴谋，说说唐国皇帝发布战争指令后，唐国与战国的边界小城马上战云密布，唐战两国的边界是以河流为界的，那条河宽达数百米，河流倒不是很急，唐国是多平原的国家，相对来说水师很不是很强大，但是即然发出了战争指令，边界的部队就得马上动员起来。
　　于是唐战河的河面上就出现了无数挂着鲜红“唐”字的旗织，被河风吹得啪啪做响，而NPC唐国士兵们悄然无声的慢慢登上战船。
　　唐国的战船种类相对于战国就显得单调很多，主要有三种战船，一种是平板船，是用一条条宽大的木板组合而成，没有船楼，只是在船的中央竖起船帆板，然后就船的中心位置凹了下去，可容纳五百名士兵，在内河里行走这种船倒是可以使用，主要是用来运输兵员或是物资的，弱点很多，不能攻击，防御差，而且还不能出海。
　　第二种是高桅战船，这种船的建造费用很高，建有船弩，船楼，瞭望楼，投石楼等战争器械，这种船通常都是用来护卫平板船的，是唐国最多的船种，防御高，攻击力中等，可以在海面上行驶。
　　第三种船叫唐鼓船，这种船上极为大型，长达数百米，宽则有一百来米，通常都是在海面上行驶的，象现在出现在唐战河上，它就得的有些行动不便了。唐鼓船数量只有三十来艘，是唐国水师最重要的组成部分，唐国要想进攻战国的海岸线，就必须得靠这些船。同样唐国要想让唐国的士兵登陆做战，这些船就必须打前锋，占领一个登陆点。
　　让人奇怪的是，当唐国密密麻麻的战船驶向战国一个名为战云港口时，战国方面才匆匆忙忙的做出反应，但为时已晚。
　　十艘唐鼓船一排直立，先是远距离用投石车密集投砸，将港口的战国一些战争设备砸个稀巴烂后，才慢慢的驶近，在距离三百远时，再调过弩车，进行平面直射，象现实中的机关枪一样，嗖嗖嗖的，象无数蝗虫一样的平行扫射过去，港口上的战国士兵就一排排的倒下。
　　接着木板船就开始从高大的唐鼓船身后冒了出来，借着唐鼓船的掩护开始登陆做战。
　　战云港口是一个浅水港，象唐鼓船那样的大型船支如果强行进入的话，很容易搁浅在里头的，但木板船就不需要担心这个，数千艘木板船象鱼儿找到好食物一样蜂拥冲向了港口，在战国士兵都忙着四处逃窜时，唐国的士兵们安全的战据一个点，然后后面的士兵就开始陆续登，再占领一个空旷地后，领军将领就开始布置防御点。
　　而空空的木板船则开始返回，重新运输兵员过来。
　　唐战两国的战争刚刚打响，唐战两国的玩家们也纷纷开始往自个的国家跑，路上如果一个唐国玩家看到一个战国玩家，彼此都可以看到对方头顶有两把剑在交叉的舞动，这说明两人的国家正处于交战中，要是某个玩家很冲动，上前挂了敌对国的玩家的话，他就可以听到系统的提示：“你杀敌一名，获得功勋点一，记录在案。”
　　尽管现在大家都不明白功勋点有啥用，但是这种事情一传开，两国玩家的热情度就被提高了。之前很多的玩家都是满世界乱跑的，这当然也包括唐战两国的玩家，他们中都有很大一部分处在敌对国中，而当系统公告说两国发生战争时，处在敌对国的玩家就无法使用传送站，同样无法从唐国NPC所开的店铺中买到任何物品，当然系统也不会做的太绝，并没有让NPC去追杀那些敌对国的玩家，而是让玩家间自已撕杀。
　　男妓哥躲在唐世城境内的一片小树林中时，就看到十几个人被数千人追杀，本想不理会的他，却听到那十几个玩家嘴里喊道：“战国的兄弟们，快来帮手，战国的兄弟们，快来帮手。”
　　“呃，好象人数太多了。”男妓哥一听那十几个人的叫喊就知道发生什么事情，想帮忙吧，却发现有数千名唐国玩家，心中很是犹豫，最后男妓哥一咬牙，提着三叉刃就冲了出去，嘴里大喊道：“呔，吕布在此。”
　　男妓哥自以为很大的声音被淹没在数千人的喊杀身边，而那十几个战国玩家却面露喜色的朝男妓哥跑来，然后从男妓哥身边呼啸而过，最后一个战国玩家丢下一句话：“哥们，你先顶着，我去找帮手。”
　　“。。。。”男妓哥郁闷，这也太不讲义气了吧？
　　不过别人不讲义气男妓哥不会，怎么说七个小偷，二楼后座，绝缘这些人都是战国玩家，爱乌及乌嘛，于是他马上三叉刃一扫，飞矛战法第一式，飞矛顶天出招。
　　飞矛顶天，双手握兵器竖直而起，接着双手交替轮旋，使兵器旋转起来，在到达一定程度后，兵器就会发出红色，细小的火光，朝四面八面爆射而出。
　　一百级是什么概念，相信很多玩家都不大清楚，但只要看到男妓哥用一百级的功力使出这招飞矛顶天，你就可以稍稍的知道一百级是什么概念了。
　　那些冲得最前的唐国玩家舞着兵器想要挡住那些红色的火光，却惊恐的发现那些红色的火光就象有生命的火精灵，轻笑飞舞着穿过他们的兵器射入他们的身体中，而且射的非常准备，是他们的心脏，要害攻击使得这些玩家一命乌呼。（破杀中的要害攻击并没有多少，尸首分家，心脏，就这两个地方，当然要是你被人拦腰砍断，这说明你的装备差点太离谱的，建议赶紧去买好装备。同样心脏被人刺穿，也是跟装备有非常大的关系，武器好的话，可以刺穿防具差的玩家的心脏的。）





    第三卷 百年探友者 第二十四节 唐战风云(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:48 本章字数:2620

        
　　十几个人一招就被秒杀这是何种的场面，几千名玩家当场就被震住，男妓哥也被震住了，他怀疑的看了看手中的三叉刃，再看看一脸呆相的玩家们，突然大叫一声拍马就跑。
　　数千名发呆的玩家被男妓哥的怪叫声惊醒，看着远去的那个变态家伙，数千名唐国玩家也跟着一起发出怪叫，然后扭身也跑，这场面真是太怪异了，被杀的一方人数有数千，而杀人的一方只有一个人，相对来说胜负还是有待商筹的，可惜两方人马似乎都象见了鬼一样的，不约而同的一起撤退。
　　男妓哥刚刚跑出没多久，就看到一群人向他冲了过来，他正欲扭转马头换方向跑时，前面的哥们招手喊道：“喂，兄弟，你没事吧？”
　　男妓哥定眼一看，哟，这不是刚才最后一个叫他先顶住的战国玩家吗？讪笑两声后，男妓哥下马跟那名玩家打招呼。
　　“你就是吕布哇，呵呵，我大佬是二楼后座，我叫东门。”东门笑呵呵报上名号，男妓哥现在这身装扮，谁见了都认识他是吕布，原因何在？因为他头顶上就冒着两个大红字“叛将”，男妓哥开始还不知道，后来问了别人才知道的，知道后他跳着脚直骂系统的娘。
　　跟在东门后面的大约有二百多个战国玩家，这些玩家的际遇都差不多，都是被大堆的唐国玩家给杀得四处逃窜，在一起的朋友死得死，下线的下线，慢慢的这些命苦的战国玩家就聚在了起，而东门刚才说去叫人也只是顺口一说，在后来遇到这二百多个玩家后，才决定回头救男妓哥的，没想到男妓哥如此强悍，几千人愣是没把他给收拾了，东门知道眼前这个就是富有传奇色彩的破杀名将吕布后，马上表现了极大的热情，原因是他的大佬二楼后座说，吕布这小子是破杀第一菜鸟，但是这小子霉运极佳，为何这么说呢？霉运极佳这四个字的意思是指，倒霉的是吕布，得到好处的是大家。
　　男妓哥当然不知道二楼后座私底下这么说他，要是知道他现在肯定一招秒了在场的所有玩家，以发泄他心中的郁闷。
　　即然大佬说这小子霉运极佳，东门就放心了，自已这一次肯定是死不了了，凭他跟二楼后座好几年的游戏经历得出结论就是，二楼后座在佬说的话肯定没有错。
　　被人当了冤大头的男妓哥推不过东门，只好充当起这二百多个战国玩家的保姆，不过他不知出于什么原因，把从沙贼洞里打到的沙贼面具给戴上，然后才带着东门他们开始往一个小村落冲去，还没冲到村落门口，就看到无数的唐国玩家正追杀数十个玩家，不用说肯定是战国的玩家喽，见死不救非男妓哥的本性，只见他大吼一声：“呔，吕布在此。”
　　红色的马，红色的披风，红色的身子加上狰狞的面具，如此造型说他是鬼都有人相信，何况是吕布。送上门的奖励如何能不要，唐国的玩家们高兴了，抛下那十几个奄奄一息的战国玩家转向朝男妓哥冲来。
　　会远程的发远程攻击，近身的，叫喊着冲上来。男妓哥纹丝不动任由无数的弓矢，魔法，刀剑打在他的身上，然后看着自已的血值，他晕了，一百级上万的血值一点动静也没有。
　　“哈哈，偶练成了金刚不坏之身。”男妓哥仰天干笑两声后说道，然后如恶虎冲入羊群中，手起刀落，白光闪现，仅仅是一瞬间，就有十几个唐国玩家死在他的三叉忍下，如此攻击力，如此防御力，把唐战两国的玩家看得目瞪口呆。
　　“哇，这小样的有古怪，兄弟们闪啦。”唐国玩家们大吼几声后化为鸟兽散，男妓哥又郁闷了，为啥郁闷？因为根据他的想象，这些唐国玩家应该喊有外挂的嘛，怎么只是说有古怪呢？
　　“外挂？这是啥东东？”东门听到男妓哥的询问后，张着嘴巴好半天才说出这句话，而他身边的战国玩家同样露出不解的神色。
　　“不会吧，百年后没有外挂这个词了吗？看来还是百年后的游戏世界干净哇，地球人终于把智慧运用到有用的地方，而不是想着如何盗版之类的东东了。”男妓哥听完后在心中想道。
　　凭着无敌小金刚男妓哥的身手，这群人沿途不停的收集战国的玩家，短短的游戏半天的时间，男妓哥身边就围了上万的战国玩家，而这些玩家中还在呼朋唤友，叫他们正在逃亡中的朋友赶紧跑到XXXX地方等待救援。
　　唐战两国玩家打得热火朝天，网方唯一的论坛上也是热火朝天，无数冤死的唐国玩家上传了吕布秒杀他们的录像，而战国的玩家同样也上传了吕布的英姿勇相。唐国的玩家标题都是无耻的吕布，战国的玩家标题则是小强的化身----吕布。
　　这世上的人除非亲眼所见是永远不会相信太过于夸张或是荒诞的事情，因此唐国无数不信邪的玩家纷纷坐飞机到达唐世城境内围堵吕布。
　　男妓哥这下子露脸了，不管是几百唐国玩家还是几万，甚至数十万的唐国玩家，他悍不畏死的提刀拍马就往里冲，而唐国的玩家也总算见识到了什么叫做金刚不坏之身，那小样的不管怎么打就是不死，而且越打他，他还越勇猛，仅仅几分钟的时间，就有数百唐国玩家死在他的三叉刃下，冤魂无数哇。
　　散了吧，这吕布有古怪，等下去论坛好好的吵一吵，让游戏的开发商给个说法，虽然这么久以来游戏开发商好象从来没出来给他们说法过，但如今的玩家们还是愿意去论坛上发表意见，这可能就是近百年来的教育所致吧。
　　无敌小金刚得意洋洋的带着收拢来的三万多名战国玩家，一路通畅无阻的来到了唐国的港口唐河港。此时港口也是热闹非凡，无数的木板船来来往往的将兵员，战争物资输送往战国，而十艘唐鼓船则分列开把守着整个河面的两侧，以防战国派出船支搞偷袭。
　　没有传送站，要想回到战国就只能坐船过去，没有船？游泳也行哇！可是，这河面也太宽了，游到中央肯定会被淹死的，战国玩家们没有办法，男妓哥呢？有办法。
　　“偷船？”东门听到男妓哥的话后，失声大叫，旁边的战国玩家也纷纷用看疯子的眼神看着男妓哥，虽然这些战国的玩家已经认定这个吕布是系统搞出来的疯子，但他们除了用这种眼神外别无他法。
　　“嘿嘿，看我的。”男妓哥很仗义的发出壮语说道，然后马上调转马头冲向离他最近的一批唐国士兵，也不打话，三叉刃就狂舞，那些士兵象稻草人一样被砍成两段，男妓哥英勇无比的一路冲到了一艘木板船前，跳下马顺着船板跑了上去，几招就把船上的人杀了个一干二净，然后横着三叉刃得意洋洋的看着那群战国玩家。
　　“吕布，你把船工都杀光了，谁来开船？再说这船只能运五百人哇。”东门笑嘻嘻的看着站在船板上的男妓哥说道。对于船，相信在皮杀中战国玩家是最熟悉的，他们处于多河流的国度，每天都可以坐船游览风景美丽的战国。
　　“。。。。”男妓哥无语。





    第三卷 百年探友者 第二十五节 霉运极佳(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:48 本章字数:3055

        
　　现在似乎不是讨论如何开船的时候，因为当船上那五百名士兵跟几个船工被男妓哥干掉后，港口的两队人数在一千左右的士兵已经向此告拢，更有一艘唐鼓战船驶了过来。
　　东方这小子不愧跟二楼后座混，他马上就瞧清楚周围的形势，狂叫吕布快上岸后，马上带着三万多战国玩家拔腿就溜，快速的溜出了港口不知躲哪里去了。
　　男妓哥同样发现了不对劲，正想踏着木板往岸上跑时，唐鼓战船开火了，数十粒包有火的火球飞了过来，砸在了可怜的木板船上，木板船马上燃烧起来，男妓哥被包围在火中，而那条与岸唯一联系的踏板也被烧成了灰，无奈，男妓哥来个漂亮的鱼跃冲顶，卟通一声就跳进了水。
　　这个时候男妓哥包中小偷们在挖地道时用的气包就派上用场了，想当初男妓哥跟七个小偷挖地道进皇宫时，身上就带着很多这些东西，在皇宫的地道中用的并不是很多，现在包中还原存货的。
　　气包，顾名思议，它其实就是一个包子，玩家只需要吃一个进去，就可以在游戏设定的封闭空间内，保持自已的体力跟血值，每个包子坚持的时间是半个小时，男妓哥得意洋洋的在水底下象鱼一样的游动。
　　与此同时，曹遍天下扛把子大虎，发动了他组建军队以来的第一次攻城战（帮男妓哥的那次不算），即时攻城战。这里得说说限时攻城战，每个拥有将军令的玩家可以使用五次即时攻城战，也就是说只能使用五次的偷袭策略，用完后就没有了，以后要想攻城就必须提早向系统申请，让对方有一天的准备时间，这一点是与现实并不怎么相符的。
　　大虎选择攻击的是唐国的唐世城境内的中型城市唐古城，这座城市位唐世城西南方向，在它的周围有三处适合四转到五转玩家练级的地方，虽然比不上秦国的十万大山，但是也没有差得太厉害。
　　而且此城因为三面环山，所以要防守起来就容易的多，大虎发动了手头上所有的玩家共有五万多名，悍不畏死的在没有具备很多攻城器具下，只扛着云梯就敢冲上去攻城。
　　大虎发动的攻城时机不错，他是在唐战两国宣战二天后发动的，那时唐国的登陆部队已经踏上了进攻战国本土城池的路上，而唐国现在除了把守四方边界的军队外，国内的兵力差不多都被抽调光了。
　　象唐古城，以前有一万的守军，但现在只有区区一千的守军，一千多人守四个城门，还在应付狡猾无比人类出的各种损招，这些NPC实在是很有难度，所以最后全军覆没，唐古城城头升起了“曹”字旗。
　　“破杀新的时代即将到来，由曹操率领的军队攻占了唐国的唐古城，历史在此留下重重的一笔。”系统在曹遍天下欢呼声中响起，于是曹遍天下的玩家们又一次欢呼起来。
　　花奔腾的袁尽破杀选的是唐明城境内的一座名为唐方城的城池，因为很多原因，小花的部队人数只有二万多，而唐方的城守军居然有五千多，这让小花沮丧不已，不过现在箭在弦上不得不发，因此他带着二万的子弟们，拼死拼活好几个小时，才勉强的攻下了唐方城，五千守军死的一干二净，而他的二万子弟兵也死得只有三千多人，这让小花郁闷不已，按说自已的部队等级平均也达到四转了，为什么每次攻城都是这么惨烈呢？这个问题恐怕得去问系统，或者小花自已去多看看孙子兵法了。
　　要知道大虎的手下中有原来的十三太保狗头军师二虎，还有鬼计多端的法师烧死你，三个无法无天的砍大山，砍大树，砍大海，假斯文的我是医生，这些人都曾经跟着吕布走南闯北的混过一段时间，论起攻城打仗他们还是有一定的经验的。
　　而花奔腾这边的班子几乎都是猛将型的，原因就是雷扬这小子负责招人，这小子是个喜欢冲锋陷阵的人，因此选择的对象大多都是猛男型的，所以一打起仗就一窝锋的往前冲，优点是军队士气高，玩家们都不怕死，弱点是冲得太快，死得也快。
　　与此同时完成武将令升级为将军令的二楼后座与没有完成升级令的绝缘强强联手，双方玩家的人数达到了七万左右，他们观察着战国军队的动向后，在战国的三大主城战争城境内发动了即时攻城战，以极小的代价占领了战争城境内的一个名战天城的城池，这个城池拥有三家造船厂，周边有三条河流围绕，若非战国的船队不知都跑到哪里去了，二楼后座还真不敢选这个城池来打得，现在打下来了，他高兴的嘴都歪了，拥有三个船厂哇，以后大海还不是由着他横行，只要唐战两国继续打下去，给他发展水师的机会，他就有可能顶住战国的反扑。
　　战国的水师跑哪里去呢？这不但是二楼后座等战国玩家的疑惑，同样也是很多在观看这场唐战战争玩家的疑惑，直到唐战战争进行到游戏时间第四天，庞大的战国水师进入唐战河时，玩家们才明白发生了什么事情。
　　放弃港口的战争，实行迂回战略，这就是战国水师消失不见的原因。战国水师放弃夺回被唐国占令的几处港口，绕了一个大圈从外海进入唐国的海域内，消灭了在外海担任警戒的二十艘唐鼓战船，一千艘护卫高桅战船，然后毫无阻挡的冲进唐国的内海与内河，开始对唐国的沿海城池进行狂轰乱炸，逼得唐得不得不从各处港口抽调水师来拔去这颗钉子。
　　但是在沿海狂轰一番后的战国水师并没有与重新组合起来的唐国水师交战，反而返身冲进了唐战两国的边界唐战河，对唐战河进行了一番清洗。
　　男妓哥跳进水中不久，就是战国水师冲进唐战河发动疯狂攻势的时候，本来如果仅仅是唐国的战船在河面上游弋的话，男妓哥应该可以逃出生天的，但现在庞大的战国水师进来了，无数准头太差的石头，弓矢，弩箭纷纷往水里掉，让出来换个气（在水中没有办法吃气包的，必须冒出来才能吃。）的男妓哥，无缘无故的被打中，令男妓哥恐惧的是，他原本铁打不动的血值居然开始下降了。
　　战国的战船种类非常的多，有只有五个人操纵的偷月船，偷月船体积非常小，两人操舟，三人做战，这种船平时躲在战国最强大的名为战疯船的体内，战疯船船体总长一千米，船宽度为五百米，船身高达二十来米，可以容纳一万名NPC，更可以在船体内藏有一百艘偷月船。
　　除了王牌战疯船外，战国还拥有中型的战野船，这种船适合在内河内进行包围与追逐战的。全投石车装备的战石船，这种船皮燥肉厚，从来都是打前锋用的。全弓弩相结合的战箭船，这种船适合两船近距离时的短兵交战，更有林林总总的侦察船，运输船等等。
　　种类多，其战争的策略运用也灵活很多，相比只拥有三种船种的唐国水师，战国的水师真是强的太多了，当然因为船种多，相对而言在攻击方面战国水师就弱了一些，比如他们如果对上唐国水师的王牌唐鼓战船的话，都要付出一定代价才可以消灭的。
　　可惜唐国的唐鼓战国只有三十艘，在外海被战国的水师给消灭的一干二净，尽管战国水师也付出极大的代价，但这都值得。
　　还有十艘唐鼓战船死得很窝囊，船体庞大的它们挤在唐战河内，根本没有办法发挥出应有的威力，被战国水师派出来的偷月船，战艏船，战石船等中型灵活的船只来个小鱼吃大鱼，慢慢的啃得一干二净。
　　在没有王牌战船支持下，唐国的水师渐渐的退出了唐战河，而还在源源不断运输物资的木板船也被烧得一干二净，这样登上战国本土的唐国几十万士兵变得没有退路了。
　　男妓哥就处在这场唐战河控制权战争的中心，他如风中摇飘的飞絮，东飘飘西荡荡的四处躲闪。吃下气包潜入水中，男妓哥悲哀的发现他最多只能潜入三米，再往下就会发现血值有所下降了。
　　本来男妓哥还是很有把握逃出生天的，原因就是他是无敌小金刚，但是现在血值会降了，这代表着什么？男妓哥不明白，他也不想明白了，因为那些弩，弓，石头，火球居然都可以射入水下三米还深的地方，这让他怎么活？





    第三卷 百年探友者 第二十五节 霉运极佳(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:48 本章字数:2771

        
　　唐战河上混乱一片，惨叫声，燃烧船支发出的啪啪声，加上重物坠入水中的卟卟声响，听得冒出水面的男妓哥头昏脑涨，晃了好几个自个的脑袋，他才看准一个方向，奋力用他难看的狗爬式往前方游动。
　　突然，一双亮闪闪的银靴出现在男妓哥的眼前。别怀疑，确实是一双银靴子，它就停在水面上，纹丝不动，男妓哥玩游戏这么久以来还没有见过可以在水面上停着不动的场景，呆呆的把眼光从银靴底往上移，移啊移，哟呵，这个，这个不是赵云吗？
　　“哇，哥们，还是你讲义气，快快快，拉我一把，带我上岸。”男妓哥高兴的舞着双手叫喊道，水花被他的双手舞的四处乱溅。
　　“叛贼哪里走？”赵云面无表情的说道，然后整个人腾空而起，翻了个跟斗后，头朝下脚朝下往男妓哥扑去，男妓哥一点反应也没有，他能有什么反应呢？在水面上做战他从来就没有试过，再说他还没有从赵云的态度大转弯中反应过来，因此，赵云轻而易举的就将男妓哥从水中拎了起来，然后不知从哪里变出一对手铐跟脚铐，三下两下就把男妓哥给铐上了，接着拎着男妓哥腾空飞起，几个起落就到达港口的实地，用手撮成圈放入嘴里，一声轻哨后，一匹白马踢踏踢踏跑了过来，驮起赵云与男妓哥消失在港口。
　　在河中的变故并没有多少人看见，但赵云在码头处把男妓哥逮走，就被很多人看见了，其中就包括躲在码头一处屋内的东门，这小子趁着战国水师大发神威之际，连滚带爬的带着三万多名玩家，硬是挤上了自个国家的战船上，然后得意洋洋的让战船驮着他们回家乡。
　　不过东门还算有点良心，他想起了了男妓哥，所以坐上船后又重新的下船上了码头，想把男妓哥也一起带回战国，然后就看到赵云把男妓哥给带走了，码头上的唐国玩家发出欢呼声，把东门的叹息给淹没了。
　　“虾米？那只菜鸟被唐国守护神给逮捕了？我靠。”二楼后座一听到这个消息就跳着脚骂娘，男妓哥被抓关二楼后座什么事？当然有事了，他现在才攻占那个战争城境内名为战天城的城池，这个城池拥有三个庞大的造船上，且三面临河，是一个很重要的战略要地，也是一个发达的港口式城市。
　　只要唐战两国战争打它个游戏时间的一两个月，二楼后座就可以凭着占领的船厂生产出战船，跟战国的水师火拼一火，就算唐战两国没有打那么长的时间，但只要打游戏时间的七天，二楼后座也有把握守住这个城池的。
　　因为他占领这座城后，系统给他的准备时间就是七天，也就是说七天后战国将派出兵力反扑，这是第一次反扑，第二次反扑应该是第一次反扑后的三天，第三次反扑是第二次攻击失败的后一天，顶过三次反扑，二楼后座就真正的拥有这座战天城，而战国也只得承认这座城归于二楼后座，接下来就是战国皇家派出使者要求二楼后座每个月上缴多少税款的事情了。
　　可现在男妓哥被赵云给逮走了，唐战两国的战争原因也就此消失了，双方坐下来谈一谈后，也许战争就结束了，这战争一结束，二楼后座的如意算盘就打不响了，他得应付战国庞大水师与陆军的反扑，就凭他几人如何顶得过哇？
　　二楼后座在那边愁眉苦脸，曹遍天下的扛把子大虎也在愁眉苦脸的，花奔腾最干脆，马上把整个城洗劫一遍后，拉着部队退出了那个唐方城，然后窜入秦国的十万大山中要生养息。
　　大虎听到花奔腾洗卷走唐方城数亿的金币后大受启发，马上让他的部队也把整个城洗劫一遍，然后带着部队同样窜入了秦国的十万大山内。
　　二楼后座那个郁闷哇，但又无计可施，只好有样学样的也把整个战天城洗劫一遍，带着部队窜入了春秋国内，安营扎寨准备日后东山再起。
　　洗劫，这是系统给予拥有将军令玩家的一个职能，但是洗劫的后果很严重，如何严重呢？那就是如果下一次二楼后座他们还想攻占唐国或是战国的城池的话，那么他们受到的抵抗就不仅仅是国家的军队，而是整个唐国或是战国的平民老百姓，也就是全民皆兵，这后果严重吧？所以洗劫后，二楼后座他们想要造反，就得换一个国家，反正只要多收招想攻占国家城池的玩家就行了，不要引起那一国玩家强烈的反抗也好办。
　　男妓哥比那三个洗劫犯更郁闷，一路上不管他如何讲道理摆事实，那赵云就是面无表情，更是一句话也没有搭理他，跑出港口后就直接坐传送站，一传就直接传到了唐国的皇城---唐皇城，然后就直奔皇宫。
　　男妓哥绝望了，瞧瞧赵云面无表情的样子，男妓哥就知道现在这个赵云应该是由系统控制的，而不是他的好朋友李鹏，但是很少听说NPC武将会帮皇家捉拿犯人的呀？怎么这个系统赵云会帮唐国皇家呢？要知道这些事情是江湖人士干的，也就是所谓的大内高手哇？想不通，想不通。
　　眼泪呀，止不住滴往下流，可惜游戏内没有眼泪。
　　心情呀，拔凉拔凉的。
　　神情呀，凄凉凄凉的。
　　朋友们呐，谁来救偶哇。
　　“俺姆索蕊，8好意思，偶正在逃亡，几万人跟着偶逃亡哇，男妓哥，你自求多福吧。”大虎。
　　“哎，男妓哥，十几万张嘴正等着偶喂呢，你牺牲小我吧。”二楼后座。
　　“爱莫能助。”花奔腾。
　　“救？我拿什么救，我所有的人马全被二楼后座这王八蛋给拖上逃亡之路了，我现在是光杆司令，妈的。”绝缘老杂毛恨恨的说道。
　　“。。。。”男妓哥望着阳光灿烂的天空，心却感受不到任何的暖意，完了。
　　“引起唐战两国战争的罪魁祸首叛将吕布，已被擒拿归案，唐国停止对战国的战争指令，并发出道歉公文，两国就战争的赔偿进行短暂交谈后，达成停火协议，历时五天的唐战两国战争结束。”系统公告又给了男妓哥狠狠的一棒。
　　“叛将曹操破坏同盟协议，趁唐国动乱之时洗劫唐古城，唐国将发出外交指令与汉国交涉，同时唐国也将派出人马追捕其与其党羽。”
　　“叛将袁绍，罪大恶极，趁国家对外战争之时洗劫唐方城，唐国将全力追捕其二位叛将与其党羽。”
　　“叛将马超，罪大恶极，趁国家进行自卫战时洗劫战天城，战国将发布指令追捕其与其党羽。”
　　唐国与战国同时发布了两个国家系统公告，公告的内容毫无新意，但是逃窜进别的国家的大虎，二楼后座与花奔腾三位破杀军队大佬却沮丧无比，归根结底都是男妓这傻鸟，好好呆着不好吗？偏偏东跑西跑的，跑也不要紧呐，你没事跑到最前线干鸟？还毫无反抗的被赵云逮个正着，傻鸟啊傻鸟，害偶们空欢喜一声，现在只能逃亡国外，惨。
　　“叛将吕布捉拿归案，唐国皇帝李世民龙心大悦，再次大赦天下，并于明日午时，于皇宫正门广场举起斩首仪式，皇宫也对所有的平民玩家开放，欢迎玩家们前来观看破杀第一次的斩首，为了方便西大陆的玩家观看，系统特意境开了两大陆的传送站，时限为一天，一天后这两个传送站将消失，到时还不回到自已大陆的玩家自求多福。”系统发出破杀全公告，这可是第一次系统进行两大陆的公告，也就是说整个破杀的玩家都可以听到。





    第三卷 百年探友者 第二十六节 事情原由(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:49 本章字数:3573

        
　　命苦的男妓哥被打入天牢，准备明天接受广大人民群众的观赏。
　　天牢的牢房真是豪华的可以，不但有宽大的雕龙戏凤床，还有马桶，洗澡间，一张书桌，上面摆着文房四宝，更有专门的狱卒守在铁门外，等着听人叫唤。
　　刚刚被打进天牢的男妓哥在听完系统全公告后，就准备下线，可惜系统提示他不能下线。谁说不能下线，我要强制下线，男妓哥在心里把系统操了一遍后，打定主意要下线，先逃过被人当猴子耍的命运再说。
　　下线，下线，我下，我下，我下下下。
　　“轰。”
　　男妓哥的大脑发出如雷般的鸣响，接着人事不醒。而天牢内男妓哥的虚拟身影也慢慢的消失不见，守在门口的那名狱卒却突然露出欢喜的神色，嘴巴不停的乱动，这个动作只要是玩家都明白，这是在私聊了，可是，NPC怎么可能会私聊？？
　　2136年的地球联盟总部座落在原中国首都北京，但这个总部只是在办理一些可以在阳光下出现的事情，一此机密的事情根本就不在此处办理，同理，一些比较秘密的部门的办事处也没有设在这个总部内。
　　在地球加拿大区某处深山中，荷枪实弹的地球卫队把整座山围了个水泄不通，空中更时而有小巧灵敏的侦察机呼啸飞过，一些地球联盟没有在军事公告上出现的导弹车，机械冲锋人等等高科技的战争武器，都把守着这座海拔仅有一千来米的山。
　　如果现在处于一百年前，相信那时的美国一定会以为加拿大在研究什么化学武器，二话不说抄起家伙就派兵围上来的。不过现在是2136年，地球统一联盟，联盟设总秘书长一名，下属五位常驻总统，这五位总统管理五大洲，五位总统下是一正四副的洲长，洲长下又分设了国长，国长下面就是正常的机构。
　　现任地球联盟总秘书长是中国区籍人，五大总统中同样有一名中国区人，虽然中国区人占了地球联盟很大的比重，但这些并没有让地球联盟有不安定的因素，现在地球的主攻目标是外太空，而不是一颗小小的地球。
　　控制能源，节约能源，是现在地球人的口号，要想冲出地球，发动星际战争，地球联盟就必须做好能源储备，更开发出一些可以打前锋的太空战舰。
　　地球对太空发动的战争的部队叫地球卫队，人数，武器，战舰等等都不详，这属于最高机密。
　　2136年年初时，地球联盟的地球卫队下属侦察队经过加大拿区时，发现此处有数种的信息波，侦探机把这些信息波收集起来后，发现是一些类似人类交谈的话语，只是其中交谈的语言五花八门，有中文，法文，德文，英文，西班牙文，拉丁文等等，这些语言除了中文与英文现在基本上都成为文物，只有在某些贵族的圈子中当作一种娱乐才会出现，这引起了地球卫队的高层的兴趣，吩咐侦探机继续在那个山头收集脑电波。
　　在侦探机收集到那些信息波的同时，一件轰动整个地球医学界的事情发生了，一名百年前的植物人在加大拿区的某医院苏醒过来，并打伤一名医生迅速逃离。
　　而侦探机再次收集回来的信息波被分析出来后，地球卫队的高层惊讶的发现，其中很大一部分的信息都是在讨论着一个叫翁某某，外号叫男妓哥的人，从信息波中可以得知，此人不知从何处逃了出去，现在那些人都很担心，不知这个叫翁某某的人是脑电波消失，还是真的逃了出去。
　　“逃了出去？从哪里逃出去？植物人。”慢慢的这些信息波与从医院内的植物人逃跑的事情，被地球卫队的高层们联系了起来。
　　从来都具有高效灵敏鼻子的地球卫队高层们，感觉出了那座山的不寻常，于是马上增派侦探机，并派出电子仪高手等一些高级的技工进入山内，探寻那些信息波的发出之地。
　　同时，高层们身边的一位角色类似谋划的人提出来一个要点，那就是现在的地球早就完成了人口普查，不管处在地球的哪个地方，就算你躲到北极或是南极的深海处，地球联盟也可以把你找出来进行人口登记，在这种情况下，那名逃出去的植物人是无法在地球生存下去的，因为没有身份证。
　　地球卫队的高层们马上把信息发给所有的加拿大警局，吩咐所有办理身份证遗失的人都要把资料传到某某处。
　　果然不出那名谋划所料，那名植物人真的去办理身份证，警局查遍整个地球人口档案也没有找出此人的相关条件，马上上报给地球卫队设在明处的办事处，那办事处的上报后，地球卫队的高层本想马上下令逮捕那名植物人，却听到搜索那座加拿大无名山坡的部队传来的消息，有重大的突破。
　　高层们听完资料回报后，马上要求那家警局帮那个叫翁某某的人办理所有相关证件，就算没有真实的材料，也马上帮他办理。（嘿，那时男妓哥还笑那警局笨呢，没想到全落入人家的算计中了，详情见第一卷的第二节）
　　让地球卫队的高层们如此的兴奋，最初是因为他们想到了外星人，判定那座无名山后来被高层们命名为“破杀山”，以为那里是外星人的发射基地，因此当那里搜索部队汇报说，找到了信息波发出的来源地后，高层们高兴的睡不着觉，马上通知了数个部门的主管后，上报给地球联盟总部，总部马上做出反应，派出了一名中国亚洲总统与北美洲的洲长，一同前往观看是否确实是外星人的基地。
　　控索人员发现的信息波发源地处于“破杀山”的山顶，这山顶的风并不强烈，有一大片的空旷地，在山顶的中心位置，就是信息波的发源处，工作人员经过测算后说，这个位置是整个山的中心点，看来是经过周密测算的。
　　接下来的工作就是往山腹底控测，运用现代化的工具往下面钻探，凭着地球联盟的高科技工具，仅仅花了一个星期，他们就挖到了位置，并且理通了一条从山顶通往山腹内的道路，这条道路宽达八米，路面与洞顶距离五米，可容大型车辆与小型飞机自由进入。
　　为了以防万一，地球联盟秘密发布了太空一级防备，以防如果确实是外星人的基地的话，外星人恼羞成怒发动星际战争。
　　虽然地球联盟的人并没有十足十的把握可以对付星际战争，但是不打一场就不知道战争的悬殊在哪里，就算战败，地球联盟也相信他们这几十年来的秘密努力，可以有东山再起的机会，至于他们有什么秘密努力，因为本书不是星际战争，所以就不提了。
　　地球卫队最强悍的卫队一号一万名做战人员，配是最先进的战争装备，随着前头的钻探人员小心翼翼的进入，越是深处，仪器表上所出现的脑波信息越来越多，而且都可以很快的分析出来，这些信息的内容都是围绕的那个叫翁某某的人进行的讨论，同时，那些脑信息波还表达出了他们恐惧的心理，分析员经过几日的分析结果，可以推断出这个些脑波信息一共代表着十个外星人？？在交谈。
　　地球总部得到新的信息后，派出秘密部队随时监视那个领了身份证马上跑回中国区的植物人或者是外星人，二十四小时监视（不知道男妓哥手淫时，监视人员是否会感到有趣，嘎嘎）。
　　一座小型的核能发电机组出现在最先进入由重重铁门把守的宽敞大厅内，无数的仪器闪着光亮正在高速的运行，工作人员快速的展开调查工作，得出的结论是这些都属于地球上的东西。
　　“。。。”忙活的半天原来是自家人，这让地球卫队的高层很没面子，怕地球联盟的大佬们会说他们吃饱了没事干，高层们马上下达死命令，要求马上找出把这些东西放在这么深的山腹内的人。
　　不过工作人员几天后汇报来的东西，让地球卫队的高层们又兴奋起来。
　　事情要从一名好动的工作人员说起。不过现在先介绍一下深埋在山腹中的这个神秘的基地，它占地面积大约是数万平方米，摆放的仪器超过三万多台，那座小型的核能发电机级据工作人员估计，就算没有外部能源补充，它仍然可以自由的运行上百年。
　　一台超级大屏幕竖立在整个空间的最中央，这个位置同样是经过精准计算后安放的，同时工作人员还发现，所有的仪器排放与运行，都是经过精确计算后才摆放好的，这种如此精确的计算用来摆放东西的做法，让工作人员很是不理解。
　　后来经过他们观察发现，按这种摆放可以减少仪器的损害与能源损耗，这一点发现让工作人员惊讶万分，同时又欢喜不已，他们没想到苦苦追求节约能源的方法，居然可以通过这种方法得到解决，完是这一点就足以让地球卫队高层们，在地球联盟的领导面前显摆一回了。
　　而接下来的发现让工作人员差点掉了下巴，原因就是那个大屏幕，它的生立日期居然是一百三十年前的，生产商是一个用中文名字的写的，叫“科学狂人。”接着一些人员还把一部分停止工作的仪器拆开，里面的生产晶期几乎都是一个时期的，生产商都是科学狂人，而那些被拆开的仪器中，有一些属于老得需要淘汰的东西，而有些则是现在科技领域中一直要解答的难题。（也许有玩家问，为啥一百多年前的科技会领先一百多年后，嘎嘎，其实现在的人要造万里长城，在不借助现代工具下，都没有办法实现，偶写一百年前的科技领先一百年后也不算太离谱了吧，何况我只是写一部分是领先的，否则你说男妓哥如何在游戏内活上一百年哇？）





    第三卷 百年探友者 第二十六节 事情原由(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:49 本章字数:2805

        
　　接着就是那名好动的工作人员了，此工作人员年约二十来岁，理着长发，身穿银白色的太空工作服，五官端正，瞧上去人略为削瘦，如果再看看别的工作人员，各位玩家就可能会奇怪的发现，所有的工作人员差不多都在五六十岁以上，单单这个工作人员才二十来岁，再瞧瞧别的工作人员都忙得不可开交，而且还有地球卫队一号士兵的保护（其实是监视。），唯独那位年轻的工作人员闲的发慌，由此我们不难猜出，这小子不是有特别的本事，那肯定就是他老爸是高层。
　　闲得发慌的年轻工作人员慢悠悠的逛到了整人空间的最后面，那里排放着一排排类似汽车的东西，只是体积没有汽车那么大，前后都很短，中间部队略鼓，大约只能容纳一个成年人躺进去。
　　年轻的工作人员按奈不住好奇心，上前拉了拉类似东西的玩意儿，没想到还真的可以拉开，年轻人兴奋打开工作服上的节能照明灯，朝类似汽车的空间内照去。
　　里面是一排排的按钮，还有一个类似机车安全帽的头盔，还有一张类似床的软垫，年轻人越看越奇怪，最后终于一脚跨进了那个壳子内，他人一躺下，那个被他拉开的门就自动关闭，接着壳子内所有的按钮全部亮了起来，接着自动不停的转换，而那个类似机车头盔的东西也飞快的朝年轻人头上套了上去。
　　年轻人来不及叫唤就发现眼前一黑，接着两扇奇怪的门出现在他的面前，他小心翼翼的往前走了走，却发现自已光着脚，身上的太空服消失不见，只有一条三角裤还套在他的下身。
　　从来都以胆大向人吹嘘的年轻人心中有些发毛了，做这一代的地球人已经证实了外星人的存在，因此年轻人不禁幻想着这是通往外星球的空间通道，这一踏进去肯定是有去无回了，想及此处年轻人马上停下了脚步，四处张望，想逃离这个可怕的空间。
　　他抬头望去，发现天空是由无数星辰组合而成的，美丽且空旷，无数的流星瞬间划过，闪出眩目的光彩，年轻人不禁看得有些痴迷，最终对外星世界的好奇战胜了害怕，他闭上眼睛就直直的往前冲，一脚跨入左边的门后，他就听到一个冰冷的声音：“你跨过了选择之门，现在带你进入破杀世界。”
　　“。。。。”年轻人手足冰凉，这果然是另一个世界，惨了。
　　惨的念头还没有断，他又听到那冰凉的声音：“面容扫瞄，身体扫瞄，脑部扫瞄等等全部完毕，现在接受你进入破杀世界，请说出你想在破杀世界中行走的名号。”
　　“名号？啥玩意儿？靠，不管了，反正不能说真名字，嘎嘎。”年轻人恐惧的心情突然被一种好玩的心情代替，阴笑两声后大声的说道：“我叫二楼后座。”
　　“欢迎进入破杀世界，哈哈哈，我是科学狂人，这是我创造的世界，哈哈哈，从此以后你就是我世界中的一只蚂蚁，我叫你死，你就得死，哈哈哈。”年轻人刚刚说完自已的名字，一个粗犷的男人声音就在他下边响起，没等他有何反应，他就出现在一阵白光中，透过白光，惊魂未定的年轻人看到了个美丽的世界。
　　一座宏大的古建筑物竖立在年轻人的面前，一群群服装怪异的人从他面前走过，一幢幢高大的建筑，美丽而庄严的展示着，年轻人硬着头皮走出了白光狂闪的地方，本来静静的耳朵马上接收到无数的吵杂的声音，吓了一跳的年轻人想返回那上白光四闪的地方，却又听到那冰冷的声音：“你还没有死亡，无法进入复活殿。”
　　“复活殿？死了可以再活，呵呵。”二楼后座傻笑的看着那个白光四闪的地方自语道。
　　“你是谁？”正在发傻的二楼后座身后突然响起一声冷酷的声音，小心翼翼的转过头，一名英俊的男子，身披红色的披风，红色的盔甲，骑着一匹红色的马，手持一把怪异的兵器，正冷冷的看着他。
　　“我，我，呃，我是二，二楼后，后座，座。”二楼后座本来不相信有气势这种东西的，但是在那名男子出现后，他知道，这世上真的有气势这玩意儿。瞧瞧那名英俊的男子，只是骑在马上，用他的眼神瞧着自已，自已就感觉阵阵的冷气侵袭全身，连心都在莫名的颤栗。
　　“你不属于这里，告诉我，你是如何进来的？”英俊的男人仍然冷冷的说道，二楼后座一点隐瞒的念头也没有起，马上将他如何进入的始终讲了个遍。
　　“你，你真的来自外面的世界？”英俊男人本来面无表情的脸庞，在听完二楼后座的话后，马上突然露出且喜且忧的神色，并且整个人腾空而起，直直的站在二楼后座跟前，声音有些不稳的急问道，二楼后座头点的跟鸡啄米。
　　“呼。”二楼后座感觉自已的脖子一紧，接着整个人腾空而起，再接着他就坐在了那匹红色的马身上，再接着他就发现他所看到的景物都快速的往后退。
　　“李鹏，李鹏，狗娘养的，快出来，马上通知所有的人，有外面的人进来了。”那名英俊的男人带着二楼后座连奔三天三夜（游戏中的三天三夜），穿过数座古城，桥梁，来到一座正在下雪的山脚下后，扬声大叫。
　　很快，一名全身银白的骑士骑着白马出现在在那名英俊男子的面前，两人低声交谈后，再次翻身上马跑了半天的时间，进入了一座城市，然后又进入一片白光闪闪的地方内，刚刚在白光闪闪的地方内站定，二楼后座就感觉有人在撕扯自已，接着他又看到了那一排排闪着光的按钮，动了动身子，发现自已正躺在那张床上。
　　“果少爷，你没事情吧？”一名工作人员神色焦急的摇了摇二楼后座的身体的问道，二楼后座好半晌才意识到自已真的回到了现实世界，一时间百感交集说不出话来。
　　虽然在那个世界中的时间不长，但二楼后座真的觉得自已象是死了一回一样。不过怎么说他都是一个坚强的孩子，一回过神来，马上就把自已所经历的事情一五一十的告诉那些工作人员。
　　工作人员马上对那些类似汽车的壳子进行了检查，很快某个工作人员就发出惊呼声，二楼后座跟着数名工作人员朝惊呼声发处跑去，到达地头后，看到一名工作人员正呆呆的看着壳子内，二楼后座跑得靠后看不清楚，一急之下连拉带扯的把挡在他面前的工作人员全给拉到身后，然后才伸出头往壳子内望去。
　　“骷髅？？？”二楼后座失声叫道。
　　确实是一具骷髅，白森森的，整具骷髅保存的相当的完整，说完整似乎有些不准确，因为这具骷髅的大脑部分整个不见了，注意，不是整个头颅不见了，而是大脑部分的骨头不见了，就象被人削平的一样，让人看了心里怪发毛。
　　“看，这里有一首诗。”眼尖的二楼后座指着壳子内的那张床喊道，工作人员们挤进三四个头，朝二楼后座所指的地方望去，发现那具骷髅压住了那些字，没道德的未来人，粗手粗脚的把那些骷髅搬开，哗哗哗，骷髅散架啦。
　　“北屋有女初长成，三抚两摸脱衣秀，猫在窗边流口水，人兽大战将上演。西楼有位俊小伙，难耐春意狂自淫，四步精泄似银河，哀惜儿子没有娘。小楼昨夜春意浓，千哦万啊情花开，劝君再进一杯奶，想获重生且做爱。”
　　“。。。。。”
　　“淫诗？？”
　　我敢保证，没有人能猜出这些淫诗是啥意思，嘎嘎.谁猜得出来，偶给他发后面的章节看，闪人.





    第三卷 百年探友者 第二十七节 二楼后座大冒险(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:49 本章字数:2887

        
　　在场的工作人员文化程度肯定都是不低的，而那些地球卫队的士兵们个个都得大学毕业，还得有某某篇论文入得了军方的法眼，才能有资格加入这样的精英队伍的，因此卫队士兵们的文化程度同样也不低。也许有人会说，淫诗跟文化水平好象搭不上边吧？瞧这话说的，能够做得出淫诗的人通常都属于那种有点才气就有点傲气的人主，这种人能常是姥姥不爱爷爷不疼的，所以养成了孤僻，自大的性格，呃，好象扯歪了，言归正传。
　　总而言之，言而总之，这狗屁淫诗难倒了在场的数百名工作人员，与一万名卫队的士兵，大家挠头拍胸的冥思苦想，无果，最后无奈的上报给上级。
　　上级是啥人，他们吃要最好的，住要最好的，嫖当然也要最好的啦，因此对于淫诗他们都是不陌生的，而且他们每个人都会说好几段精典的黄段子，但是这些上级最终也被这首牛头不对马嘴的淫诗给难住了，最后这些上级又报给他们的上级。
　　一层一层的上报，最后居然报到了地球联盟总部里来了，地球联盟总秘书长哭笑不得的看着自个办公桌上的这首淫诗，做为地球的领导人以来，他还是首次看到这么淫秽的东西放在他的办公桌上，除去封建社会的皇帝外，相信自已是第一位把淫诗当做工作来看的人吧。
　　总秘书长自嘲的笑了笑，然后认真的开始研究起那首淫诗。
　　“北屋有女初长成？会不会指那个空间的北方隐藏着一个暗室呢？”总秘书长果然不愧为总秘书长，不过他想到的，别人也想到了，翻遍整个北方的空间也没有找出所谓的暗室。
　　第一句就卡住了，后面的想到了也是白搭，最后总秘书长发现自已的头发白了好几根后，毅然放弃想那首淫诗，然后下达死命令，要求那些破杀工作人员自行找出迷底。（因为二楼后座说进入了破杀世界，所以那个藏在山腹内的洞叫破杀洞，工作人员编组成了破杀研究组。）
　　二楼后座的背景在场的破杀研究组人员都多少知道一点，不说不知道，一说吓一跳，这小子原来就是总秘书长的亲孙子，啧啧啧，难怪可以混到如此高级的工作组中来。
　　不过二楼后座总算也是有真才实料的，北边找不出秘屋所在后，二楼后座提议进入游戏中，与那个世界中的人交谈一下，看看那些人是否知道，而且那个破杀世界也值得研究的。
　　当地球联盟总秘书长的亲孙子去冒险，不管是地球卫队的队长，还是破杀研究组的组长，死也不同意，他们有几个脑袋可以掉哇？最后二楼后座没辙，只好退一步说，让大家一起进入破杀世界，反正那个类似汽车的壳子不家很多。
　　因为上头下达了死命令，工作人员们最后同意了二楼后座的提议，但为了以防万一，他们还请了地球卫队的一些精英一起进入。
　　二楼后座是一个痴迷于游戏的家伙，但是最近的网络游戏引不起他的兴趣了，所以在听到这里有外星人出现，他马上就磨着他爷爷，死活都要来看看，总秘书长几代单传，做为中国人家庭的观念还是很强的，所以最后受不了他孙子，就让二楼后座到来此处了。
　　二楼后座初次进入破杀世界时，因为太过于震憾，所以脑子处于罢工的状态，后来出来仔细一想，发现那地方非常象网络游戏，尽管现代的网络游戏还没有达到那种真实的感觉，但二楼后座还是坚持自已的判断是正确的。
　　因此再次进入破样世界时，他就以一个游戏者的姿态进入，这样心情自然就不是很紧张了，跟他一起进入的还有五十名工作人员，五十名地球卫队的精英。
　　即然是游戏，一起进入就肯定不可能会在一起，所以二楼后座一跨入那个选择之门后，他就重新出现在一座古城内，身边没有一个工作人员与士兵，这让他越发相信这真的是一款游戏了。
　　不等二楼后座四处转悠，那个披着红色披风，骑着血红色马的英俊男人又出现在他的面前，这次不由分说，他就被那英俊的男人给擒了起来，然后那匹血红色的马风驰电掣的跑出了十城。
　　“你有没有看到男妓哥？”不知跑了多久，二楼后座被人扔在了地上，没等他睁开眼睛，就听到一个很是阴柔的声音，非常急切的朝他询问。
　　这声音太阴柔了，让二楼后座小朋友听了毛骨狂耸，睁眼朝出声的人望去，一共有五个人围着他，说话阴柔的人穿着花里胡哨的衣服，脸蛋倒是长得很漂亮，身材也不错，只是二楼后座看完那个女人后，总是感觉不舒服。
　　“喂，问你话呢。”那阴柔声音的主人想来非常不满有人当她是空气，声音更是阴沉柔软的说道。
　　此人话音未落，二楼后座就感到身体传来阵阵酥麻，接着他看到了一条红线，上面有阿拉伯数字一百，而那酥麻感觉消失后，那阿拉伯数字变成了五十。
　　“不败，你小心点，他可是零级的。”一位穿着破破烂烂的年轻人出声说道，那个叫不败的人，也就是说话阴柔的女人，哼了一声后就没有说话。
　　“我，我，我没有看到，男，呃，男妓哥。”二楼后座终于确信这是一款游戏了，只是确信了能怎么样，他的脑中问号更多了。
　　“哇哇哇，今天来了好多人，算上这个小朋友，一共是一百零一个，哈哈哈，杀不杀哇？”话音一落，一只怪物出现在二楼后座面前，如果能晕的话，二楼后座肯定晕了。
　　因为那怪物长得极为的庞大，它有一百个龙头，身高大约有十来米，直立行走，手脚粗壮，尾巴倒是很短，说话的时候，它的嘴里还有点点火焰冒出来，如果这个游戏有热的设定的话，二楼后座相信自已一定被烫死了。
　　“吼，小朋友，没见过偶吧，偶是传说中大地之母所生的，名字叫提风，（提风有一百个会喷火的龙头，十分可怕，连神也不敢与牠交锋。就连天神宙斯也不是对手，曾打断宙斯手筋脚筋。後来宙斯用雷电将提风轰至奄奄一息，提风倒在西西里鸟上的火山旁，而当火山爆发，人们就认为是提风在发怒。）怪物提风很是得意的说道。
　　“行了，行了，汤姆，不要吓坏他，否则我们就得不到男妓哥的消息了。”那个二楼后座上次见过一身白的骑士插口说道，那个怪物似乎对此人极为尊敬，马上乖乖的闭上嘴。
　　“看来男妓哥一定是逃出去了，或者有别的什么原因，否则外面的人不可能会进来的，走。”那个红披风的英俊男人冷冷的说道，然后再次提起二楼后座翻身上马，领先朝西北方向跑去，其余的人也马上尾随而去。
　　游戏中的白天与黑夜转换了好几次，白闪闪的光芒地方也转了好几次（传送站），二楼后座感觉自已的精神都快被那匹血红色的马颠得崩溃时，这伙人数六个的人终于到达了地头停了下来。
　　这是一座非常华丽而庄严的宫殿，宽大的广场上站满了手持冷兵器的士兵，当那伙人到达时，那数也数不清的士兵，举起手中的兵器高声欢呼。
　　“吼哈，吼哈，吼哈。”
　　三声振耳欲聋的欢呼声过后，二楼后座与那五十个工作人员与五十个卫队精英重新会合在一起，只是他们现在是游戏中的新人，不需要那几个大佬出来，只需要一个小士兵，就可以把他们给挂掉。
　　二楼后座等人都很害怕，因为他们不知道如果他们在游戏中死亡，结果会怎么样，现在只能希望外面的人赶紧把他们从那类似汽车的壳子内拉出去，二楼后座上次就是这样才从游戏内逃脱而出的。
　　此书没有这么快结局，女主角都没找着怎么可能会结局呢?嘎嘎，放心，继续看吧.





    第三卷 百年探友者 第二十七节 二楼后座大冒险(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:50 本章字数:3800

        
　　四个庞然大物跟在六个人类的后面，从一排排的军队中慢慢的走到二楼后座等人面前，那位英俊的男人（吕布），用手中的怪兵器指着二楼后座等人说道：“小朋友们，你们试着推开那道门。”
　　二楼后座扭转脖子往那英俊男人所指的方向望去，发现那地方是一扇非常巨大的铁门，门上刻着无数的浮雕，更有许多奇怪的光芒在门表层上闪现。
　　二楼后座犹豫了一下，就被那个英俊男人踢了一脚，身体马上就传来酥麻的感觉。怕自个真的会死在这个游戏里，二楼后座快速的奔向那扇门，用手一推，没料到他的手没有碰到任何实质的东西，整个人就跌进门内，接着眼前一片漆黑。
　　等了好久，二楼后座的眼前仍然一片漆黑，最后他动了动身体，发现身边好象有很多东西，脑袋也很沉，试着用手托了托脑袋，手触到一件冰凉的东西。
　　“冰凉？”二楼后座虽然在那游戏中没有多久，但他知道那游戏中并没有任何触觉的感受，所以聪明的二楼后座小朋友，马上用力的把那冰凉的物件托了起来，他的眼睛看到了光亮，他回到现实中来了。
　　“果少爷，怎么就你一个人出来。哎，我们怎么拉那个门，门也不能拉开，急死我们了，要知道，你们已经在那车里呆了整整三天了。”一名士兵看到二楼后座从车内爬出来后，先是呆了一下，然后高兴的叫喊道。
　　“其余的人还没有出来吗？”二楼后座揉了揉太阳穴问道，士兵摇了摇头。
　　“滴滴滴。”
　　“果少爷，又有信息波传出来了。呃，如果想救回那一百个人，马上派地球联盟能主事的人进来商谈。”一名工作人员念道。
　　工作人员念完后双眼直勾勾的看着二楼后座，二楼后座知道这小子看着他眼神中包含的意思，在心中叹了一口气后，拔通他爷爷，地球联盟总秘书长的电话，将来龙去脉讲解了一遍后，他爷爷说即然是游戏，那就派地球网管局局长去协商。
　　地球网管局的局长来了，跟二楼后座一起进入了游戏。他们出现的地方仍然是不同的，不过有那十个人，二楼后座不担心大家聚不到一快，果然，很快那个骑着血红色马的人就来了，照样拎着他狂奔数昼夜后，他与那一百名工作人员，还有那名局长聚在了一起。
　　有了那名局长在场，那十个人开始自我介绍，他们只说他们在游戏中的名字，有吕布，赵云，洪七公，东方不败，陆小凤，周瑜，怪物提风，水蛇许德拉，狮子涅墨亚，羊头狮身喀迈拉。
　　自我介绍完后，那十个人就拉着那个局长跑到一边说起悄悄话，内容二楼后座没听到，但那个局长的表情就丰富，先是惊愕，接着害怕，然后愤慨，再接着就是激动，再接着就象要找人打架一样的愤怒，过了好长时间，那十一个人才谈完，然后局长带着二楼后座与那一百名工作人员，进入了那扇发光的门，重新回到现实世界中。
　　局长一回到现实世界马上就离开，不久后地球联盟对此处的保护又增加了很多，而二楼后座以及第一批进入的工作人员全部被撤了回去，换进了更高级的工作人员与地球卫队。
　　二楼后座后来不管如何磨他爷爷，他爷爷就是不肯告诉他那个游戏中的事情，只是摇着头说：“太疯狂了，太不可思议了。”
　　那悠长的岁月，无数的同伴的惨叫声，刀与血混杂的场面，惊恐的表情，冷酷的撕杀，林林总总的片段，象放映电影一样在男妓哥的脑中闪现。
　　“哈哈哈，欢迎进入由我创造的破杀世界，从今以后你们就是我的奴隶，你们的生命都掌握在我的手中，我叫你们向东，你们不能向西，否则，哈哈哈。”男妓哥眼睛还没有睁开就听到了这恶心的笑声与话音。
　　这是一个陌生的世界，青青的绿草，强烈的阳光，拥挤的人群，但四周却静悄悄的，只能看到别人的嘴巴不停的动，却没有听到任何的声响，除了那恶心的声音。
　　“我这是在哪里？我不是在网吧里玩游戏吗？这。。。”男妓哥恐惧的看着周围的一切，很快他发现他身边的人跟他一样，眼光中都露出恐惧的光采。
　　“你好。。”男妓哥开口说话却没有听到自已的声音，他说完那两个字后就呆住了，而看到他说话的人同样呆呆的看着他，两人面面相觑不知如何是好。
　　“破杀世界，完美的世界，在这个世界中，你们需要相互征战，我给矛你们十次可以复活的机会，死过死次的人将永远的消失在这个世界，别幻想着回到现实中，一旦死亡十次，你们的主控脑意识将全部消失，留下的只是残存的记忆片段，我称它为副控意识。”恶心的声音再次响起。
　　“杀死别人就能为自已增加一次复活的机会，哈哈哈，杀得人越多，你就活得越久，破杀世界，征战的世界。你们都是游戏的爱好者，我为你们创造了一个天天游戏的世界，在这个世界中你们需要练级，需要赚钱买我创造出来的食物，装备，座骑等等一切，没有钱，就算你活得再长，你也必须得死，因为这个世界中你需要体力药，也就是现实生活中的食物。”
　　“三国，相信你们这些游戏爱好者都清楚，一些著名的武侠人物相信你们也认识，杀死他们，将他们取而代之，你们就有机会成为人上人，有机会更近一步的靠近我，我会把你们中最强的人物集合在我的身边，为我一起管理这个美好的世界，我的蚂蚁们，现在就去练级，然后撕杀吧。”
　　“哈哈哈。。”
　　当那恶心的笑声消失后，男妓哥就听到了杂杂闹闹的声音，各国的语言都有，他不知自已在人群中挤了多久，也不知道自已走了多少路，直到他全身无力的倒在一条小河边，他才停了下来，他知道，如果他再不服用那个怪人说的体力药，那么他十次的复活机会就会少一次。
　　“男妓哥，是你吗？”熟悉的声音在他耳边响起，接着一个人扶起了他，另一个人将一个药丸放入了他的嘴中，他的身体慢慢的能够自由的行动。
　　“蓝河，王荡、何坚，李诡，，李远清，李斯，苏车，方程，。。。”一张张熟悉的脸在男妓哥眼前出现，光棍十七狼，他可爱的兄弟们，他们也被那个怪人拉进了这个什么破杀世界中，男妓哥想哭，但是他却发现自已没有眼泪。
　　十七个人紧紧的拥抱在一起，然后一起淌过了小河开始了练级的过程，凭着他们十七个人的团结，他们慢慢的在中原地区有了一些名气，有些中国人都慢慢的集合在他们身边。
　　有人的地方就是江湖，有江湖就有撕杀，有理的，无理的，不平的，愤怒的，林林总总的，不管什么原因，大家等级上来后就是无止尽的撕杀。
　　男妓哥死过，也杀死过别人，他不知道现在自已可以复活多少次，但他知道，他应该可以活得比别人久，兄弟们都还在，朋友也越来越多。
　　男妓哥以为这种无止尽的撕杀将会永远进行下去时，一个外国人的出现，给他带来的新的希望。他记得那个外国人，是的，他记得，那个外国人自称是世界友人，没有说出他原来的国籍，但他告诉了男妓哥他的名字，他叫普而金，是现实世界中很有名的黑客。
　　普而金说，游戏能够进行是因为平衡，如果游戏失去平衡，那么游戏也将不存在。当然这是指玩家们在现实中的情况，但现在大家都在游戏中，如果想逃出去，就必须找出那个自称科学怪人的人，当然要找到科学狂人非常的难，先不说他的手底下有多少人类与NPC，单单说这个破杀世界中心怀不轨的人就有很多。
　　“我们现在要做的第一步就是团结起来。”男妓哥记得这是普而金第一次离开时对他说的话，他记住了，也为这个目标不停的奋斗。
　　不知何时破杀世界中挑起了种族战争，国家战争，中国人专找日本人打，白人打黑人，黑人打黄种人，黄种人又打白人，乱七八糟的关系，撕杀又一次在破杀世界中上演。
　　这种情况持续了整整十年（游戏中），那个科学狂人为了方便大家认清楚各自原来的国度，居然在每个人的头顶上列出了他进入游戏时的国家，所以中国人打日本人从来都不会弄错。
　　日本人绝种了，黑人绝种了，白人变少了，黄种人也变少了，大家杀来杀去最后发现原来随处都可以看到人类的一些地方，居然不再有人类出现了。
　　聪明的人类们觉悟了，他们都知道这是科学狂人搞出来的鬼，于是普而金再次提出来团结，回家的口号，获得了全体正义人类的支持，大家开始团结起来，一起去找高级的三国武将，如吕布，赵云等，或是找江湖大侠如杨过，郭靖之类的这些NPC撕杀，如果这些NPC中有的被科派（科学狂人的爪牙）的人类获得，普派（团结在普而金周边的人统称）人类就会千方百计的暗杀，阻杀这些人，至到此人死得失去主控意识掉出武将令，普派人类才会重新寻找目标。
　　破杀公历二十年，普而金带领着数千万的普派人类开始了第一次破杀世界大战，这次战争的主要目的是占领所有的破杀城池，杀掉所有的科派人类，把那个藏在幕后的科学狂人逼出来。
　　男妓哥曾经问过普而金，如果那个科学狂人是在外面控制着游戏，我们这样杀下去如何能回到现实世界中？
　　普而金笑着说，我们刚刚进来时，我们的行动都受人监视，这你知道，但是这一年以来，你发现我们被游戏所控制了吗？没有吧？这足以说明此人一定是进入了游戏，并且发生了一些我们不知道的意外，失去了对整款游戏的控制权，这是我们所有黑客们得出来的结论，也是为什么我们要挑在这个时候对科派人类进行战争。
　　战争打得非常的不顺利，男妓哥整整死了三十多次，若非他之前积下了很多条人命，他可以早就失去了主控意识，成为普派人类与科派人类手中的副控意识NPC，这些NPC起先是在城内活动，一旦所在的城被人占领，他们就会服从城主的指令，最后就成了科派与普派人类手中的炮灰。





    第三卷 百年探友者 第二十八节 悄悄告诉你秘密
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:50 本章字数:3552

        
　　第一次破杀世界大战普派主要人物普而金死亡，其核心班子也十去八九。为什么做为核心班子的人物会死得如此惨重呢？
　　这得从普而金的战术上来说，普而金不知出于什么想法，把几千万的普派人类分成五批，从五个不同的方向进攻，最后在龙达河会师（现破杀东大陆七国中的唐国皇城唐皇城）。
　　内奸，这个名词很古怪，但确实是一颗很好用的棋子，普派与科派都有内奸在对方的部队中，但普派的内奸很显然没有接触到科派的核心中，而科派的内奸却能接到触到普派的核心情报中，这样相比较下，科学狂人就把主要兵力集中在了普而金率领的那一种军队，擒贼先擒王，射人先射马这个道理连小朋友都知道，何况是科学狂人。
　　普而金那一种的普派人类玩家达到了二千多万，而科派人类则是数倍于其，战争的结果就是那一种军队差点全军覆没，能逃回来的也仅仅是数十万人。
　　科派人类全都集中打普而金，其余四路就轻松无比，一路过关斩将的杀到了龙达河边胜利会师，但是收到首领普而金死亡的消息后，普派内部发生了争执，军心不稳，被重新收拢部队的科学狂人几次冲锋后，普派人类节了败退，最后退回了临阳界境内（现汉国与秦国的领土），而科学狂人则派出重兵把守住要道，然后缓下战争的步伐管理失而复得的失地。
　　普而金死亡，一个名叫林远的中国人类玩家接替其位置，带领残存的数百万人类顽强的抵抗。破杀公历二十五年，第二代首领林远中埋伏身亡，第三代首领由一名法国人类玩家接替，破杀公历二十七年，第三代首领被刺杀，第四代首领由中国玩家张必得担任，张必得是光棍十七狼中的老二，这小子生性狡猾，且鬼计多端。
　　在张必得的带领下张派人类玩家开始过起安定发展的路线，而科学狂人那边也不知道为什么，停止了对张派人类的追杀，双方停战了好几年。
　　破杀公历三十五年，第四代首领张必得认为时机成熟发动了第二次破杀世界大战。这次张派玩家人类部队数量达到了二千万（除了张派，科派外，还有很大一部分的人类玩家处于中间位置，这些人后来有的加入张派，有的加入科派，当然也有人退出两派，当初被吸入破杀世界的人类达到一亿多的，这些开始时都有介绍了。）
　　张秘得采取稳扎稳打的战术，占领一个城后就马上休整，然后再次出发，这种持久战让科派一时间想不出好办法，于是张派人类玩家高奏凯歌，花了整整十年的时间占领了越门全境（现破杀中的唐战两国国土）。
　　破杀公历五十年，科派人类发动了大反攻，很多以前战争中没有出现的武器都莫名出现，而那些NPC炮灰居然也变强大起来，张派这边的炮灰NPC需要五个人才杀死一个科派NPC炮灰。
　　力量的悬殊，使得张派花了十年时间得来的胜利果实慢慢的被人摘去，破杀公历五十五年，第四代首领张必得力战身亡，男妓哥等人悲痛无比，叫喊着要去跟科学狂人拼命，幸得其部队忠心掩护，光棍十六狼才得以存活下来五个。
　　旧日兄弟的离去，让男妓哥在很长的一段时间内变得消沉，心中更对科学狂人的力量有一种莫名的恐惧，因此当大家提议让男妓哥担任第五代首领时，男妓哥悄然离去。
　　破杀公历五十五年，第五代首领出征失败死亡，次年，第六代首领再次率军出征，力战而亡。破杀公因六十年，第七代首领出征途中遇见了消失几年的男妓哥，力劝之下发现男妓哥都不肯归队，第七代首领大怒，破口大骂，然后从第一代首领普而金的话开始讲，讲到了第六代首领的时候，男妓哥面容惨白，如果这游戏有泪的话，相信他已是泪流满面了。
　　大战在即，第七代首领不想再耽搁，留下一点人保护男妓哥后重新出征，死亡。破杀公历六十三年，第八代首领出征战败，临死前叫人找回男妓哥，任命男妓哥为第九代首领。
　　男妓哥接过数理仅为一百万的军队，龟缩在一座小城内休生养息，经过几十年的战争，双方的人类玩家数理大幅度减少，反而是中间派的玩家数理多了起来。
　　科学狂人此时走错了一着，他派出军队四处抓那些中间派人士，强令这些人加入科派军队，引起了中间派人类的恐惧，男妓哥趁机从那座小城内发动战争，吸引了大批的中间派人类玩家加入，领地重新扩张，占领了整个临月界（现汉国全境）。
　　而被强行拉入伙的中间派人类此时也四处扰乱，让科学狂人一时间腾不出手脚对付男妓哥，使得男妓哥得到缓冲的机会。他采用了张必得的战术，稳扎稳打，慢慢浸透。
　　破杀公历八十九年，感到时机成熟的男妓哥发动了第三次世界大战，军队人数达到一千万，分三路进攻，并配以小部队游击，侦探，刺杀，放火，掠夺等等一系列怪招。
　　战争的过程极为艰苦，男妓哥披着红色的披分骑着赤兔马持着方天画戟，每次开战总是冲在最前面，这是每个首领的传统，想来也是为什么首领都如此短命的原因吧。
　　也许在游戏内太久了，也许厌烦了撕杀，也许开始思念现实中的一切，科派的人类玩家莫名的出现阵前倒戈的现实，这种现实如多米诺排骨一样，不停的扩散，在顶过前期的艰苦做战后，后期的翁派人类玩家就显得轻松无比，他们不停的占领城池，接纳投降的人类玩家。科学狂人在后期所能依赖的就是那些变得强大起来的NPC炮灰。
　　破杀公历一百年，大决战，第九代首领翁某某率领所有的人类玩家三千多万人（包括中间派玩家，反正要胜利了，大家见风使舵都加进来了），冲进了科学狂人所在的迷龙宫殿内。
　　密密麻麻的NPC炮灰们将三千多万人类围了个水泄不通，被胜利冲晕头脑的男妓哥走了一招臭棋，陷入了科学狂人的包围中。
　　NPC炮灰只是单纯的执行科学狂人给他们的指令，而人类则是高智慧的动物，仅管NPC炮灰的数量多过人类好几倍，但人类玩家们还是顶住了进攻，并在后来可以发起反攻。
　　死亡，死亡，还是死亡。
　　男妓哥听到各个个军队首领发来的全军覆没的消息，心中痛苦无比，连带着开始恨起自已，最后男妓哥带着残存的五匹狼，杀出一条重围冲到了迷龙宫殿的广场前，那五匹狼被人围中，而男妓哥则趁隙冲进了那扇冒着无数光芒的大铁门。
　　通亮的殿厅内，一名戴着鬼面具，穿着漆黑盔甲的人站在厅中央，看到男妓哥进来后发出狂笑，这笑声男妓哥一辈子也不会忘，因为他刚刚进入游戏时首次听到的声音就是这笑声，那句“你们是我手中的蚂蚁，生命由我决定”的话，男妓哥至今记得清楚。
　　“哈哈哈，翁某某，第九代首领，第九代，哈哈哈，你们这些蚂蚁还真是顽强啊。”科学狂人大笑着说道，男妓哥也不接话，挥舞着方天画戟就冲了上去。让他意外的是科学狂人居然挡不住他一招就横倒在地。
　　科学狂人嘴角流着血丝看着发呆的翁某某，再次发出狂笑，“人算不如天算啊，想我苦心研究三十年，花费数十亿美金创造了这个完美的世界，却没料到因为自已的过失而一败涂地，为什么？我只是想获得长生而已，难道长生不老真的永远无法实现吗？哈哈哈，翁某某，让我们一起下地狱吧。”
　　科学狂人话音一落，整个殿厅开始极速的旋转起来，男妓哥还没有做出任何反应，马上就失去了意识，等他重新有了意识的时候，他看到了一个奇异的空间。
　　无数的仪器正闪着光运传着，一排排类似汽车模样的壳子横立在角落边，空间中央是一个巨大的屏幕，而男妓哥看不到自已的身子，但是他发现自已可以轻易的通过那些电线之类的东西四处转悠。
　　在经过一个汽车壳子时，他看到了一具骷髅，大脑部分被削平，他看到了那首淫诗，凭着整个空间的电线，男妓哥在一个地方发现了淫诗中的北屋，但是他没有实质的身体，所以没有办法解开下面的迷语。
　　在那个庞大的空间内转了多久，男妓哥不知道，他只知道，在某个时刻，整人空间突然震动起来，接着他再一次失去意识，等他得新有了意识后，他听到了人的声音。
　　“我说我们这一百年来每天都对这个植物人进行意识电击测试，为了什么啊？”
　　“鬼知道，听说这个人一百年前因为玩游戏才变成植物人的，当时恰好我们的第一任院长也在那在网吧内，那时我们的院长还年轻，很想研究植物人到底是如何产生的，因此在混乱的时候把这个人偷了出来，四处找门路偷渡回加拿大，然后潜心研究。”
　　“啊，院长为什么不去医院里找植物人研究，要偷一个回来？”
　　“笨蛋，医院内要病人是有人权的，偷回来就不需要顾忌那么多，想如何研究就如何研究，可惜院长倾其一生也没有研究出来，我们现在的院长是他的孙子，年轻有为，不过听说也是很喜欢玩游戏的，而且到处跟人说他游戏的名字叫绝缘，嘻嘻，想来取这个名字是因为被他家里人逼着结婚造成的吧？啊。。。快看。”
　　“动了，动了，来人啊。。”
　　接下来的事情就不需要介绍了，男妓哥挥拳打晕还留在病房内的医生逃窜而出，欲知详情，请从头看起，嘎嘎。第三卷完。





    第四卷 百年担任者 第一节 那诗真好哇(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:50 本章字数:4026

        
　　谁在痛苦中挣扎，谁在无奈中颓废，那鲜红的血液中，都有谁在撕喊。那没有白骨的战场，谁与谁在争锋，为了什么争锋，自由吗？不是，答案是长生不老，多么可笑的答案啊！曾经有多少人为了这个目标而痴心妄想，更有的丧心病狂，最终不但害了自已，更害了别人。
　　慢慢的拿下虚拟游戏头盔，男妓哥手有颤抖的点燃一支烟，狠狠的吸了一口后，却因为太急而呛到，捂着胸口不停的咳嗽，手中刚点燃的烟也随即掉落在地上。
　　“警报，警报，有坏蛋，有坏蛋。”正当男妓哥四处找水缓解一下胸闷时，电子门卫突然大叫起来，接着那扇男妓哥以为非常牢固的大铁门被炸的四分五裂，然后一伙人数在十几个蒙着脸的人冲了进来，男妓哥张着嘴正想喊叫命时，他就被人一拳打晕了。
　　雷扬与花奔腾在男妓哥在游戏内被抓后，就赶紧安排手下布置一切，耽搁了一段时间才下线准备安慰一下男妓哥，就听到门的爆炸声，等他们冲出来时，除了烟雾外，他们看不清任何东西，烟雾慢慢了散去后，他们发现男妓哥消失了，两人一人通知林木，一人打电话报警。
　　出乎报警的雷扬预料，警方的回答是政府请翁某某去调查一件事情，很快就会放他回来的。“调查？调查什么？”
　　“嘟嘟嘟。”雷扬没有得到回复，对方已然挂线了。
　　男妓哥晕晕沉沉的不知多久，等他醒来时，他看到了回忆中那个奇异的大空间，无数的仪器在运转，巨大的屏幕，一排排类似汽车的壳子，还有他回忆中没有看到的人。
　　那些穿着奇怪工作服的人不停的忙碌着，还有荷枪实弹的士兵把守着各个要道，一头雾水的男妓哥象个刚进城的乡巴佬，傻呆呆的看着眼前这一切，不久前他还在自已的房间内，为什么现在会出现在这里呢？
　　“你好，我是地球联盟网络局局长达其克。”一个中年人出现在男妓哥面前，伸出手笑着对男妓哥说道，男妓哥本能的伸出手握住对方，好半晌才冒出话来，“你，我，呃，这里。。”
　　“呵呵，你一定有很多疑问吧？我可以帮你解答，请坐。”局长手虚指向一张椅子后说道，男妓哥嘿嘿阴笑两声后坐了下来，准备听这位局长的解释。
　　“在我说之前，我想确认一下，你是否回复了在游戏中的记忆？”局长收起笑容一脸凝重的问道，男妓哥犹豫了一下后，点了点头，局长很明显的松了一口气，笑容重新爬上了他的脸庞。
　　“看来赵云的计策还是很成功的。”局长笑道，男妓哥不解。
　　“这话得从你攻城失败后说起，当时你流亡在唐国，赵云跟在游戏中的其余八个人商量后，定出一个唤醒你记忆的办法，那就是逼迫你强制下线，但他们都知道你这个人一般来说是不会强制的下线的，除非是非常扫面子的事情，比哪让全破杀的玩家看到你被斩首，呵呵。”
　　男妓哥郁闷，他爱面子这一点那些朋友都是知道的，人要面子树要皮嘛，这有错吗？应该没有错吧。
　　“要想抓你被斩首，就必须有个理由，因为这得符合游戏程序，所以你在杀了杨玉环后，唐国就发出通缉令，接着李家兄弟被杀，你获得了一定时间内无敌的奖励，这就是你为什么可以不用转职就会连升一百级的原因，呵呵，接下来就是你被赵云所抓，不用担心，那个是人类赵云不是NPC，你都不知道他忍着笑有多痛苦，哈哈，再接着赵云就化妆为天牢的守卫，在一边观察你，因为你们的脑波意识在游戏内曾经是同一个频段的，你有没有回复记忆，赵云可以在游戏中分辨的出来的，当初吕布也是凭着这一点认出你的。接下来的事情就简单了，你强制下线，使你的记忆得到回复，赵云马上通知了我们派在游戏中的工作人员，然后我们地球卫队的士兵闯进你屋内把你带到这里。”
　　“呃，不用奇怪，从你在医院内跑出去后，你就一直被监视的，当然这件事情解决后，你，呵呵。”局长说到男妓哥一直被监视时，就收到男妓哥非常不爽的眼神，想要解释但一时间又不知从何解释起，最后干笑两声掩饰过去。
　　“你们现在的科技能不能造出人来？”男妓哥放弃追究被人监视的不爽出声问道，局长摇头。
　　“那你们如何帮我把那九个贱人从游戏中救出来啊？”男妓哥回复记忆后，就想起了如何把那些人救出来的办法，但是这些人现在已经没有身体了，救出来后没有身体，不是要让他们整天活在电线电流中吗？
　　“如果你真的有办法让他们从游戏内出来，我们可以把地球上刚刚死亡的年轻人尸体运到这里来。”局长果然是个聪明人，只想了一会儿就找出办法来。
　　“啊，这些死人能用吗？”男妓哥吃惊的说道。
　　“能，只要刚刚死亡，我们就可以马上将尸体保护起来，尸体的一切身体功能都可以正常的保护下来的，当然这些尸体必须不是得绝症或是什么病死的，而是意外，说句难听的话，意外死亡的年轻人天天都有的，要找出九个人是很容易的事情。”局长脸色平静的说道，男妓哥无语。
　　“要救他们出来，就必须找到科学狂人的控制蕊片，他把那东西藏在了一个很秘密的地方，不过我知道在哪里，跟我来。”男妓哥想了想后起身说道，局长赶紧起身，不过没有跟着男妓哥走，而是打起了电话。
　　不久后局长放下电话，走到男妓哥面前说：“请稍等一下，有个人他想看看你如何解开那首，呃，那首诗。”
　　等了大约二十分钟后，一名年纪在五六十左右，头发胡子发白的人走了进来，他仔细打量了男妓哥好几秒后说道：“如果那家医院可以保护一个植物人一百年不变容颜，那么这种技术应该运用到现在的地球人身上，想来地球上的女性一定会对这种技术趋之若豫的。”
　　“呵呵，我想也是。”男妓哥摸了摸自已的脸回答道，他还真的很佩服那家医院，能够让他的容颜一百年来也没有什么变样，“科学狂人想要长生不老，应该去这家医院当值物人的。”男妓哥在心中想道。
　　“你好，呵呵，按年纪算我应该要叫你叔叔伯伯了，但是按容样算的话，你得管我叫爷爷了，不过我们平辈论交，哈哈，我叫华元东，地球联盟亚洲区总统。”华元东笑着说道，男妓哥也被他的话给弄笑了，伸出手跟他握了握后，华元东就请男妓哥解那首淫诗。
　　“北屋有女初长成，这句其实是谐音字的，北应该念背，背屋，你们看，那个巨大的屏幕象不象一幢屋子，背着它的地方，喏，就是这里，嘻嘻，有一个暗格。”男妓哥边说边带着这两个人以及一些保镖之类的人，来到了那个巨大的屏幕背后，用手在地上摸索一通后，用力往下一按，地面没有任何反应。
　　“不是这里，这里只是开关处，真正的地方还真的是在北面。”男妓哥笑着说道，同时在心中把科学狂人骂了好几遍，当然他也想若非自已曾在以能理的状态存在这里过，他还真的没有办法解开那首淫诗的。
　　男妓哥所说的北面是指屏幕的北面，那地方有一个很小的空地，这种空地在整个空间进而并不稀希，但现在这片空地已经象被人移开一样，露出一个黑黑的洞口，持着照明灯，几名保镖首先下去，不久后传来一切安全的信号，男妓哥等下顺着阶梯走了下去。
　　一个美丽的女子雕像，身穿红白相间的盔甲，手持着一把钜形长剑，俏生生的立在长宽不过五六米的小空间内。雕像是以成人人类女子为原型的，她面带笑容，而笑中却有一股于生就有的庄严，看得走进小屋子内的人都不禁有些肃然。
　　“三抚两摸脱衣秀，嘎嘎，谁愿意上去三抚两摸啊？”男妓哥淫笑的说道，没有人上去，这房间内，总统跟局长都是有身份的人，就算他们想淫，也肯定是躲在很隐密的地方淫的，而那些保镖更不会上去了，首长没下令，他们如何敢上去摸呢，所以最后就是男妓哥亲自上马了。
　　抚，是一个很温柔的动作，抚头发，抚小腹，抚大腿。
　　摸，是一个带有调情性的动作，摸胸部，摸私处。
　　“嗯。。。”三抚两摸后，那个女雕像发出一声轻柔的声响，那声音柔媚极了，就象一个春情迸发，却得不到人安慰的女了，深情，迫切，渴望，饥渴的看着你，对你发出邀请的呼唤。
　　男妓哥打了个激灵，按下心中的冲动，同时对科学狂人这小样的又是一通鄙视，“妈的，搞个雕像都这么煸，干嘛不去拍A，却来搞什么破杀世界，更离谱的是，破杀世界中还不能XXX，***。”男妓哥在心中骂道。
　　“你请我来，我就来。你要想摸我就来吧。来吧，来吧，亲爱的，我的胸脯你来摸，你的衣衫我来脱，我的身材让你看，你的身材让我瞧，我完美的身姿为你而存在，我急切的呼喊为你而等待，我的激情在燃烧，我的欲望在澎湃。”女雕像突然出声喝起歌来，边喝开始边脱衣服，先是那件盔甲，接着是内甲，裤子，内裤等等，一曲终了，她的衣服也脱完了。
　　衣服脱完后她也不再喝歌，而是不停的扭着她的身体，很明显她的身材不错，不知道科学狂人用什么材料制成的，但是她的关节不是很灵活，扭来扭去就那么几下，想来应该是科学狂人还没有攻破处理关节处的技能难题吧。
　　“天啦，如果我们能研究出这个雕像活动的原理，我们就可以造出机器人了。”一名工作人员惊呼道，男妓哥一愣后才想起来，现在的地球还真的没有出现机器人，妈的，科学狂人居然领先了一百年造出机器人了，只是这小样的为什么不公布出来呢？没有答案，除非科学狂人复活了。
　　“猫在窗口流口水，诺，在这里。”男妓哥走到一堵墙前，用手敲了几下后，用力朝某处按了下去，好几处地方凹了进去，恰似一个窗台的模样出来，在窗台的中央处有一个类似棍子的东西，怎么看也不像猫的，不过这些不重要，重要的是这根棍子就是接下来的那句“人兽大战将上演”的主要工具。
　　女雕像私处类似一个锁口，那根棍子就是开锁的工作，把它插进女雕像的私处，如果棍子真象猫的话，人兽大战上演啦。
　　男妓哥弯下腰用棍子捅着女雕像的私子大约半个小时，他的手都酸的快捅不动时，一直扭动喊着“好爽，好爽，加油，加油，要开了，要开了，快，快，快。”的女雕像突然发出轰天的叫声：“哦，开了。”在屋里的人愕然。
　　女雕像喊完后整个身体变成两半，一左一右迅速的移开，连带着它刚才站的地方也被移动裂开，再次露出一个黑黑的洞口。





    第四卷 百年担任者 第一节 那诗真好哇(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:50 本章字数:3138

        
　　顺着那洞的队梯往走走十来阶后，与上面同样大小的房间出现，一个成年人类男了的雕像出现在房间的中央位置，这名男子是裸体的，“西楼有个俊小伙，嘎嘎，”男妓哥说道，不过他瞧了一会儿后就发现那男子少了一样东西。
　　“哎，我去把那棍子取下来。”男妓哥说完返身跑了上去，从分成两半的女雕像私处把那棍子拔了出来，然后重新跑了下去，把棍子插在了男雕像的下身处。
　　各位玩家一定想到了，那男雕像少的是什么吧？没错，就是男性的象征，伟大的家伙，嘎嘎，男妓哥把那棍子一插回那男雕像的下身，那男雕像本来毫无表情的面容露出欣喜之色，接着双手摸着棍子发出声音：“回来了，我的最爱，你终于回来了。”
　　话音一转，男雕像开始摸着那棍子上下套弄，嘴里还唱着：“摸着我的棍，爽爽爽，扭着我的棍，酷酷酷，问世间棍为何物，直泄千里，乃淫之道也。。。”
　　“这就是难耐春情狂自淫，嘎嘎。”男妓哥解释道。
　　他话一说完，“四步精泄似银河。”这句也出现了，只见那个男雕像的四句话完了，那棍子发猛的发出一道强烈眩目的白光，直直的射向雕像正面的那堵墙，白光一接触到那堵墙马上消失，而墙则在白光消失后慢慢的溶解，别怀疑，没有打字错，是溶解，就象有人用了化石粉一样，把那墙给溶化了，或者说那堵墙是冰做的，被阳光一晒化为水。
　　被溶解的墙后同样是一个密室，这密室很小，只能进去一个人，一名保镖持着照明灯走了进去，很快就走出来，手里捧着一个长方形的盒子，前大后窄，头尾还微微凸起，男妓哥怎么看都觉得那盒子象是百年前的棺材。
　　保镖把盒子轻轻的放在地上后，看着总统，而总统询问了一下男妓哥后，朝保镖点了点头，保镖轻轻用手一掀，盒子轻易的就被打开，众人凑上前一看，里面躺着微型婴儿，这就是“哀惜儿女没有娘。”
　　保镖试着取出那一男一女，却发现纹丝不动，他不敢随意乱动，又把询问的眼光望向总统，而总统则望向男妓哥，男妓哥上前摸着盒子，最后在盒子棺材头，就是比较大头的那一方找到一颗按钮，轻轻一按，盒子里的一男一女布娃娃象僵尸一样直直的立了起来，接着一蹦，就蹦出了盒子，而那盒子一等那布娃娃离开，马上象百年前小朋友玩的变形金刚，自动的组合起来，不久后一幢楼亭组合成功。“小楼昨夜春情浓”
　　那楼亭组合成功后，那一男一女跳了进去，瞬间变化成了成年男女的模样，接着两人搂抱在一起，发现哦，啊，哦，啊的声音，大约一分钟后，抱在一起的男女象花一样盛开，（爆炸开）。“千哦万啊情花开”
　　然后一个婴儿重新出现，发出啼哭声。
　　“劝君再进一杯奶？？”解到这里男妓哥就短路了。
　　“是不是要给这个玩偶吃什么东西，奶是不可能的，莫非要充电？”总统想了一会儿后说道，男妓哥脑子叮的响了一声，佩服的看了一眼总统后，抱起那个不停啼哭的BB往上跑，其余的人也跟着跑了上去。
　　扯过几条电线捆成堆，男妓哥一把就将那些电线塞入婴儿的嘴巴中，然后叫人开电闸。
　　电闸一开，本来一直啼哭的婴儿马上不哭的，全身发出幽蓝的电光。
　　等待，还是待待，那婴儿不停的充电，男妓哥在那山洞中等了整整七天后，那婴儿才终于有了变化，总统与局长早就离开了，现在又得把他们叫了回来。
　　总统与局和到来时，那婴儿已经自行重装为一台微型的电脑，而且还自动开机，小显示屏上写着几个中文字“请输入密码。”
　　到了这一步，只有最后一句没有解开，所以大家都断定那句“想获重生且做爱”一定是密码，输入后，微型电脑进入界面。
　　里面的资料是科学狂人一生研究的心血，以及如何控制那破杀世界的主机电脑，等等一系列的资料都在这部电脑里面。
　　电脑里有一样东西很吸引男妓哥的注意力，那是科学狂人在2046年某月某日写下的日记，他说他以为找到了长生不老的办法，但游戏初期的十年，人类玩家大规模的撕杀，有无数的副控意识产生，并游离在整个游戏世界中，科学狂人最后把这些副控意识全部加入到虚拟人物中后发现，游戏主机产生了异变。
　　异变的产生是因为那些副控意识带多，而且有的可以相结合，慢慢的这些相结合的副控意识形成了强大的力量，变成了游戏主控主机的意识，也就是所谓的机器人产生意识。
　　如果主机有了意识，这就代表着科学狂人将失去对游戏的控制，因此科学狂人拼命的要溶散那些副控意识，最后副控意识被他溶散了，而他的大脑却受到了意外的侵击，被迫停留在了游戏内，与被他强制吸入游戏的人类玩家一起，永生停在里面。
　　不过科学狂人留了一个后着，那就是那座龙达宫殿，这座宫殿是可以让从外面时来的人随意进入的，（二楼后座就进去过），但在游戏中的人却没有办法进去，因为他们只有脑意识波，而没有实质的身体。
　　科学狂人能够进去是因为他有身体，当然如果骷髅也算身体的话，而其余的人没有办法进去是因为2036年时，整个地球不再有土葬，大家一死全被火化了，不过，男妓哥是个例外，他进去了，因为他的身体被某个医学狂人给偷藏在加拿大了。
　　科学狂人并没有在游戏内练级，他进入游戏时已经五六十岁了，尽管他后来又多活了九十几年，但是他没有练级，这也是他为什么被男妓哥一刀两段的原因，这段话是男妓哥自已想出来的，前面的是科学狂人在最后一次进入游戏时写下来的。
　　至此，整个迷底解开，接下来要做的就是，找到发生意外的尸体，将那九个还活在游戏里的人脑意识波，调整到与九具尸体一样的频段，然后经过那个宫殿回到现实中。
　　复活的过程很顺利，拿来九具刚刚发生意外的年轻尸体，对于地球联盟来说是非常容易的事情，十个朋友重新聚在了一起，大家又抱，又笑，又哭。
　　然后就是秋后算帐，男妓哥想起自已经被斩首，抓着赵云现在改名为李鹏的家伙不放，死活要他改变程序，让他免受斩首之苦。
　　“男妓哥，我们现在都不在游戏内了，我们现在最多管理这款游戏，而且你也看过科学狂人的日记，这台主机虽然没有产生主控意识，但是它本身是有副控意识的，在很多情况下我们除非强制命令，否则它会自行判断跟运转的，而且地球联盟也把这台机器视为宝贝，他们以后要冲出银河系可就全看这台主机了，只要他们研究出这台主机产生意识的原因，以及如何运行的程序，他们就可以造出机器人，远航宇宙飞船等等，你说他们会让我强制命令这台主机改变指令吗？”李鹏歪了歪嘴说道。
　　“混蛋，那你当初就能让这台破主机搞出那么多花样来？”
　　“男妓哥，我那些都是符合程序，看，一，你攻城失败要受处罚，二，你完成任务必须得有奖励，三，唐战两国肯定要开战，因为你还逍遥法外，以上这三点都是产生副控意识主机自行列出来的程序，我只不过把你获得的奖励改变为一刀两段，极速升级而已，后来抓你去斩首也是副控意识主机自已的决定，我只是顺水推舟抓你而已，然后你恢复了记忆，我们九个回到了现实，对吧？月格。”李鹏朝一名女子说道。
　　梅月格，原春秋之国的，扮演东方不败，二楼后座在游戏中看到阴冷的人就是她。不过现实中她变成了娇小温柔的外形，轻轻笑了笑后点了点头，男妓哥没辙了。
　　在担任第九代首领时，梅月格一直是男妓哥的护卫，保护他不被人刺杀，并且为男妓哥献身七次，别误会，游戏内是不能XX的，所谓的献身是指以命换回男妓哥的安全七次，所以男妓哥一直很感激梅月格的。
　　现在介绍下其它的人，战国的叫林思远，扮演洪七公，宋国的叫沈放，扮演陆小凤，明国的叫孙能扮演周瑜，还有四个外国人，现在全变成了黄皮肤的地球公民了，一个叫汤姆改名叫李汤，一个叫斯里达改名叫林达，一个叫威而逊，现在改名叫孙威，一个叫汉森现在改名叫黄森，。





    第四卷 百年担任者 第二节 传说的游戏公司
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:51 本章字数:4337

        
　　在男妓哥解开所有秘密后，地球联盟总秘书长抽空接见了这十个百年前的人类。
　　地球联盟总部其实只是一个统称，它的具体位置是随时转变的，这个原因是因为地球五大洲的总统有五位，采用轮值的行式，而总秘书长虽然是最高的领导人，但其实权并没有多大，主要的作用则是用来调解五大洲间产生的矛盾。
　　这一界是由美欧洲总统当值，所以地球联盟总部被搬到了欧洲原法国的首都。各位玩家不用担心总部搬来搬去其他的工作人员怎么办？因为每个洲的总统都有属于自已的班子，当值时，就把整个班子拉了起来，不会耽搁工作的。
　　从外观上看地球联盟总部与如今的地球上的政府办公大楼没有什么区别，但如果你认真的观察的话，还可是以看到总部与其它政府大楼的不同处，那就是保安特别多，保全工作几乎是达到了密不透风的地步，光是接受检查，出示证件这个动作就得累得半死，当然这是因为男妓哥等十个人都是初次进入总部，怕他们带着什么炸弹之类的。
　　总部大楼共有七十八层，在到达第七十五层时，还得换一部电梯，这电梯必须是专门的人监控，男妓哥等人必须持有总统手令与总秘书长手令才能进入。
　　好不容易到了七十八层通过最后一关的身份检查后，男妓哥已经是满头大汗的，不是因为天气热，现在才是阳春三月时，欧洲的天气可是很冷的，男妓哥出汗完全是因为紧张，相信任何人通过那么多重的检查，再豁达的心态也会被弄的紧张起来。
　　总秘书长很年轻，看上去才五十多岁的样子，比华元东（亚洲区总统）白胡子白头发的样子，看得顺眼多了，而且态度也很好，笑呵呵的请十个人坐下后，还让人拿出中华龙香烟，这可是地球上排名第一的好烟（反正是一百年后，嘎嘎，偶造出一个品牌），男妓哥想抽，却被梅月格瞪了一下眼睛后，讪笑着缩回了手，而其余的人因为一直呆在游戏内，早就戒烟了。
　　“你们的事情，我们已经成立档案，保密度在三S以上的，能够接触这些档案的不会超过十个人，所以你们放心不会被人当成怪物看，不过我想知道今后你们有什么打算？”总秘书长笑着说道，话音一落，一名工作人员进来，拿出一叠资料给他签字。
　　“打算？呃，我现在是某所大学的教师，老本行了，所以没啥打算。”男妓哥想了想后说道。而其余的人根本还没有适应这个社会，所以也不知如何打算。
　　“呵呵，看来你们还需要一段时间来适应，不过那款游戏现在一直处于管理混乱中，哦，我说的不是游戏，而是游戏的在现实中的管理层面，比如有人投诉，但却发现找不到地方，那个所谓的官方网站，也只是一些玩家自已弄出来的，实际上这款破杀游戏一直没有自已的官方网站，还有很多现在地球上很大型的公司，一直托人打听这个游戏的开发商与运行商是谁呢，因此我有个想法，我想让你们十个人一起来管理这款游戏，再说相信没有人比你们更熟悉这款游戏了。”总秘书长边签字边说道。
　　“其实这款游戏我们已经不熟悉了。”李鹏轻声的说道（原扮演赵云）。
　　“哦，为什么？”听到这里总秘书和明显愣了一下，微微抬起头看了一眼李鹏后，又重新低下头说道。
　　“相信你也知道，那款游戏的主机有了自已的副控意识，在很多方面开始自由的发展，象以前游戏内根本没有两大陆十一个国家的，后来被那主机自已给割裂开，而我们这些在游戏内的人行动也大受阻碍，当然因为我们知道一些核心内容，主机还是对我们很服从的，但是如果乱修改主机自行编造出来的游戏世界，会对地球联盟现在研究的智能太空船与机器人有所影响的。”
　　“那你的意思是。。”终于签完字的总秘书长放下手中的笔拖着长音问道。
　　“按您的意思，我们成立一个公司，对外声称是这款游戏的代理商，其余的东西就由着那主机自已发展吧，反正现在这款游戏的主机在很大程度上说，都是由我们旧日的战友的意识组成的，只是他们还没有组合成功，相信一旦组合成功，这款主机将会成为一个独立的个体，呵，到时也不知道会怎么样。”一边的林思远插口说道。
　　“会怎么样？”总秘书长不禁跟着问道。
　　“应该没有多大问题，因为主机都是副控意识，按科学狂人的解释，这些副控意识都只是人类本能的一种意识记忆，也就是说走动啊，睡觉啊之类的，而主控意识是指人类在懂事后所学习到的，存放在脑子中的东西，这些东西主机是没有办法学的，所以不会出现主机拥有人类思想的问题。”沈放解释道。
　　“我好象越听越糊涂了。”总秘书长苦笑道。
　　“这样说吧，主机是有了意识，但它的这种意识产生是一种本能，通俗的说这种本能也是一种程式，只是这种程式会自行升级，所升级使用的升级包就是那样在游戏中死亡人类的副控意识，主机会不停的吸收这些副控意识，然后推动着整款游戏的发展，按我出来后的检查来看，现在这主机即定的游戏发展是，初期是国家林立，接着是武将动乱，然后是诸候争霸，再接着就是新的局面，再下来就不知主机会如何改动的，但不管它如何改动，我们都可以一直监视的。”旧日洋鬼子，如今换上新的身体后，一直对自已的皮肤不适应，歪了歪嘴后解释道。
　　“算了，算了，这些东西我也是听不懂的，你们就说说愿意不愿意成立公司，打理那款破杀游戏吧？”总秘书长挥了挥手说道，男妓哥马上发现了什么叫气势，***，首长就是首长，挥个手都这么有型，酷哇。
　　“当然可以，我们这些人当中有好几个百年前都是宗师级的黑客，管理网络正是我们的强项，虽然现在电脑技术很高明，但我们有百年的知识，更有几十年的时间可以去学习，嘎嘎，以后网络还不是，哎哟。”黑客孙威正说的得意，就被男妓哥踢了一脚打断，接着他也意识到自个说漏嘴了。
　　接下来的时间就是关于成立公司的详细事情，男妓哥成了法人代表，游戏公司叫“破杀宇宙网络公司”，瞧瞧这名字，一看就知道地球高层现在的野心，要破杀整个宇宙哇，有性格，有气魄，这是男妓哥听到名字后的心里话。
　　男妓哥的这公司可算是非常有面子的，公司挂牌时，总秘书长，五大洲的总统居然全都在场，虽然没有邀请一些媒体，但一起合影照相后，让男妓哥倍有面子，这是小范围内的公司开张。
　　等大人物都走后的第二天，破杀宇宙网络公司才真正的大张旗鼓的打出招牌，请了无数的报纸，电视台记者到场，李鹏是公司的总栽，法人代表男妓哥不想出面，原因很简单，他还想玩游戏。
　　前天的时间，大人物一走，男妓哥就问那几个人想不想继续玩游戏，没想到这些人一齐摇头，说玩了一百年不累啊？？男妓哥无语，最后他只好放戏跟这几个人一起玩游戏的想法，即然男妓哥要玩游戏，就不能经常出现在公众面前，所以李鹏被赶鸭子上架当了总栽，其余的人都是副总栽，分管着各个部门。
　　公司开张后这些人才开始招收员工，真是没有经营的头脑，不过不要紧，反正公司的地球上最大的靠山------地球联盟，所以大家做起事来都是轻松无比的。
　　前后花费一个月，公司总算正常运营，而全世界的破杀玩家们也终于有地方发表言论，有地方投诉，有地方拍桌子骂娘了，可以说公司的成立，高兴的不止是地球联盟，最高兴的要数这些破杀玩家了。
　　一切事情都搞定后，男妓哥没有回到中国区，而是又跑到了加拿大的那座破杀山里的破杀洞。为什么呢？因为他想再研究一下那主机，看看能不能改变他被斩首的命运，可惜无论他跟主机如何的套交情，主机的回答就是NO，曾有一段时间，男妓哥想强制修改主机的游戏指令，却被一直跟着他的工作人员与地球卫队士兵，死拉硬扯的赶出了破杀洞。
　　痛苦的男妓哥垂头丧气的回到了中国区的沿海城市XX市，推开了那扇已经被修理好的大铁门，一屁股坐在了沙发上，双眼无神的盯着大厅内的某个地方。
　　也不知过了多久，男妓哥听到一声惊叫，接着他就被人紧紧的抱住，努力的把头从对方怀抱中扭了出来，男妓哥才看清楚拥抱他的人是谁，林木，林大医生，这小子神情激动的嘴里说着话，还拼命的拥抱，拍打他。
　　“哇，某某，你终于回来了，我还以为你被拉去当太空试验品了，你都不知道，我跟雷扬，小花三个人天天往警局跑，可他们就是没给个准备的答案，我们都请律师了，准备要告他们的，没想到你回来了，哎，我去叫他们两个。”林木说完一大通话后，马上跑进房间里把两个游戏虫子叫了出来，接着四个人又是叫又是喊又是拥抱的，热闹非凡。
　　男妓哥也没有解释那么多，只是政府请他去是因为他房子的事情，男妓哥当实来租房子时对雷扬说过，他房子被烧了，他所有的一切证件全被烧了（不懂去看第一卷第三节），而后来政府确实了那场火灾是人为的，找他去就是指赔偿的事情的。
　　其余三个人也没有多问，能回来就行了，要知道现在的地球联盟没有死刑，但是被判极刑的人还不如死了算了，因为地球联盟会把这些人冲出地球，专门去新发现的星球搞开发，鬼知道那些星球能不能住人，反正那些人是有去无回了。
　　男妓哥请三个同室出去吃饭，饭桌上雷扬说起了男妓哥关心的斩首问题。
　　“你都不知道，一说有现场直播你被斩首的场面，整个破杀世界的玩家都疯了，唐国的城池站满了人，几乎所有的玩家都跑到唐国去了，说直播虽然看得清楚，但感受不到现场的气氛，还是去现场观看比较好，反正传送也快。”雷扬夹起一块肉放入嘴中嚼动着说道。
　　“呵呵，可是游戏的第二天你没有出现，唐国方面也没有解释，系统也没有公告，这下子把看热闹的玩家给气疯了，大家蜂拥着冲进了皇宫，你想想唐国有多少军队，给他个一千万吧，可玩家有多少，少说也有几亿啊，死了冲，冲了再死，热闹哇，最后唐国皇宫居然还真的给玩家们攻破，我，大虎，二楼后座，绝缘等人带着手下冲进了天牢，可惜那时你被抓走了，人物也不在了，否则当时就可以把你给劫出去的。”花奔腾一脸可惜的说道。
　　男妓哥感动哇。
　　“后来系统居然公告说介于暴动太强大，很有可能会使东大陆七国陷入分裂，所以东大陆七国皇帝紧急协商后，决定组成同盟，一齐对抗动乱，整整七个国家的军队从各个方向开来，那些玩家再死得起也承受住的，最后就全跑光了，现在破杀又是一片平静了，不过最近破杀的代理运行商终于出现了，一个真正的官方网站出现，几百个热线电话哇，啧啧啧，那边的接线员MM一定很漂亮，说话的声音柔的可以，有空得去他们公司亲自看看。”雷扬仰首喝下一杯水后一脸淫笑的说道，男妓哥爆汗。。
　　“某某，你错过最好的逃狱机会了，明天上线后，我们只能看着你被卡嚓了。”花奔腾笑嘻嘻的说道，男妓哥再次感到胸闷，那个该死的主机，为什么不产生思想了，只要有思想就可以象人类那样进行交流嘛，大家曾经相处一百年，凡事好商量的，可惜啊，产生的只是可以自行升级的程序思想。男妓哥欲哭无泪





    第四卷 百年担任者 第三节 为了自由(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:51 本章字数:3273

        
　　回来的第二天，男妓哥坐在电脑前拿着虚拟头盔犹豫不决，戴上后就得被斩首，不戴上？？那怎么行，他已经喜欢上这款游戏了，以前一百年里的时间男妓哥根本没有感受到游戏的乐趣，全是东奔西跑的为了冲出网络世界而努力的，现在难得有机会可以享受游戏带来的快乐，而且不用担心会被困在游戏里。
　　“死就死了，老子一定要在死之前赚回面子。”一直爱惜自已面子的男妓哥下了决定，戴上头盔跨入选择之门后，他重新出现在了天牢内。
　　华丽的牢房，守卫森严的天牢，一切看上去都没有任何的变化，男妓哥有些烦躁的在天牢内走来走去。
　　不久后他的私聊响起，大虎等十三太保，花奔腾，雷扬，二楼后座，绝缘等人都发出哀悼之词，祝男妓哥早日升天。这些人倒是想救男妓哥，可是破杀仅有的三大军团现在都处于逃亡中，只要一进入唐国，他们就得受到无数军队的围杀，而其余的太保们又没有实力救男妓哥，看来男妓哥真的是死定了。
　　“咣当。”牢房门被打开，数个装备到牙齿的卫兵象拎小鸡一样，把男妓哥架了起来，男妓哥很想反抗，但是手人手都被大铁锁给铐住了，他是有心无力，无奈的闭上眼睛任卫兵们拖着他往外走。
　　天牢里的弯道真是多，而且路线复杂的可以，男妓哥估计就算真的有人摸进来劫狱，恐怕得需费很长时间才能找到所要劫的犯人的。
　　日光依然那么强烈，皇宫似乎有些破败，男妓哥嘴巴歪了歪想笑，看到皇宫一些地方狼籍一片，他就猜得出来唐国的皇宫在那场破杀玩家爆动中一定损失惨重，否则凭着唐国皇家如此多的财富，怎么可能会经过一个月的现实时间还不能修复呢。（现实一天游戏内七天，按三十天一月算，现过了二百多天了。）
　　破杀新历三年，名字？？？武将名吕布的玩家成为破杀世界中第一个被皇帝接见的人，接见的场面被系统现场直播，而直播的公告突如其来，让很多正在练级或是做任务或是游玩的玩家，根本来不及到现场去观看，只能呆在原地看录像。
　　“大胆叛贼，奸我爱妃杀我兄弟，你可知罪？”大唐皇帝李世民满脸怒容的站在大殿的龙椅处吼道。
　　“这NPC脑子进水了，老子怎么可能会认罪呢？哎，要面子，要面子。”男妓哥歪了歪嘴后，挣扎着从跪变成了站立，***，怎么说俺们也是人类怎么可能去跪NPC，奇怪的是，男妓哥站起来后，那些士兵没有把他重新按下去，而是任由他直直的站在大殿中央。
　　“狗，唔，唔，唔。”男妓哥正想骂***时，嘴巴里被塞进了一团东西说不出来话，太不人道了，没有人权，男妓哥眼中冒火的盯着周围的所有NPC。
　　“此人罪大恶极，当处于极刑。”一名官员走出队列后说道，唐皇大点其头。
　　“斩首太轻，我等建义将此人五马分尸。”又一名官员走出来说道。
　　男妓哥晕了，太过份了，斩首都很没面子了，现在这群NPC居然要来个五马分尸。
　　“我肯定他下线后会去跳楼。”
　　“我也肯定。”
　　“哈哈哈。”加拿大破杀山破杀洞内，九个无良损友趴在破杀主机前笑得直不起腰来。
　　破杀新历三年，唐国皇宫广场处挤满了无数赶来看热闹的玩家，叛将吕布手，脚，头，分别被五根绳子绑在了五匹马上，系统配出缓慢而强劲的鼓声以及一首百年前的“满江红”朗诵。
　　“哇靠，我不成烈士，民族英雄了吗？”男妓哥听到满江红的朗诵后哭笑不得，这系统到底在搞什么鬼？不过现在不是想这些的时候，他必须在死这前表现英勇，让所有的玩家看到他是不畏死亡的，给自已挣回面子来。
　　“为。。。了。。。。自。。。。由。。。。”当唐皇亲自将一块斩字的令牌丢下地时，男妓哥仰天长吼。
　　“。。。。”本来还算吵杂的现场一片寂静，玩家们你看看我，我看看你，然后一齐把目光集中在被五匹马拉得崩直的吕布玩家身上。
　　“哄。。。”玩家们发出大笑声，有的倒地大笑，有的捶胸顿足的笑，有的拼命的拍打别人大笑。
　　“。。。”这次轮到男妓哥无语了，***，他百年前看过一部电影叫“勇敢的心”，那个主角死之前就是喊这一句的，当时场面应该是所有的人露出思考的样子，可是，唉，现实总是比想象残酷的。
　　五马分尸的场景比男妓哥的为了自由更有震憾力，那血淋的四肢以及那颗骨碌碌满地滚的头颅，让本来哄堂大笑的玩家们再一次沉静。
　　血腥的场面，震慑的一幕。
　　仅管这只是游戏，但是玩家们却实实在在的感受了伤在他身痛在我心的感觉。
　　“妈的，你们游戏公司搞什么鬼，为什么会把玩家五马八尸，太过份了，我要去网络总局投诉你们。”
　　“靠，太过份了，还讲不讲人道主义了。”
　　“你们这些人太无耻了，太过份了。”
　　当五马分尸的场景一结束，位于加拿大区的破杀宇宙游戏公司的热线电话就炸锅了，世界各地的玩家纷纷电话破口大骂，以发泄自已被震慑住的心情。
　　接到公司工作人员电话汇报后，九个无良损友只是笑了笑，做为玩了百年游戏的他们，非常了解玩家们的心理，只要游戏好玩，能够玩，有潜力，这些玩家说要退出游戏只是一种口头发泄而已，所以他们对公司工作人员说，只需要把投诉电话录音下来就行了。
　　然后九个损友就开始继续关注他们的首领-----男妓哥接下来的命运。折磨男妓哥，是九个损友回到现实中后的商量结果，原因就是男妓这小子太不够意思了，都冲出网络了还搞个失忆，害他们这些人提心吊胆的在游戏里多呆了几个月，更损失了好友吕布，如果不折腾一下男妓，实在对不起吕布的在天之灵。
　　“你被五马分尸，等级清零，技能清零，职业清零，除将军令外所有物件清零，总而言之，言而总之，你废了。”系统冷冰冰的说道，无比痛苦的男妓哥没有听到系统的提示与以前有所不同，以前系统可不会说什么言而总之，或是你废了之类的话。
　　与此同时，破杀系统发出了第二次系统全公告：“消灭一切罪恶势力，维护国家主权，是所有国家公民的义务，游戏已升级成功，现取消大侠令的设定，所有拥有大侠令的玩家可到皇宫兑换令牌，兑换实行同等模式，以后皇宫内的大内高手将由玩家担任，拥有武将令的玩家可报名，通过考核后将成为皇家大内高手，为国家的和平贡献力量。其余情部请登官方网站查询。”
　　同等兑换模式的意思就是，如果你得到的大侠令是杨过的话，那么你有可能兑换到张飞之类的猛将令牌，不过听说现在破杀游戏中的大侠令少得可怜，所以玩家们对此也没有反应太过激烈。
　　游戏升级更改了血值的计算，以前升到七十级以上玩家拥有万以上的血值现在被清除了，规定一转前升一级加10点血值（原台血值50）二转后每级加20点血值，以此类推。当然各职业所加的血值又有所不同，象医生，法师之类的加得就是魔法值，攻击与防御等其余的东西没有什么变化。
　　男妓哥听到了那个系统全公告，但是他没有理会，他一死亡没有出现在复活殿，而是被传送到一个美丽的小村庄内，村庄应该是新手村，时不时的有一大群穿着三角裤的玩家从生成阵内走了出来，喳喳呼呼的朝四面八方奔跑开。
　　村庄很小，属于汉国的汉月城境内。万念俱灰的男妓哥不知道该不该继续游戏下去，过了好久他才懒洋洋的查看现在的一切。
　　血值变成了50，内力没有，等级是零，技能没有？不对，好象还有一个，呃，是抢劫，男妓哥嘴又歪了歪想笑，可他心情太糟了，笑不出来，吕布的化身要求是六十级，骑马也需要六十级，高级马术也没掉，原因应该是马术不属于技能吧。归纳起来正如系统所说的那样，男妓哥废了。
　　“有抢劫就行了，老子不就是靠这招起家的吗？靠，唐国，走着瞧，老子要灭了你。”不知怎么想就通了，男妓哥突然豪气冲云宵，猛的从草地上站了起来大喊道，引来无数玩家奇怪的目光，男妓哥早就有了公众人物的自觉性，对于别人的眼光丝毫不在意，还象个明星一样朝他们挥手致意，却惹来无数不屑与白眼。
　　“喂，哥们，这里是哪里？”男妓哥因为不是从生成阵里走出来的，所以没有享受到新手那样，一出来系统就会告诉他一些基本知识的，所以只好拉住一位男玩家问话。





    第四卷 百年担任者 第三卷 为了自由(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:52 本章字数:3487

        
　　“汉国。”那名男玩家回答道。
　　“偶知，偶是问泥度叫咩名？”男妓哥挠了挠头说道。
　　“汉国汉月城境内第一万三千零八百号新手村。”男玩家倒是很耐心的回答，男妓哥多谢后就开始观赏整个村子。
　　想当初男妓哥是新人时根本没有在新手村多呆，噌噌的狂升到十五级就出村到了大型城市内，现在心无牵挂的男妓哥决定好好享受一下新人的感觉。
　　不过很快男妓哥就厌烦了新手的感觉，原因其实很简单，任何一名玩家突然从最高的顶点摔到了最低点，然后又得重复一些以前的事情，不管是谁都会心烦了，所以男妓哥决定去练级，早日冲出新手村走向大城市，召集人马杀回唐国，以报五马分尸之仇。
　　新手十五级倒是练得很快，仅仅花了游戏时间的几天男妓哥就如愿以偿的冲出了新手村，来到汉月城境内的一个名为汉卡城的中型城市内，买了张地图后，男妓哥就开始研究起周边的地型，看着看着男妓哥发现这款游戏似乎有极大的变化，比如他手中的这张地图，在以前可是没有的，现在满大街都是，价钱倒是很便宜，除此之外游戏似乎还增加了很多娱乐场所，美名其曰丰富玩家的夜生活。
　　除了以前的按摩店之类的，最让玩家们高兴的是多了一个消费场叫三陪之家，何谓三陪，自里面出来的玩家歪着嘴说，何止三陪，除了不能XX啥都陪，就是钱花得跟流水一样的。
　　除此之外城市里还多了很多金发碧眼的外国人，一问之下才知道现在东西两大陆已经开通，不过需要坐船才能来，所需的时间也比较长，大约要游戏时间的十到三十天，视你坐的船的档次而定，其实就是钱花多花少而已。
　　林林总总的变化，让一直以来都被人称为是菜鸟的男妓哥也感觉出来了。不过这些不是他所要关心的问题，男妓哥爱面子，而且极爱面子，他被人五马分尸了，他要找回场子，所以他要去练级，而且要最快速的升级。
　　如何才能快速的升级呢？答案很简单，重操旧业，一招抢劫走天下。不过在这之前男妓哥先去转职，一进入美丽华伦的转职场所，男妓哥突然很高兴，为啥？原来他的那个超级负重大背包居然还在，没有被分尸给分掉，这就表示他仍然可以象以前那样选择多种兵器当职业。
　　现在钱倒是不什么问题，男妓哥只需要向那些朋友东借西凑一下，就可以搞到一堆，买兵器，买药品，买其余练级所需的东西后，男妓哥踏上了他的练级之路。
　　小兵小虾对于男妓哥来说引不起他的兴趣，他要杀就要挑大头的来杀，汉卡城边有一个洞叫虎王洞，这虎王洞里终年盘据着一伙虎兵，何谓虎兵？其实就是全身用虎皮包起来，手持虎头刀，胸口挂着一个虎字的人形NPC。
　　基本上来说虎王洞适合三转到四转的玩家来此地单练的，不过这天它迎来了首个刚刚一转的菜鸟，这菜鸟穿着新手套装，拿着一把破菜刀，踏着破草鞋，雄纠纠气昂昂的闯了进来。
　　男技哥这次转职买了基本剑法，基本刀法，基本箭法，基本矛法，基本枪法，基本斧法这六种兵器的基本功，按之前的经验来看，学得太多没有用，通常来说在战斗中这几样兵器是常用的，而且武功秘籍也很多，现在他提着一把菜刀就是想着先练练基本点数，等熟练度全满后，他才可以转六个职业的。
　　一进入洞内，一股强风就吹了过来，男妓哥都没瞧清楚洞内的情况，就出现在了复活殿内。
　　“。。。。”男妓哥看看空荡荡的复活殿无语中。。。
　　万丈高楼平地起这句话还是有道理的，所以走出复活殿的男妓哥决定降低要求，去另一个地方，这地方位于汉卡城距离一百多里地的地方，叫乱鬼岗，此岗适合二转到三转的玩家组队练级，岗上终年黑雾迷蒙，头顶着战魂兵的NPC们持着各类兵器四处晃荡，据说这些NPC都是在战场上死亡的士兵，死后被埋在这里，但不知为何居然变成了介于人与鬼之间的一种生物。
　　乱鬼岗以梯形构恐而成，共有十八级阶梯，每一梯都是一片宽大的空地，空地上有树，碎石，更有一些二三米高的小土坡，如果喜欢研究战争的玩家在此，一定会看得出来，这些东西有点类似战场模型的样子，当然这是缩小版。乱岗的战魂兵通常都是以十人为一组，组内有两名弓兵，两名枪兵，两名刀兵，两名剑兵，按三解形的行进方式四处游荡，男妓哥满怀信心的冲进了乱鬼岗的第一层阶梯。
　　第一层队梯的入口是仅容三个玩家进入的一道门，走入门内后就可以看到阴雾迷蒙的第一纵梯乱鬼岗，战魂兵们成群结队的穿插于那些山木丛中。
　　有了虎王洞惨死的经验，男妓哥一进入第一纵梯马上就卧倒，等了半晌后感觉安全，他才慢慢的爬了起来，小心翼翼的朝一处二三米高的小土坡靠了过去，一个十人队的战鬼兵正或站，或坐的在那里不知干什么。
　　用刀砍？不可能。
　　用剑刺？不可能。
　　用别的武器？都不可能，很明显，男妓哥与战魂兵之间有差距，而且这差距还不小。当然男妓哥辛辛苦苦摸到这里可不是跟人家肉搏的，他是来抢劫的。
　　但是做为一名有素质的抢劫犯，在抢之前一定要观察好地形，评估一下被抢对象与自已之间的差距等等一些必需要做的功课，因此男妓哥在评估了半天后得出一个让他非常郁闷的结果，那就是凭他的身手，抢劫成功后，他肯定被群欧致死的。
　　沮丧的男妓哥一无所获的灰溜溜的跑回来汉卡城，托着下巴坐在街道边的排椅上想办法。排椅，这是游戏升级后出现的东西，而且某些城市还被划出了步行街之类的玩意儿，让玩家消闲娱乐有更好的去处。
　　当一队队穿着整齐的士兵从男妓哥眼皮底下走过时，男妓哥的脑子里响起一声清脆的“叮”，有办法了。
　　夜，慢慢的降临于汉卡城。但这丝毫没有让势情的玩家人流有减退的现象，玩家们怀着极大的热情与兴趣，顶着明亮的街灯，呼朋唤友的穿梭于汉卡城的大街小巷，准备好好享受一下升级后如梦似幻的游戏夜生活。
　　汉卡城的军营位于汉卡城一千来米外，军营以小石块堆彻而成，防御与攻击力都很差，原因是兵营与城池离得太近了，不需要再建一个堡垒出来，军营也就是让士兵们在没有值班的情况下休息休息。
　　不过大部分情况下，这些NPC士兵都没有休息的时间，综们不知疲倦的巡逻，所谓的换玉换防，也就是两队人马之间换个地方值勤而已。
　　男妓哥的好办法就是潜入兵营内干掉几个NPC士兵，千万不要以为男妓哥脑子烧坏了，其实杀士兵也是可以赚到经验的，但只要被发现，就会被处于叛国罪。叛国罪，这个罪相信不需要解释吧，叛国者的下场通常都是很惨的。
　　男妓哥一点也不担心自已会被抓住，他有在唐国皇宫内的经验，这个经验就是干掉一名士兵扒下它的衣服，然后混入队伍中，逮到落单的就抢劫，然后杀掉它。
　　前面说过了，兵营的建设是很糟糕的，所以男妓哥一转十五级的菜鸟居然轻而易举的就潜了进去，并且非常顺利的在一个马房内找到一名正在给马喂草料的士兵，一声轻喊抢劫后，男妓哥如愿以偿的干掉了那名士兵。
　　“恭喜您升级了。”刚刚用剑割破那名士兵的喉咙，男妓哥就听到一个女生的声音，好半晌他才回应过来这是系统的声音。
　　“奇怪，以前系统不都是男人的声音吗？而且还是冷冰冰的，现在怎么换了个女D，而且声音还这么温柔？”换上士兵衣服的男妓哥有些奇怪的在心中嘀咕道。
　　“汉国军服，防XX，无等级要求，NPC与玩家均可穿，但玩家穿后，衣服的属性为零。”说白了，就是这衣服玩家穿上后就只是好看，防御之类的是没有滴，当然男妓哥也不会去想那点防御力，他现在低着头在兵营内乱晃。
　　杀一个士兵就能升一级，这对男妓哥来说诱惑力实在太大了，为了早日升级，男妓哥将叛国罪的下场抛之脑后，一心一意的在兵营内杀落单的士兵，短短游戏时间一个小时内，男妓哥就冲到三十级，也就是说他干掉了十五名士兵。
　　“当当当。。。”
　　兴奋的男妓哥准备去转职时，突然兵营内警报大响，接着男妓哥惊恐的看到，刚刚被他杀掉的第十五个士兵尸体一分钟过去了也没有被系统收走，按以前的游戏经验，不管是玩家还是NPC的尸体，系统会在三秒内自动回收的，但是现在。。。
　　男妓哥终于知道为什么兵营内会警报大响了，肯定是之前那些被他杀掉的士兵尸体被人发现了，之前他以为三秒内系统会回收这些尸体，所以根本就没有想着要来个毁尸灭迹的，现在怎么办？？？
　　其实这书到之前就应该结局了，可是这么多哥们说要继续下去，俺只好试着继续下去了，不过要继续下去似乎有些困难，所以询问你们，是继续还是结局，如果要结局，我就把第四卷的答删了，大家可以说88啦，嘎嘎，我下本书是写我的三国同学，现在还要存稿中，如果这书结局，那本就上传了，谢谢收看.





    第四卷 百年担任者 第四节 好好改造 重新做人(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:52 本章字数:3336

        
　　“***，好好的升什么级，升级也不概括的解释一下都升了什么，搞得老子现在进退两难。”一想到自已现在的困局，男妓哥不禁在心中大骂系统。可是他也不想想，人家系统说了要看得话请上官方网站，你不去看还怪人家不通知你，太不厚道了。
　　五个士兵一组，最前面一个持着一个铜锣，一边敲打一边喊道：“警戒，警戒。”
　　男妓哥躲在一处房子的暗影处，瞧着这队报警的士兵走过后，他眉头一挑计上心头，整理一下衣服后，男妓哥慢腾腾的从暗影处走了出来，然后跟着一队人数大约二三十的士兵身后，跟着他们朝一个方向跑去，跑着跑着男妓哥发现军营的大门离他不远，心中大喜，正想拐道往大门跑去，却被一群不知从哪里冒出来的士兵一哄而上，拥着身不由已的男妓哥继续朝那个方向走去。
　　“抓住他。”突然一声爆喝，男妓哥大异，正想看是哪个倒霉蛋当他替死鬼，却发现本来围在他身边的士兵一个个退开，而且杀气腾腾的看着他。
　　“我？？？”男妓哥指着自已的鼻子惊讶的问道，可惜没有人回答他。
　　“不可能，你们怎么发现我不是NPC士兵的？”男妓哥大声的吼道，在唐国皇宫时那些NPC士兵都没有发现他的身份，这里的士兵怎么可能发现他是假扮的呢？
　　“聪明的玩家，请看看你手中的兵器与我士兵手中的兵器。”一名象是将军模样的人从分开的士兵群中走了出来冷冷的说道。
　　“我是刀，你，你们，靠，你们怎么可能全拿着枪？”看着个个手里持着长枪的汉国士兵，男妓哥不甘心的大叫道。
　　“拿下他。”
　　“抢。。。。。劫。。。。”被逼上绝路的男妓哥不得不使出他的绝招大声的喊道，没料到还真的走了狗屎运，围在他身边的士兵全部傻呆呆的站住，并且开始在身上乱摸，男妓哥哪会放过如此好的机会，手起刀落，刷刷刷，圆碌碌的人头满地乱滚，而那些被砍掉脑袋的士兵则仍然呆呆的保持着摸身上腰包的动作直立着。
　　男妓哥一见这些士兵的尸体居然没有倒下去大喜，赶紧蹲下身子靠近一具尸体后观察四周，可惜四周全是人腿，他看不到什么。
　　很快外围的士兵马上冲上来准备要把那些尸体搬走，而躲在尸体中央的男妓哥猛的跳了起来，再次喊出抢劫，又一批人数十几人左右的士兵成了男妓哥的刀下魂，而砍掉这些士兵脑袋后，男妓哥故计重施，继续蹲了下来，身在重重的保持站立的尸体中不敢做声。
　　NPC似乎没有吸取教训，居然又上来一批搬尸体，其下场当然又被男妓哥给砍了脑袋。
　　“妈的，白白损失了这么经验。”躲在尸体中的男妓哥郁闷的骂道，他三十级了可还没有完成转职任务，所以没刚才杀了少说也有二三十个士兵全白杀了。
　　军营内的士兵其实人数并不多，大约也只有百来位，被男妓哥如此的搞法后，仅仅只有十数名士兵跑了出去，而男妓哥在干掉那名前来搬尸体的将军后，捡到了一副盔甲就逃出了军营，安然离去。
　　杀NPC士兵没有被发现就不算叛国贼，当然更不算红名了，要是杀这些NPC算红名的话，那大家去杀武将得武将令岂不也变红名了，所以男妓哥大摇大摆的冲进了汉卡城去转职了。
　　二转的转职任务要求就是兵器的熟练度，男妓哥很显然忘记了，等他跑进去喜玖玖的申请转职时，转职的老头甩也不甩他，郁闷的男妓哥当场拍桌子要PK转职NPC，却被转职殿堂内的捕快给逮了起来。
　　“城内不可PK，你情节不算严重，罚款一万两白银，从你的帐号上扣除。呔，好胆，居然连钱庄帐号都没有，来人，抓去服劳役。”捕快酷酷的说道，边说还边从怀中掏出一张纸条，往男妓哥脑门上一拍，那纸神奇的消失在男妓哥的脑门中。
　　“。。。。”男妓哥无语，这太欺负人，只是拍桌子而已嘛，再说如果不是他被五马分尸，至于连钱庄帐号都没有吗？
　　“靠，这又是升级后改的吗？当初老子进进出出好几次，连天牢都进了也没有被罚款的，妈的，等等，以前没有服劳役的啊？”恼羞成怒的男妓哥不禁当街破口大骂，接着又想起劳役这个新词赶紧询问，可惜捕快大哥这种场面见得多了，鼻子朝天的也不向男妓哥解释，手挥了挥手，几名低级的捕快马上就把男妓哥手脚给铐了起来，然后架起来游街示众，再接着就是直接把他抛进了一辆囚车中，然后扬长而去。
　　“我要投诉，我要投诉，太欺负人了。”男妓哥扶着囚车的木栏大声的叫喊道，引起正在街上闲逛的夜猫子玩家们的一通大笑。
　　“兄弟，你犯了啥事被逮进来了啊？”正处于愤怒叫喊中的男妓哥，感觉有人扯了一下他的新手衣服，扭着一看是一名男玩家正朝他说话，再扭扭头，发现这辆囚车已经有六个先来的同道中人。
　　“拍一下桌子。”男妓哥闷闷的说道，囚车内的人哄然大笑。
　　“笑个屁，你们是犯了什么事？”事已至此男妓哥也不再闹了，反而有心情询问其余的玩家。
　　“非礼杂货店的女NPC。”一名长得蛮帅的玩家自豪的说道。
　　“这游戏都不能XX你非礼了干鸟？”男妓哥用看神经病的眼光看着那名玩家。
　　“过过手瘾啊。”帅哥玩家鄙视得看着男妓哥说道，男妓哥汗。。
　　“我在大街上吐痰。”一名玩家报上自已的罪名。
　　“不是吧，这游戏不是没有口水之类的东东吗？”男妓哥又汗。。
　　“唉，游戏升级后就有了，而且还有眼泪，汗水，味觉，嗅觉等现实生活中的各类感受。”那名玩家也很郁闷，他跟男妓哥一样没有去官方网站看升级后的东西，一不小心就吐了痰，更让他郁闷的是，他才十五级刚转职，身上一个铜板也没有，捕快罚他十两银子他也没有，被捕快一甩手就丢进了囚车内。
　　“下线后得好好去看看到底都新出了什么东东，妈的，以前只是坐牢而已，而且还有人来劫狱，现在居然改成服劳役，这游戏没法玩了。”男妓哥靠在囚车的木栏上在心中想道。
　　过了不久又有十几个人被投进了囚车，所犯之事基本上是不遵守交通规则，随地吐痰或是非礼NPC之类的罪名，而且都是罚款没有钱的穷人。
　　囚车一满马上开动，车轮在青车上发出骨骨的声音，而周围还有很多要享受游戏夜生活的玩家指指点点，象看猴戏一样的，男妓哥赶紧把脸藏在双腿之间再也不敢抬头。
　　囚车行进的速度还是很快，在游戏凌晨之时就到达了一处荒山，数百名士兵上前把囚车上的玩家赶了下来，然后推着这些玩家往一个方向走去，大约走了十来分钟，士兵们让玩家停了下来，男妓哥抬眼打量四周。
　　这地方真是荒凉，除了男妓哥现在所站的地方除外，四周几乎全是长及人腰的野草。男妓哥所站的地方倒是蛮空旷的，前面有几幢木头堆砌而成的房子，最前方的房子的大门上空还放着一块匾，离得太远男妓哥看得不大清楚，而那些玩家则排成一条长龙，由着士兵一个一个带着进入那个有匾的房子内，轮到男妓哥走进去时，他才看清楚，那匾写着“派出所”
　　“卟通。”男妓哥当场晕倒在那匾之下，可惜捕快大哥不理会，硬是拖着男妓哥进了派出所。
　　被拖着醒来的男妓哥张开眼睛就看到红红的八个大字，马上他又晕倒了，因为那八个大字是“坦白从宽，抗拒从严。”
　　其实根本不需要坦白或是抗拒，一名头顶着“所长”两字的NPC走到男妓哥面前，用手摸了摸男妓哥的脑门，一张纸凭空的出现在他手上。
　　“毁坏公物，欧打公务员，罚款一万两白银，但其无银，现罚你开荒三地，每地面积为一百X一百米，带下去领工具。”所长飞快的宣布男妓哥的刑法，可怜的男妓哥连个争辨的机会就被拖了出去。
　　一出大门，一名士兵马上塞了一把锄头给男妓哥，然后指了指西南方向的一大片长满野草的地方说：“去那里锄地，何时锄完，何时放你离去。”
　　“美女脱衣服，汗滴乳房鼓，谁知人奶味，滴滴皆挤出。”命苦的男妓哥挥汗如雨的在锄地。
　　这锄地啊，其实很简单，只需要把锄头往地上一刨，那些野草自动的被锄倒，然后就会有一些玩家跑过来，把这些草抱走，其速度非常之快，更有的为了抢抱男妓哥的野草差点出手打架，男妓哥不解，后来那些玩家说，他们的劳役就是要抱多少捆的野草，看来劳役也分很多种的。
　　“哇，男妓哥，快看，有女囚犯。”几名蹲在男妓哥的荒地上等着野草的玩家突然兴奋的叫了起来，男妓哥一听赶紧跳着脚往那几名玩家所指的方向望去。





    第四卷 百年担任者 第四节 好好改造 重新做人(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:53 本章字数:3231

        
　　还真是女玩家，而且数量还不少，有五名之多，跟她们一起下囚车的还有十来名男同胞，这些男同胞似乎是一伙的，他们拥着一名神情沮丧的男玩家往前走，而那名神情沮丧的男玩家则不停的跟走在最前面的女玩家解释着什么。
　　劳役场所管理是很轻松的，只要你是呆在劳役场所范围内，NPC不会理会你在干什么，反正你何时完成劳役度何时才可以离开，因此男妓哥带着几名好奇的玩家一起跑过去观看。
　　“婷婷，我是真的进去看看的，没有做什么事情。”那名玩家不停的朝走在最前的女玩家解释道。
　　“难无，我亲眼看到三个NPC女服务员脱光光的帮你，帮你，呸。”那名叫婷婷的玩家似乎说不下去了，脸啐了一声后就不再说话，带着四名女同伴急急的朝派出所走去，而叫难无的男玩家赶紧加快脚步继续分辨。
　　“有好戏看。”从来爱凑热闹的男妓哥马上带着那几名玩家跑进了派出所的公堂内，那些NPC士兵居然没有阻止，而公堂内已经站了十几个玩家，都是跟男妓哥同一车来的，顺便说一句，男妓哥这批人是第一界劳役犯，也就是说此处在他们来之前是没有劳役犯的。
　　“毁坏三陪堂公物数百件，欧打致伤十数名三陪女，情节严重，除去罚款外还得服劳役，现罚你锄五地，面积为一千X一千。”所长最先对那名叫婷这的女子说出劳役，接着是其余四名女子，这四名女子叛的比较轻，所长说她们是从犯，只需锄一块面积为五十X五十的地，男妓哥在心中大骂所长。
　　轮到那名叫难无的男玩家，所长的判词是：“找三陪女服务不给钱，而且纠众毁坏三陪堂公物数百物，更纵容其手下掩护一名罪犯逃走，但念你罚款数额多交三倍，锄地三块，面积为50X50”，其余的十向名男玩家判罚跟难无差不多。
　　“抗议，抗议，凭啥他情节比我们严重才锄50X50的地，不公平，严重的贫富岐视。”不知哪根筋不对的男妓哥突然跳了出来大闹公堂，所有的玩家愕然。
　　“公堂上不得喧哗，念你初犯不追究，赶快锄地去。”所长铁面无私的吼道。
　　男妓哥大怒，马上使出绝招：“抢。。。。劫。。。。”
　　“好胆，来人，拖下去重打一百大板，再多罚其锄一地，面积为1000X1000。”所长表情没有任何改变，动作更没有象男妓哥想象中的那样变得痴呆，就连听到抢劫二字的玩家们也没有受到影响。
　　“怎么回事？”被士兵架起来拖下去打屁股的男妓哥脑中全是问号。
　　“劳役场所一切技能都无法使用，包括NPC与玩家，请问您还有什么疑问？”投诉接线MM声音甜美的回答道，一被打完屁股男妓哥就马上下线投诉，没想到答案居然是这样的。
　　再次上线后，男妓哥摸了摸屁股发现没有什么大碍，看来打屁股没有什么不良后果，什么技能都不能用，男妓哥只好乖乖的去锄地。
　　到达地头后，他发现他的邻居居然是那个叫婷婷的女玩家，此时这名女玩家正一边锄地一边抹眼泪，看来眼泪这玩意开发出来还蛮有用途的，至少女性玩家还是蛮受用的，而那个叫难无的玩家几次跑过来安慰，全被婷婷拿着锄头给赶跑了，但是难无同学契而不舍，后来NPC士兵不得不前来警告难无，再骚扰他人服劳役，就把他换到别的地方服劳股，难无这才不甘心的乖乖的去锄地。
　　“笑什么笑，再笑就把你的牙齿敲下来。”婷婷姑娘眼角带泪的朝一直不锄地看着她发笑的男妓哥吼道，男妓哥摸了摸鼻子继续笑，婷婷姑娘恼羞成怒，真的提着锄头跑了过来要PK男妓哥，男妓哥赶紧举着锄头抵抗，而不远处的难无看此景后大叫一声，十数名玩家提着锄头跑了过来。
　　这时候跟男妓哥同车的玩家们就看不过去了，怎么说大家都是同一批的难兄难弟，于是也纷纷提着锄头前来支援男妓哥。
　　劳役场所不能使用技能，因此大家的等级在此时就没有直么用处，当然血值多的还是占优势的，难无这边的玩家大概都有四转左右，而男妓这边的差不多都是新人，血值都只是几十上百的，如果不是NPC士兵及时赶到，这批玩家肯定被P的全去复活了。
　　“带头爆动，现罚你二人再锄一地，面积为10000X10000。”所长铁面无私的朝被带上公堂的男妓哥与婷婷姑娘说道，男妓哥不服。
　　“是她先动手打我的，我是自卫。”
　　“大胆，公堂之上不得喧哗，再罚你锄一地，面积为50X50。”所长脸色不变的说道，男妓哥马上收声，好汉不吃眼前亏。
　　“卟哧。”婷婷姑娘不禁笑出声。
　　“大明，公堂之上不得喧哗，罚你再锄一地，面积为50X50。”所长朝婷婷姑娘喝道，婷婷姑娘马上笑容凝滞，男妓哥马上脸色通色，被士兵带出大门后才放声大笑，而婷婷姑娘则怒目相望，不过她也不敢再动手PK。
　　“小子，你最好不要惹我女朋友，否则我会让你在破杀内呆不下去的。”一走出大门，刚才大公堂内不说一句话的难无马上朝大笑的男妓哥威胁道。
　　“切，哥哥混破杀时你还不知道在哪里，想让我玩不下去，去打听打听哥哥是什么人吧。”男妓哥酷酷的说道，然后把锄头扛在肩上潇洒的朝他的“领地”跑去，开始他的锄地大计。
　　“这小样的是谁？”难无被男妓哥这么吊的态度给唬的愣住了，马上扭头问他的同伴，他的同伴赶紧开始密兄弟们，把男妓哥的面容形容出去。
　　“破杀第一个被五马分尸的人，他有这么吊吗？”收到消息的难无一脸惊异的问他的同伴，他的同伴很肯定的点头说道：“现场直播的，虽然这小子的样子在屏幕上被打上格子，但是在唐国行刑现场的人中刚好有我们的兄弟，他看得清楚。”
　　“那又怎么样，他现在还不是一个新人，以后再找他算帐，走。”难无想了想后说道，他的同伴们点了点头跟着难无一起去锄地了。
　　白天过去了，黑夜来临。
　　黑夜脱光了衣服，露出了白天的皮肤。
　　一同前来服役的玩家已经都走光了，整个荒山现在只有两个玩家身影，一男一女，而且这一男一女还时不时的吵嘴，吐口水。
　　“贱人。”婷婷姑娘锄一下骂一句。
　　“淫妇。”男妓哥头也不回的骂道。
　　“混蛋。”婷婷姑娘抱起一捆野草丢了过去骂道。
　　“八婆。”男妓哥手脚并用把更多的野草甩到婷婷姑娘的领地内。
　　说来也奇怪，这两人所锄的地居然都是相邻的，因此吵嘴也是不停止的。
　　其实锄地是非常快的，象难无那些玩家仅仅花了游戏时间的几个小时就离开了，但是男妓哥与婷婷姑娘所锄的面积实在有点大，最离谱的就是10000X10000的地，这块地锄的一男一女都快吐血还没有锄干净。
　　“等我出去有你好看的。”婷婷姑娘恨恨的刨地。
　　“等我出去一定非礼你。”男妓哥淫笑着看着身材美好的婷婷姑娘，婷婷姑娘翻了翻白眼回骂，男妓哥淫笑着再骂。
　　终于，在游戏时第三天凌晨时，一男一女被带进了派出所，所长一脸严肃的开始说话，其内容无非就是出去好好做人，千万不要再进来之类的，听得一男一女难得动作一致的翻白眼，看来系统升级出翻白眼这个动作还是很好用的。
　　这次出去是坐传送阵的，男妓哥暗自庆幸，他还真怕系统把他跟婷婷姑娘送到同一个地方，他现在才二转，那婷婷姑娘少说也有四转了，人家杀他还不是跟玩似的，尽管男妓哥对自已的绝招很有信心，但是抢劫比自已等级高的NPC跟玩家成功率是很低的，在军营里那个NPC幸好不是将军，只是一名小队长，而且只有三转，否则男妓哥现在就不是去锄草了，而是去天牢里等着再被五马分尸。
　　“88”，站在劳役场内的传送站外，男妓哥潇洒的朝婷婷姑娘挥了挥手后跑进白光四闪的传送站，而婷婷姑娘只能恨恨的骂了一句后也进了传送站。
　　用传送站是很简单的，你只需一进去喊出要去地方的城池，系统就会自动把你传送去的，但是传送站站又有分类，大型传送站可以去全国各地的城池，中型传送站只可以在三大主城境内传送，小型传送站就只能传送到三大主城，比如这个劳役场的传送站，就只能传送到汉帝城，汉月城，汉阳城三个汉国主城，男妓哥喊的城池是汉帝城。





    第四卷 百年担任者 第五节 要混出个人样来(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:53 本章字数:2463

        
　　汉帝城，汉国首都，它依然那么雄壮高大，十二个城门处川流不息的玩家，城内各类NPC店员的叫卖声，风骚的女NPC摇着水蛇腰招摇过市，引起无数男玩家的冲动，硬是顶着被抓去服劳役的风险也要挤到那女NPC身边过过手瘾，接着女NPC就会夸张的大叫非礼，而捕快们就象凭空出现一样，撑着手张着嘴就是罚款，而男玩家们也不在意，反而笑嘻嘻的交上罚款。
　　“晕了，这游戏的主机莫非变态了？怎么尽搞出这些下流的玩意儿，而且似乎越来越贪钱了。”瞧到此景的男妓哥不禁在心中嘀咕道，越想越不安，他重新下线拿起电话就打给李鹏。
　　“有什么话快点说，我们最近正忙着脚跟不着地。”一接通电话李鹏就火急火燎的说道，男妓哥把在游戏内看到的事情说了一说，李鹏哈哈干笑两声道：“这游戏是免费的，但是运转一款游戏是很需要钱的，即然不能收费，当然就需要在游戏内搞出一些花样来了，比如罚款，你知道这可是我们游戏收入很主要的一个项目，嘎嘎，反正你以后慢慢体会新的破杀吧，闪人。”
　　“。。。”男妓哥无语。
　　再次上线，男妓哥拿出汉国地图开始研究，他现在的各类武器熟练度都不够，要想转职就必须去把这些基本的武器功法练满，所以要查查地图哪个地方适合练熟练度。
　　汉帝城周边有数十个分布不一的中小型城池，汉能城就是其中的一座，汉能城可容纳玩家十万，算是很小型的城池，但实际上每天这个城池进出的玩家流都超了一百万，为什么呢？
　　汉能城本身是没有什么出众的地方可言，如果硬要说的话那只能说此处有一种水果名叫能果，吃起来很甜而且解渴，这能果是此城的特产，其它地方没得卖的，因此很多玩家在这里干起了倒买倒卖的生意，买了一堆能果去别的城市，或是去别的国家搞起了国际贸易，这种生意也是在游戏升级了玩家各类感觉后才兴幸起来，很多玩家都赚了一大笔。
　　能果并不是让玩家来此处的主要原因，玩家来此处是因为游戏升级后开发出非常多的升级点，最有代表性的就是一个叫猴子岛的地方，那岛孤悬海外，全是由一些名为武士，忍者，艺妓等等身材矮小的人形NPC组成，更有一些BOSS，现在官方给出的十大BOSS有丰臣秀吉，织田信长，真田幸村，武田信玄，毛利元就，岛津义弘，真田冒幸，上杉谦信，伊达政宗，立花道雪。
　　这些BOSS纯粹是给玩家练级或是打宝用的，但不掉武将令，官方的解释是这些人是猴子，人类都进步到冲出太空了，怎么可以再用猴子的令牌呢？
　　除猴子岛外，还有朝鲜半岛，英吉利海岛等等一大堆新出现的岛屿，更有一些秘密的洞穴，地下城之类的，等着玩家们去探险练级。
　　以前玩家们最喜欢去的地方就是秦国的十万大山，因为那里怪物多，武将也多，但至从这些练级点出现后，十万大山的怪物仍然还是那么多，可惜武将全跑的个没影了，根据官方网站给出来的数据显示，游戏中现存NPC武将人数为一万多名，但不要因为武将令版稀少而担心，系统给了没有武将令牌的玩家另一个机会，那就是去探险或是做任务，完成后你将有机会学到高级或是绝学，官方给出的绝学的数据是，很多，很多。
　　汉能城之所以这么热闹就是因为这里发现了一个练级点，名字叫火焰洞，洞内全是手持火把的名叫火焰兵的NPC，这些火焰兵的攻击方式比较单一，舞着花把扫，劈，砸，最后一招就是扔，把火把当暗器扔了出去，要是玩家还没有死，那火焰兵就会毫无反抗的任由玩家杀。
　　当然，火焰兵的弱小并不代表玩家可以随意上来横扫一大片的，火焰兵习惯成群结队，一次出动最少有五十名火焰兵，如果单单是把火把当武器使用，相信玩家们还是有信心的，但是火焰兵最后一招是把火把扔了出去，五十个火把一齐扔过来，非常容易把玩家烧成炭的，这可就有困难了。
　　有困难并不会让玩家们的脚步止住，他们往返于汉能城补充装备与药品，然后四处呼叫组队，在人数在一百时，就马上冲进了洞内撕杀。
　　男妓哥站在汉能城内时看了一下七大排行榜，现在等级榜上最高级的玩家已经是五转八十三级，最低也有五转七十九级，装备榜上出现了很多武将套装，令牌榜倒是没有什么变化，不过吕布这个名字被踢出了榜，看来男妓哥没有四转六十级时是没有办法让吕布再出现在榜单上的。
　　武将榜上倒也排得满满的，全是一些武将的绝招，看来这些得到武将令的家伙已经完成了所有的武将任务了，把绝招跟装备都弄到手了，看到这里男妓哥就想哭，他只得到了赤兔马，吕布的方天画戟以及其余装备都还没有得到，吕布的戟龙八式也没有学到，哭啊。（原来十大排行榜为，等级排行榜，兵器排行榜，装备排行榜，功勋武将排行榜，武功排行榜，通缉犯排行榜，大侠令牌排行榜，）
　　现在的大侠令牌排行榜被改成了另一个榜，名字叫军团排行榜，排在首位的居然是超杀军团（军团长马超），第二位是曹遍天下（军团长曹操），第三名是慈善基金（绝缘的，他得的是太史慈武将令），第四名是文鼎春秋（军团长文丑），第五名是孟虎下山（军团长孟获），第六名是张牙舞爪（军团长张鲁），第七名袁尽破杀（军团长袁绍）后面没有了。
　　“啧啧啧，小花混得可真惨。”男妓哥看完军才排行榜后很有些幸灾乐祸的笑道，这花奔腾怎么说也是破杀最先建起的两大军团之一，没想到一个月的现实时间后，排名居然排在最后一位，虽然男妓哥不知道这个排行是根据什么得出来的，但是他还是觉得小花同志真可怜。
　　“操，你还敢笑我，要不是为了帮你攻城，帮你逃命，想要救你出天牢，老子能混到如今这地步吗？”花奔腾跳着脚在春秋国的一座城池内大骂调笑他的男妓哥。
　　男妓哥吓得赶紧关闭私聊，“看来以后得帮帮小花，这小子是职业玩家，为了我搞得好象都没赚到什么钱了。”一直以来没心没肺的男妓哥终于觉得对不起小花了，不知道小花知道后会不会感动的痛哭流弟，还是不相信的直摇头。
　　现在说帮助谁都只是空话，现在最主要的任务就是去把熟练度给练起来，然后转职，到了三转时就可以去做转职任务，四转时就不需再搞什么转职，只需要交钱就行了，。





    第四卷 百年担任者 第五节 要混出个人样来(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:53 本章字数:3768

        
　　屁填屁颠跑进了火焰洞，男妓哥看到了一个火红的世界。
　　无数奇形怪状火红色的石块分布不均的林立在宽大的空间内，整个空间有一种燥热的感觉，玩家们都是以组队的方式穿梭在这些怪石间，寻找着火焰兵PK，而整个空间是非常明亮的，光线应该是由那些火红色的石菜发出来的。
　　提着一把剑的男妓哥津津有味的跟着一大群玩家前进，时而看到一大群火焰兵从某个大群间扑了出来，乒乒乓乓的跟玩家开打，最后就是把手中的火把扔了出去，玩家们纷纷怪叫连连的躲避或是吃药，偶有几个倒霉鬼被烧成了灰，其死状恐怖，其死前惨声刺耳，听得男妓哥胆战心惊，这地方危险系数似乎很高，看来还是跟人组队的好。
　　男妓哥高声叫组队，很多队长跑来过来组，但马上又把他开除出队伍，男妓哥不愤，拉着一个刚刚把他开除出去的队长质问，队长翻了翻白眼说：“小样的，你才三十转而且二转都没通过，我组你干鸟，知道我队里最低级的是多少吗？三转五十七级的，你一边玩着去吧。”
　　男妓哥不服了，二转怎么啦，二转就不是等级了吗？靠，当初老子都是一百级的，狗眼看人低，偶自个去单挑。
　　决定独自单挑的男妓哥转了半天也没有开打，不是没有火焰兵，火焰兵的数量还是很多的，但是都被大部队的玩家给围起来打，男妓哥插不上手，所以他决定去二楼。
　　火焰洞是一层一层往上延升的，根据官方消息（男妓哥找别人打听来的），火焰洞共有六层，每层的火焰兵数量与级别都不一样，越往上火焰兵就越少，但是攻击力就越高。
　　千转百回，男妓哥终于找到了上二楼的阶梯，噌噌噌连跳带跑跨上了三十级的台阶，又一个火红的世界出现在男妓哥面前，但是二层的玩家同样也很多，无奈男妓哥继续寻找上三层的楼阶。
　　火焰洞确实很大，男妓哥光是花在找楼阶的时间就花了大半天，跑到三层后，男妓哥四周看了看，发现玩家数量似乎不是很多，阴笑两声就准备找怪打。
　　怪不需要男妓哥找自动上门了，这是一队二十个火焰猛士组成的小队，它们飞快的把男妓哥包围起来，然后将手中的火把一呼拉全甩了出去，男妓哥一个反应也没有就挂了。
　　“过份。”男妓哥跑出复活殿甩下这一句后，重新跑往火焰洞，再上三层，再死，再去，再死，最后男妓哥愤怒了。
　　“还治不了你。”再次冲上火焰洞三层的男妓哥吼道，然后朝向他围过来的火焰猛士使出他的绝招“抢劫”，成功，男妓哥快速的抽剑朝火焰猛的头割去，他的等级重新回到了三十级，看来火焰猛士的等级就该在四转左右的。
　　“好象有差距。”男妓哥听着升级的提示后在心中想道，他所谓的差距就是他的抢劫技能成功会大打折扣的，他现在虽然三十级，但没有转职，也就是只有一转，跟火焰猛士相差三个档次，刚才能成功应该是运气。
　　“要不要继续呢？”男妓哥四处张望的思索着，他在思索，火焰猛士不需要思索，又有一队围了上来，男妓哥无奈再次使绝招，奇怪的事情出现了。
　　这是一队人数十五名的火焰猛士，其中七名呆呆的开始摸身子拿东西，而其余八名则猛的全身发出光芒，大吼一声朝男妓哥甩出了火把。
　　早就做好思想准备的男妓哥马上一刀结果一名呆住的火焰猛士，然后从那个空隙中跑了出去，掉头就往二层跑。
　　“抢。。。。劫。。。。啊。。。。”刚刚踏上下二层的台阶，被抢的火焰猛士恢复过来大吼道。
　　各位玩家还记得男妓哥当初抢NPC的情景吗？如果还记得就应该知道，这些火焰猛士会接着干什么，没错，它们爆动了。
　　三层的火焰兵集体爆动，攻击力与防御力上升了一个档次，也就是有五转的能力。
　　三层本来火红的世界又出现了一种光芒，白光，而且出现的非常的频繁，等火焰猛士结果了所有在三层的玩家后，它们开始往二层冲击，于是二层的玩家受到灭顶之灾，而此时男妓哥已经跑到了一层。
　　火焰兵到达二层时，火焰勇士受到感染，同样升了一相档次，接着火焰猛士带着火焰能士冲击一层，一层的玩家最多，不过死的反而少，因为上面的玩家发出了警告。
　　无数的玩家相拥着冲出出火焰沿，当然男妓哥早他们一步跑出了火焰洞。
　　愤怒的火焰猛士，火焰勇士，火焰兵们也冲出了火焰洞，开始追杀满山乱跑的玩家。
　　本来很安静的复活殿这下子热闹了，男妓哥面无表情的慢慢的往复活殿走，不过如果细心看，就会发现男妓哥的眼珠子四处扫转，这小子心中正紧张别人认出他是这次火焰洞NPC爆动的主谋呢。
　　一跑出复活殿，男妓哥马上逃离了汉能城，转到了另一个练级区大盗窝。
　　大盗窝位于汉帝城的汉门城，汉门城算得上中型的城池，可容纳玩家一百来万。
　　男妓哥跑进了大盗窝后发现自已来对地方了，这里全是持着江洋大盗或是强盗之类的NPC，它们有的是成群结队，有的是单独四处乱走，而且彼此之间不会互相帮忙。
　　大盗窝入口是一个木头堆彻而成的木门，走进门内就可以看到无数的木头房子以梯形的方式，一层一层的往上升，而在那些房子中央又有一些洞，洞内时不时的有怪物进进出出的，估计应该也是怪物居住的地方。
　　大盗窝此时同样是玩家的天堂，玩家们或组队或单练的，四处在房子与山洞内进出，男妓哥好不容易挑上了一个江洋大盗，开始跟它磨起了剑法。
　　终于找到可以练熟练度的地方，男妓哥抛弃一切的凡尘俗事，开始一心一意的泡在大盗窝，经过男妓哥不懈的努力，现实时间七天后，男妓哥终于把所有的武器熟练度全练满了，当然他的等级又被别人拉下一大载，那些跟他一起劳改的哥们，纷纷都冲上了三转的境界，而男妓哥则还在二转徘徊。
　　“男妓哥，有好玩的事情，你来不来。”终于转职走出汉门城转职场所的男妓哥收到一个私聊，对方的名字叫色非苦，男妓哥记得他，当初一起坐在囚车上时，这小子就是因为非礼女NPC被逮住的，而且两人还一起联手在劳改所跟难无那伙人打一架。
　　也是因为那一架，男妓哥把那些同一车的难兄难弟加进了好友栏，说大家以后一起交流感情。
　　“在哪里？”从来都喜欢热闹的男妓哥一听马上兴奋的问道，反正转职后，要练级也不急在一时，有热闹不看非百年前的中国人。
　　“嘿嘿，你来汉日城的远程镖局。”色非苦淫笑的说道。
　　“镖局，啥时候有这东东的？”男妓哥最近一下线就是睡大觉吃泡面，而花奔腾与雷扬都忙着军团的事情，三个人一起交流游戏经验的时间相对就很少了，而林木在听到男妓哥恢复记忆后，就不再继续寻找帮男妓哥恢复记已的方法，而是一心一意搞起他自已最近的一个课题，回来的时候游戏三人组早就睡了，所以男妓哥至今对游戏升级后一些东西学是没有了解的太清楚，这小子很少看关于游戏的资料的。
　　“看什么游戏资料，游戏要自个慢慢发现，挖掘才有趣味出来嘛？”这是雷扬与花奔腾说男妓哥是菜鸟时，男妓哥理直气壮的回答词。
　　“晕，现在游戏里搞出每个城市或是地区有特产后，很多玩家都喜欢上倒买倒卖的生意，但是这种产业的出现，带动了抢货的行业，抢货的行业出现带动了保镖的行业，嘎嘎，社会总是如此发展的，快来吧。”色非空讲了一堆道理，男妓哥应了几声后，马上传送到了汉日城，问了一名捕快后，跑到了那间远程镖局。
　　镖局的位置实在难偏，要不是捕快工作态度认真，男妓哥还真没有办法找到。这镖局位于汉日城这座宏伟大城的角落，角落，再角落中，周围全是民居，而且NPC群众大多属于老的快挂的那种。站在镖局门口，男妓哥看着眼前这镖局，它可真是太寒碜了，门口没有男妓哥想象中的一对石狮子，更没有什么守卫，一扇摇摇欲坠的门紧紧关闭着，三阶断裂的台阶，拾阶而上推门进入，一阵不知从哪里吹来的风刮起树叶，一派冷清凄凉的场景。
　　走进镖局大厅里，男妓哥才感受到人气。大厅里已经有十几个人，而且个个都是熟人，他们跟男妓哥同一界劳改所毕业的，见男妓哥进入，众人笑呵呵的打招呼。
　　“你买的？”男妓哥听到这间镖局是一个叫押宝的玩家的产业后很是惊讶的问道。
　　“嘿，现在游戏开放了购买房屋的游戏项目，我看着物业表里有间镖局才卖十万两银子，当初我认为做为汉国三大主城之一的汉日城，再偏也不会偏到哪里去的，所以就买下它，哪知道，哎，果然是便宜没好货，想想其余的房子开价都是千万以上，除开这间镖局，最低的也在百万以上的。”押宝有些郁闷的说道。
　　“有什么热闹可看？不会是叫我来看这间破镖局吧？”男妓哥同情的拍了拍押宝说道。
　　“嘿嘿，错有错招，买了镖局后，我的身上就有多了一项行业信息的窗口，我点开一看，全是押镖运镖的资料，嘎嘎，这些资料记载着何时有镖出运，去往哪里等等相关的东东。。”
　　“那又怎么样？”男妓哥很不礼貌的打断押宝的话。
　　“男妓哥，哥几个在劳改所时就知道大家都是穷人，游戏现在升级后钱掉摔很低，而物价却高了很多，除非从现实中转钱进来往系统换金币，否则我们就连药品都买不起了，所以我把哥几个招来就是想干它一票。”押宝目露凶光，一脸贼笑的说道。
　　“劫镖？啧啧啧，有意思。”这话马上引起了男妓哥的兴趣，百年前男妓哥穷的时候就常想着去抢银行，可惜始终不敢，现在难得在游戏中可以实现他的梦想，问清楚细节后，大家磨拳擦掌的开始分析押宝从行业指南上看到的信息。





    第四卷 百年担任者 第六节 大水冲了龙王庙(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:54 本章字数:3264

        
　　今晚汉国三大主城汉日境内刮起了大风，不久就下起了倾盆大雨，这可苦坏了一群人数在十七名的玩家，现在游戏增加了很多现实中的感官享受，所以冰凉的雨水加上呼呼的风，让这群玩家都不禁的打起哆嗦。
　　这群玩家全部蒙着脸，行为鬼祟，似乎正在干一件不可见人的勾当。
　　他们藏在汉日城境内的罗汉山山底下的一个茶棚里，这罗汉山海拔二千多米，山上奇石峻岭，苍松翠竹，清泉瀑布，小桥亭阁，是玩家谈情说爱，泡妞观光的主要场所之一。
　　而那座茶棚不知是谁在此搭建的，反正此时它是空的，在大雨与大风击打下，它委屈的说出支嘎支嘎的声响，男妓哥很怀疑它能否顶得住如此的风雨。
　　押宝观察过镖局行业信息表后，说有一伙人数在五人的玩家押镖去汉日城境内的汉字城，顺便说一下，游戏升级后，推出了特产物品或是特殊的矿石之类的东西，一次性购买这些东西超过五个，就无法使用传送站，如果要大批量的运走，就需要去系统开发出来的马车行里托运，或者自已找玩家押送，要不就是租马车行里的马车自已运。
　　马车行不是镖局，它只负责运，路上被人抢它不赔，因此镖局的出现是一种需求，系统做为中间人，玩家在交托时要付一定的手续费，而系统在确认那间镖局有能力支付失镖后的款项后，系统才会确认双方的交易成立。
　　押宝这小子的钱全买了镖局，他的钱庄帐号上只有必须的保底一百银币，系统不允许他接任何托运的镖，因为这小子没有能力偿还失镖后的损失，所以押宝这小子才要去劫别人的镖。
　　破杀游戏夜晚时间八点整，一队人数在五人左右的队伍慢慢的在风雨中出现，押宝不等对方到达跟前，大吼一声提刀跳出，然后就哇哇叫的冲向对方，男妓哥等人也纷纷兴奋的冲了出去，把那辆车围了起来。
　　“靠，这车东西不值钱，你们也来抢啊？”押镖的玩家气愤的说道，押宝等人愣了一下后纷纷大笑出声，男妓哥也裂着嘴狂笑。
　　“算了，算了，给你们了。”押镖的人倒是很识相，或者可以说这车东西确实不值钱，他们五个人马上把马车一扔，然后撒腿就消失在雨夜中。
　　“看看，看看。”男妓哥感觉劫镖这职业真是太有趣了，一等对方跑个没影，他马上手脚并用的爬上马车，然后把盖在上面的布一下子掀了起来，两个箱子露了出来。
　　“怎么打开？”男妓哥看着箱子上的大锁扭头问道，某位玩家说用刀砍，男妓哥一刀下去，锁没有断，他的刀却被打了个缺口，气得男妓哥大骂系统卖假货，一甩手就把刀给扔了。
　　“先运回城再说。”押宝出声说道，十几个人马上赶着马车往最近的汉字城走去。
　　没走多远身后就传来马蹄声，男妓哥感觉很不妙，马上叫大家放弃马车躲起来，这些玩家可都是鬼精灵，不属于要钱不要命的主，一听到马蹄声时就放弃了马车，跟着男妓哥狂奔数百米后，窜入官道边的树林中。
　　夜太黑，雨太大，各位玩家看不清楚那辆马车的情况，躲在树林中大约十分钟后，他们抢来的马车出现，周围还有三个骑马的玩家。
　　“哈哈，没想到居然凭白捡了一车东西。”一名骑在马上的玩家笑着说道。
　　众劫镖犯脸色大红，但是在夜晚大家都没看到，不过这十七个人都感觉胸口很闷，似乎有一口气咽不下去，最爱面子的男妓哥首先冲出了树林，手中大刀一挥朝那三个越过他们藏身处几米的玩家喊道：“***，居然敢抢镖，哪里走？”
　　这可真是贼喊声捉贼了。
　　那三个骑马的玩家掉转马头停住，其中一个说道：“兄弟，别误会，我们是在路上捡的，如果你们可以证实这车是你们的，我们会马上还给你们的。”
　　“证实？靠，我说我们的就是我们的，哪用得着证实，把东西留下，你们哪来就哪回吧。”男妓哥非常吊的说道，这小子也不想想他现在才二转三十一级，居然敢跟人家叫板，光看对方可以骑马就知道是四转六十级以上的啦，再深入一点，说不定对方还拥有武将令，到时对方一变身，一根指头就可以按死他的。
　　不过口气大有口气大的好处，至少那三个人被男妓哥的口气给唬的愣住了。
　　“这位兄弟，话不能这么说，这车东西是我们捡的，如果你不能证实这车东西是你们的，那么我们有权拥有这车东西的，你说是不是。”对方愣了一下后马上回过神来，仍然很有礼貌的说道。
　　“少废话，还不还。”色非空站在男妓哥吼道。
　　“大哥，别跟他们废话，哪有捆镖还要蒙脸，我看一定是抢镖的。”其中一名玩家朝中间的那名玩家说道，中间的玩家马上抽出一把长枪，驱马朝男妓哥等人冲了过来。
　　十七个劳改犯马上一哄而散，他们的等级都在三转左右而且都没有什么高深的武功，跟对方四转的人拼还是有一定差距的，所以男妓哥在队聊内说散开，大家伙就散开了。
　　人的腿哪有马快，那个大哥谁也不追，提着枪只追男妓哥，谁叫这小子是第一个说话的，提枪的大哥认定男妓哥是那伙人的头头，擒贼先擒王嘛。
　　“哎哟。”男妓哥正跑着，突然屁股被人刺了一枪，身子传来酸麻，不禁叫起声来，但很快他就来个懒驴打滚，再接着跳了起来，甩手就扔出一样东西。
　　那名提枪的大哥掉转马头正想继续追男妓哥，却发现雨夜中有个黑乎乎的东西飞了过来，本能的用枪一挡，“当”的一声脆响，一把长枪被他挡飞了，原来男妓哥发挥他武器多的优势，把包中的武器全当暗器打了出去。
　　趁着这个空档，男妓哥终于安全的跑进了树林中与兄弟们会合，然后十七个人分成四组，从不同的方向朝那三个骑马玩家冲去，不求打死对方只想缠住对方，而其中一组则一心一意的夺马车。
　　那三名玩家很厉害，但是现在是夜晚，可见度太低，男妓哥等人又不是跟对方硬拼，打一招就跑了老远，一等对方不追马上又回头，就这样双方打打跑跑，跑跑打打，那三个很明显等级高的玩家居然收不了这批劳改犯。
　　“撒喽。”男妓哥再次把手中的剑当暗器扔了出去后大喊一声，带头朝树林内冲去，其余的十三个人也纷纷有样学样把武器当暗器扔了出去，在后跟着男妓哥一起撤退。
　　三个玩家无奈的看着那群跑个精光的无赖，再看看早就跑得没影的马车，那名大哥苦笑一声后，带着两个玩家往汉字城跑去。
　　“怎么样？”带着十三个人冲进了树林内，男妓哥马上拔通色非空的私聊，刚才就是色非空带着二个人抢马车的。
　　“安全了，在罗汉山的茶棚里，快过来。”色非空奸笑着回道，男妓哥等人欢呼一声后，马上往回跑。
　　十七个人重新在茶棚内会合。
　　“这锁到底要怎么才能打开啊？”男妓哥郁闷的看着那辆马车上的两个箱子说道。
　　“应该找开锁npc的。”押宝回答道。
　　“靠，这也行？”男妓哥有些哭笑不得。
　　“嘿，要不然就是找会开锁的玩家，。”
　　“有开锁这个职业吗？”
　　“不用，就象战国的玩家都会开船一样，只需要去锁店里帮npc打工，积到一定劳动度后，npc就会教你开锁了，当然时间肯定要花去一些的。”
　　“那谁去学开锁？”
　　“。。。。”
　　雨仍然在下，十七个劳改犯终于将马车赶回了汉日城内押宝的远程镖局。
　　镖局的大厅只点着一盏灯，使整个大厅看起来有些阴暗，大厅外风声呼呼，雨水滴达，让男妓哥有一种身处鬼屋的感觉，一时间他觉得很冷，幸好有十几个人围着那张点着唯一一盏的桌子，否则男妓哥一定会夺门而出，跑到一个热闹的地方驱赶走身上的阴冷之气。
　　十七个人围着那张破旧的桌子商量如何开锁，会议的结果就是出去找个会开锁的玩家回来，不过现在雨太大，估计那些会开锁的玩家一定在哪个温柔窝里玩乐的，因此决定明天去找。
　　但是漫漫长放该如何度过呢？
　　押宝从包里拿出一个盒子“啪”的一声放在桌子上说：“打麻将。”
　　“卟通。”男妓哥当众又晕。
　　“靠，这游戏什么时候有麻将了。”狼狈的从地上爬起来，男妓哥郁闷的问道，当然游戏升级后喽，其余的人异口同声的回答。
　　欢迎收看偶的新书‘我的三国同学‘请点击，收藏，谢谢.
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第六节 大水冲了龙王庙(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:54 本章字数:3551

        
　　“哄”一声巨响，正在观看打麻将的众人愣了一下，他们听得出来这不是雷声，好象是什么东西被人踢破的声音，猛的押宝惨叫一声：“我的门，靠。”话音一落，他马上冲出了大厅，其余的人怕有什么意外也跟了出去。
　　十七个人刚刚跑出大厅又马上返身跑了回来，没办法数百个人正用明晃晃的武器指着他们，让他们不得不退回大厅，奇怪的是，男妓哥躲躲闪闪的跑到众人后面，然后蹲了下来。
　　“好大胆，连我的镖都敢抢，这里谁是主事的人。”一个女生手持双锤气凶凶的走进大厅说道。
　　“我是，靠，你说我们劫你的镖有什么证据？”押宝挺身而出骂道。
　　话音刚落，一道人影又极快速的身法猛的跳了到半空中，接着一道剑光出现，押宝还没反应过来时，已经化为一道白光消失了，其余的劳改犯大怒，马上取出武器开始跟那个死士火拼。
　　“住手。”女生突然出声喝道。
　　“住你妈。”色非空跟押宝感情不错，理也不理那女生的喝止出声骂道，然后带着兄弟们一窝蜂的冲上去，想干掉那个女生，但是他们的等级实在太低了，而且对方的人数又是他们的数倍，几回合下来，除了还蹲在地上的男妓哥外，所有的劳改犯全化为白光消失了。
　　“男妓哥。”那名出手干掉押宝的死士看到了正蹲在地上发呆的男妓哥，赶紧拦住要上去pk男妓哥的同伴。
　　“唉，怎么会这样呢？”男妓哥没想到一剑杀等人的功夫这么了得，一眨眼的功夫就把押宝等人全干掉了，刚才他一冲出大厅就看到提着双锤的锤锤姑娘，不知出于什么心理，他居然躲了起来，这一躲可把他的兄弟们全给躲得没命了。
　　“衰人，你怎么跑去干起劫镖了？”锤锤姑娘似笑非笑的看着男妓哥说道，男妓哥挠了挠头没有回答。
　　“呵，男妓哥，当初我姐一听到你被抓进天牢，马上就带着人马冲进唐国，可惜当时没有救出你，后来你被五马分尸，我姐都伤心要的掉，哎哟。”一剑杀话没说完，就被他姐姐一脚踢到门外去了。
　　“哪来这么多废话？衰人，你干嘛抢我的镖，这可是我第一次押镖。”锤锤姑娘声音虽然仍是很凶，不过只要仔细听，还是可以听得出那凶凶的面容中有丝丝笑意。
　　“意外，意外，别说这么多了，先把我杀了，然后我们再找个地方聊天。”男妓哥无奈的耸了耸肩说道。
　　“为什么？”锤锤姑娘不解。
　　“那些可都是我的兄弟啊，如果我早出声的话，他们就不会死了，所以他们也算是我间接害死的，反正我现在等级低，死一次没关系，快点。”男妓哥苦笑着说道。
　　“我不杀。”锤锤姑娘怎么下得了手。
　　男妓哥也不打话提着一把上前就pk锤锤姑娘，锤锤姑娘马上跳身闪开，两人的等级差距实在太大了，如果锤锤姑娘存心要躲的话，男妓哥还真拿她没有办法，最后男妓哥威胁一剑杀，如果不杀了他的话，他就叫三个军团围剿他们这几百个，一剑杀倒是没有把男妓哥的威胁放在心上，他佩服男妓哥的义气，因此一剑挂了男妓哥。
　　“混蛋，你找死啊。”男妓哥一化为白光，锤锤姑娘就暴走了，提着双锤满屋子追杀他的亲弟弟。
　　“姐，我是你亲弟弟啊，你怎么有异性没人性呢，哎哟，哎哟，要死啦，要死啦。”
　　“。。。。”
　　“哇，男妓哥，你太强了，居然可以硬扛这么久。”押宝等人都呆在复活殿内，一看到男妓哥出现马上夸张的大声说道。男妓哥嘿嘿阴笑两声后，把他认识那伙人的事情说了说，押宝等人倒是没有现怪男妓哥，而且还被男妓哥如此讲义气的举动感动了一把。
　　十七个人出了复活殿后重新往押宝的镖局跑去，跑到半路时押宝突然大叫一声，众人不解询问。
　　“那小妞私闹民宅，她现在肯定被抓进牢里了。”押宝幸灾乐祸的说道。
　　“不会吧？”
　　“什么不会，她不但私闹民宅而且还杀人。”押宝抹去脸上的雨水后说道。
　　“喂，一剑杀，你是不是被逮进牢里了啊？”男妓哥赶紧挂私聊给一剑杀。
　　“差一点。”一剑杀在那头得意笑着说道，男妓哥询问详情。
　　“来捉我们的捕快不是我们的对手，因此汉国派出了大内高手，但是现在的大内高手全是由玩家组成的，这次带队的就是号称破杀第一国际刑警的狼牙棒先生，嘎嘎，大家这么熟，放放水总是行的，不过城是暂时不能进了，我们现在正躲在罗汉山上，你有空就过来聊聊吧。”一剑杀笑嘻嘻的说道。男妓哥无语。
　　“妈的，真是哪里都有走后门的啊。”男妓哥在心中发出感叹。
　　男妓哥带着十六上劳改犯中途转道跑出了城池，往罗汉山的方向跑去，此时雨渐渐变小，天空也微微有一层白出现，男妓哥边跑边抽空看了一下游戏时间，现在已经是早上八点多了，这雨可结结实实的下了一个晚上。
　　跑到罗汉山时已是上午九点多，这让男妓哥份外怀念起他的小赤，不知小赤这家伙是不是还呆在草原里泡母马。马五分尸体后，男妓哥的等级清零，所以小赤也自动有脱离他，等男妓哥六十级后挂上了吕布将军令，升到六十五级时，他才可以去做寻马任务。
　　现在系统升级后，多了一个让有武将令玩家很不爽的设定，那就是一旦等级掉出六十级，那么完成的武将马匹，装备，武功三个任务又得重新做起，系统这样做是限制有武将令的玩家的杀人行为。
　　雨后的罗汉山风景格外的清丽，就象一个刚刚沐浴完的少女，散发着阵阵的体香，让很少在游戏里观光的男妓哥一时间心旷神怡，从跑步上山慢慢的变成了走走停停，而其余的劳改犯显然也没有享受过观光的乐趣，现在难得有机会，他们也跟着男妓哥一起欣赏流泉飞瀑，悬桥小亭，奇石峻峰。
　　花了二个小时的时间才终于到达罗汉山山顶，山顶上建有一座雄伟的古刹，此时，古刹内传来阵阵的念练声与木鱼声，男妓哥好奇的跨入大雄宝殿，发现有一大堆的npc和尚正盘腿而坐，最让男妓哥惊奇的是，那个锤锤姑娘居然也坐在薄团上，微闭着眼睛，嘴里不知神神叨叨的念着什么。
　　在大殿的角落边，男妓哥找到了那群人数好几百的玩家，把正闭目养神的一剑杀拉到一边，男妓哥小声的问道：“你姐是尼姑吗？”
　　“切，我们家是信佛的。”一剑杀翻了翻白眼低声说道。
　　“那你怎么不去念经。”男妓哥本身也是信佛的，不过他只是偶尔信一信，严格说他并不算是一个虔诚的信徒。
　　“我才不去呢。”一剑杀有些别扭的说道，男妓哥好笑的看着他，一剑杀掉头不理男妓哥，自个去找那几个好朋友聊天了。
　　打着呵欠，男妓哥无聊的看着大殿内的和尚念经，不知不觉他的眼光转到了锤锤姑娘脸上，从男妓哥这个方位看去，他仅能看到锤锤姑娘的侧脸。
　　男妓哥每次遇到锤锤姑娘，她都是凶巴巴的，因此很容易让人忽略她美丽的面容，男妓哥也不例外，锤锤姑娘的面容在他脑海中是很模糊的，现在如此近距离的观看她的侧面，男妓哥心中涌起一股莫名的感觉。
　　“没想到她安静下来会是如此的淡雅。”瞧着锤锤姑娘线条分明的侧脸，男妓哥不禁在心中想道。
　　一剑杀跟朋友谈天的空隙转头看了一眼男妓哥，发现男妓哥正流着口水，双眼发呆的看着某处，好奇的一剑杀顺着男妓哥的眼神望去，看到的是他那个平时凶巴巴的姐姐的侧脸。
　　“嘻嘻，看来偶姐姐应该可以嫁得出去。”一剑杀象发现新大陆一样失声笑了起来，爱恨分明，由你爱由我爱，难忘今宵，爱了就甩这四个人是一剑杀的死党，看到一剑杀一个人在那里偷笑，不禁奇怪的问看到什么，一剑杀马上将他的新发现说了出来，于是五个贱人一起淫笑的慢慢走到男妓哥身边，陪着男妓哥一起看锤锤姑娘。
　　不知是不是男妓哥的眼神充满的淫荡，还是因为六个男人的眼光实在太火热了，正一心念经的锤锤姑娘心中总有一股不安在涌动，猛的睁开眼睛歪头朝男妓哥看去，一男一女的眼神马上在神的旨意下碰撞到了一起。
　　男妓哥正看着锤锤姑娘的侧脸入神，猛得一张且嗔且喜的脸闪入他眼中，一种惊艳的感觉让男妓哥在很短的时间内失去了自我，脑海中总是那张美丽的脸。
　　同样，锤锤姑娘虽然对男妓哥有些好感，但还谈不上爱或是喜欢，但爱情这玩意儿真的很奇怪，仅仅是一次眼神的碰撞，就让锤锤姑娘将对男妓哥的好感提升到喜欢的程度。
　　那双充满热情的眼睛（偶认为男妓哥当时在意淫）让锤锤姑娘的芳心一颤，接着她眼中就是男妓哥那张算得上帅气的脸，锤锤姑娘感到自已的脸很热，想收回与男妓哥对视的眼光，却发现很困难，似乎冥冥中有一双手，将两人的眼光紧紧的扣在一起。
　　“当。”一声钟声把两个陷入迷乱的男女惊醒，男妓哥咳了一声后四处乱看掩饰，锤锤姑娘则心慌意乱的摆正姿势继续念经，不过她的余光时不时的瞄向男妓哥，这说明她现在已经没有心情念经了。
　　欢迎收看偶的新书‘我的三国同学‘请点击，收藏，谢谢.
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第七节 苦命鸳鸯（１）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:55 本章字数:3288

        
　　经总有念完的时候，npc和尚也不会闲着整天念经，系统也安排了很多事情给他们做，比如去山门处摆上桌子收门票，或者开茶棚，又或者忙着种菜之类的农活。
　　罗汉山的风景美丽并不是罗汉山出名的原因，它真正出名是因为罗汉山上的厨房和尚会做罗汉素宴，一共一百零八道素菜，花样百出，风味独特，绝对是你在现实中无法享受到的。
　　当然这罗汉素宴价格不菲，一桌罗汉素宴要花掉一万金币，不是富人可享受不起这种待遇的。劳改十七人组今天是遇上了富人，锤锤姑娘排出二十桌请十七个劳改犯，理由是当初不知道大家都认识，这几桌罗汉素宴就当道歉了。
　　一张桌子可以坐十一个人，不过锤锤姑娘的手下们可没有那么规矩，他们硬是从和尚睡房里抢出好多椅子，然后挤入那二十桌中，开始大嚼大咽，一时间整个罗汉宝刹的食堂内全是难听的咀嚼声。
　　男妓哥很想搬着一张椅子跟别人去挤着吃，原因就是那数百人也不知怎么啦，宁愿二十几个人挤在一桌吃，也不愿意跑过来坐到锤锤姑娘跟男妓哥这桌来吃。所以本来可以坐十一人的桌子，就变成只有一男一女面对面相望而坐。
　　“施主，这道菜叫佛在心中。”一剑杀特意请来讲解员和尚，指着桌面上的一道不知由何材料雕刻而成的如来佛主说道。
　　“啊，把佛给吃了？”男妓哥故意装着大惊小怪的说道。
　　“这道叫罗汉降龙。”npc和尚只顾解释，不理会那个衰在一边大呼小叫的。
　　“给你吃佛头。”男妓哥看到确实没人过来坐后，只好表现一下他的绅士风度，夹起佛祖的头放在锤锤姑娘的碗里说道。
　　“谢谢。”锤锤姑娘很是温柔的说道，男妓哥一时间无法适应，用奇怪的眼神看着锤锤姑娘。
　　不知是因为害羞还是因为刚才的温柔的表示自已都感到别扭，锤锤姑娘被男妓哥瞧得无名火起，本性马上表现出来，用手一拍桌子凶道：“看什么看，快点吃，小心咽死你。”
　　“卟通，卟通，卟通。”
　　“哗啦。。”靠近男妓哥身边的那桌食客全部晕倒。
　　“完了，完了，一剑，咱们姐姐这下子嫁不出去了。”爱恨分明沮丧的从地上扶起椅子说道，一剑杀也是一脸郁闷，这刚才不是好好的吗？怎么才温柔一下就马上本性爆发了，唉。
　　“呵呵，这个罗汉降龙的龙头不错，请你吃。”男妓哥真是犯贱啦，人家温柔他觉得怪，人家一凶，他马上一身轻松，笑嘻嘻的又是帮锤锤姑娘夹菜，又是帮锤锤姑娘倒茶水，搞得锤锤姑娘忍不住又温柔起来。
　　“你，你也吃，这个，这个给你。”很显然，锤锤姑娘从来没有给人夹过菜，瞧她微微有些颤抖的手就可以看得出来，那个被锤锤姑娘夹起来的菜很可怜，它本身是一个完整的素鱼头（仿冒品，不是真的鱼），但是因为锤锤姑娘过于粗鲁，鱼头在中间掉在桌上好几次，等放在男妓哥碗里时，鱼头已经面目全非了，但是男妓哥还是觉得这鱼头比真的鱼好吃多了，唉，真贱。
　　一男一女经过彼此的夹菜减少了局促感，慢慢的也开始交谈起来，而且本来两个人是相隔好几张椅子的距离，后来也不知是谁先移动椅子靠过来，最后两个人就肩并肩的坐在一起你帮我夹，我帮你夹的吃起来。
　　数百名玩家在一剑杀等人带领下，情然无声的把两个沉浸在你夹我夹的男女围在中心，跟押宝等人也看出来了，男妓哥跟那个拿双锤的女子一定有一腿，所以他们也跟着一起看热闹。
　　终于，男妓哥感觉出不对劲了，哪里不对劲呢？
　　就是刚才还是碗碟碰撞热闹非凡的食堂，怎么一下子这么静呢？把眼神从锤锤姑娘微红的脸上移开，男妓哥猛得吓了一跳，男妓哥的动作太大，把锤锤姑娘也从甜蜜中惊醒过来，有些茫然的抬起头，看到无数人正笑嘻嘻的围在她与男妓哥身边，锤锤姑娘突然尖叫一声，这尖叫把包括男妓哥在内的所有人都给吓愣住了。
　　“混蛋，看什么看。”实在不知如何掩饰自已羞意的锤锤姑娘马上抽出双锤朝一个人扑去，不用问也知道那个可怜的人是谁，他就是锤锤姑娘的亲弟弟一剑杀同志。
　　“哎哟，哎哟，姐，我是你亲弟弟啊！”被亲姐姐打得满头鼠窜的一剑杀落荒而逃。
　　游戏的天气变化的非常怪，上午还是阴沉沉的，在中午时已经是烈日当空。
　　罗汉山沉浸在日光中，锤锤姑娘与男妓哥也沉浸在日光中，两个人谁都没有提议出去走走，却自然而然的走在一起，慢慢的朝罗汉山的另一座个峰顶走去，那个峰顶处有一座小亭子，名字叫“凤亭”。
　　男妓哥谈过恋爱吗？没有。
　　锤锤姑娘谈过恋爱吗？没有。
　　因此，两个爱情菜鸟默不出声的行走，锤锤姑娘把她的双锤挂在背后低着头，男妓哥象做贼一样四处张望，也不知是害怕被人看见，还是找好等下锤锤姑娘狂性大发时的逃命路。
　　要说这世界上除了名人外谁的爱情最让人关注，相信看看男妓哥与锤锤姑娘身后十几米处，那一串串长长的队伍就可以知道答案。
　　在一剑杀带领下，数百名玩家脸带微笑，悄然无声的紧紧跟在那一男一女身后，用一剑杀的话说就是，我们要随时保护男妓哥，鬼知道我姐姐等下会不会因爱成恨，一刀就把男妓哥给阄了。但是用押宝的话来说就是，我们要随时跟踪男妓哥的爱情消息，以便及时的做出更新，更新才是硬道理哇。
　　一男一女在那座“凤亭”内平肩而立，男妓哥看着远处若隐若现的山峰，在阳光照射下防若一个个踏着金光的神仙，不禁心中诗意大涌，忍不住就“淫”诗一首。
　　“金芒万丈仙女现，衣衫渐宽身材妙，肌肤如雪玉兔窜，黑休黑休在呻吟。”
　　“哎哟，啊。救命。。。。”淫诗刚完，男妓哥的屁股就被人踢了一脚，整个身体马上被踢出了亭外，亭外可是万丈深渊呐，男妓哥吓得忍不住出声呼叫。
　　锤锤姑娘本来是含情脉脉的看着男妓哥“淫”诗的，两句还不错，后面两句怎么听怎么下贱，火爆的锤锤姑娘以为男妓哥居心不良，马上就使出无影脚，一腿踢出方知不妙，在男妓哥呼救的同时，锤锤姑娘已经快速的伸出手去拉男妓哥，可惜落了个空。
　　在游戏里男女之间肯定是平等的，如果换在男妓哥还没有被五马分尸之前，锤锤姑娘这一脚肯定不会把男妓哥踢飞，但现在不同，现在的男妓哥才二转三十级出头，而锤锤姑娘已经跨入高手行列，现在已是六转七十五以上的玩家了，再加上锤锤姑娘肯定是力量型的玩家，她一定把系统给出的五个自由点加在了力量上了，所以一脚踢出去，男妓哥就飞了出去。
　　“这下真的嫁不出去了。”爱恨分明惨嚎一声说道，一剑杀痛苦的闭上眼睛，押宝等人则惊呼出声，其余的数百名玩家则“啊”，声音极为洪亮，在整个山头不停的回荡。
　　“快，快，拉我一把。”大难不死的男妓哥在万忙中手脚乱舞，居然给他抓到了一棵树的枝干，可惜他的双腿没地方站，只能在空中胡乱的踢。
　　男妓哥距离上空大约有五米左右，锤锤姑娘又不会轻功，身上也没有绳子之类的东西，不禁急的团团乱，一急她就忘了她的弟弟以及数百名玩家还站在离亭子数十米外，忘了有人帮助的锤锤姑娘牙一咬，跨出亭子，整个身子就往下爬。
　　而一剑杀等人没看到男妓哥挂在半空中，以为男妓哥已经挂了，所以在那边默哀，一时间也没有注意他姐姐正往崖下爬，等注意到时，锤锤姑娘已经爬下去一两米了。
　　“姐，抓住绳子。”一剑杀不知从哪里弄来根绳子垂了下去大喊道。
　　锤锤姑娘现在双手都紧紧抓着那棵救了男妓哥一命的树枝上，她很想抓住那根飘来荡去的绳子，可惜有心无力，最后锤锤姑娘蛮劲发做，瞧准一个机会，单手抓树枝，另一手去爬那根飘过来的绳子，但是她用力太猛，绳子没有抓住，却把那根树枝给弄断了，尖叫一声锤锤姑娘就直直的往下落。
　　男妓哥在下面紧张的看着锤锤姑娘表演杂耍，后来就看到锤锤姑娘变成了空中飞人，来不及多想，男妓哥一伸手想拉住从他身边落下的锤锤姑娘，卡嚓一声，男妓哥抓住的那根树枝也断了，一对苦命鸳鸯一起发出尖叫，直直的消失在云雾缠绕的峡谷中。
　　“哦。。。。”所有的人一起发出这声不知道代表何意的呼声。
　　欢迎收看狼籍旧坑新作＂我的三国同学＂，请点击下面图片连接，谢谢收藏．
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第七节 苦命鸳鸯（２）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:55 本章字数:3742

        
　　男妓哥注定今天福星高照，他抱着锤锤姑娘往下坠大约十来分钟后，闭目自叹必死的他发觉身体一震，接着他与锤锤姑娘又被重新弹了起来。
　　而锤锤姑娘一改以往女悍将的态度，整个人紧紧抱着男妓哥，头埋在男妓哥的怀中，从开始往下掉时就尖叫不停，让人非常佩服她的中气十足，居然尖叫十来分钟也没有停歇的迹象出现。
　　“别喊啦，快看，下面好象有一张网。”感觉事情有所变化的男妓哥睁开了眼，往下望，发现下面有一张用藤条编织成的网正位于崖角边，也恰好是他们两个人的下坠必经之路。
　　“别喊啦。”锤锤姑娘很显然没有听到男妓哥的话，仍然一个劲的发高音，气得男妓哥不得不把嘴凑到锤锤娘耳边吼道，锤锤姑娘总算停下来高音，睁开那张惊恐的眼睛，男妓哥看到了她眼中的泪花。
　　“看来不管怎么强的女子，一遇到不可预测的危险总会被吓到的。”男妓哥在心中想道。
　　“我，我们没死吗？”锤锤姑娘声音有些沙哑的说道，男妓哥点了点头说：“看，我们快到网了，等下你要伸出手抓住那网的空隙中，免得我们又被弹了起来。”
　　藤条网的弹性十分足，两人被弹起好几次才总算抓住了空隙把身子稳了下来，男妓哥用一种极为奇怪的姿势趴在网上朝下望去，发现那网离地面约有三米高，男妓哥不禁大叹自个命大。
　　“天上掉下个林妹妹，臀跷胸鼓身材妙，水腰长腿惹人爱，惹爱人哟。。”正当一男一女想办法要从网上跳下来时，一个男人的声音在下方响起，一男一女吓了一跳齐齐往声音发出的方向望去。
　　“咦，怎么还掉下个男人，男人田大爷不喜欢。”一名身穿紫色武士装的男子，手持一把奇形弯刀从谷底的阴暗处走到网下，仰着头出声说道。
　　“田伯光？？”男妓哥一看到来人马上就认了出来，想当初他跟三只老虎亡命天涯时，就是靠田伯光才逃过了孙尚香的追杀的。
　　“你认识我？恩，你有点面熟。”田伯光愣了一下后说道，接着他好象受到什么干扰，呆立了几秒后恢复常态，重新露出淫贱的样子，色迷迷的看着锤锤姑娘说道：“美丽的姑娘，你是天上的星辰，照耀着我生命的每一秒，你的身材如出水芙蓉，散发着淡淡的清香，成为我生命中所有的味道。你可爱的面容如汉浪河般平静，永远流淌在我的心菲。”
　　“靠，这田伯光有些不对劲，莫非也产生了本能意识？”男妓哥一听到田伯光说你有点面熟就知道有些不对劲，要知道再高级的npc都是依照系统的指令办事情的，象你很面熟这种事情除非遇到任务，否则npc是不可能说出来的。
　　再者田伯光居然会做诗？这也太奇怪了，因此男妓哥肯定这个田伯光象系统主机一样产生了本能意识，这款游戏中的高级npc都是由百年前人类死亡后遗留下的副空意识产生的，即然主机能够吸收副控意识产生本能意识，那高级npc同样也可以。
　　当然高级npc产生本能意识的基础是系统给它们的指令，然后这些npc再根据这些指令，自行发展出一些东西来。
　　象那个田伯光，系统给得指令应该是四处非礼女性npc，但现在它居然开始非礼女玩家了，而且慢慢的由低俗的淫贼变成了高雅的淫贼，从他谈吐就可以看得出来，最主要的是田伯光在说出你有点面熟时，很明显愣住了，接着又呆了几秒，这说明他的本能意识与系统指令之间有所冲突，后来被系统给纠正过来，所以它重新恢复了过来。
　　男妓哥倒是不担心这款游戏的npc会产生人类的意识，因为根据地球联盟的科学家以及那九个衰人的考察，研究后，这种情况不会发生，除非有外来的力量。所谓外来的力量，是指有人重新输入一些资料程序，让系统由本能意识生化成自主意识。
　　“啊。”突然锤锤姑娘发出尖叫，把男妓哥从沉思中惊醒过来，抬眼望去，发现田伯光不知何时已经腾空飞了起来，把锤锤姑娘给拎下了网。（大侠令虽然取消了，但不代表那些大侠就消失了，大侠仍然在行走江湖，只是杀死他们不会掉大侠令，而是掉装备或是武功。）
　　“喂喂喂，田伯光，放开我的女人。”男妓哥猛的从三米高的地方跳了下来，身体马上传来酥麻感，知道血值下降，他赶紧往嘴塞了一些药后出声喊道。
　　“你的女人？美丽的姑娘，他说的是真的吗？”田伯光很明显有些迟疑，它的迟疑是因为它非礼女性玩家是自行产生的本能意识，而不是系统的指令，所以它对这种本能意识还不知如何处理。
　　“混蛋。”锤锤姑娘刚才实在太惊慌了，所以变得有些软弱，但现在她已经脚踏实地，心稍稍安定下来，再接着她看到自已居然被一个npc搂在怀中，不禁有些羞怒，更让她愤怒的是旁边还站着一个自已对他有好感的男子，所以锤锤姑娘暴走了。
　　用力一顶田伯光挣脱而出，接着从背上抽出双锤马上朝田伯光冲去。
　　锤锤姑娘已经五转七十六级，她现在的实力非常强横了。田伯光最多也就是六转左右，或者也是五转，论实力两人应该不相伯仲，但是田伯光会轻功，身影东飘西荡的，让锤锤姑娘有力没地方使。
　　“射死你，射死你，射死你。”男妓哥从包中抽出一把长弓，躲在一块死头后面拼命的射箭，他这一射还真的有些效果，至少田伯光的轻功使得不是很灵光了，让锤锤姑娘终于有机会与它火拼。
　　“啊，混蛋，你看准了再射。”锤锤姑娘一锤击中田伯光的弯刀后，屁股传来酥麻感，扭头一看，发现一支箭正淫笑的插在她美丽的左臀上，愤怒的锤锤姑娘一把拔出了箭朝躲在石头后的男妓哥吼道，男妓哥讪笑的连声说对不起。
　　“厉害，田大爷不是对手，走为上。”田伯光突然出声说道，然后整个人跳了起来，再重重的往下落，落脚点正是那张藤条网，凭借着网的弹力，田伯光一飞冲天，接着又落了下来，再弹起，如此反覆多次后，田伯光居然直直的飞上数十米，然后身影在空中踢了几下崖壁，整个人消失在空中。
　　“不会吧？？”男妓哥着田伯光的身影一脸呆滞的嘀咕道，看来武位小说中的那些大侠动不动就飞上数百米是有些夸张，但是借助外力飞上数百米显然是有可能的。
　　谷低很窄小，大约也只是一个足球场的半场大小，底下全是青草乱石，如果没有那藤条网，那一男一女铁定去复活殿约会了。
　　“没有出路。”锤锤姑娘逛了数十圈后终于放弃，沮丧的坐在男妓哥身边说道。
　　男妓哥早就知道没有出路了，要是有出路，田伯光那小子用得着借助藤条网飞出去吗？不过田伯光这小子躲在谷低干什么？这是男妓哥一直思考的问题。
　　“那我们怎么出去啊？”锤锤姑娘眨巴着她的大眼睛看着男妓哥说道，男妓哥转过头就看到锤锤姑娘会说话的眼睛，一时间居然傻呆住，只是愣愣的看着锤锤姑娘。
　　人说眼睛是心灵的窗户，这话还真的一点没错，至少男妓哥从锤锤姑娘的眼中看到了一些东西，这些东西太复杂，笼统的说就是一些带有爱情的东西。
　　锤锤姑娘本想等着男妓哥回答问题，却没想到那衰人一直看着自已，不禁觉得有些不好意思，慢慢的把头垂了下来，脸色微红的坐在那里不再说话。
　　男妓哥还真没想过锤锤姑娘有如此小女生的表情，一时间越看越喜欢，越喜欢他的脸就越往锤锤姑娘的脸上靠近，终于，当他的嘴唇与锤锤姑娘的侧脸相碰时，一男一女从迷醉中惊醒，男人发出惨叫，女人发出愤怒的咆哮。
　　“我，我我，不是故意的。”被一脚踢飞趴在草地上的男妓哥慌忙解释道。
　　“那么说是我故意的呢，啊？”锤锤姑娘提着双锤一脚踏在男妓哥的胸膛上吼道。
　　“不是，不是，我负责，我负责。”也不怎么想的，男妓哥居然说出这句话来。
　　话一出两人都愣住了，锤锤姑娘愤怒的神情慢慢的退去，换上了一副害羞但又有些期待的表情，而男妓哥则在心中骂自已：“***，只是碰一下脸而已，你负什么责，操，你个没用的东西，哎，其实她也蛮可爱的。”
　　锤锤姑娘重新将双锤插回背后，伸出手拉起了男妓哥，还很温柔的帮男妓哥拍掉身上的杂草，然后默不出声的站在男妓哥身边。
　　男妓哥一时间不知该怎么办，咳了几声后说道：“我，我叫狼籍情瘦，现实名字叫翁某某，家住中国区xx省xx市xx街xx号，我今年一百，哦不，二十六岁，除了抽烟无不良嗜好，没有女朋友，我，我。”
　　一堆废话后男妓哥就不知道说什么了，还好锤锤姑娘此时接下了话头：“我现实名字叫苏涵，家住住中国区xx省xx市xx街xx号，今年二十四岁，我，我也没有男朋友。”
　　一男一女自报完家门后马上谁也不肯再说话后，最终还是男妓哥打破沉默鼓起勇气说：“我，呃，我做你男朋友，好不好？”
　　锤锤姑娘用极为细微的点头表示同意，幸亏男妓哥一直注意着锤锤姑娘的动作，否则他还真没办法看到锤锤姑娘点头的动作。
　　“yei。。”男妓哥不禁发出欢呼声。
　　爱情其实有时候很简单，只要一男一女彼此间存在着好感，彼此都不讨厌，那么当其中一个人捅破那张纸后，爱情就会露出微笑，祝福两个被它拉入陷井中的男女。而陷入爱情陷井的男女，在智力，判断，以及看清事实方面的能力会大幅度下降，就象男妓哥与锤锤姑娘两个，他们现在心中除了对方的音貌外，根本不关系身边的其它事，比如怎么逃出这个谷底。
　　欢迎收看偶的旧坑新作，＂我的三国同学＂，请点击图片连接，谢谢收看，收藏，点击．
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第八节 情花四处开（１）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:55 本章字数:2533

        
　　爱情让一百来岁的男妓哥散发出孩童般的天真，他满谷底的乱跑，采来一堆野草编织成一个草环，然后喜孜孜帮苏涵戴上（就叫她原名了）。
　　陷入爱河的恋爱总有说不完话的，其中绝大部分是废话，但是就是废话，一男一女也觉有趣，也觉的甜蜜，互诉彼此小时候，读书时候，某位死党或是闺中密友的趣闻。
　　爱河中流连的男女是不在会意时间的，只要彼此在一起，他们就觉得时间是永怛不动的。有人说蛮爱中的女人智商为零，其中恋爱中的男人智商同样也是零，瞧瞧男妓哥口若悬河的夸夸其谈，其说的内容天南地北，而且居然是百年前的趣事，这些东西苏涵如何能听得懂了，但是锤锤姑娘还是听得津津有味
　　系统时间可不管这对男女是否在谈恋爱，太阳慢慢退去它的光环，夜幕张牙舞爪的降临破杀世界，当谷底全部黑暗时，两个智商为零的男女才总算记起自已所处的环境，而苏涵也终于听到她的私聊提示声。
　　“姐，你在哪里啊？”一剑杀着急的声音马上传进苏涵的耳中。
　　“我，我们在谷底，没有死。”苏函很是轻柔的说道，对面的一剑杀很明显被他姐姐如此一反常态的语调吓住了，好半晌他才小心翼翼的说道：“姐，你没事吧？”
　　“没事，你想想办法看看能不能帮我们上去。”苏涵没有注意到她弟弟声音的变化，仍然很柔和的说道，一剑杀应了一声后挂掉私聊。
　　“完了，完了，我姐一定是摔坏脑子了。”山顶的“凤亭”内，一剑杀一脸痛苦的朝他的死党们说道。
　　“男妓哥死了没有啊？”押宝等人着急的问道，一剑杀摇了摇头，接着他马上象是想到什么，猛的高兴的说道：“啊，我知道了，我知道了，嘎嘎，绝境中总能产生一段恋情的，嘻嘻，爱恨，咱们姐姐嫁得出去啦。”
　　众人不解，一剑杀马上将她姐姐刚才说话温柔的事情说了出来，押宝等人倒是不觉得什么，但是爱恨分明，由你爱由我恨，难忘今宵，爱了就甩这几个人可是跟苏涵相处十几二十年的人，他们跟一剑杀一样了解苏涵，所以都兴奋的哇哇叫了起来。
　　“没事，我有办法。”男妓哥牵着苏函小姐的纤纤细手轻声的说道，苏函轻恩一声后，很是柔顺的站在男妓哥身边，丝毫没有任何凶女的样子。唉，爱情啊，真***有魔力。
　　“弯弯，你现在在哪里？”男妓哥拔通那个小偷弯又弯的私聊。
　　“男妓哥，呵呵，你还在游戏里啊？真是太好了，当初你被抓进天牢时，我们七个人就想挖地道把你救出来的，可惜守卫太森严了，后来玩家暴动，我们几个人冲进去时你已经不在了，当时还以为你逃出来了，没想到，嘿，反正你没因为五马分尸而退出游戏就行了，我现在在战国里练级呢。”弯又弯很是高兴的回道。
　　男妓哥蛮感动的，谢了弯又弯后将自已的处境说了一下，弯又弯马上答应带其余六个小偷跑来救他。
　　“小偷会挖地道？”苏涵显然第一次听说这件，很感兴趣的追问，男妓哥就把当初他攻城失败后的事情讲了一遍，于是一男一女开始了彻夜长谈。
　　弯又弯找到了其余六个小偷，将男妓哥的事情一说，其余的小偷马上准备家伙，然后坐传送阵一直到达战国边境，进入唐国边境，又传送到秦国，最后进入了汉国境内传到汉日城汉门城内，七个人连夜朝罗汉山跑去。
　　男妓哥所处的谷底位置不大清楚，这让七个小偷不知该从何挖起，因此七个人蹲在罗汉山山底商量对策，正商量着就看到一伙数百人左右的玩家，急匆匆的从山上跑了下来，一看到七个小偷马上把他们围了起来。
　　“干什么？”弯又弯戒备的抽出匕首说道，而偷又偷等人则取出铁铲随时挖地道逃跑，当然他们要挖地道逃跑，就必须有人断后，估计这七个人能跑也仅是一两个，这还得看看断后的人能不能顶得住十分钟，看双方人数这种情况很难出现，所以偷又偷等人又把铁铲收了起来，取出匕首。
　　“别误会，别误会，我们只是想买绳子，要很多绳子。”一名玩家摆着双手说道。
　　“我们没有。”弯又弯马上拒绝道。
　　“喂，小子，只是买绳子而已，不用这么拽吧？”一名样子很贱的玩家说道。
　　“我们的朋友被困在一个谷底，我们现在要救他，同样需要绳子。”弯又弯解释道。
　　“咦，你的朋友是不是叫男妓哥？”最先出声的玩家问道，弯又弯马上露出惊讶之色，但很快掩饰下去，不再出声说话。
　　“别误会，别误会，我叫一剑杀，是男妓哥的朋友，男妓哥一定跟你说过，跟他一起困在谷底的还有一个女生吧？”带人围住七个小偷的正是一剑杀，这小子在上面把所有玩家的绳子集中起来，结起来后才只有十几米，按男妓哥的说法，那峰顶到谷底有几百米，所以大家伙就下来买绳子，碰到弯又弯七个人时，一剑杀认出他们的打扮应该是东方小偷职业，所以就想小偷一定带有很多绳子的，因此就弯又弯等人给包围起来。
　　“男妓哥，有个人叫一剑杀，他说是你的朋友，是不是真的？”弯又弯马上拔通男妓哥的私聊，得到男妓哥肯定的回答后，弯又弯等七个人才与一剑杀会合在一起。
　　“只要找到确定的位置，我们就可以把男妓哥救出来的。”弯又弯正感觉人手不足，不是挖的人少，而是找地点的人少，现在突然多了几百人，让他感觉救出男妓哥很有希望。
　　几百个玩家再次回到峰顶，然后分散开，开始沿着峰角边慢慢的往下寻找，最终在一座小山峰处停下，弯又弯等七个小偷马上开始动工挖地道。
　　地道挖的很不顺利，因为是山峰底，所以有很多硬石头，这就让七个小偷经常得半途转道，地道越挖越长，整人工程用了两天的时间才终于完成，当然之前挖的地道已经被系统重新埋了起来，七个小偷要想带男妓哥出去，还得再挖回去。
　　七个小偷走进谷底时，一男一女因为食物带得太少，已经全身无力的倒在地上，不过这对男女居然还面带笑容的手牵着手，让七个小偷一时间感到爱情的伟大。
　　吃过七个小偷带来的食物后，男妓哥与苏涵小姐都恢复了体力，七个小偷稍微整理一下后，顺着原来的地道往回走，走到被系统埋住的地道处后，七个小偷又开始了挖地道的工程。
　　苏涵还是第一次钻地道，觉得很新奇，时不时的跟男妓哥交头结耳说着直么，惹得男妓哥一脸的淫笑，哎，有爱人陪着可真好啊，就算是到了一处臭哄哄的地方，相信有心爱人相陪的男女也会觉得那地方是香的。





    第四卷 百年担任者 第八节 情花四处开(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:56 本章字数:3671

        
　　从那谷底出来后，各位的游戏时间也就到了，男妓哥一把游戏头盔取下来，马上冲出房间拿起大厅里的电话，嘀嘀嘀的拔通一个号码。
　　一百年后的电视都是可视电话，清晰度也非常高，男妓哥瞧着巴掌大的电话显示屏有些紧张的等待着，不久电话接通，一名头发稍短长相美丽的女子出现在屏幕上，男妓哥紧张的咽了口口水，用很不确定的语气说道：“苏涵？？”
　　“恩。”屏幕中的女子睛皮低垂轻声应道，男妓哥马上嘿嘿开始傻笑起来，痴男怨女一时间也不知道要说什么，各自通过可视电话看着对方。
　　突然苏涵发现男妓的可视电话中出现另一个男人的脸，这男人轮廓分明，一双眼睛炯炯有神，“哇，天变了，天变了，翁某某居然也会打电话，咦呀喂，还是个女嘀，这女嘀好漂亮，小花，小花，快来啊。”
　　雷扬一下线就急急的去上厕所，最近他发现自个有点肾亏，在游戏的时候老是感到尿急，逼得他不得不常常玩到一半下线上厕所。
　　解决完内急后走入客厅，发现从来不打电话的某某同志正拿着话筒盯着电话屏幕发呆，雷扬不禁有些好奇的走过去凑上头看，发现屏幕中一个非常美丽的女子，这让雷扬不禁大呼小叫起来。
　　花奔腾刚好也下线，听到雷扬的话后马上冲了过来，于是三个男人的头出现在苏涵的屏幕上。
　　苏涵小姐只是因为恋爱的，所以在男妓哥面前表现的有些象小女生般的羞涩，但是她的本性可是非常大方的，现在看到另外两个男人很明显是心上人的好友，苏涵小姐马上露出笑容说道：“你们好，我是苏涵。”
　　“苏涵，好名字，我叫雷扬，今年二十六岁，身高一米八三，肌肉发达，头脑先进，不知你有没有意思甩了那个叫翁某某的木头人，跟我一起周游戏全地球啊？”雷扬马上露出猪哥本性，明目张胆的挖人墙角，勾引大嫂。
　　“混蛋。”男妓哥大怒，一把就揪着雷扬的头发，把他拖离屏幕。
　　“嘿，你好，我叫花奔腾，跟某某还有刚才那个没大脑的家伙是住在一起的。”花奔腾很显然是个有风度，有品味的人，他非常有礼貌的跟苏涵打招呼道。
　　“你们是一起工作的吗？”苏涵有些好奇的问道，在游戏中两人并没有多说关于自身现在的事情，而是说一些小时候或是别人的趣事，所以苏涵对男妓哥在现实中做什么工作并不是很了解。
　　“不是，我们只是租了那个大块头的房子住在一起的。”
　　“走开，走开。”收拾完雷扬的男妓哥马上一脚把花奔腾踢走，捂着电话不让其他人接近，后来实在没办法，男妓哥只好草草跟苏涵说了几句话后挂掉电话。
　　“说，哪里搞来的妞，天啦，我长这么帅，这么强壮，没道理我泡不到妞的，快说，不然你今晚就给我扫地出门。”雷扬摆出房主的架子朝男妓哥吼道，男妓哥爱理不理的不肯回答，最后雷花二人开始真人PK。
　　“游戏里认识的，还是掉下山崖后发展的？啧啧啧，男妓哥你的游戏生涯可算是多姿多采的，有没有兴趣出书写自传啊？”雷扬眨巴着他的大眼睛很是羡慕的说道，男妓哥不屑。
　　这个夜晚是男妓哥来到一百年后睡得最美的一觉，他做了一个非常幸福的梦，梦中他与心爱的人儿一起周游全地球，地球上无数的名胜都留下他们的身影，并且男妓哥还梦到了他与心爱的姑娘一起走入了礼堂。
　　“你不能娶她，因为我怀了你的孩子。”突然礼堂的门被人推开，一名大腹便便的女子闯了进来，指着男妓哥说道，男妓哥大惊连忙向苏涵解释，可是苏函居然不信，甩手就给了男妓哥一巴掌。
　　“哎哟。”男妓哥的头狠狠的撞到床角边从梦中醒来。
　　“还好，还好，只是一个梦。”惊魂未定的男妓哥看清屋内的情况后，拍着自已的胸出声说道。
　　再进游戏时，苏涵已经俏生生的站在男妓哥的身边，估计等了有一段时间了，男妓哥堆上笑容连声说对不起，苏涵轻盈一笑回答没有关系，于是男妓哥顺势牵起苏涵的手。
　　“哦，哦哦。。。”一剑杀等数百名玩家不知从哪里冒了出来，看到手牵着手的两人个马上发出怪叫声，一时间整个山里回荡着各种各样的声音。
　　陷入爱河中的男女一刻也不愿分离，因此男妓哥忘记了他要组建军队杀回唐国的誓言，忘了要赶紧升级加强实力的誓言，同样也忘了他伟大的劫镖事业，跟着他心爱的苏涵小姐满汉国乱逛。
　　押宝等十六个人同样无所事事的跟着一剑杀等数百个玩家一起担起保镖，这数百个人紧紧的跟在那对情侣身后，百般无聊的研究起男妓哥的身材。
　　“屁股太圆，一定经常坐没有运动。”一名玩家边看扭着屁股前进的男妓哥边说道，众人一起望去，发现正如那名玩家所言，不禁发出淫笑声。
　　一大队人马并没有确切的目的地，但是恋爱中的人总是喜欢留下美好的回忆，因此恋爱的一男一女决定把汉国的名胜古迹逛一逛，他们逛过了汉日境内的所有古境后，现在决定转道去汉月城境内的道当山。
　　道当山位于汉月境内的汉道城附近，山上建有十八座道观，因此道观山也称为十八道士山。十八座道观以金字塔的形式依山而建的，每一个道观都有一些很动听的故事。
　　数百个人涌进了汉道城的一家大酒楼内，这大酒楼可真的称得上大字，数百个人客人一下子进去居然也没有拥挤的感觉，而且还有空位子安排下这批人，游戏内的世界真是无所不能啊！！
　　男妓哥与苏涵并肩而走，后面跟着一剑杀，爱恨分明，由你爱由我恨，爱了就甩，难忘今宵，押宝，色非空，还有那七个不想再去练级，要跟男妓哥四处游玩的小偷，正慢慢的走向一张空桌子时，突然听到一个女声的叫唤：“喂，喂，喂。”
　　男妓哥隐隐觉得声音有点熟，但男妓哥现在心中只有苏涵姑娘，并没有理会那个呼唤声，他帮苏涵拉开椅子请苏涵坐下后，正准备自个也入座，猛的肩膀被人一拍，接着一个令人心荡漾的声音传入他的耳中：“喂，叫你怎么不回答啊？”
　　“是你。”男妓哥转过脸一看，一双水汪汪的大眼睛正盯着他看，因为距离太近，男妓哥有些看不清对方的脸，退后一步后才看清楚，这不是赵云认的干妹妹绿柳轻衣吗？
　　“当然是我啦，你当初不管我一个人逃跑，后来还被五马分尸，你都不知道我有多着急，跑去找赵云，可是他不在，想呼你，可是我还没有加你为好友不知道你的ID，幸好你还在游戏里，嘻嘻。”绿柳轻衣叽里哇啦的讲了一大堆话，把男妓哥听得有些头晕。
　　“你好。”一名男子站在绿柳轻衣身边朝男妓哥说道，男妓哥瞧了半天才想起来，这小子是他在攻城时认识的那个叫宗剑的家伙，当时他就是把绿柳轻衣交给他保护的。
　　“嘿，你好，真是巧啊。”男妓哥干笑两声说道。
　　“什么巧，我可是专门来找你的，你都不知道我整整找了现实时间的一个多月，唐国，秦国，战国，春秋国我都走遍了，幸好后来想到你是汉国人，所以转道跑这里来了。”绿柳轻衣用她柔轻动人的声音说道。
　　“啊，你找我，找我干嘛？”男妓哥很是讶异的说道。
　　“你这个人怎么不负责任啊？”绿柳轻衣一脸委屈的说道，男妓哥一听这话马上冷汗直冒，他想起了昨晚的那个梦。
　　男妓哥顾不得绿柳轻衣的楚楚动人的表情，马上转头望向苏涵，发现苏大小姐此时正有暴走的迹象，而一剑杀等人正似笑非笑的看着他，押宝等人则一副男妓哥你真强的表情。
　　“不是，呃，阿涵，事情是这样的。。。”
　　“喂，你答应要照顾我的，怎么可以说话不算数啊？”绿柳轻衣嘟着嘴拉了拉男妓哥说道，她的声音中充满了委屈，再配上她那可怜的表情，让一剑杀，押宝等人看得不禁心生怜惜，苏涵小姐哥是一个巾帼英雄，她是非常不屑抢别人男朋友的。
　　“你不要说话行不行？”男妓哥见苏涵脸色突然平静下来，马上感到不好，暴风雨来临前天气总是平静的，一急之下男妓哥就朝绿柳轻衣非常不客气的吼道。
　　“混蛋，你怎么说话的。”宗剑一见男妓哥朝绿柳轻衣吼马上拔剑大喝。
　　“干嘛？想打架？”押宝等人马上抽剑站在男妓哥身边，这些家伙等级不高却总是喜欢惹事生非，而弯又弯等人则拿出铁铲，准备随时把酒楼给挖出个洞来，方便男妓哥逃命。
　　“你你，哎，涵涵，事情是这样的，我。。”
　　“你还是跟这位小姐解释清楚吧，我们走。”苏涵小姐冷着脸说道，然后甩下一包金币起身离去。瞧瞧，苏涵小姐多爱男妓哥，她知道男妓哥身上没有钱，所以在愤然走出时还留下一大包金币。
　　有人说爱情很高贵，它总是表现着一种可望不可及的姿态，让人穷其一生也看不清它的真面目。
　　有人说爱情很贱，贱得它几乎是哀求着世人来拥有它，可世人总是对之不屑一顾。
　　有人说爱情很阴，阴得它总喜欢在某些恋人得到它时，它在暗处使冷箭，让那些恋人饱受痛苦，折磨，而爱情则重新躲在暗处偷笑。
　　男妓哥被爱情放冷箭暗算了，初次恋爱的苏涵小姐，火爆的性格使得她并没有去仔细问男妓哥事情，而是采取一走了之的方法。因为初恋，所以不懂的处理，无数本可以成为幸福的情侣最终一拍两散，这些人在年老时总是喜欢说，当我们初尝爱情时，我们太年轻，所以我们错过了爱情。当我们无法拥有爱情时，我们老了，但我们却懂得了爱情。





    第四卷 百年担任者 第九节 捉摸不透的爱(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:56 本章字数:2714

        
　　“啊，这样就走啦，嘻嘻。”绿柳轻衣本来楚楚可怜的表情马上换上灿烂的笑容，看着苏涵愤然而去的背影笑道。
　　“你说什么？”男妓哥面容有些扭曲的盯着绿柳轻衣吼道。
　　“啊。”绿柳轻衣很明显被吓到了，眼中的泪水转了一圈马上顺着面额落了下来。
　　“你，你，靠。”男妓哥看到绿柳轻衣的泪水，心中的怒火一挫，不知道该说什么才好。他倒不是怕什么女人的泪水，而是事情发生的有些突然，男妓哥一时间还理不出头绪来，他不但是游戏菜鸟，更是爱情菜鸟，爱情这东西太复杂了，男妓哥的小脑袋哪里想得清楚。
　　“呜呜呜，你这个坏蛋。”绿柳轻衣突然掩面哭泣朝男妓哥说道，然后转身跑出了酒楼。
　　“你知道她听到你被抓进天牢时有多担心吗？你知道她为了救你，不停的到处求人受了多少委屈吗？你知道当你被五马分尸后，她有多伤心吗？你知道为了找你，他花了多少时间吗？你什么都不知道，你根本就不记得有她这个人，如果她从此后不再玩这款游戏，我一定追杀你到零级。”宗剑恶狠狠的朝男妓哥吼道，然后带着手下冲出了酒楼。
　　男妓哥傻愣愣的站在原地，押宝等十六个人，弯又弯等七个人同样不知道所措的站在男妓哥身边。
　　“妈的，发生什么事情？”男妓哥脑子短路了。
　　苏涵与他的恋爱，是慢慢的发展起来的。而绿柳轻衣，在男妓哥的脑海中，她只是一个非常美丽的小妹妹，因为赵云的原因，男妓哥一直都是当她象妹妹一样照顾的，从头到尾两个人在唐国也只是相处了一段很短的时间。
　　“押宝，我长得很帅吗？”男妓哥突然摸着自已的脸转身问押宝，押宝愣了一下后傻笑两声没有回答。
　　“操，原来我真的很帅，帅得让一个女生才跟我相处不久就爱上了我。”男妓哥苦笑的自语道。
　　男妓哥这个人一定也不帅，但是他的性格帅，他是属于一种行事不按常理，性格却又相对坦然的人，对人处事，他没有太多的私心在里头，这造成了他有一种淡然的气质。
　　气质这玩意儿是经过多年后天培养而成的，男妓哥在破杀世界内呆了整整一百年，这一百年内他经历了无数的战争，死亡，以及生死离别，这就养成了他有一种对什么都不是太在乎的性情，这种性情的养成，直接造成了他不帅的脸上总有一股吸引人的忧伤感。
　　当然，男人肯定是感觉不出男妓哥有一股很强的忧郁感的，男人只会感觉出男妓哥这个人比较可靠，是值得一交的朋友，这也是为什么男妓哥行走破杀总能交到好朋友的原因。
　　女人却不一样，她们有男人没有的感觉，她们细腻，她们有泛滥的爱心，有伟大的母爱，有一种同情弱者的关怀，男妓哥那藏在不在乎脸皮下的忧郁是瞒不过那些注意到他的女人们的。
　　绿柳轻衣是一个非常寂寞的女生，她拥有美丽的面容，很好的身材，良好的教育，富裕的家庭，但是她没有朋友，因为美丽，因为富裕，她被家人重重的保护起来，如果没有游戏，她将会成为一个纯洁天真的宠物。
　　但是游戏让她有了朋友，她的朋友就是赵云。赵云的出现让绿柳轻衣有一种被大哥哥呵护的感觉，有一个人可以说心事，可发发小脾气，可把开心与不开心拿出来分享，更不用担心那个人会把自已的事情说出去（她以为赵云是没有意识的NPC），这一切都让寂寞的绿柳轻衣感到开心，轻松。
　　男妓哥搞笑的出场（忘了回头再去看第三卷），给绿柳轻衣留下了很深的印象，接着赵云又把她托付给男妓哥，短暂的相处，让寂寞却有一颗细腻心的绿柳轻衣感觉出男妓哥的忧郁，这种忧郁与她的寂寞心境息息相吸。
　　接着攻城失败，那个男生被抓入天牢，又失踪了一个月（游戏时间），这让绿柳轻衣都想放弃游戏，但她又是一个好强的女生，在她柔弱的外表下，她有一种几乎固执的心，她让宗剑带着她四处打听男妓哥的消息。
　　意外的相遇让绿柳轻衣喜出望外，但细腻的她也发现了那个男生与那个背着双锤的女生之间有一种超乎男女友情的关系，这让绿柳轻衣一种心酸的感觉，因此她固执的心让她做出气走那位女生，惹事怒那个她有好感男生的举动。
　　冥冥中有一双手，操纵着世间的情感。冥冥中有一双眼睛，注视着世间受情感折磨的人。冥冥中有一种注定，注定着所有的一切都得依照着一种规则进行。
　　男妓哥非常的沮丧，沮丧的他几乎想马上下线打电话，可是游戏私聊中的苏涵头象仍然亮着，只是拒绝任何私聊呼唤。
　　宗剑的话让男妓哥对绿柳轻衣的厌恶转化为一种内疚，这种内疚并不强烈，仅仅是因为男妓哥发现绿柳轻衣原来这么在乎自已当初对赵云说会好好照顾她承诺，这让男妓哥不安。
　　有些人可以将游戏与现实分得很清楚，比如男妓哥。但有些人则是将现实与游戏结合起来，在现实中不如意的人，在进入游戏中，发现自已原来也可以受人尊重，也可以高高在上，那么这些人就会沉浸于游戏中，而不愿再面对现实。当然也有些感情脆弱的人，他们在现实中没有什么朋友，并且经常被欺骗，当进入游戏后，发现可以结交到一些知心的朋友，这就让这些人份重的看重游戏中的一切，比如绿柳轻衣。
　　男妓哥并不了解那些在现实中不如意的人的想法，同样也无法理解绿柳轻衣为什么会如此看重游戏中的承诺，在男妓哥看来游戏就是游戏，现实就是现实，两者之间有很明显的区别，比如承诺，游戏只是一个虚拟的世界，承诺在游戏中除非是签定系统承认的协议，否则口头的承诺是没有一点约束力，当然更谈不上欺骗与否的问题了。
　　男妓哥冲出酒楼想跟绿柳轻衣解释点什么，但已经不见了她的身影。望着人来人往的游戏街道，男妓哥感有茫然，他知道就算追上绿柳轻衣，他也不知道该说些什么。
　　“我会帮你好好照顾她的。”这是男妓哥对赵云说的话，同样也是对绿柳轻衣的承诺，但在当时男妓哥只是随口一说，他根本不当真，却没想到这句承诺原来对绿柳轻衣这么重要。
　　男人啊！不要以为自已有点资本就随意的玩弄别人的感情，同样也不要随便的对一个女生许下承诺。
　　男人啊！有时候尽管活的很累，但是面对关心与爱护自已的人，千万不要去伤害，尽管这种伤害是无意的。
　　男妓哥漫无目的的四处游走，拒绝了押宝与弯又弯等人的相陪，他进入随意的对着传送站说出一个地名，不停的穿梭于各个传送站间，直到他到达一处风沙滚滚的小镇后，处于迷茫中的男妓哥才稍稍回过神来。
　　风沙万里滚红尘，地底尸骸诉艰险，万里碧空残阳斜，一抹残血映孤影。
　　无意的传送，让男妓哥到达了秦唐边境的沙漠中，男妓哥对这片沙漠还是很熟悉的，当初他就是在这片沙漠中见识了攻城战，找到了一个地下城，并且杀死沙贼无数。
　　拖着脚步，男妓哥进入了沙漠中，斜阳照射下，他的身影被拉的好长。





    第四卷 百年担任者 第九节 难以捉摸的爱(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:56 本章字数:2796

        
　　男妓哥没被五马分尸之前，他在这片沙漠中混了很久，可惜至到他跑出这片沙漠，他也没找人打听一下这片沙漠叫什么名字，现在好了，不需要打听了，系统升级后出现了国家地图，汉国的地图上标明着此处名为“汉虎沙漠。”
　　游戏升级后物价飞涨，依男妓哥现在的经济情况，他是根本就没有充足的钱购买水，干粮等物品，更重要的是他根本没有相应的等级，依他这种二转三十一级进入沙漠中，简直是与找死无异的，或许男妓哥就是想着去死喽。
　　如果有玩家想是男妓哥受感情挫折而要去死的话，那是大错特错的。之前说过，男妓哥是一个将游戏与现实分得很清楚的人，所以感情的事情他还是希望在现实中解决，游戏有时只能成为一种媒介，而不能真正的成为让爱情稳固的地方存在。
　　男妓哥身上的钱确实不够买很多必须品，他的等级同样是很低，但是男妓哥有绝招啊。他现在打算是一招抢劫走天下，直到他四转六十级能够使用化身后，他才会把抢劫雪藏起来，不到万不得已他决不使用。
　　当然现在肯定是要用的，他所有的武功全是基本武功，以前还有中级武功狂风刀法与高级武功咬金三斧头，但现在没有啦。
　　沙贼的习性男妓哥非常清楚，三到四转的沙贼成群结队在沙漠各个角落出现，男妓哥此次前来并非杀沙贼的，他想去那座海蜃城看看，不知为什么，男妓哥此时非常想念那座破败的城市。
　　游戏的时间七天是无法到达那座海蜃城的，下线时间到了，男妓哥迫不及待的冲到电话机边，拿起电话就拔通了苏涵的号码。
　　一张年轻的脸出现在男妓哥的电话屏幕上，这是一个男性年轻人，很有朝气，很阳光，他拿起电话疑惑的看着屏幕中的男妓哥说道：“请问你找谁？”
　　“呃，苏涵在不在？”男妓哥手心冒汗，说话不是很利索的说道。
　　“你，你是男妓哥？”那个年轻人先是愣了一下后，马上脸上露出笑容大声的说道。
　　“我，呃，你是一剑杀吗？快快快，找你姐姐来，我要跟她解释清楚。”男妓哥马上知道眼前这个年轻人是谁了，象找到救兵似的急急的说道。
　　“爱莫能助，偶姐姐出去散心了。”一剑杀耸耸肩说道。
　　“散心，去哪了，喂，你家地址能不能再说一遍，偶明天就飞过去。”男妓哥从桌边拿起笔，一脸祈盼的看着一剑杀。
　　“你要是敢告诉他，你今晚就别想睡觉。”苏函的声音从电话那头传过来，一剑杀眨巴一下眼睛，无奈的看着男妓哥，男妓哥一时间手脚冰凉，完了，他的初恋就这么完了。
　　“男妓哥，别太快放弃，你给一点时间，让我姐姐缓过怒气后，再慢慢的来追，哎哟。”
　　“嘟嘟嘟。”电话屏幕一阵雪花出现。
　　这一夜男妓哥无法入睡，一闭上眼睛就是苏涵的面容，偶尔绿柳轻衣的大眼睛也会出现，气得男妓哥狂扇几下自已的耳光，骂自已是贱人，然后把被子蒙在头上强迫自已入睡。
　　苏涵一直不肯开私聊，也不肯接男妓哥的电话，托人打听绿柳轻衣的消息，那些人一直没有答覆，已经深入沙漠深处的男妓哥，只好抛弃烦恼，享受着沙漠风沙的轻抚。
　　海蜃城，它的原名应该是叫白龙城，曾经是科学狂人的一个据点，被第七代首领攻破过，后来又被科学狂人攻占，直到男妓哥担任首领时，才终于攻破此处，但后来人类都死得差不多了，此处也慢慢的被风沙淹没。
　　恢复记忆的男妓哥默默的站在海蜃城的城门前，望着那般剥脱落的大字，想起了那段战火纷飞的时光，他现在知道他以前完成的攻守任务，其实就是他带领一千多名精英小队偷袭的历史再现，当时的偷袭就象那次他与一百多个玩家一起完成任务时一样艰难，不同的是，一千多名人类精英死后就很少有人能够重新复活，而玩家们则能一次又一次的复活。
　　“白龙城前战鼓擂，千军万马齐奔腾，拔刀长啸唯我狠，大业未酬身先死，英雄残骸埋异土。”走在败落的城内街道上，男妓哥默默的念着一名早已死去战友的诗，每走过一条街道，他总能想起当时的残烈的战况，一张张熟悉而又陌生的脸出现在他的脑海中。
　　“哈哈哈，投降？投降后能干什么？继续撕杀吗？我不知道你的真名叫什么，你即然是以吕布的形式出现，我就叫你吕布吧。哈哈，吕布，我已经很累了，真的，非常累了，我不想再撕杀了，生存对我来说没有任何的意义，我不会投降，但这不代表我忠于那个魔鬼，给我一个了断，谢谢。”
　　走入皇宫中的皇帝议事大殿内，男妓哥脑海中出现了一张英俊的脸，那是一个科派的人类，他最后毫无反抗的让男妓哥杀死了自已，死得时候他的笑容是那样的灿烂，那笑容曾让男妓哥在以后的战争中经常会陷入思考中。
　　“我的朋友，敌人们，活着是为了什么？”男妓哥抚摸着那断了脚的皇座轻声低语道。
　　男妓哥如今的表现是每个失恋的人的通病，人在痛苦时往往都会回忆起一些深埋在心底已久的事情，就象一个垂死的老人，他在最后的关头总会回忆年轻时美好的时光，男妓哥是一个老头了，他的回忆则只有战争，唯一的美好就是与苏涵在谷底相处的时光，因此男妓哥在苏涵不理他的时候，才会表示的如此的软弱。
　　“咦，这里居然还有人。”一个男人的声音打断了男妓哥的沉思，男妓哥扭头往殿门望去，发现是一个风尘仆仆的职业应该是西方的玩家。
　　这名玩家左手腕处有一个小盾牌，右手持着一把粗大的十字剑，金色的长发被灰尘搞得有些发灰，身上的盔甲同样也蒙上了沙尘。
　　“你好，我叫牙力格。”金发男子将剑放在胸口处轻击一下，然后弯腰朝男妓哥很有礼貌的说道。
　　“你好，我叫狼籍情瘦。”男妓哥见对方行的是骑士礼，他就抱拳行礼回声道。
　　“这里是不是海蜃城？”牙力格好奇的边东张西望边问道，男妓哥应了一声是后，同样好奇的看着这个西大陆的骑士。
　　“上帝啊，这就是你给我的宝藏吗？天啦。”牙力格突然发出一声惨嚎，举着剑乱舞后大吼道。
　　“宝藏？哈哈，亲爱的朋友，这里只是一片废墟，我想你的上帝玩弄了你。”男妓哥一听此人的话后，郁闷的心情被冲淡了些许，不禁顺着那人的语气调侃道。
　　“是啊，我的朋友，我的上帝玩弄了我，他在西方的法之国的圣诺亚森林中给了我一张图，我按着这张图千里迢迢的来到了东方，却没想到是如此的结果。”牙格力沮丧的从包中取出一张图，哭丧着脸朝男妓哥说道。
　　“能给我看看吗？”喜欢热闹是男妓哥一向的爱好，寻宝的任力应该是属于热闹的一种，因此男妓哥小心翼翼的询问道。
　　“当然可以，我的朋友，相信你也是被上帝欺骗到此处的。”牙格力非常大方的把图交给男妓哥，这让男妓哥不得不佩服西方人的神经粗大跟自以为是，不过男妓哥就喜欢跟这种人打交道，因为不需要太多的花花肠子，可以轻松的交朋友。
　　请收看男妓旧坑新书‘我的三国同学‘，点击正面的图片连接，请支持狼籍，书架有空的朋友，帮忙加入书架，谢谢，谢谢.
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第十节 有奇遇(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:57 本章字数:3588

        
　　“我靠，怎么又是一首淫诗。”一看到地图上的文字，男妓哥忍不住出声破口大骂。
　　这地图画的极为简单明了，总体可以说是一山一岛一坡一峰一水一沙漠，山是玉女山，岛是仙女岛，坡是淑女破，峰是艳女峰，一水是忘情水，一沙漠就是汉虎沙漠，除这四山一水一沙漠外就是一首五言诗，当然如果淫诗也算诗的话。
　　诗的内容是“爬饿玉女胸，跨捂仙女腹，淌罢淑女河，挤开艳女腿，嬉散忘情水，宝留汉虎漠。”
　　“牙格力，你居然可以解开这图上的文字，大哥，你对中文的理解比我都深呐，偶佩服，佩服，再佩服。”男妓哥那个惭愧啊，身为百年前的中国人，百年前的语文老师，他居然还比不过一个外国人，愣是看不明这地图上的山与水，还有诗与这个海蜃城有什么关系。
　　“我不懂啊！”牙格力眨巴一下他的牛眼睛愣愣的说道，男妓哥当怕吐血三百升。
　　“靠，你不懂你怎么从法国跑到这里来的？”感觉被耍的男妓哥愤怒的质问牙格力。
　　“但是可以在网上查找的嘛！玉女山呢是在法国首都的巴黎城，沿着一条直线直直的行走大约游戏时间一个月，就可以到达隔开东西大陆的咆哮之海，这咆哮之海中有无数的小岛，其中有一个岛名字就叫仙女岛，坐船绕过仙女山行走游戏时间一个月，就可以到达东大陆最外沿的国家宋国，宋国有一个淑女坡的，然后转道进入与宋国相邻的明国，这明国内有一座艳女峰的，继续行走，哦，要用行走的，不能用传送站。。”说到这里牙格力还特意解释道，男妓哥不明白问为什么？
　　“你看这首诗，爬，跨，淌，挤，嬉戏，都是动词，如果是需要坐传送站的话，那这首诗又何必写出来呢？”牙格力的解释让男妓哥又是一阵惭愧，这该死的洋鬼子，太扫男妓哥面子了。
　　“你不会真的又爬又跨又挤的一路从法国到这里吧？”男妓哥抹了抹脑门上的汗水问道。
　　“有什么问题吗？我花了整整快一年的时间才到达这里的。”牙格力同样抹去脑门上的汗水说道，这系统升级后，在沙漠内行走，人物就会流汗之类的，让男妓哥非常的不爽。
　　“差不多快一年？靠，我离开游戏现实时间一个月多，按游戏七天现实一天的话算，这小子应该是在我不在的时候就出发的，啧啧啧，真是够有毅力的。”男妓哥在心中默想了一下，不禁对牙格力这小子由衷的佩服起来。
　　“走过明国就可以进到唐国内，唐国内有一处地方叫忘情水，绕过忘情水后我就进到了这个汉虎沙漠了。”
　　“等等，你干嘛不直接跑到汉虎沙漠里来，还要一个国家一个地方的寻找过去？”
　　“你看到的地图是我现在到达后的地图，当初这地图上并没有这么多的山与水的，那首诗也没有这么全的，我拿到地图的时候只有一座山，就是法国的玉女山，当我到达后地图上就出现了仙女岛的所在地，就坐传送站过去，可是到了仙女岛后，地图上没有任何反应，我看到那首诗后改变了想法，直接用走的，然后再坐船出海，再次到达后，地图果然有变化了，嘿嘿。”
　　“那你跑到汉虎沙漠后如何能找到这个地方来啊？”
　　“乱跑呗，到了沙漠后地图就没有提示了，所以我就乱走，最后就看到这个城喽。”
　　“靠，那你干嘛问这里是不是海蜃城？”
　　“亲爱的朋友，那个蜃字我不大会念，为了得到准确的答案，所以我要再询问你一次的。”
　　“卟通。”男妓哥晕倒了，被洋鬼子气晕的。
　　“爬饿玉女胸，跨捂仙女腹，淌罢淑女河，挤开艳女腿，嬉散忘情水，宝留汉虎漠。藏宝的地点应该就在此诗中的，但是这诗什么意思呢？”男妓哥盯着藏宝图苦思不解。
　　“哇，这里风景独特，我记下坐标，以后有空带我亲爱的丽斯来约会。”牙格力东看西瞧的裂着嘴说道。
　　“靠，这里哪有什么风，，咦，坐标？？”男妓哥脑中灵光一现，马上再次开始看着那首诗。
　　“饿，二，捂，五，罢，八，开，间隔，散，三，留，六，靠，原来秘密在这里，我真TND是天才。”男妓哥开始采用拆字法，然后再用谐音法，还居然真的被他拼出来一个坐标258。36，男妓哥不禁出声狂吼道。
　　正四处拍摄留恋准备回去给他亲爱的丽斯看的牙力格吓了一大跳，赶紧跑到他新认识的东方朋友身边，摸了摸东方朋友的脑袋，再摸摸自已的脑袋，嘀咕道：“游戏内新开发了中暑吗？”
　　“走走走，寻宝去。”兴奋的男妓哥终于把失恋的痛苦抛充，拉起牙力格的手就往城外跑，牙力格突然面容失色，一把挣脱男妓哥的手，用怪怪的眼神看着他的东方朋友，好半晌才在男妓哥疑惑的眼光注视下呐呐的说道：“我亲爱的朋友，我的性取向是很正常的，我谢谢你对我的爱幕，但是我有了爱人的，真的。”
　　“卟通。”男妓哥再次晕倒，神啊，救救我吧，这个洋鬼子智力是不是零啊。
　　得到男妓哥一再保证后，牙力格终于相信男妓哥不属于BL，于是满脸笑容的跟男妓哥勾肩搭背，一起踏上了寻宝的路途。
　　在沙漠中行走，就算有坐标也会经常出现误差的，这男妓哥以前深有体会，因此，他经常对坐标，以免得自已走的路线偏差太多。
　　花了二天二夜的时间，两个风尘仆仆的沙漠客人终于到达了那个坐标的所在地。
　　目的地位于沙漠的腹地内，如果按从边办小村行走的话，估计花费的时间要更加的长，而从海蜃城走的话反而短了很多，这就不得不让男妓哥怀疑这宝藏跟海蜃城有什么关联。
　　男妓哥曾经拼命的回忆，想找出自已在游戏内百年的时间里，是否带着部队把什么东西藏在沙漠深处，很可惜，答案是没有，他的回忆中除了战争，还是战争，那时候钱对于人类来说应该是没有多大用处的，大家又不会饿，当时也没有什么补血品，死了就是死了，除非杀过别人换取到多条性命。
　　在漫漫的沙漠腹地处有四根不知由什么石料造成的柱子，一柱顶天的立在沙漠中，任凭风雨吹打，也不能使它们倒立，它们骄傲的站立着，向两位访客诉说着它们的坚强与不屈。
　　“亲爱的男妓，这四根根子就是宝藏吗？”牙格力围着四根柱子绕了一圈后问道。
　　男妓哥已经不想搭理这个白痴洋鬼子，经过一段时间的相处，他有绝对的理由相信，眼前这位西方朋友是属于那种粗神经的人，而且粗到极点的，不好听的说就是个弱智，当然是属于那种有智力的弱智，简单的说就是天真，***，我都不知道该怎么说了，总之牙格力是属于那种遇事很固执不达目的不罢休，但偏偏脑子不大好使的人，一根筋，一条肠子通到底，这从这小子居然真的用走的来寻宝就可以看得出来，而找到汉虎沙漠后，又一脸不在乎的傻样也可以看得出来，嘎嘎。
　　“靠，怎么没提示呢？”男妓哥摆弄着地图嘀咕道，无意间男妓哥将地图对着游戏内的太阳，猛的地图中的那一山，一岛，一坡，一峰闪出光芒，虽然很累小，但男妓哥注意到了。
　　光芒透射在沙地上仍然很抢眼，这就让男妓哥有充份的时间研究那四个光亮，“这好象是平形四边形吧？”男妓哥用手指将四个光点在沙地上连了起来自语道，然后再望向那四根柱子，发现他们摆放的位置很乱。
　　“猪头，快，移柱子。”男妓哥非常不客气的吩咐他的新朋友，他的新朋友似乎对猪头这两个字并不反感，裂嘴一笑，开始跑到一根柱子前用力的推。
　　“不对，不对，你站在那里，我等下喊推时，你再推。”男妓哥估计需要两个点同时移同才可以，所以阻止那头蛮力的行为说道，牙格力马上停下看着男妓哥。（如果各位玩家看得不大明白，只需要在纸上画出四个点，然后自已推，等用线可以连出平形四边形时，恭喜你，你解开密秘啦，可惜没有奖品，嘎嘎）
　　正如男妓哥所料，当两个人一起推着两根柱子时，柱子非常听话的朝某个地方移动，男妓哥用眼神估计一下差不多后，马上与牙格力跑开去推另外两根柱子，当男妓哥觉得平形四边形成立时，他与牙格力马上停手。
　　两个人一停手，四根柱子齐齐的发出光芒接着旋转起来，先是慢慢的旋转，最后越来越快，越来越快，快得男妓哥看得眼花时，柱子猛的消失不见，而那四根柱子中央的位置则露出一个阶梯，此时阶梯外围正有沙子滚滚的往下落，男妓哥也没有多想，马上拉着牙格力冲进了阶梯内，两人刚刚进入阶梯，那四根消失不见的柱子重新出现，以逆向的方式旋转，最后阶梯入口消失，而那四根柱子又凌乱的方式竖立在沙漠中。
　　“猪头，你有没有带火把啊？”入口一被封堵，底下马上陷入黑暗中，男妓哥这次进沙漠并没有打算去地下沙城练级，所以没有带火把，现在只好无奈的询问牙格力。
　　“有。”
　　“嚓。”
　　牙格力一回答马上就点燃了一根火把，脚下的情况马上可以看得清楚，其实也不用看，系统升级了，脚下的触觉也有了感受，踩上去软软的，不用说是沙子喽。
　　底下虽然是沙子，但地下通道的两边则是一种石头堆砌而成的，男妓哥特意用手摸了摸，发现很冰凉，“不会是寒冰石吧？”男妓哥在心中古怪的想道，当然他这种想法纯属YY。





    第四卷 百年担任者 第十节 有奇遇(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:57 本章字数:3570

        
　　地下通道非常的短，只走了约二三分钟就到了一扇大石门前，牙格力用脚猛的一踢，大石门就轰轰轰的往两边开去，男妓哥举着火把朝里面舞了一圈，发现没有什么箭或是枪之类的暗器飞出来，轻松一口气后，让牙格力打前阵，他则提着一把长矛紧紧的跟在他身后。
　　牙格力是西方职业的骑士，等级是五转七十八级，所以让这个猛男打前阵，男妓哥非常有安全感。牙格力使的是双手剑，他的盔甲据说是经过什么神的祝福，可以抵当魔法跟东方的道法攻击百分多少，并且他的盔甲手腕处都有两个圆形的盾牌，比普通的骑士防御高了很多，牙格力骄傲的说他是最强的骑士，男妓哥听了爆汗。。
　　推开石门是一间陋室，里面除了一尊石象外就没其它东西了。牙格力舞着他的双手剑满墙壁乱敲，男妓哥瞧他的动作暗想这小子肯定也探过宝的，否则不一进来就找有没有别的密室。
　　两人敲打了三面墙后一无所获就一起站在石像前，男妓哥让牙格力举起火把，没办法，男妓哥虽然有一米八一的身高，但是牙格力同志有一米九多，很明显这小子举着火把可以让男妓哥把石像的模样看得清楚。
　　石像约有二米多高，道士打扮，双手持一拂尘，面无表情，眼睛平视前方。男妓哥用他的长矛在石像的身上乱捅，因为毫无规则乱捅，所以男妓哥也不知捅到石像的哪里，那个石像突然眼球转动起来，吓得一直看着石像的牙格力，一把抱起男妓哥退后好几步。
　　“万法皆有源，相遇即是缘，强者傲视天下，弱者痛苦呻吟，尔等为弱者，吾将赐你横扫天下之勇。”石像转着眼球子突然出声说道，说完石像就没有什么动作了。
　　石像没动作，系统也没有提示，等了几分钟后，男妓哥爆汗。。
　　“亲爱的男妓，这石像说得是啥意思？”牙格力挠挠头出声问道，男妓哥摇了摇头，再次举起长矛朝石像捅去，“哗”的一声，石像与长矛一接触马上化为碎片，接着男妓哥就听到系统的提示：“恭喜您升级了。”
　　“恭喜您获得勇者之赐，您可连续击打石像一千次。”系统接着发出提示。
　　“。。。。”男妓哥无语，好半晌转头问牙格力：“你的经验有没有增加？”牙格力朝自已的经验条望了望后摇摇头。
　　当男妓哥询问牙格力时，那地上的石像碎片突然重新组合起来，接着那个道士石像又栩栩如生的站立在两人面前，男妓哥见此后叫牙格力打石像，奇怪的是，牙格力打了，石像却仍然站立着，男妓哥亲自上马，用长矛狠狠的一捅，石像仍然没有反应。
　　“是不是没有触动到机关呢？”男妓哥在心中暗想道，然后他开始用长矛捅石像身上的各个部位，还叫牙格力注意看，当长矛捅到道士的肚脐位置时，石像的眼球开始转动，接着开口说话“万法皆有源，相遇即是缘，强者傲视天下，弱者痛苦呻吟，尔等为弱者，吾将赐你横扫天下之勇。”。
　　牙格力用双手剑狠狠劈中石像，石像马上化为碎片，而牙格力的经验马上增加了少许，男妓哥才二转三十二级，牙格力是五转七十八级，两人等级相差太多，而且四转后经验就比三转时多出非常多的，越到后面越难升级。
　　男妓哥当初四转六十级时，花了差不多现实时间的一个月才升到六十八级，而牙格力在七十五级五转后，都需要好几天才可以升一级的。（等级经验是递增的，升了一级到下一级时，就需要比前一级多出一倍的经验）
　　“嘎嘎，我发达了。”男妓哥兴奋起来，牙格力也搞清楚怎么回事。
　　男妓哥计算了一下，石像被打碎后需要花废五分钟才会重新组合起来，依他现在的等级来看，一天的游戏时间就可以让他爬到三转的，再呆上个几天，啧啧啧，发达了。
　　牙格力是一个很好的朋友，他知道现在如果组队的话，男妓哥所得经验不会太多，而他得到也不会很多，依他现在的等级，打一天一夜的石像都不可能升级的，所以他就当了三陪，陪聊，陪玩，陪等。
　　过了一天的时间，男妓哥跑出了地洞，留下牙格力一个人在地洞人打石像，两人是同时进入地洞的，并且都获得了一千次的击打奖励，男妓哥现在跑出去是要去转职的。
　　从地洞往最近的汉国小村“汉关村”来回需要游戏时间的二十来天，男妓哥现在非常想念他的小赤，男妓哥身上并没有多少水与干粮，不过幸好牙格力带了很多，因此他才有命回到了汉关村，补充了所有的物品后，重新冲进了沙漠中。
　　三转的转职条件是杀一名叫“张合”的武将，男妓哥马上使用他的社会资源，向二楼后座，花奔腾，大虎，绝缘四个军团长求助，这四个军团现在的玩家人数总合达到了五十多万，打听一名武将虽然不容易，但是有钱能使鬼推磨，因此男妓哥最终还是得到了消息。
　　杀个武将对别人来说不容易，但男妓哥拥有绝技“抢劫”，虽然张合的等级与之相差两个档次以上，但男妓哥最近情场失意，赌场得意，他硬是赌了一把，朝张合使出了绝技，张合呆滞，男妓哥完成了转职任务，重新返回地下洞练级。
　　现实时间过去了十几天，男妓哥忙着练级，也就把跟苏涵解释，寻找绿柳轻衣的事情给忘了。这一忘可就糟了，两位姑娘越发恨起了男妓哥，小姑娘的恨劲一起，男妓哥的情海注定要波涛汹涌喽。
　　牙格力与男妓哥终于爬出了地洞，此时男妓哥已经是四转六十一级了，不容易啊不容易，当了现实时间十几天，游戏时间几个月地下野人的两个兄弟，一爬出洞马上仰天长啸。（四转就不需要完成转职任力，只需要钱就行了。）
　　那座地下洞在两人击打一千次后，系统就提示会在多少时间内关闭请马上离开，两人一离开后，地洞就消失不见了，而那出口的四根柱子也跑个没影，估计跑到别的地方等待有缘人了。
　　男妓哥找了一堆沙贼pk捕获得一头骆驼后翻身而上，牙格力的座骑是一头爬地龙，这种怪物前肢细小，后肢则粗壮有力，奔跑象人类一样迈着后肢，速度非常快，而且可以帮助主人杀敌。
　　男妓哥见识了这头爬地龙的威力，当牙格力一个人骑着爬地龙冲进为数二十多的沙贼群中时，那头爬地龙就用它的头部连连撞飞数个沙贼，然后用它粗壮的后肢踩了上去，男妓哥听到沙贼骨头碎的卡嚓声，那声音听得男妓哥牙齿直发酸。
　　牙格力的一千次击打居然一级也没有升，这让男妓哥明白五转后的等级是多么的难升，不过牙格力说他还是觉得爽，这一千次的击打至少让他少练了游戏时间的十来天。
　　牙格力是不需要跑出地洞的，这小子食物充足更不需要转职，不过为了等男妓哥，他还是一直呆在地洞下面，这让男妓哥对牙格力的友谊又进了一步。
　　男妓哥并没有返回城池中，而是带着牙格力往那个地下沙城走去，他准备在沙贼洞内继续练级，本来男妓哥以为牙格力会马上返回法国的，但这小子不知为什么就是不肯回去，还死乞白咧的要跟着男妓哥。
　　“哇，东方大陆真是够神秘刺激的，沙漠中神奇的地方真多。”牙格力随着男妓哥小心翼翼的爬下了大坑后，进入了坑道来到地下沙城，看着这座地下城池，牙格力不禁发出感叹。
　　“怎么西大陆没有神奇的地方吗？”男妓哥带着牙格力往那个地下沙国王的住处走去随口问道。
　　“有啊，不过住的都是地精，僵尸，可恶的哥布林以及一些恶心难看的吸血鬼。”牙格力东张西望的回答道。
　　“哦，有空得跟你一起去看看。”男妓哥对这些怪物倒是蛮好奇的，百年前他玩游戏的时候差不多都是这些怪物，不过那时没有虚拟的，所以直接视觉并不是很烈，如果能真真实实的看见那怪物的模样，男妓哥也会觉得了却心愿的。
　　牙格力支支唔唔的回答男妓哥，此时两人已跨入了地下沙国王的家，所以男妓哥也没有注意到牙格力的表情，“喂，老头，滚出来见客。”男妓哥一脚踢开那扇门吼道。
　　“你你你。。。”地下沙国王泪眼汪汪的看着自家可怜的破门，指着男妓哥愤怒的说不出话来。
　　“咦，这老头好象不一样了，以前他可不会用这种表情的，只会说赔偿的。”男妓哥马上发现了地下沙国王的奇怪之处，慢慢的走到地下沙国王面前，双眼不禁的打量着。
　　“赔钱。”地下沙国王愤怒的朝男妓哥吼道。
　　“靠，这么快恢复正常了，看来是跟那个田伯光一样产生了本能意识了，妈的，这游戏越来越神秘了，不知道让主机继续吸收副控意识，最终会发生什么事情，看来有必要提醒一下那九个衰人。”男妓哥摸着下巴思考道。
　　“老头，赔钱无所谓，告诉我，那个悲伤令牌有什么用途。”男妓哥笑嘻嘻的说道。
　　怪不得这小子跑到地下沙城来，原来他想起了与狼牙棒一起混的时候得到了一块悲伤一号令牌，当时这令牌可以命令地下沙国王关上城门，这不禁让男妓哥怀疑收集到所有的令牌后，是不是可以拥有这座地下城池，如果是的话，那可就爽了，以后练级补给就不需要跑回去了。
　　“赔钱。”地下沙国王仍然是这一句。
　　请支持狼籍，点击下面的图片连接，收藏，点击，推荐‘我的三国同学‘，谢谢.
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第十一节 女中豪杰(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:58 本章字数:3659

        
　　赔了钱给地下沙国王后，男妓哥带着一脸问号的牙格力离开了地下沙国王的住处，“那老头知道一些秘密，可惜我没有任务物品，否则会问出一些事情来的。”男妓哥为牙格力解释道，牙格力似懂非懂的点头。
　　“狼牙棒，滚到地下沙城来，把那块令牌给我。”男妓哥蹲在城内的一座房子的台阶前开始密狼牙棒。
　　“哇，男妓哥，呜呜呜，我密你，你怎么都不回答我，你不知道我有多伤心，呜呜呜，亲爱的男妓哥，你最近睡得可好？吃的可好？妞泡的可爽？。。。”
　　“混蛋，哪来这么多废话，快点过来把令牌给我。”男妓哥本来听得倒没什么，可是后来狼牙棒问他妞泡得如何，这不是掀男妓哥的伤疤吗？男妓哥岂能不暴走。
　　“可是现在我有事情啊？”狼牙棒有些为难的说道。
　　“我不管，你马上把令牌给我拿来，否则老子见你一次砍你一次。”男妓哥说出最没有威办的话，可怜的孩子，当初狼牙棒等级低被男妓哥吃得死死的，可如今人家狼牙棒都不知道五转多少级了，一个月的现实时间啊，可以让别人把男妓哥甩得非常远。
　　“那好吧，我找一个知道的人带令牌过去。”狼牙棒最后同意。
　　从外面进入这里，如果有座骑的话只需要三四天，步行则需要十几天的，所以男妓哥问清来人是否骑马后，就带着牙格力钻入了地下沙城，跑进一个沙贼洞开始练级。
　　牙格力的攻击力实在很恐怖，这小子打架的风格跟男妓哥非常象，都是蛮牛式打法，就是一见怪物，也不管自已是否撑得住，马上提着剑就冲进了怪物圈，然后哗哗哗的使用技能PK。
　　以前男妓哥跟狼牙棒在一起时，总是狼牙棒说出打怪的方式，男妓哥则依计办事就行了。请注意，男妓哥并非是没有大脑的人，如果他是的话，也不会在游戏内担任首领的。男妓哥之所以喜欢这种硬碰硬的打法，原因很简单，他喜欢直接，逃逃跑跑的打怪方式实在不能够吸引男妓哥。
　　“玩游戏嘛，没有任何负担，如果连玩游戏都要死很多脑细胞，那我玩游戏还玩个毛啊？”这就是男妓哥的解释，当然哪果遇到一些需要动脑子的事情，男妓哥肯定会动脑子的。（其实是偶喜欢直接打怪。）
　　西方骑士在陆地上同样也有很多技能，十字斩是他们最常用的攻击方式，一招十字斩扫出去，前面的沙贼就会被扫出一条路来，由此可见牙格力的攻击力有多恐怖。
　　西方同样有化身的令牌，不过这种化身令牌大多都是长得怪模怪样的神兽与龙，如果拥有神的化身令牌，那么就可以组建神圣军团征战天下了。
　　牙格力这小子还没有化身令牌，当他看到男妓哥故意化身为吕布时，这小子羡慕的不行，不过当男妓哥一招就把他打得差点断气，这小子马上心灰意冷。
　　“嘿嘿，你跟化身的武将单挑不是找死吗？要知道杀一个武将，东大陆的玩家最少动用五万人，就凭你这小样五转的实力也敢单挑吕布，靠，那我还混个屁。”男妓哥得意的说道，牙格力一想也是，自已当初就见过数万人杀一头龙的。
　　一名强悍的化身武将玩家其实就是一个强悍的NPC，当然单挑一名五转的玩家是很容易，可是如果是数十名，上百名的话就不容易的。
　　东西方的职业与技能都不一样，骑士跟武将单挑是实打实的，如果换上一名法师的话，除非男妓哥骑上了赤兔马，凭着速度追杀法师，否则他会被法师玩弄的吐血而亡的，当然一名法师还不足以玩弄死男妓哥，数十名上百名的法师就难说了。
　　之所以要解释上面的话，是不想因为牙格力一招被男妓哥打得差点断气，就对五转后的玩家产生很弱的感觉，实际上五转后的玩家实力真的非常强了，特别是近身做战的五转玩家，单挑化身武将是因为对方是玩家，有思维，但如果单挑一名NPC武将的话，五转的玩家带够足量的药水，还是可以逃命的，仅仅是逃命，要杀死NPC武将还需要多找些帮手来。
　　也许有人会问五转玩家这么强，为什么不组织起来去杀NPC武将呢？
　　嘿嘿，没听说过高处不胜寒吗？五转后死亡的惩罚是非常严厉的，更何况五转后的等级有多难升，除非万不得以，很少五转玩家会去玩命，当然男妓哥肯定是例外，这小子都被五马分尸过了，还怕掉个五级吗？
　　沙贼的经验对于牙格力来说还不够塞牙缝的，但对于四转的男妓哥来说还是很有用的，所以牙格力打到最后就不打了，而男妓哥则使用着系统地摊货的中级武功长矛功，打得那些沙贼惨叫连连。
　　在沙贼洞内混了三天后，男妓哥又爬上了一级四转六十二级了，带着此许满足感，男妓哥与牙格力回到了地下沙城等待那名狼牙棒派来的人。
　　只等了一个小时多，狼牙棒就传来私聊说，那个人已经到了，叫男妓哥去城门口接应。男妓哥马上朝牙格力打了一声响指，急急的朝城门口走去。
　　一名身穿粉红色长裳的女子正站立在城门口，她背上插着两把剑，此时正低垂着眼睛看着地面。
　　“嗨，是不是狼牙棒叫你来的？”男妓哥跑到那女子跟前三步处停下扬声说道。
　　“是，，，是你？”女子抬起头笑着说道，可笑容才爬上脸上，一看清男妓哥的脸后，女子的笑容马上冷了下来，用一种非常冰冷的声音说出是你两个字。
　　“是我，嘎嘎，令牌呢？”男妓哥没有注意到那女子的表情，但牙格力注意到了，千万别被前一节的文字给误导了，牙格力这小子装着粗神经象蛮牛似的，其实他鬼精的很，当然，男妓哥并没有注意到这一点。
　　“给你。”女子似乎呆了一下后，才冷冷的说道，打开交易窗口将悲伤令牌交给了男妓哥。
　　交易一完成，男妓哥正想开口说谢谢时，那女子猛的拔出双剑娇喝一声，双击发出一股强风，将地上的沙尘吹起，迷蒙住男妓哥的眼睛，接着男妓哥就感到身体传来酥麻的感觉，这代表着他中招了，酥麻感觉一传来，男妓哥同时也感觉到自已的身体被人抱了起来。
　　接着男妓哥双腿着地耳边却传来兵器相击的声音，好不容易才把眼睛睁开，男妓哥看见牙格力正与那名女子搏斗，“妈的，升个屁级，以前没有沙子入眼会看不见东西设定多好，操。”愤愤的在心中骂了系统后，男妓哥抽出长矛观看战局。
　　双剑女生的功夫很奇特，她的身体不停的转圈，而双剑则随着她的身体舞出剑影，远看去，这女子就象一个全是刺的轮子，而牙格牙早就召出了他的爬地龙，不停的围着女子的周身发起攻击，爬地龙此时也不敢乱撞，一撞就撞上了剑圈，那还不被削断了脑袋，看来这家伙也是知道危险的。
　　“***狼牙棒，你不想把令牌给我也不需要派杀手来杀我吧？我们兄弟有什么不好说的，操。”怒气滔天的男妓哥马上拔通狼牙棒的私聊大骂，一头的狼牙棒听得莫名其妙，最后吼了一声停，让男妓哥好好说，男妓哥边骂边说整件事情。
　　“不会吧，你难道就是女中豪杰的仇人？”狼牙棒听完故事后惊讶的说道。
　　“切，我的仇人多的是，但从来没有女人。”男妓哥吼道。
　　“不对，你当初在唐国造反失败，是不是救下一个女犯人，但后来又把她扔在路上，害他被山林野人折磨致死？”狼牙棒打断男妓哥的脏话说道。
　　“女犯人？？不是吧，她就是那个态度恶劣的女犯人？”男妓哥回忆一下还真有此事（忘了回到前面去看）。
　　“你自已的事自已去解决吧。”狼牙棒奸笑的挂掉私聊。
　　“化身。”男妓哥马上化身（上次化身展示跟牙格力单挑的时间限制刚刚到）
　　一化完身男妓哥马上跳进战圈一招戟龙升就把两个打斗的人挑散开，女中豪杰怒喝一声，朝男妓哥扑了上来，男妓哥再次一招把她击退，那女人依然强悍的冲了上来。
　　在被男妓哥击退数十次后，女中豪杰停了下来，怒视男妓哥说道：“你居然这么快就升到了四转。”
　　“喂，女人，当初我自身难保，而且又没办法打开你身上的锁，对你的死偶表示遗憾，但是游戏内的生生死死是很平常的，你不需要发这么大的火吧？”男妓哥将方天画戟扛在肩上慢悠悠的说道。
　　“混蛋，死不可怕，但是被怪物生生的折磨致死你尝过吗？今天我打不过你，总有你一天我会把你捆起来放在怪物群中的，你千万不要红名，一红名我就会让你知道什么叫生不如死。”女中豪杰面容狰狞的看着男妓哥说道，一说完此女子马上返身钻入了坑洞离去。
　　“狼牙棒，那女人不会是大内高手吧？”男妓哥一听完那女人的话马上再次拔通狼牙棒的私聊，从二虎那里知道，狼牙棒现在当上唐国的大内第一高手，专门四处抓捕红名的。
　　“还在实习阶段。”狼牙棒幸灾乐祸的笑道。
　　“什么意思？”
　　“要成为大内高手除了完成系统的任务外，还需要捕一定数量的红名，她现在正在完成任务中。”狼牙棒解释道。
　　“妈的。”男妓哥恨恨的关掉私聊。
　　“嘻嘻，亲爱的男妓哥，现在我们去哪里？”一边的牙格力笑嘻嘻的上前搂着男妓哥的肩膀问道。
　　“去草原。”男妓哥不想再跟那女人绞缠，在没有化身情况下他不是那个女人的对手的，看刚才那女人跟牙格力单挑也没有落到下风，男妓哥知道那女人肯定也五转了。
　　“操，怎么现在五转的高手这么大。”男妓哥恨恨的骂了一句，跟牙格力返回城中购物，然后一起钻出了坑洞。





    第四卷 百年担任者 第十一节 女中豪杰(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:58 本章字数:2722

        
　　朝阳如血，风尘滚滚，跨山越涧，终日奔波是为了什么？
　　在虚拟的世界中，当人们的面容都以真实出现，那么人们真实的想法与做法是否会一样出现？或是原本藏在心底深处的恶念，暴虐，在虚拟的世界一一出现，因为虚拟的世界虽然以真实面目出现，但无法摄录下来，终究来说并不惧怕被别人认出来，而虚拟世界对于玩家的资料保护的极为严密。
　　玩的等级现在普遍都非常高，而越往后等级越难升，于是渐渐的玩家们都开始缓下练级的脚步，而更多的投入了游戏的PK与寻宝中。
　　男妓哥与牙格力一回到沙漠往汉国某城走时，一种上遇到三起打斗，人数都在数百左右，打得是血肉横飞，场面烈壮观。
　　因为玩家们的打斗，让男妓哥知道在不同的打斗场景中，系统给出的音乐也不一样，有的激昂，有的沉稳，有的悲壮，如果有两处玩家打斗的地方比较接近，那么就可能走几步听到悲壮的音乐，退回几步又听到激昂的音乐，就象现实中村头太阳村尾雨的情况，这不禁让男妓哥啧啧出奇。
　　不过男妓哥从观战者的身份演变成参予者的时间非常短，有了骆驼从沙漠中回到有人烟的城池中仅仅花了三四天的时间，当男妓哥快要进入汉国汉月城境内的汉闷城时，一伙人马挡住了他与牙格力。
　　一名蒙着脸的女子站在这伙人的最前面，不等她开口说话，对面的男妓哥突然大喊一声，跟牙格力驱赶着座骑逃跑了，让本来准备演讲的女子愣在当场，最后愤怒的大喊道：“狼籍情瘦，你这个懦夫。”吼完，带着她的兄弟们马上沿路直追而下。
　　“亲爱的男妓哥，做为一名骑士应该死在战场上，而不是落荒而逃。”牙格力笑嘻嘻的控制着他的爬地龙说道，男妓哥冷哼一声没有回答。
　　爬地龙的冲击力非常的强悍，短程奔跑的速度也非常的快，骆驼的耐久力强但是奔跑的速度就差了很多，两人的座骑在最初一段时间摆脱了那群追兵，但很快几个小时后又被人给堵上了。
　　男妓哥一见前面有人堵道也不说话，再次折道朝一条小路跑去，牙格力怪叫两声紧紧的跟上去，那伙挡路贼纷纷出声问候逃跑两个人家里的女性，男妓哥大怒，“***，老子一百多岁的人，还让你们这小子骂，操。”
　　于是男妓哥也不跑了，马上直接化身为吕布，返身冲入那群人数在数百名的玩家中，戟龙升一招发出，几个跑在最前面的玩家马上化为白光，而男妓哥也马上成为红名，那边的牙格力则陷入重围中。
　　男妓哥爆走，舞着方天画戟一路无一合之敌，杀得那些玩家惨叫连连，最后不得不避让其锋芒，而牙格力也总算是逃过被杀的命运，男妓哥叫牙格力跟在他身后，自已一马当先冲进了玩家群中大开杀戒。
　　男妓哥心中一直有一把火，那把火在他被五马分尸后就一直藏在心中，如今这把火被人从里点燃而向外烧，血红的太阳，血红的马（化身后出现的），血红的披风，血红的战神----吕布。
　　战马嘶吼，大地轰轰，风声呼啸，刀光剑影中时时有白光闪现，夹杂着一种痛苦或是快乐的非人性的吼叫。
　　吕布的强悍并没有让玩家们感到害怕，他们反而更加兴奋，疯狂，丝毫不怕死的挥舞着兵器攻击男妓哥，俗语说双拳难敌四手，何况玩家的职业非常的复杂。
　　法魔，道术，暗器，弓箭，这些远程的攻击方式，让男妓哥受到巨大的损伤，但这些人数量毕竟太少了，而近身攻击的玩家中五转倒是有几个，其余的应该都是四转的，这从他们的招式就可以看得出来，最主要的是这些人中没有人具备武将变身，这就使得双方的对抗能力有所差距。
　　男妓哥不知道自已挂了多少名玩家后，最终杀出一道血口，如虎入羊群般的冲出那些远程玩家中，手起戟落就是白光片片，惨叫连连。
　　“上帝啊，我回去后一定要去杀个神来当当。”牙格力早就知道自已不可能会是几百个玩家的对手，所以男妓哥救他出来后，他就躲到一边观看，从头到尾他看到男妓哥丝毫不防御，任由那些攻击打在他身上，而男妓则不停的挥舞着他的兵器，杀得那些玩家惨叫连连，死尸遍地。
　　终于有人开始逃跑，在这种气氛带动下，其余还活着的玩家也纷纷逃离了战场消失，而发现身边再没有对手后，男妓哥猛的一拉马缰绳，座骑马上仰起前蹄昂天长嘶，而男妓哥则摆出他的招牌POSS，斜斜的将方天画戟对准天空大声的说道：“事实证明，老子不是好欺负的。”
　　“你死定了。”一个女子的声音冷冷的在男妓哥声音响起，男妓哥转头望去，发现是那个蒙着脸的女子。
　　“哼，找人让我杀，然后害我变成红名，这样你就有理由将我擒获，这点技俩你以为我看不出来吗？”男妓哥冷冷的朝那女子说道。
　　“看得出如何？你还不是一样上当。”女子冷笑一声回道。
　　“女中豪杰，老子知道你在拖时间，等着大批的玩家大内高手前来，但是老子不会让你如愿的，有种来跟着老子，老子会把你先奸后杀的，牙格力，闪啦。”男妓哥朝还在一边看热闹的西方朋友大叫一声后，马上驱赶着座骑朝南方跑去。
　　“我会跟着你的。”女中豪杰大声的朝男妓哥的背景喊道。回答她的是男妓哥放纵的大笑声。
　　“亲爱的男妓哥，你是不是做了对不起那位女士的事情？”牙格力优闲的驱赶着爬地龙跟在男妓哥身后问道，男妓哥郁闷的摇了摇头，然后带着牙格力避开官道，闯进了一处荒林中。
　　前往草原的路男妓哥还是记得一些的，他没红名之前已经快接近的了草原了，后来被女中豪杰一挡，害得他不得不转道，不过也没有偏离太远，因此男妓哥与牙格力在夜晚的时候终于逃入了汉国与唐国交界处的汉龙草原内。
　　后面追兵的情况男妓哥并不是很清楚，不过他在与牙格力逃入草原后，抽空看了一下自已的状态栏，“得而诛之（185）”，那个数字说明了男妓哥春情爆发后的结果，而同时排行榜上的通缉犯排行榜上，男妓哥的名字马上一跃而上爬到了榜首，再一次证明了吕布这小子实在应该要五马分尸，因为之前排在榜首的家伙杀人数仅仅只有三十七个，而男妓哥一下子就干掉了185个。
　　因为男妓哥现在的等级还不足以完成寻马的任务，所以男妓哥决定去寻找以前那个依洒娃所说的匈奴部落，听说成吉思汗的龙牙帐就设在那里，要是能干掉成吉思汗，那就发大了。
　　“哦，成吉思汗，我喜欢，我要他的令牌，吼吼吼。”牙格力一听男妓哥的提议马上兴奋起来，男妓哥非常不解。
　　“我们西方职业的玩家不能拥有东方牲征很明显的武将令牌的，但是成吉思汗这些异族则不一样，这些异族是东西两方玩家都可以使用的，因为这些异族即具备东方的特性，同样也具备西方人的特征的，快快快，冲啊，亲爱的男妓。”解释完后，牙格力马上驱赶着他的爬地龙往草原深处跑去。
　　“混蛋，不去买药物你想饿死在草原里啊？”男妓哥着急的在后头大叫道。





    第四卷 百年担任者 第十二节 草原深处(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:58 本章字数:2765

        
　　青草摇曳，微风轻拂，初升的太阳照射在某两位躺在草丛中家伙身上，让这两个家伙发出舒服的恩恩声，猛得大地开始颤抖，青草发出呜呜的低泣声，那两个家伙马上从地上坐了起来，接着又趴了下来，二对眼睛紧紧的盯着前面。
　　从草原地平线上慢慢出现一团团黑影，这些黑影极为快速的脱离阳光的背影而将他们的全貌展现在世人面前，那是一队队蒙古骑兵，手持着弯刀，低伏着身子驱驾着他们的座骑奔驶在草原上。
　　“太多了。”牙格力用眼睛扫了扫后说道。
　　“是有的多。”男妓哥嘴里咬着根野草回道。
　　两人躲进草原后，在最初的一天时受到数十名大内玩家高手的追杀，幸亏男妓哥见机行事，带着牙格力躲进一处野草丛中，这个野草丝长及人腰，没有直升飞机在上方观看，玩家们是非常难以搜索出来的。
　　两个衰人就这样躲过了一次杀身之祸，接着男妓哥发现这个野草丛是一个极好的伏击地点，因此就与牙格力躲在野草丛中，专门找人数在十几人的蒙古骑兵开杀，这样也给他们赚到了不少的经验，当然男妓哥也成攻的从六十一级爬到了六十二级，让他开心不已。
　　刚才出现的蒙古骑兵数量确实是太多了，起码达到一千人以上，看得两个衰人冷汗直冒。男妓哥突然想起那次成吉思汗出现时，也是整个蒙古骑兵出动的，莫非这次也有古怪？想及此处，男妓哥马上一拉牙格力，从草地上爬了起来，然后二人翻身上马，紧紧的吊在那队蒙古骑兵的后面。
　　蒙古骑兵快速的穿过一片草原地后到达一处水池处，骑兵们纷纷下马让座骑休息。吊在后头的两个玩家不得不停下来，把他们的座骑收了起来，然后趴在地上看着那队骑兵。
　　大约十分钟后，蒙古骑兵重新出发，而男妓哥与牙格力二人只得放弃给座骑喂食物与水，紧紧的跟在蒙古骑兵后面。
　　两人跟着蒙古骑兵在草原上奔跑了一天一夜，在第二天游戏时间早上八点多时，蒙古骑兵进入了一个由无数白色蒙古包组成的村镇中，男妓哥与牙格力收起座骑慢腾腾的靠近那个村镇，发现没有卫兵或是NPC攻击他们，这才大胆的跨入村镇中。
　　哪知两人刚刚将脚跨入村镇由木头组合而成的门时，无数的呐喊声响起，接着村镇内轰轰轰的冲出数名骑兵，男妓哥与牙格力大惊，马上召出座骑返身就跑。
　　跑了大约半个小时左右，两人才惊魂未定的停了下来。据男妓哥估计那蒙古包内算上居名起码超过数万的NPC呆在那里，要是这些NPC一窝蜂冲来，两人肯定一个吃牢饭，一个回西大陆去。
　　“怎么会这样？”牙格力问道，男妓哥耸耸肩表示他也是莫名其妙的，牙格力正欲说话，猛得发现嘴巴被男妓哥捂住，接着耳边听到男妓哥说：“别出声，有人过来了。”话音一落，男妓哥就将牙格力按倒在地，两个人的身子被野草给完全淹没了。
　　“唉，女人真可怕，尤其是失恋的女人，啧啧啧。”趴在地上的牙格力与男妓哥在一二分钟后就听到有人说话，男妓哥觉得此人的话音有点熟悉，只是一时间他想不起来声音的主人是谁。
　　“对啊，你看到没有，她拿起双锤横冲直撞的样子，吓得偶常常夜里做恶梦的。”
　　“押宝？！”男妓哥终于记起那声音的主人是谁了，马上兴奋的从草地上跳了起来大叫道。
　　押宝等人正聊得开心，猛得发现一个黑影在他们前方出现，纷纷吓了一跳拔出武器大喝是谁，接着就听到男妓哥兴奋的叫声。
　　“你们怎么会在这里？咦，还全红名了，嘎嘎，是不是看到哥哥爬到恶人榜第一名不服气啊？”男妓哥兴奋的与押宝，色非空等人打招呼拥抱后，发现这十六个同一期毕业的犯人同志全是红名，就不禁奇怪的问道。
　　“还不是因为你。”押宝没好气的说道。
　　“又关我事？”
　　“废话，你一个人开溜，我们十几个人就跟一剑杀混喽，可是锤锤姑娘某天突然发狂，见到男人就开杀，而且不问青红皂白，一剑杀等人怕她杀成了红名，所以就纷纷把她围了起来不让她杀，而由我们这些炮灰出手杀喽，连杀三天后，我们遇到了大批的玩家大内高手，本以为死定了，没想到这批大内高手的领头人跟一剑杀人都熟悉，所以就放了我们这些红名，不过叫我们必须逃进草原中，否则后果自负，靠，一剑杀带着他的红名伙伴去别的国家，我们十六个人就进了草原喽。”
　　“啊，那锤锤姑娘呢？”
　　“听一剑杀说，她最近忙着现实中的事情，暂时不会来游戏了。嘎嘎，男妓哥，你是不是干了什么对不起人家姑娘的事情啊？”
　　“切，。”男妓哥伸出中指比了比，然后郁闷的坐在草地上想心事，押宝等人也不去打扰他，反而跟一边的牙格力聊起天来，这些家伙都是自来熟，见谁都能侃得下去。
　　“老外，西方大陆的美女真的这么开放吗？”色非空这小子听牙格力说西大陆的女玩家，经常在街上吻男玩家，不禁春心荡漾，一脸淫贱的急问道。
　　“是滴，是滴，偶牙格力不骗人。”牙格力指天划地的发誓，色非空等人急问如何才能去西大陆。
　　“偷渡。”牙格力裂嘴一笑说道，十六个犯人齐齐伸出中指。
　　十八个红名集聚一堂，大家伙躺在草原上天南地北的乱侃，不久牙格力就说到那个古怪的蒙古村镇，这引起了押宝等十六个犯人极大的好奇心，色非空说他还没有非礼过蒙古女NPC了，死活都要去看一看，男妓哥没办法，只好带着他们一起往那个蒙古村镇跑去。
　　在大概离蒙古村镇数十米处时，男妓哥让大家都趴在地上，然后用爬行的方式慢慢的靠过去。
　　此时那个木护栏处站满了蒙古骑兵，它们坐在马上冷冷的注视着自以为躲得很隐密的男妓哥等人，嗖嗖嗖，几支不知从哪来飞出来的箭钉在男妓哥的脑门前，把男妓哥吓出一身冷汗。
　　十八罗汉知道身形败露，奸笑着从地上爬了起来，然后突然拔出武器，狂吼一声撒退就往来的路跑，而蒙古兵们也没有追赶，似乎只是不想让那群玩家进入他们的领地。
　　“有古怪。”男妓哥跑了几步就停了下来说道，押宝等人反驳说，谁都知道有古怪还要你来说。
　　“你们谁会远程攻击的啊？”男妓哥翻身骑上骆驼后问押宝等十六个，有七个玩家举手说他们是远程攻击的，其中有法师，弓箭手，道士三种职业的玩家，男妓哥阴笑两声后开始M弯又弯七个小偷。
　　弯又弯等人还在汉国观光旅游，听到男妓哥说有好玩的事情，这七个小偷马上屁颠屁颠的跑到草原里来，当然前前后后花废了一定的时间，跟七个小偷再次会合已经是第二次上线后了。
　　一上线，大家伙就凑到一起听男妓哥的计划。
　　“弯弯，你带人先把地道挖好，然后我们十八个人再冲进去，七个会远程攻击的玩家，从地道内冒出头后，就马上干掉一名蒙古骑兵，看看能不能脱下他们的衣服，如果不能，我们再另想办法，如果可以，嘎嘎，我们故计重演。”男妓哥说出他的阴谋，众人不以为然，男妓哥的计谋太烂了，不过大家也不在意，反正死了可以再复活嘛。





    第四卷 百年担任者 第十二节 草原深处(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:58 本章字数:3380

        
　　弯又弯等七个小偷的技术似乎又有所进步，瞧他们不到五分钟，就把地道直直的挖进了蒙古村镇内，让男妓哥很是赞赏得拍了拍哥几个的肩膀说：“如果今天能搞到好东东出来，偶请你们去吃饭。”男妓哥说的请吃饭当然是在游戏中了，不过他这个承诺恐怕很难实现，因为他是杀了一百多个人的通缉犯啊，不过反正承诺不要钱嘛。
　　弯又弯是出来通知地道挖通的，一通知完他马上又钻了回去，男妓哥钻地道也不是第一次了，所以熟门熟路的钻了进去，牙格力等人还是第一次钻地道，份外惊奇的样子，左摸摸右摸摸，还时不时的问会不会塌，搞得男妓哥最后非常鄙视的说道：“你们几个乡巴佬。”
　　“别吵别吵，快到地头了。”前面的偷又偷发出消息说道，众人才赶紧闭嘴，随着最前面的小偷慢慢的前进，再慢慢的从地道里爬了出来。
　　地道的出口是在四个并排而立的蒙古包后面，非常的隐蔽。十八个人躲在蒙古包后面左右看了一下后，才慢慢的把头伸了出去望前面的情况。
　　前面的情况很一般，为什么说一船呢？因为弯又弯等挖的地道出口处的蒙古包是排在整个村镇最后面的，蒙古包的后面就是木护栏，而前面则是一排又排队白色的蒙古包，除非飞到半空中看，否则满眼望去尽是白色的包子。
　　“滋。。。。”一声轻微的撕裂声在牙格力耳边响起，他紧张的扭过头朝声音发出来的地方望去，发现男妓哥正用一把大刀捅破面前的蒙古包，刀划破蒙古包布条发出滋的声音。
　　“干嘛？”牙格力紧张的四处看了看后轻声问男妓哥。
　　“钻进去。”男妓哥没有回答牙格力，而是指了指被他划出一条缝的蒙古包轻声喝道，牙格力非常听话的钻了进去，男妓哥脸上露出贱笑的竖起耳朵听蒙古包里的动静，等了一分钟后，男妓哥感觉应该很安全后，朝其余的人打了声招呼后，低身钻入了那条缝中。
　　男妓哥一钻入缝中就感觉踩到了什么东西，低身用手一摸，硬硬的，还有点刺手，虾米东东？男妓哥头皮有些发麻，想退出去吧，后面的兄弟正要进来，无奈，男妓哥只得轻声呼叫牙格力。
　　“亲爱的男妓，我在你的脚下。”牙格力的声音从地底冒起，吓得男妓哥一大跳，再听到清楚牙格力说的话后，男妓哥一蹦而起。
　　蒙古包内一片漆黑，紧跟男妓哥进来的是押宝，这小子刷的一下就点亮了一根火把，让男妓哥看清楚了牙格力的狼狈样子。
　　这小子正呈大字形平平的躺在那个缝的正前方，也就是从缝口进入蒙古包的必经之路。
　　“你干嘛躺在那里啊？”男妓哥伸出手把牙格力拉了起来问道，牙格力没有回答，而是用嘴努了努他刚才躺的地方，男妓哥还没有看清楚，就听到一个人的轻呼声。
　　“***，谁在这里挖坑啊？”色非空是跟在押宝后面进来的，押宝是踩着牙格力走进去的，但轮到色非空时，牙格力被男妓哥拉了起来，所以倒霉的色非空就平平的摔倒在坑里，成了后面兄弟的踏脚板。
　　“哇靠，别踩我，别踩我。”色非空痛苦的低喊道，兄弟们不理睬，靠，不踩，难道让别人踩自个不成？
　　好不容易等到后面的十几个兄弟都走了进来，男妓哥才把色非空从坑里拉了出来，这小子一起身就拼命的往嘴里灌药，男妓哥这才想起来被玩家踩也是会去血的，幸好色非空这小子命大，否则就活活的让哥几个给踩死了。
　　借着火把，男妓哥打量着那个坑。
　　那坑真是够奇怪的，最前方，也就是各位从蒙古包外进来的落脚点，比较深，人不注意下踩进去肯定会摔倒，一摔倒就扑在地上，而坑的形壮正好象一个人形。
　　十几个衰人也愣愣的瞧着那个奇怪的坑不敢吱声，好半晌男妓哥才从地上站了起来，郁闷的说：“这不会是茅坑吧？”
　　“呸呸呸。”色非空与牙格力同一时间一齐吐口水。
　　“嘿嘿。”其余的人发出淫笑声。
　　蒙古包内摆设极为简单，几张兽皮加上地毯还有几个木架子外就没有其余的东西了。
　　“看来这地方没人住。”男妓哥做出结论，但弯又弯则不同意，“不对，这地方应该有人住，那个坑应该是堵东西或是埋什么东西用的。”
　　“那人呢？”
　　“可能都出去了吧。”弯又弯不是很肯定的回答道。
　　“别管这么多，出去看看。”男妓哥挥了挥手打断兄弟们的讨论，然后一马当先的掀开蒙古包的布帘子走了出去，一出去他马上又跑了回来，众人正欲问什么事情时，男妓哥又跑了出去，接着又跑了回来，搞得大家莫名其妙的。
　　“嘿嘿，这是经验。”男妓哥不理众人鄙视的目击者光说道。
　　他的话弯又弯等七个小偷明白，当先大家在黑龙潭底以及在唐国皇宫时就这么探路的。
　　感觉外面应该安全后，男妓哥终于走了出去，现在仍然是白天，但蒙古包周围一片寂静，这让男妓哥感觉出一丝的不寻常，他记得当时与牙格力闯进蒙古村镇入口时，村口处集着非常多人的。
　　“不会去欢迎谁了吧？”男妓哥一边小心翼翼的躲在其余的蒙古包后一边想道。
　　慢慢的潜行大约十来分钟后，十八个人终于从最后面的蒙古包摸到了最靠前的蒙古处，而同时他们也听到了一声洪亮的说话声。
　　“%……%%……%……—……—”那洪亮的声音说的语言没有一个人听得懂，哥几个面面相觑，最后男妓哥还是以眼见为实做为理由，动员弯又弯等人先把地道挖好，以便等下逃命时用。
　　弯又弯等人都去挖地道了，男妓哥则带着其余的十一个人慢慢的把头伸了出来，一道道眩目的白光闪入男妓哥的眼中，让男妓哥一下子无法适应那光度，不得不闭上眼睛，好半晌，他才能微眯着眼睛朝白光发出来的地方望去。
　　一排又一排的蒙古骑兵从一个由五根很粗壮的柱子围成的圈子内走了出来，让人奇怪的是，这些蒙古兵从圈子内走出来后，整齐的排成列，然后就是一动不动的站着，大约五分钟后，这些蒙古骑兵才开始行动，他们朝与男妓哥等人进来时相反的方向急奔离去。（如果男妓哥之前看到的木护栏门算是村口的话，那么这些蒙古兵就是往村尾跑去。）
　　五根粗壮的柱子发出七彩的光芒，象一个会吞吐的机器一样，把无数的蒙古骑兵吐了出来，而那些蒙古骑兵则是到达一定数量后，才能行动，朝村后面整齐的跑开。
　　“什么东东？”男妓哥眼前的一切很是迷惑的在心里说道。
　　“这不会是搞什么宗教仪式吧？”押宝蹲在男妓哥身边轻声说道。
　　“不象，倒有点象造人机器，嘎嘎。”色非空插口说道。
　　“造人机器？不会是蒙古骑兵的出生点吧？”男妓哥猛的打了一个激灵脱口说道，他的声音有点大，不过幸好蒙古骑兵没有发现，这让十一个人轻吁了一口气。
　　“发达了，发达了，兄弟们，叫弯又弯他们过来，我们PK这个出生点，嘎嘎。”男妓哥低声朝押宝说道。
　　相信各位玩家都还记得出生点这三个字吧？想当初男妓哥跟三只老虎打山贼王时，就是灭了他们的出生灵牌成为汉国的民族英雄的，而在完成四转转职任务时，男妓哥就是以毁了出生点威胁公孙赞，让他们十三太保一次杀个够的。
　　玩过网络游戏的玩家们都知道，现实网游中都有怪物的刷新点的，而且怪物刚刚刷新出来时，并不会主动攻击玩家，其中都有几秒的停滞时间的。蒙古骑兵的出生点就类似于此。
　　不过怪物的出生地通常都是重兵把守而且非常难被玩家找到的，但是男妓哥的运气很好，让他找到了这个出生点，找到出生点就意味着等级的提升，试想一下，无数的蒙古骑兵傻呆呆的站在那里，任你砍，你的等级能不升吗？（主要男妓哥被五马分尸了，不搞个奇遇之类的东东出来，男妓哥要练到猴年马月啊！嘎嘎）
　　十八罗汉在男妓哥带领下冲入了刚刚刷出来的蒙古骑兵群中，手起刀落杀得不亦热乎。
　　蒙古骑兵的刷出数量都不相同，有的时候只有二十个，有得则有数百个，有得则达到一千以上。男妓哥等人要做的就是一个都不能少的把他们全干掉，如果少杀掉一个人，一等那蒙古骑兵从刷新呆滞状态中恢复过来，它就会马上攻击男妓哥等人。
　　它一攻击男妓哥等人，周围守卫出生点的NPC马上就会感应到，到那时，男妓哥等人就等着被他们杀回零级吧。
　　为什么会被杀回零级呢？这里得讲到公平两个字，即然玩家能够无意中找到出生点而随意杀NPC，那么如果失手被NPC发生，就必须付出极其惨重的代价，这样才能让NPC得到公平，否则所有的玩家都跑去找出生点，那游戏不是乱套了吗？当然要找也不是那么容易找到滴。





    第四卷 百年担任者 第十三节 复仇的前提
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:59 本章字数:5794

        
　　蒙古骑兵的等级相当于玩家的三转四十五级左右，对于四转与五转的玩家来说经验并不算很丰富，但对于押宝等人来说则是太丰富了。
　　不过男妓哥与牙格力两人个也很兴奋，蒙古骑兵经验虽然不是很多，但是数量多，数量多代表着经验的累积也很多，牙格力与男妓哥负责绝大多数的蒙古骑兵，弯又弯等七个人，押宝等十六个人因为等级与职业的原因，则负责外围的蒙古骑兵，避免出现蒙古骑兵苏醒逃跑的现象出来。
　　这次的练级是昏天暗地，仅仅一天一夜的时间，弯又弯等七个人与押宝等十六个人就不得不撤退，连带着男妓哥与牙格力只好暂时收空，跑回一个蒙古包中等丰那二十三个衰人转职回来。
　　男妓哥的等级经过一天一夜的努力从六十二级爬到了六十五级，系统提示他可以去完成寻马任务了，但男妓哥不敢离去，要知道NPC的出生点是随时移动的，鬼知道这个出生地啥时会转移开。
　　弯又弯等人很快就回来了，他们是白名，而押宝等人则需要到边界三不管地点的岗哨里去转职，一来一回拖了好长时间，男妓哥上线，下线，上线，下线，二次，也就是现实时间两天，游戏时间十四天后，押宝等十六个家伙才总算回到了那个出生点。
　　等得差点阳萎的男妓哥顾不上跟这十六个家伙鬼扯蛋，马上分派任务，然后哥几个再次冲入了出生点开杀。
　　连续游戏时间的七天七夜的练级，让二十几个玩家痛并快乐着，而当男妓哥终于从四转爬到五转七十五级时，整个蒙古包猛的震动起来，就象地震一样，可那时男妓哥等人正杀在紧要关头，不知道发生什么事情的二十几个贱人咬着牙紧持下来，他们的坚持获得阳大的奖励，出生点在震动数十秒后凭空的消失在二十几个玩家面前，原先都是蒙古包的地方，变成了野草青青的草原空地。
　　饱受惊吓的二十几个孩子，一屁股坐在了草原上，谁也不愿意开口说话了。
　　“啊啊啊，亲爱的男妓，我爱你，我爱你。”突然，牙格力象一只发情的公牛，猛的从地上爬了起来，一把扑在男妓哥身上大喊起来，男妓哥本来喜欢悦的心情一下子消失了，一把推开牙格力，连滚带爬的跑出好远，才恶狠狠的盯着牙格力说：“***，老子不好这一口。”
　　“哦，不不不，亲爱的男妓，我是西大陆第一高手了，哈哈哈，我现在是五转八十三级了，哈哈，破杀世界排名第二，快，看排行榜。”牙格力手舞足蹈的大声喊道。
　　等级排行榜：“第一名，玩家姓名？？？等级八十五级（东大陆，职业？？），第二名，玩家姓名？？等级八十三级（西大陆，职业？？），第三名，八十一级，第四名，八十级，第五名，八十级，第六名七十九级，第七名七十九级，第八名七十九级，第九名七十八级，第十名七十七级。”
　　“哈哈哈，也该轮到老子横着走了，兄弟们，前面开路去转职，然后拉杆起义，***，我要杀回唐国，把李世民那小子捆起来五马分尸。”男妓哥瞧着等级榜上最后一名的等级后，突然兴奋的叫起来。
　　不过在这之前，男妓哥要把他的小赤找回来，寻马任务没有什么变化，仍然是带足够的粮草与好的马匹装备去寻马，男妓哥让弯又弯七个人进去帮他购物，他现在的杀人值还在数个个左右，而押宝等人早就恢复了平民身份了，这几个小子也升到四转六十五级了。
　　男妓哥召出骆驼开始教这十几个小子骑术，期间因为保护措施没有做完，摔死了七个人，气得掉了四级的七个人死活要跟男妓哥单挑，男妓哥如他们所愿，哪知这七个小子居然耍赖，先是坐在地上不动，说等等再单挑，一等男妓哥放松，七个人马上从地上爬了起来，又是抓腿又是抓手的把男妓哥按倒在地，然后就是一通狂揍，最后在男妓哥喊快死的时候，才恨恨的住手。
　　教练骑术在草原上还是有好处的，至少弯又弯等七个小偷加上押宝等十六个劳改犯学得都蛮快的，虽然死了几个人，但总体来说还是有效果的。
　　在教别人练习骑术的同时，男妓哥终于找回了心爱的小赤，而小赤看到男妓哥也份外的高兴，卟哧卟哧的磨蹭着男妓哥，这可把其余刚刚学会骑术的小偷与劳改犯看红了眼，死活都要男妓哥帮他们去找宝马来。
　　宝马？男妓哥突然想起了马儿快快跑的七彩马，都好久没有跟这小子联系啦，不知道这小子最近混得如可？
　　“马儿，还记得我吗？”男妓哥拔通马儿快快跑的私聊说道。
　　“哇，男妓哥，你都好久没跟我联系了，你不知道这两个月来（现实时间）我有多无聊，你被五马分尸后就消失了，害我以为你伤心过度退出江湖了，能再听到你的声音感觉真是太好了。”马儿少爷倒是性情中人，虽然跟男妓哥相处的时间不是很长，倒一听到男妓哥声音就兴奋不已，这让另一头的男妓柯很是感叹，如今的地球还是好男儿多啊！！
　　“你在草原？我也在啊，你不知道，至从我的七彩马被那该死的女人给搞没后，我就天天窝在草原里，我敢说现在除了草原上的NPC外，就数我最熟悉这片草原了。”马儿少爷非常骄傲的说道，男妓哥听得不大明白细问之下才明白。
　　马儿少爷没了七彩马之后跟着男妓哥一起回到汉国境内，之后跟男妓哥混没多久，男妓哥就因为造反被五马分尸失去了消息，马儿少爷无聊之下又想起了他心爱的七彩马，于是买齐药物冲入草原。
　　整整现实时间一个月也就是破杀时间快一年的时间，马儿少爷的足迹踏遍草原，皇天不负有心人，终于让他发现了那群夺走他心爱马儿的部落，可惜当时他的等级不够高，被蒙古骑兵群欧致死掉了四级。
　　马儿少爷痛定思过，决定先把等级练高了，然后花钱请一批人跟他一起杀回那个部落，现在马儿少爷也终于五转七十五级了，如今正准备发国家布告请人帮手呢，恰好男妓哥打私聊过来，让马儿少爷不禁大叹缘份呐。
　　男妓哥这边一共有二十五个人，马儿少爷觉得人数够了，反正是去偷马，又不是去干掉整个蒙古部落，所以叫男妓哥在原处等他。
　　男妓哥等二十五个人就在原地周边打蒙古骑兵度时光，而弯又弯等小偷与十六个劳改犯，则拼抢男妓哥那匹可怜的骆驼，后来男妓哥实在看不下去了，就帮他们捉马。
　　捉马，有两个途经，一是在草原上寻找野马群，二是，直接把蒙古骑兵拉下马，然后骑上去驯服。第二种方法男妓哥非常有经验，他曾经在沙漠中用此种办法得到骆驼的。
　　有世界第二高手在场边，杀为百人队骑兵是小菜一碟，二十五个人把数十个蒙古骑兵围在中间，弯又弯等七个小偷，还有七个远程职业的劳改犯属于弱体者，稍不注意，很快能就会坠马身亡的，因此如何保证这十四个人可以顺利的驯服马匹，就成了男妓哥头痛的问题。
　　“笨蛋，我拉他下马的时候，你就应该马上跳上马去，靠。”又一个蒙古骑兵被拉下马，却没有一个人及时的上去驯服那匹呆在原地刨着蹄子的马，让男妓哥气得破口大骂。
　　艰难的驯服马匹过程，让二十五个人焦头烂额，经过一天一夜的努力，没有马的小偷与劳改犯们，终于骑上了座骑，一队二十五人的骑兵队组成了，而此时马儿少爷也骑着一匹黑马赶到，大家胜利会师。
　　“那个部落非常的大，蒙古平民就有数万人左右，更有数万的蒙古骑兵，还记得当时我们逃避追兵的情况吗？那后面黑压压的一片蒙古骑兵，追了我们整整好几天，现在想想我都觉得害怕。”马儿少爷舔舔嘴唇说道，男妓哥深有同感的点点头。
　　“诺，那个蒙古部落外面没有任何的围栏，它们每个游戏时间一个月后就会全族迁移，我跟踪它们好久了，现在他们的位置离我们大约骑马需要二天的时间，途中我们会遇到一些人数上百或是上千不等的蒙古部落，我曾经看到过一批人数在百人左右的玩家，洗劫了那些小部落，经过我花钱得来的消息是，洗劫这些部落会变成红名，但是如果那个部落相当富有，就会得到大批的钱与装备，更有可能会得马匹，洗劫得来的马匹是可以贩卖的，更可以补充到食物与药品，如今破杀升级后物价飞涨，钱与装备掉率极度下降，很多后期进来的玩家都非常穷困，所以那个可以洗劫蒙古部落的消息出去后，就有非常多的玩家成群结队的进入草原。”
　　“我们在这里怎么没有看到别的玩家？”押宝有些不相信的出口说道。
　　“你们所在的方面基本上都属于蒙古骑兵的巡逻区，也就是玩家练级的地方，往南方走大约三天后，经过杜可马纳山后，就是一大片水草丰沃的草原，那里原先聚集着很多部落的，可惜现在那里几乎看不到蒙古部落的，反而成了红名玩家的天堂，嘿，如果你们去那里的话，就可以看到数万不等的红名玩家，那里天天上演着PK赛的。”马儿少爷阴笑两笑说道。
　　“不过这些人都没有我熟悉草原，嘿嘿，如果你们不怕成为红名的话，我可以带着你们去洗劫一些人数在千人左右的小部落的，听说通常可以得到上万的金币以及一两匹马的。”
　　“才一两匹？”
　　“你可别小看这一两匹，洗劫数十个部落都不一定会得到马匹的，但只要得到就肯定是良驹，比不上赤兔马跟我的七彩马，但也只是低一个档次，比你们骑的马好太多了，我刚才说从这里到达那个大部落需要二天的时间，但如果是男妓哥骑着小赤去的话，一两个小时就可以到达的，由此你们应该明白什么叫良驹了吧？”
　　“哇，发达了，发达了，红名怕个毛，我们是第一期劳改学校毕业的，是吧，男妓哥？”押宝得意的朝男妓哥笑道，男妓哥一脚踢了过去骂道：“***，你就没别的东西可以吹的吗？”其余的人听完后大笑。
　　骑上心爱的马儿，挂好锋利的兵器，带足生存的药物，迎着初升的朝阳，兄弟们，前进，前进，向前进。
　　二十六个骑士一字排开，在宽阔的草原上尽情的奔驶，一种上见到蒙古骑兵，挥刀而过，鲜红的血液飞喷上天，在骑士们的身后留下一抹殷红。
　　骑马冲锋杀敌是真的很爽的，这比两个傻鸟武士拿着刀站着对砍刺激多了，而且杀起来手感非常好，这是所有首次骑上马杀怪的小偷与劳改犯的一致结论。
　　弯又弯等七个小偷使用的是匕首，他们的骑术虽然只是初级，但是弯身趴在马背上这一招还是练得很熟悉的，趴在马背上，马匹高速行驶，在与怪物骑兵快接触时，匕首马上横向伸出朝对方的马或是要害刺去。
　　不过这招也有非常大的危险性，首先，在高速行驶下，弱体的小偷们要防止自已被对方的马匹相撞时掉落马下，第二，匕首刺出的时机与方位都要非常的准，否则一不小心就可能被对方一刀给砍成两段的。
　　俗语说熟能生巧，七个小偷在跑往那个部落的路途中拼命的练习这一招。而劳改犯中有三个是法魔师，这三个小样的骑在马上，在非常远的地方就发出魔法，那些骑兵还没有跑到跟前就倒下一大片了，看得其余的人目瞪口呆，好半晌才冒出一句：“***，骑着马的魔法师真***强啊。”
　　特别是牙格力，他没想到在东方活动的魔法师职业居然可以有这种打法，在西方，所有的魔法师都是步行的，外出活动时很少是单独一个人的，但是现在看看东方的法师朋友们，他们骑着马可以杀敌，打不过可以骑着马逃跑，要是哪个魔法师得到一匹象赤兔马一样的好马，那这魔法师还不是横着走，谁也追不上他，他则可以随意的发魔法，想及此处牙格力就冒汗。
　　“其实这种魔法师并不是很多，他们是幸运，嘎嘎，幸运得遇上我，我的高级骑术是骑术中的顶级，我可以同时教十个初级骑术的，而通常情况下破杀中会高级骑术的玩家并不是很多，因为会高级骑术的要求非常烦琐，需要跟某名武将有很深的交情，最重要的是这名武将还必须是将军令，我估计破杀中应该只有我会高级骑术的，其余的都在中级。”男妓哥安慰一脸冷汗的牙格力说道。
　　男妓哥说他破杀中只有他一个人会高级骑术是有根据的，首先谁都不可能象他那样与吕布是百年有的好朋友，更重要的是吕布还活的时候，榜上的将军令只有三个，后来大虎与二楼后座杀了曹操与袁绍获得将军令，但他们也只能得到中级骑术。
　　中级与高级虽然只是一字之差，但效果却是差得很厉害的，中级骑术只能在同一时间对五个人传授骑术，而且教的人还必须拥有武将令，并且花费的时间非常的多，通常高级骑术的人传授的时间一到三天内就会，而中级骑术则需要五到十天，并且拥有高级骑术的玩家在传授时，被传授的对象死亡率相对来说比较低，而中级则就高了，而初级骑术则没有教的资格。
　　练习骑术中死亡这一点相信大家不会太陌生，前二卷中都有提到过的。男妓哥因为同时教太多个人骑术，而且队伍中并没有牧师，医生之类的玩家，所以才会有七个人坠马身亡，但相对来说二十三个人只死七个，概率算是低得了。
　　骑术如此的难学，这也是为什么破杀世界中组出骑兵队的军团那么少。在这方面西方大陆就占了优势，只要是骑士职业的就可以骑上座骑，而不需要象东方那样得会骑术，如果两军对阵平原，东方肯定会吃了西方大亏的，骑兵的冲锋攻击相信各位玩家都知道的。
　　会骑马的魔法师跟会骑马的弓箭手对拼，谁会更强一点？
　　经过两个同等级的玩家对拼后，得出来的结论是魔法师必死无疑，原因很简单，对方的射程远啊。但是不骑马的弓手与骑马的魔法师火拼，则弓手必死无疑。而都不骑马的两个职业玩家火拼，其结果还是魔法师会死，当然以上的结论是在平原上得出来的，如果换个地形相信各人有各人的PK技巧，职业相克只是在正常情况下的，会懂得用脑子的玩家就肯定不会被职业所克的。
　　破杀第二高手VS会骑马的魔法师，其结果是破杀第二高手赢。
　　首先，牙格力的装备抗法魔，其次，他的爬地龙短程冲击非常快，一百以内，基本上魔法师的马还没有撒开蹄子，牙格力的十字剑已经顶在他的脑袋上了，第三，等级差太多了。
　　由此得出的结论是，东方的魔法师骑上马，如果遇到西方的骑士的话，双方会势均力敌，原因就是西方职业的装备都带有抗魔的，而东方职业的装备则注重防御跟要害防御，当然也有抗道法的，道法与魔在只是名称上不一样，其实质上没有什么区别的。
　　不过相对来说，西方的装备都有注重抗魔（道），东方的装备相对来说注重防御与要害攻击。这估计跟东西两大陆的职业有关系，西方的都以技能PK，而东方的以武功PK，武功讲求一招致命，也就是砍断对方的头，刺穿对方的心脏，割破对方的喉咙，这是三大系统承认的要害，一被打中，再高等级也是白搭。
　　西方的则注重职业技能与装备的属性，两样结合后就有可能达到秒杀对方的可能性，以上是牙格力做出的分析，男妓哥的结论是，非常期待东方第一高手与西方第一高手的火拼，他下注东方高手赢，气得牙格力大骂男妓哥不讲兄弟情谊。





    第四卷 百年担任者 第十四节 洗劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:59 本章字数:5540

        
　　马儿少爷带着男妓哥等人走的路线有些偏，在草原上并不一定都是一马平川的，有的地方也有数十米高的小山坡，当然其所在的地理位置都是很隐蔽的，最重的要是草原内有隐藏的沼泽地。
　　这些沼泽地通常都是躲在草原中央不为人发觉的地方，马儿少爷就曾经死在沼泽内达三次之多，不过死也有死的好处，至少让马儿少爷知道如何在全是绿草的草原上察觉出沼泽的存在。
　　因为要配合其余人马的奔跑速度，所以男妓哥尽量降低小赤的奔跑速度，但是好马就是好马，再控制它，它也是会在不知不觉间提高速度，因此男妓哥常常要停下来等后面的那批人赶上来，并且在一次小赤高速奔跑中，男妓哥险些掉进了沼泽地，幸亏小赤是宝马，居然硬生生的腾空而起，让男妓哥避免了杀之祸，这让后面的劳改犯们红了眼睛，发誓一定要弄到宝马，否则太对不起自已了。
　　因为男妓哥决定组建军队去唐国报仇，所以押宝等人就鼓对男妓哥去洗劫草原部落。男妓哥细想之后也就同意了，组建军队可是一件非常费钱的事情，不但要发工资给玩家们，还得购买战备物资。
　　洗劫可不是一件简单的事情，它必须在几项条件下才能形成洗劫，否则你就算杀光整个部落的人，你也不可能拿到一分钱跟装备的。
　　洗劫一个部落，要杀光整个部落的NPC，烧光所有的蒙古包，最重要的是要找出族人，在捉到族长时，系统才会做出提示是否洗劫这个部落，这时你点同意，洗劫才最终行成。
　　相对来说洗劫塞外部落的做法非常的野蛮与血惺，而象大虎，二楼后座等人洗劫一个城池就没有这么血惺了，但是付出的代价却很大，首先要先攻占那座城池，在城池的所有城门都被控制后，攻入城主府捉住系统的城主，此时系统就会做出提示是占领还是洗劫，如果是占领，就必须让城主活下去，因为之后的一系列命令都需要这个城主下达，其实也就是个智能型的管家，如果是洗劫，则必须杀掉城主才可以打开城池的金库收为已有，当然你也可以在发现无法守住城池后再洗劫，大虎与二楼后座等人就是这么干的。
　　也许有玩家问，你占领了城池不也可以打开金库吗？
　　破杀世界严格来说是两个世界，一个是玩家的世界，一个是NPC的世界。玩家具有侵略性，可以发动攻城，杀NPC练级之类的，但玩家必须向系统也就是这些NPC购买一些必须的用品，比如药物之类的。而NPC的世界是一个法制的世界，它们依靠系统定出来的程序周而复始的工作着，其根本就是为玩家们服务，但是NPC也具有一定的反抗力，最鲜明的例子就是男妓哥，他就是被系统五马分尸的。
　　玩家占领一个城池，并不能动用之前属于NPC世界的金库，因为这些钱属于系统也就是那座城池所属的国家的，城池易手了，系统失去了城池的主导权，玩家以后则可以依靠这座城池收税赚钱，系统又如何能给你启动资金呢？那不是让玩家占尽便宜了吗？所以占领一座城池，玩家的收益则是取决以守住这座城池后的各类税收。
　　之前说过，破杀世界是有两个世界的，一个属于玩家，一个属于NPC，玩家可以开商店赚钱，NPC同样可以开商店赚钱，当然破杀世界中没有什么铺助职业，这就得让玩家在开店后去雇佣NPC来为他们打工，并且还得支付工资，而NPC在收取工资后就为玩家创造收益，玩家有了收益后就得缴税，这种缴税功能是随时随刻进行的。比如你买了一颗大力丸，商品开价是十个银币，而这十个银币是算上税的，真正收入是十个银币扣除玩家定出的税率后入帐的，NPC不会私吞你的钱。当然你想逃税也不是不可能，玩家私底下的交易就不需要缴税的。所以定出的税率必须合情合理，否则NPC会转移店铺不呆在玩家控制的城池内，而开店的玩家说不定就会造反了。
　　草原上的民族是移动的民族，他们没有特定的城池，正因为这样，玩家无法占领他们的领地，而只能洗劫他们，男妓哥估计系统做出这样的调整，其中很大一部份应该是从游戏中逃出的百年前中国人所为，这些人对于异族的认知，应该比百年后的人类更深刻，洗劫异族相信是这些人为了替多灾多难的中华民族先人们出一口恶气所为吧。
　　当然，部落NPC们并不是任意让玩家说洗劫就洗劫的，它们同样拥有强大的保护者，那就是部落的大汗成吉思汗，说到这里有的玩家一定会提出疑问，男妓哥所在的草原不是属于汉国吗？没错，是汉国，但基本上此处草原都是异族部落聚集地，汉国只管理自已的城池，而保护部落的责任则归到成吉思汗头上，不过洗劫部落的玩家如果堂而皇之的进入汉国，那下场是非常悲惨的，汉国官方会马上把你逮捕杀头的。
　　这里就不得不提到系统升级后由玩家扮演的大内高手们，这些高手杀红名是可以赚到经验值的，当然也不是所有的红名他们都可以杀，系统给这些大内高手玩家的特权就是，杀人数在三人以上，这些玩家就可以格杀的。
　　正因为如此，大内高手玩家与红名玩家间水火不溶，双方展开持久的PK战，红名的特征是非常明显的，而大内高手的玩家如果不出示系统给他们的令牌，则与平常的玩家无异的，这就不得不让红名玩家恨的咬牙齿，但是红名玩家们也不是没有办法，他们专门刺探那些大内高手玩家的ID，并且记下他们的样子，一逮到机会就围杀他们，红名杀大内高手同样有经验拿的，这就不得不让大内高手的玩家们在行动的时候蒙上脸。
　　据押宝等人说，这些大内高手出现在红名面前时都会掏出令牌，接着红名玩家就会听到系统的提示：“你现在不一定要说，但你所说的将成为呈堂证供，但不管你说与不说，你杀人超过三个，你必死无疑。”然后大内高手就会发动攻击。
　　值得一提的是（我好象从来没有提过，嘎嘎），不管是杀人或是被杀，所杀之人或是杀你的人，系统都不会提示你被某某人所杀，除非杀你的是NPC，所以在破杀中报仇是一件很困难的事情，除非你跟杀你的人很有缘份，在某处突然间遇上，而你又认出对方是杀你的人，那么恭喜你，你可以报仇了。当然如果对方很牛B，杀你的时候还说出他是某某某，你自然而然就知道他是谁了。
　　说了这么多废话，主要的目的是让各位玩家知道，洗劫部落是一件风险非常高的事情，除了要亡命天涯外，还得时刻防止被蒙古骑兵追杀，也得防着大内高手玩家们从天而降，要知道这些人从来都是来去无踪的。
　　不过为了组建军队男妓哥管不了那么多，他现在的钱全是牙格力提供的，要是没有遇到牙格力，男妓哥估计早就死在沙漠中，而弯又弯等小偷与劳改犯们从来都是穷人的命，就没见过他们有钱的进候，哦，押宝算是有钱人，他曾经花了十万两买了间镖局，可惜现在倒闭了，而这小子也一贫如洗了。
　　马儿少爷熟门熟路的带着这些人来到了一处蒙古小部落数百米处停了下来，然后从包中掏出一块面巾蒙了起来，男妓哥掏出面布的同时怀念起他的那块沙贼面具，那面具可是很好用的，杀人放火不怕被人知道，可惜五马分尸后就被系统回收了。
　　“之前那些玩家组成强盗队人数都在数百左右的，而且他们都是从正面攻击的，伤亡难免会大，但我们现在有弯又弯等人，所以等到晚上的时候，挖地道潜入部落内，把守卫杀的一干二净后，弯弯七个人负责放火，玩把火（会骑马的法师），射个不死你们各带会远程攻击的在外面骑着马寻查，千万别跑掉一个报信的人，否则我们就等着被蒙古骑兵满草原追杀吧。押宝，阿色，牙格力跟我带人从四个方向杀平民，嘎嘎，都清楚了吗？”男妓哥瞧了瞧有些发暗的天空后，朝他的兄弟们说道，大家点头，于是弯又弯等七个小偷就开始挖地道了。
　　男妓哥并没有准备让七个小偷参加这次行动的，因为如果他们全红名的办起事情来总有些不方便的地方，有了七个小偷后，大家伙的马匹粮草也能有个及时补充的机会。
　　计划不错，实施起来也不错。
　　弯又弯七个小偷在挖到部落中央底处时，七个人分开挖七条通道，然后男妓哥留下那个玩把火跟射个不死带着其余四个远程攻击的玩家，带着其余的十几个人爬进了地道，加上马儿快快跑，除去外面的六人跟七个小偷，男妓哥能够动用的只有十三个，牙格力是第二高手所以单独冲进一条地道，其余的都是两人一组进入地道，然后在全部到达位置后，随着男妓哥发个群聊后，七个地道的出口都涌起黑影。
　　弯又弯等七个人挖出的地道口可不是随便挖的，他们也挖了许多岔道，这些岔道用是来查看守卫所在的拉置，最终才将七个出口确定下来的。
　　男妓哥一跳出地道后马上就挥刀砍掉一个蒙古守卫的脑袋，根据弯又弯等七个小偷的报告，这个部落夜晚值哨的士兵一共有一百人，十人为一小队，彼此间的距离为三十到五十米，要想完全不惊动是不可能的，但可以在最初的时间干掉数十人的。
　　跟男妓哥一起行动的是马儿快快跑，这小子用剑，两人都是五转七十五级，但都没有学过比较高深的武功技能，因此所用的招式都属于基本招式，但胜在直接干脆。
　　两人快速的干掉六个人后，其余的四个哨兵发现了他们，在他们发出警告后，男妓哥与马儿少爷结束了他们的生命，接着七个小偷从七个出口冒了出来，点燃手中的火把，拼命的朝远处扔去，每个小偷都有十个火把，扔完就马上爬回地道。
　　火把快速的将蒙古包点燃，一进间数十个蒙古包都燃烧起来，本来漆黑的一片的草原上突然间明亮起来，黑压压的天空也出现了一抹红彩。
　　大火燃烧后，整个部落的平民哭喊的拖家带口开始奔跑，而男妓哥与马儿少爷是见人，哦不对，是见NPC就砍，男妓哥砍着砍着突然感觉这件事情似乎有点让人厌恶，虽然NPC属于没有意识的群体，但是这样的做法似乎极为的不人道，不过不杀都杀了，男妓可最后闭上眼睛四处乱吹。
　　玩把火与射个不死骑着马围着部落不停的打圈圈，一见有人跑出蒙古包的范围马上发出魔法或是箭，远程攻击很难一击毕命的，但胜在他们的魔法与箭都很快，因此没有漏网之鱼。
　　这个部落很明显只是一个小部落，平民的人口只有数百，而真正能够做战的战士则只有一百来人。
　　男妓哥终于明白什么叫破杀第二高手。
　　严格来说这个部落的毁灭简直就是牙格力一个人所为，他骑着爬地龙不停的冲锋，不管前面是人还是蒙古包，都被爬地龙轰轰轰的一踏而过，而牙格力的半月剑，十字光等技能不停的发射，这两种技能属于西方骑士一种远程攻击了，当然其最远只能打到二米处，但配合爬地龙短程冲刺的速度，这两样技能是非常具有杀伤力的。
　　而在最外围游弋的玩把火以及另外两名法师，发现情况基本控制后，就开始发放大面积杀伤的魔法，一时间男妓哥等人不得不退入地道内，而牙格力则毫不受影响的，仍然赶着他的爬地龙左冲右击。
　　“混蛋，叫你在外面守着，你跑进来杀个毛啊，快给我住手。”男妓哥躲进地道后给玩把火发私聊骂道，玩把火阴笑两声停止了大面积魔法，而男妓哥等人也再次冲出了地道。
　　人都杀得差不多了，现在要找族长了，这让男妓哥不禁骂自已是猪脑袋，为什么呢？因为男妓哥想起应该先打探出族长的位置后再杀的，如今人都死了差不我，鬼知道那个族长死了没有。不过幸好马儿少爷说，如果族长早死的话没有关系，只需要杀光所有的NPC，系统就会做出提示的，当然谁听到系统的提示，谁就是杀族人的人。
　　数十个蒙古包化为灰尽，数百具尸体横七竖八的躺在血泊中，这种情景让刚才杀得兴奋的玩家们不禁有些负罪感，不过为了扫除这个种负罪感，所有的人都为自已辨解，说这只是游戏，这只是游戏。
　　自我催眠还是有效果的，别人不知道，至少男妓哥心情好了很多，但是他决定下次肯定不干这种鸟事，没钱可以想办法的，这种灭人部落的事情实在太让人难受了。
　　“奇可马拉猛部落被毁灭，你是否要洗劫部落，是/否？”正当男妓哥还在尸体群中找还活着人时，他的耳边听到系统的提示，男妓哥很是惊愕，怎么会是他杀了族长呢？不过现在也不是想这些的时候，男妓哥马上点了是，于是系统响起悲壮的音乐，接着男妓哥就听到：“你洗劫了一个部落，获得金币五万七千，银币三万二千，牛羊各一百匹，骏马一匹，参予者为十九名，系统按比例分配后，你得到金币XXX，银币XXX，牛羊XXX，因为你杀了族长，所以拥有马匹的分配权。”
　　在男妓哥听系统提示的同时，参加的人也都听到了自已分配到的钱，大家都欢叫起来，不过很快他们又安静了下来，因为所有的人又听到系统提示：“你犯下滔天罪行，此后你将成为草原各族人的死敌，汉国也将派出大内高手追杀你，自求多福吧。”
　　“奇怪，怎么恶人榜上我的杀人数没有什么变化，还是九十六个（洗掉了几十个了，杀怪度时间可以洗杀人数的，一天一个。）”，男妓哥盯着排行榜出声说道。
　　“杀NPC不算，排上恶人榜的只是算杀玩家的。”马儿少爷不清不楚的解释道。
　　“走走走，***，系统升级后尸体很久才化去，真让人不爽。”押宝翻身上马说道。
　　“走个毛啊，这些牛跟羊，还有这匹马怎么办？”男妓哥指着系统提示完，就非常乖巧跑到他跟前的动物们说道。
　　“这不是野马，不会乱跑的，先带着，至于这些，要嘛杀了，要嘛就是赶着走，让七个小偷进城卖给NPC。”马儿少爷估计在草原中呆久了，对如何处于这些贼货非常的熟练。
　　七个小偷只负责放火，没有杀人居然没有红名，这不知算不算一个BUG，按理说杀人放火是连在一起的，不过不管如何，至少七个小偷没有红名，所以这几百只牛羊，就让七个小偷连夜带走了。
　　“男妓哥，我们运气真好，没想到这么小的部落居然有这么多的油水，要知道曾经有一群人数三千的玩家，攻击了一个人数在万人左右的蒙古部落，几乎打得全军覆没，最后只得到一万金币就没有其余东西了。”马儿快快跑舔舔嘴说道，男妓哥曾经问过这小子干嘛老舔嘴，马儿快快跑说这样比较性感，听得男妓哥差点又从小赤身上掉了下来。





    第四卷 百年担任者 第十五节 狼锤军团(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:36:59 本章字数:2780

        
　　游戏升级后，系统的提示多了很多人性化的一面，最让男妓哥喷血的就是，在他打死怪的同时，如果怪物有东西掉出来，好东西，系统就会提示道：“恭喜你走了狗屎，获得了XXX，这玩意能使你由贫民变成中农。”但如果是不好或者普通的东西呢，系统就会提示道：“哎哟，你白干了一场，可怜呐。”诸如此类的话。（此东西来自于网金狂想曲，嘎嘎，我很喜欢这本书中的系统评估出来的话，所以人物不能评估了，我就让系统评估物品，增加一些乐趣。）
　　打蒙古骑士出生点时，二十几个人一无所获，男妓哥估计这跟出生点特殊的地理位置有关系，而在洗劫整个千人部落后，除了那些牛羊与钱外，整个部落的人也没有掉出一样东西，这不禁让男妓哥有些奇怪了。
　　“没啥奇怪的，象这种小部落比较出名的人没有几个，所以也就不可能有东西掉出来了，如果你洗劫上万人的部落，那根定会出现别古台，拖雷，察合台，忽必列等这些蒙古名将的。”马儿少爷在一边解释道，男妓哥一听马上眼睛发出亮光，与男妓哥一样表情的还有牙格力。
　　据说蒙古人的武将令牌可以让西方的骑士装备的，虽然这个消息的来源无从追究，但是至从见识了男妓哥变身后的威力后，牙格力就发誓一定要弄块令牌回去，当然东方七个国家的黄皮肤武将他是没办法装备上了，现在只求蒙古人的能够让西方人士装备上。
　　牙格力驱赶着爬地龙到马儿少爷的身边，堆上他自以为温柔的笑容，用他自以为最充满磁性的声音说道：“哦，亲爱的马儿，能告诉我万人部落的位置在哪里吗？”
　　马儿少爷猛不丁的打了一个冷颤，用怪怪的眼神看了牙格力一眼后说道：“往那边行走二天左右，就可以看到万人部落了，不过凭我们这些人去打万人部落那是找死。”
　　“为什么？”正在跟后面听两人交谈的劳改犯们齐声问道。
　　“千人部落我们可以轻松的收拾下来，原因大致有三个，第一，我们有挖地道的小偷，避免正面攻击。第二，牙格力一个人就可以单挑整个部落。第三，我们配合的好。最主要的原因就是，我们攻击不备，你们得知道，一个千人部落虽然只有一百来名的武士，但是玩家要洗劫这种部落，人数必须在三百到五百左右，而战斗结束时，这些人能生存的不一定超过三分之一的。”
　　“为什么？”好奇宝宝们又一次问道。
　　“这些玩家的平均等级都在四转左右，四转跟五转之间的差距是非常大的，瞧瞧那个牙格与男妓哥的表现，你们就应该知道的。”马儿少爷抬抬巴说道。
　　“靠，你不是跟我一样五转七十五级吗？干嘛拿我出来比。”男妓哥在一边骂道。
　　没有变身下的男妓哥跟牙格力实在不是一个档次上的人，虽然两人都属于五转的玩家，但是七十五级跟八十三级虽然只差了八级，可一个等级一分货，如果一个八十三级的五转高手可以跟三个象男妓哥这样的人单挑的，当然前期是这三个人中没有一个会变身的，否则牙格力帅哥只能落荒而逃了。
　　牙格力杀蒙古武士那是刷刷刷的简单直接，男妓哥则需要刷刷刷摆弄着他的长矛好多次，才可以挂掉一名蒙古武士，蒙古武士的等级都在四转以上。
　　男妓哥报怨说他的武功都属于地摊货，马儿少爷则反驳说，如今破杀十几亿的玩家，不超过一万人拥有特殊武功的，更不超过一千人拥有武将令的，更不超过十个人拥有将军令的，你小子有将军令了还想拥有绝世武功，妈的，还让不让别人混了。
　　男妓哥听完爆汗。。
　　虽然很汗，但是男妓哥还是想念他没被五马分尸前的武功，那时他有狂风刀法，飞矛战法，咬金三斧头，还有一些职业基本技能铺助使用，这就使得他几乎是战无不胜的，可如今他能拿出手的则只有那些职业的中级武功，比如长矛遍地啦，刀光残影啦，斧光四身啦，剑劈华山啦之类的，这些武功属于中级武功，打此比他等级低的玩家还行，要是跟牙格力这种高手火拼，没有点特殊的高级武功，实在是不够拼的。
　　基于此种原因以及牙格力超强实力的刺激下，男妓哥飞快的抛弃了之前他发誓不干洗劫这活的誓言，强烈要求马儿少爷带他们这些人去洗劫那个万人部队，马儿少爷死活不同意。
　　“要不，你带我们去找那个红名的天堂，叫什么来着？”男妓哥见马儿少爷不同意，就转换思路，准备先去招兵买马。
　　“杜可马纳山原，你去那里干嘛？”马儿少爷回答道。
　　“嘿嘿，我申请开军团，所以要去招兵买马。”
　　“你哪里来的钱？”
　　“少废话。”
　　一说完男妓哥就朝系统申请军团，不到一秒时间他的狼锤军团就成立了，接着系统免费为这个军团进行东大陆宣传三次，男妓哥的一百万开通军团费分别向二楼后座，大虎，花奔腾，绝缘四个大佬借来的，而偿还的方式则是需要为这四个军团服务一次，至少如何服务法，这四个大佬没说，男妓哥也没空去问。
　　“狼锤军团，哇，这名字好听，这名字好听，我加入，我加入。”押宝听到系统公告后马上屁颠屁颠的跑到男妓哥身边说道，男妓哥分别向在场的人发出了招人通告，二十几个人马上成了第一批狼锤军团的元老。
　　军团成立后男妓哥的人物处就显示出“军团长”三个字，在军团长下分设三名副团长，三名副团长下又各有五名将军（也就是十五个人），当然要想担任这些职务就必须拥有武将令，只有拥有武将令，才有职格带兵打仗，没有武将的玩家就算是排在世界第一名，也只能当一个小喽罗的。
　　三名副团长又分管着不同的部门，一名负责战备，一名负责后勤，一名负责传令，当然这只是一种大概的说法，还有很多累节要处理，而副团长下的五名将军就是负责这些细节的。
　　男妓哥有了小喽罗但是没有副团长，当然也没有将军喽，这时男妓哥就想起了吕布当年有张辽跟高顺两名将军的，而后来这两名将军见吕布死亡，就把令牌给了一枪独立与刀走偏锋。
　　“男妓哥，你终于成立军团了，在哪里，我马上投入组织的怀抱。”男妓哥刚刚拔通一枪独立的私聊，这小子不等男妓哥发出邀请，马上劈里啪啦的说出申请来，男妓哥大喜，马上告诉一枪独立他的位置。
　　接着男妓哥又密刀走偏锋，没相屋刀走偏锋居然也跟一枪独立一样，不需要男妓可开口，就强烈要求加入狼锤军团，挂掉私聊后，男妓哥坐在草地上想心事。
　　“你怀疑他们加入你的军团另有目的吗？”马儿少爷听完男妓哥的疑惑后问道，男妓哥摇了摇头说：“应该不会，当初我在唐国造反，他们也是义无反顾的帮我的，只是那时他们就有了自已的马子还有一个小团体，按理说武将令可以升级成为将军令的，这两个小子都有一定的热力基础了，没道理我还没开口，他们就加入进来啊？”
　　“嘿嘿，你们在一起那么久，兄弟情谊一定很深的，你心中有疑惑还是当面问他们的，千万不要藏在心里，否则会伤感情的。”马儿少爷笑着说道，男妓哥点了点头从草地上起身朝其余的人喊道：“兄弟闪，出发，去那个杜可马纳山原招收红名军去啰。”





    第四卷 百年担任者 第十五节 狼锤军团(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:00 本章字数:3763

        
　　马儿少爷带着男妓哥等人朝杜可马纳山原跑去，游戏时一天一夜后，一群人到达了一上有十数米高的两座小山坡处，马儿少爷指着两座土坡中央的那条土路说：“穿过这里就是了。”
　　一干人刚刚穿过那两座土坡不久，就听到无数人声的呼喝声，兵器交击声，魔法，道法发出来的轰爆声等等，男妓哥学着马儿少爷一样舔了舔嘴唇后说：“看来很热闹。”
　　其余人听到了纷纷兴奋的鬼叫起来，这伙人都属于惹事生非型的，现在摆明了有热闹可看，大家哪有不兴奋的道理。
　　场面相对来说还是比较壮观的，至少有数千到一万名的玩家正在pk，远处望去全是红通通的一大片，男妓哥不禁出声吼道：“主席光芒万丈照四方，祖国江山一片红。”
　　二十几个人站的比较靠边以为会安全点，哪知红名玩家们根本就是闲来无事乱pk的，这不一群人就找到了男妓哥这伙人。
　　“呔，别忙，如果你们十几个人p不过我们一个人，你们就必须加入我的军团。”男妓哥大声的吼道，那十几名红名玩家不禁大笑起来，男妓哥也不再说话了，朝牙格力使了一个眼色。
　　世界第二高手出马，那十几个家伙哪是对手，三下两下就被牙格力给解释掉。其实里面有很大的成份，这是伙玩家很少跟西方职业的玩家pk的，在东方，骑士这个职业很少人会转，魔法师反而有很多人。因为不熟悉对方，所以那十几个人都被牙格力打得血量停滞在几点，全身无力的倒在地上。
　　“狼锤军团向你发出邀请，您是否同意加入，同意/否？”躺在地上的玩家看着脖子上的刀与剑，再看看系统提示，非常是智的选了同意。
　　别以为进入军团后等血量升起来可以退团，系统对退团的团员处罚非常的严厉，除了罚钱以及会扣除一定的经验值外，在一定时间内，退团的团员的位置会被告知给全团的人员，如果这名团员人缘不好，被其余的团员杀死，则杀死退团的团员是不会红名的，也就是说整个军团都可以追杀这名退团的团员的。
　　当然系统给军团团员也提供的保护，比如军团中有不合理对待现象，只要团员提供证据给系统的军团投诉员，经过核实后，该团员就会得到系统的强制退团，而系统则会对该人所在的军团做出严厉的处罚。这些消息男妓哥也是组成军团后，在军团长职务以及规定一栏内看到的，并且男妓哥还专门联络了那个系统军团投诉员（只有军团长可以联络），问了一些细节，最后得出结论，强制压迫别人加入军团这一条，不会被投诉员所发现，而玩家在半死不活情况下，也不可能录像，也就是不有证据证明是被男妓哥强迫加入军团的。
　　十七个可怜的孩子被强制拉入当壮丁，马儿少爷不等这十几个人恢复过来，马上就朝他们宣读了强制退团会有什么后果，听得那十几个孩子泪水忍不住往外流。
　　牙格力如狼似虎的冲进了混战圈，而男妓哥则紧紧跟在他身上，两人合作无间，一个把别人打得半死不活，一个则马上向躺在地上的玩家提出邀请，这一种过去，无数可怜的孩子陷入了魔爪中。
　　“哈哈哈。”男妓哥看着军团长一栏后面的团员数量不停的增加，忍不住得意的大笑起来，笑声还没有完，就听到牙格力的怒吼声，男妓哥赶紧定眼往去，发现一名红名玩家居然化身跟牙格力对拼起来，很明显牙格力吃了亏。
　　男妓哥二话不说马上化为吕布，骑着小赤冲进战团，一个画戟打过去，就把那名玩家打了个滚，那玩家大怒：“操，搞偷袭，我日，吕布？？”
　　化身武将对打时双方的武将名字都会出现在头顶的，男妓哥也看清那个玩家的武将名字叫“丁奉”。
　　丁奉武将化身后半露着上半身，下身是短裤打扮，手里的兵器象一把鱼叉，这让男妓哥怀疑这小子是不是水贼啊，三国中有很多武将是水贼的，最出名的就是那个甘宁。
　　“喂，小子，你是水贼，在陆上敢跟我火拼，活得不耐烦了啊？”男妓哥舞了一圈方天画戟酷酷的说道，那个化身丁奉的玩家也很犹豫，不待他回答，他的耳边就听到系统提示：“狼锤军团邀请你加入，同意/否？”
　　“小子，跟着我，保证你天天红名，哥哥我的名声你不会没有听过吧？造反我第一个，五马分尸我第一个，排行榜上杀人第一的也是，曾经等级榜上老子也第一，嘎嘎，这么多的第一也不能让你进来跟我一起混吗？”男妓哥开始讲述他光辉的历史，没想到这历史一说出来，丁奉就马上同意加入，这可是男妓哥除了马儿少爷等二十几个人后，第一个自愿入伙的玩家，这让男妓哥笑的嘴都歪了，马上看那名玩家的名字，这小子叫“浪里翻鸭”，好名字，男妓哥喜欢。
　　在发现自已化身为吕布后具有强大的号召力后，男妓哥让两个前锋浪里翻鸭跟牙格力在打别人前先说上场面话：“强大的吕布决定造反，想跟着一起混的就举起双手。”
　　吕布的名声果然臭到极点，在红名圈中，吕布代表着衰，代表着菜，但也代表着刺激，代表着好玩，代表着生活不单调，这从吕布进入游戏以来成为系统无数第一就可以看得出来。
　　一时间本来处于混战的红名玩家们也不打了，纷纷跑到男妓哥身边要求加入军团，男妓哥赶紧给了浪里翻鸭一个副团长，让这小子也去帮忙加人，加人活动持续了几个小时后，男妓哥终于带着他的红名军团威风凛凛的整齐的使施他第一次军团命令。
　　做为一个军团长，能够下达整队命令，这个命令一下达，所在一定范围内的属于狼锤军团的玩家，就会被系统强制移动到军团长指定的地方站立，当然如果玩家不爽可以直接下线。
　　男妓哥发现他的军团只能排出一个鱼矢阵形，根据大虎等几个大佬说，他们现在可以排出三个阵形的，为什么我只有一个呢？男妓哥很是疑惑，就忍不住打个私聊过去，原因很简单，“***，你的总兵力才九千多人，就想有三个冲锋阵形，三万五千兵力才可增加一个的。”大虎吼道，男妓哥默然。
　　因为有系统的帮助，所以玩家们不管情愿还是不情愿意都会被移到指定的位置，这就使得整个场面看上去非常的整齐，壮观，军团长与副团长以及下属的将军们则不会受到限制，他们有足够的自由度，所以如果战争时有内奸的话，查找的范围也是很小的。
　　牙格力是个编外人员，很酷的站在男妓哥左边，浪里翻鸭站在男妓哥右边，而男妓哥则使用军团长命令“静默”，让他的团员们马上个个成了张口却没有声音出来的人，闹哄哄的场面静了下来。
　　“兄弟们，我们要造反，但是造反需要钱滴，大家都是在草原上洗劫过部落的人，但那都是小打小闹，所以我今天把大家召进团就是要干一票大滴，离这里步行需要七八天游戏时间的地方，有一个万人以上的大部落，里面牛羊，钱币多不胜数，最主要的是还有蒙古名将，大家想想，名将哇，谁得到了都可以化身，可以成为将军，以后就不会在我发出列阵命令后，被系统给强制移动到指定位置了，大声的说，你们想不想跟我去干这一票啊？”
　　“凸。。”摆明了不能说话嘛，还问人家团员想不想，九千多人真是不伸中指都不行了。
　　九千多人伸出中指的场面有多壮观，看看男妓哥郁闷的表情，牙格力与浪里翻鸭大笑不止的动作，就可以看得出来啦。
　　郁闷的男妓哥取消了静默的指令，发出了前进的指令，场面一下子又闹哄哄起来，前进的指令一发出去，所有的团员都必须跟在团长或是副团长或是将军的后面，当然这个指令具有一定的危险性，就是如果团长或是副团长或是将军在前面受到伏击的话，那后面的玩家们也必须跟着一起进去送死，当然如果高层们还没有挂的话，可以取消前进的指令，发出自由攻击的指令，也就是解散部队，那玩家们就可以逃跑或划与高层共同进退了。
　　马儿少爷被男妓哥单独取消限制成为自由身，跑在最前面领路，而其余的玩家们则紧紧的跟在男妓哥身后，一路上骂声不止，原因是男妓哥跑得太快，而男妓哥又没有战备物资提供给玩家们，害得这些玩家得时不时吃体力药消除疲劳，后来男妓哥没有办法，只好牵着小赤跟着大家伙一起跑。
　　不久后一枪独立与刀走偏锋也赶到了会合地点，男妓哥问他们为什么会跑来跟他混，两人苦笑的说出原因，其实原因很简单，这两个小子失恋了，一枪独立的小部队大部分是属于他女朋友的，现在分手了，他也就成了孤家寡人了，而刀走偏锋的情况跟一枪独立差不多，那个九环刀小姐后来认识了原来刀走团队中的一个帅哥，就把可怜的刀走给甩了，刀走心灰意冷之下独自离开了那个团队行走江湖，收到男妓哥的消息后，就马上赶来了。
　　把其余两个副团长甩给这两个人后，男妓哥感觉浑身轻松，他现把队伍分成三个部分，浪里翻鸭，一枪独立，刀走偏锋各领三千人，所有的战争指令他们都可以下，当然男妓哥仍然拥有收回部队的权力，要不军团长当来干鸟用。
　　不过在这之前男妓哥把身上所有的钱以及浪里翻够义气赞助的钱，还有一枪独立，刀走偏锋的私房钱，当然还有一些够义气的团员捐出来钱，总共七万金币交给一枪，让一枪跑进城去收购体力花以及伤药，以备男妓哥可以发出休息，鼓舞等指令，让玩家们不需要自已吃药可以快速的恢复血量，使伤亡减到最低。
　　一枪独立孤身上路，没办法，他的手下全是红名，就他是白名，他不一个人去也不行啊。
　　我说哥们啊，你们怎么就看不上我的新坑呢?来来业，一起去看看，收藏一下，点击一下嘛，现在字数虽然少，但是你们也看到偶更新菜鸟的速度啦，蛮快的哇，收藏吧，点击下面的图片连接，我的三国同学
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第十六节 谁是兵，谁是贼（１）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:00 本章字数:3397

        
　　部队才离开杜可马纳山草游戏时间三天，就与一批身穿金色服装蒙着脸，人数在数百左右的玩家面对面碰个正着，男妓哥见到这些人没有任何反应，但他后面的团员们却发出轰然的欢呼声。
　　“哇，军长，快快，开杀，开杀。”
　　“***，别跑，。”
　　“大内高手，发达了，发达了，兄弟们冲啊，操，不能动，军团，快下命令。”
　　吵杂的声音传入男妓哥的耳中，男妓哥还没有回应过来时，浪里翻鸭率领的三千人已经开始冲锋了，那数百名大内高手居然没有逃跑，反而一道道光亮从他们身上发了出来，男妓哥知道那是化身的光芒，瞧瞧数量，居然有六个人可以化身，这让男妓哥不禁有些郁，不过现在也不是他郁闷的时间，他马上化为吕布，带着所有的团员冲了上去。
　　“包围。”男妓哥下达指令，浪里翻鸭化身后发现他的部下死伤无数，赶紧下令后撤，然后挑上一名化身的大内高手，而刀走偏锋也化身为张辽冲了上去，顶住两个化身的大内高手，男妓哥则一挑三。
　　玩家化身为武将后，其原本的功夫仍然可以使用的，但其化身的武将的实力则决定了他们的攻击能力，象男妓哥现在五转七十五级，但是吕布是三国中最强悍的一名武将，其攻击与防御力决定了男妓哥就算使用普通的一招技能，同样可以给一些没有化身的低级玩家超成致命伤害的。
　　男妓哥用画戟攻击了那三名玩家后，这三名玩家的头顶露出名字“刘表”“刘章”“刘焉”，男妓哥看清名字后心中大定，虽然他们不知道这三人在三国是占何种地位，但是他脑海中的三国猛将中肯定没有这三个人。
　　“好啊，刘家三兄弟，偶喜欢。”男妓哥大笑着说道。
　　“吕布。”刘家三兄弟们齐声说道，很显然他们知道自已三人的实力不足以对抗吕布的，但现在没有办法，三个人被吕布给缠住了，而且周边的红名玩家会远程攻击的开始发动攻击，那些没有化身的大内高手开始死亡。
　　“嘟嘟嘟。”男妓哥一直以来不是秒杀别人，就是被人秒杀，或者亡命天涯，难得现在可以跟对方你来我往的打得难分难解，其中的痛快真是无以言表，却不想在他痛快时，他的私聊很不是时候的响起，男妓哥本来不想搭理，但是一瞧是狼牙棒发来的，这让他猛得醒觉，狼牙棒现在可是东大陆七个国家大内高手的总头领哇。
　　“混蛋，你干嘛杀我的同伴。”一接通，狼牙棒愤怒的声音震得男妓哥差点失招被对面的刘家兄弟捅了一刀，先不理会狼牙棒，男妓哥打起精神急急使出戟龙八工，把三个家伙压得节了败退，然后才慢悠悠的对狼牙棒说：“靠，我又不知道这些家伙是大内高手，再说我手下有九千多个红名啊，你叫我怎么办？”
　　“不是吧？你怎么成了红名头子了？”
　　“少废话，我放你们的同伴走，但是你必须把我的手下关押在一个地方，等我办完事情后，我去把他们劫出来，你不准派大内高手在那里。”
　　“成交。”
　　“你赶紧跟你的同伴说边打边退。”
　　达成交易，男妓哥轻舞一下方天画戟，然后驱马跑到浪里翻鸭身边，一下子架住他的鱼叉，然后不理会浪里翻鸭的表情，急急打了几下跟浪里翻鸭交手的玩家“李恢”，李恢似乎也收到风声，马上装着挡不住，其实也真的是挡不住，连连后退，而同时男妓哥已经接下与刀走交手的武将“李典”，一看武将的名字，男妓哥心中暗道：“怪不得跟张辽火拼这么久，原来是李典啊。”
　　在五名化身玩家全部退回去跟另一个化身玩家合并在一起时，大内高手的数理只有数十名了，而同时男妓哥一边下达后撤的命令，一边欺身而上，一个人单挑那数十个大内高手，大内高手们也不接招纷纷后退，最后终于退出了包围圈，然后返身逃跑，男妓哥也不下令追击。
　　“哦哦哦。。。”还活的团员们纷纷发出叫喊声，这一仗，他们干掉了二百一十名大内高手，为何数量这么准确呢？因为红名杀大内高手是有经验拿的，而且系统会提示你的，根据得到系统提示的数量就可以得出杀了多少大内高手喽。
　　“男妓哥，你干嘛放他们走？”浪里翻鸭直愣愣的盯着男妓哥问道。
　　“不是吧？这么明显？”男妓哥吃惊的说道。
　　“切。”牙格力与刀走偏锋一起伸出中指，那些红名玩家因为离得比较远，再加上男妓哥发出的指令他们是听不到的，只有浪里翻鸭与刀走两名副团长才能听得到，所以那些红名玩家没发觉，不代表着这两个人没发觉，当然牙格力也是冲在最前线的，他也发现了。
　　“兄弟们，刚才我是故意放他们走的。”男妓哥马上转身朝他的团员们大声的说道，经过男妓哥仔细的查看，发现有些团员露出早就知道的表情，男妓哥不禁在心中暗赞自已英明，可不能把玩家们都当傻b的。
　　“我们的兄弟也死了很多，他们一死就会被关在牢里，暗无天日的，我坐过牢，我知道那种滋味不好受，所以在那些大内高手说放他们走后，我就与他们提出条件，必须把我们的兄弟关在一个牢房里，以方便我们去劫牢，我这样做，对不对？如果错，兄弟们可以提出离团，我决不会拒绝的。”男妓哥大声的说道，当然他没有说他与狼牙棒认识，要知道如果男妓哥名声在唐国平民中很臭的话，那狼牙棒的名声在东大陆七国的红名玩家中同样是很臭的，无数的红名玩家就都被狼牙棒修理过，据说狼牙棒这小子常常搞暗杀，偷袭之类的，把红名玩家们赶得四处逃亡。
　　“狼籍情瘦，禽兽男妓，坐牢不怕，分尸不惧，武功第一，运气最衰，方天画戟，绝世神兵，画戟飞舞，敌尸遍地。英雄吕布，天下无敌，活捉唐皇，起义造反，狼锤军团，红名天下。吼吼吼。。”站在一边的牙格力突然出声说道，听得所有的人一愣，然后马上开始一起背诵：“狼籍情瘦，禽兽男妓，坐牢不怕，分尸不惧，武功第一，运气最衰，方天画戟，绝世神兵，画戟飞处，敌首遍地。英雄吕布，天下无敌，活捉唐皇，起义造反，狼锤军团，红名天下。吼吼吼。。”。
　　“卟通。”男妓哥咬着牙把牙格力踢到在地，然后堆起笑容迎接他兄弟们的禽兽之赞。
　　“兄弟们，要记住刚才的诗，以后每个队员进来都要背。”不知死活的牙格力趴在地上大声的吼道，所有的团员纷纷发出大笑声，男妓哥虎吼一声，扑到牙格力背上就是一顿狂揍。
　　“快说，我的兄弟在哪里？”让大家休息后，男妓哥马上拔通狼牙棒的私聊。
　　“操，你杀了我二百多个兄弟，***，你会不会太狠了点啊？”狼牙棒愤怒的吼道。
　　“切，你的人太笨了，我明明有几千人，就凭他们六个化身武将就想挑得过，这不是找死是什么？”男妓哥不屑的说道。
　　“切，***，你那边有吕布跟张辽，我们这边强的只有一个李典，怎么打？要是没有张辽跟吕布，光凭那个丁奉，嘿嘿，我们二百多人足够啃下你的九千红名的，你也不想想当初，你化身吕布抢古定刀时杀了多少人，虽然那时玩家的等级不高，但是蚁多咬死象这句在当时好像没有出现吧？”狼牙棒冷笑的说道，男妓哥汗，他的事情狼牙棒是一清二楚的，当然狼牙棒也知道当时男妓哥真的快要挂了，幸好夺定时间到，大家被传出的地下皇陵。
　　“少废话了，你想怎么样？”男妓哥知道狼牙棒这小子肯定又得加价钱了。
　　果然，狼牙棒嘻嘻笑了两声后说道：“咱哥俩谁跟谁啊。。”
　　“少来，有屁快放。”
　　“嘿嘿，你在蒙古草原吧！我们有一队人马要伏击另一伙洗劫草原部落的红名，那红名的人数大概有一二千人，我的人只有七十名，听说那伙红名收到风声要跑到你那里去，所以我的条件就是，你必须让这批红名给我的人杀。”
　　“成交。”男妓哥想也不想就答应，反正那二千多人又不是他的人，再说那二千多人在哪里他都不知道呢。
　　“别反悔，你的人现在关在汉国的汉月境内的汉珍城，此城的位置比较靠边，周边没有军队，城守卫约有两百人，捕快二十名，五个小时换防一次，守卫营在城的东面，牢方也在那里，你们可以趁换防的时间攻入城内，然后派一批人到东面，那里有钱庄，守卫肯定会派人过去，接着你再派大部队过去攻击，记住让你参加劫牢的兄弟冲进城后，就把上把复活点设在汉珍城，这样杀死所有的守卫与捕快后，你劫牢的死亡的兄弟同样可以带走。”
　　男妓哥根本就没注意听狼牙棒的计划，他可有七个秘密武器，嘎嘎。
　　唱首歌：＂我有一个新坑哇，新呀新坑哇，它的名字叫虾米，我来告诉你＂
　　点击下面图片连接，收看，收藏，狼籍旧坑新作，我的三国同学，谢谢支持．
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第十六节 谁是兵 谁是贼(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:01 本章字数:2858

        
　　“男妓哥，我的兄弟要加入，不过他们现在被一批大内高手追杀，叫我们去救他们。”一名玩家跑过来朝男妓哥说道（队伍解散了，大家可以自由跑动了。）
　　“在哪里？”男妓哥一听头就大了，不过总不能说不救吧，无奈的询问道，那个玩家马上高兴的说出坐标，男妓哥再次整合部队，并给狼牙棒发私聊说，叫你们的人手脚快一点，狼牙棒则回了一句，去你妈的，又反悔了。
　　弯又弯等七个小偷带着牛羊进城去卖，收到男妓哥的消息后，马上跑到了汉珍城里观察地形，然后就开始在城外挖地道，挖到地牢下面时，七个小偷无奈的跟男妓哥说，地牢底全是坚硬的石头，他们挖不动，男妓哥没有办法，叫他们在那里等着。
　　带着大队人马把生还的几十名红名救了下来，男妓哥不禁非常佩服狼牙棒的脑子，还有他手下的实力，二千多人杀得只有几十个人生还，这实力真是没得说了。听那几个生还者说，大内高手中化身的人没有直接参加追杀，而是把红名玩家打得倒在地上后，让其余没有化身的玩家杀这些人。（化身后杀怪或是杀人都没有经验拿的。）
　　洗劫蒙古部落任务暂时搁置，男妓哥带着他的狼锤军团往汉珍城冲去，期间，游戏时间到达，众人都下线了，第二次上线后，大家花了四天的时间才到达汉珍城边，不等这批人杀进去，捕快们就自动送上门来。
　　现在的捕快实力对玩家来说是很差的，没几下就把所有的捕快杀得一干二净，接着男妓哥趁着守卫换防的时候，带着几千红名冲进了城内，跑到复活殿外，跟那那个守门的老NPC交谈一下，就把复活点设在那里的，等所有的人都完成设定后，五百百守卫也到达了，男妓哥等化身冲进了守卫中，几千人杀得痛快之极。
　　接着冲进牢内把之前死的或是后来死的狼锤团员全都劫了出来，接着狼锤军团大笑的扬长而去。
　　之所以这么顺利，一个方面是因为这个城防卫很差，另一方面这个城的玩家也很少，基本来说这些玩家见到气势汹汹的红名大军团，都不敢上来捡便宜，等这些玩家通知朋友们来时，红名军团早就跑了没影了。
　　这次劫牢影响太坏，汉国官方很是愤怒，马上发布了对吕布以及狼锤军团的追杀，于是东大陆上，本来早就没啥人记得吕布的玩家们，再一次听到了吕布的消息，破杀第一衰人吕布在被五马分尸后，终于又重出江湖了。
　　一时间，对吕布能够在如此快的时间内把等级冲上来，很多玩家表示了不解，于是论坛上关于吕布如何练级的贴子无数发表出来，其间更带出无数玩家的练级心得，或是猜测吕布是不是五马分尸后，得到系统某种奖励的贴子也满天飞舞。
　　“一枪，你说定制军服要多少钱啊？”再一次拉着人马回到草原内的男妓哥问刚刚完成战备收观的一枪独立。
　　“不一定，看要什么布料以及衣服的造型，如果按你说的，盔甲肩膀两边有两个狼头，心脏部位又是一个狼头，后背画上两把锤，鞋子头部也是个狼头，而且总体防御达到五十的话，每套军服需要好几万金币的。”
　　“不是吧。”男妓哥吓了一跳。
　　“废话，你的防御达到五十啊，别的军团服装都没有加属性的，他们只是对衣服外形进行改装，那就很便宜了，只需要几个金币。”
　　“靠，那我也不要属性了，按我刚才说的样式，你去定制。”男妓哥思量一下他的荷包，七个小偷买了牛羊得到几千的金币，这让男妓哥很是疑惑，这牛羊怎么会这么值钱啊？后来弯又弯等人说，在国家里没有人养家些的，所以肉类食物很是稀少，因此价钱当然也就贵了。
　　“等我打劫完回来，你把价钱报给我，我再决定做多少套。”男妓哥想了一会儿后对一枪说道，一枪点了点头后，骑上马离开草原往汉国内跑，没跑多远他又折了回来，苦笑的指了指胸口处的狼锤两个字说：“汉国追杀我们整个军团，看来只能去唐国或是秦国了，时间可能会久一点。”男妓哥报以苦笑的点了点头，于是一他独立再次上路。
　　马儿少爷带着狼锤军团的兄弟们跋山涉水，终于在再次下线上线后来到了他口中所说的大部落，男妓哥远远的望向那个部落，数不清的蒙古包起伏不定的排在草原上，男妓哥稍稍估量一下后朝马儿少爷骂道：“我日，这哪里是万人大部落啊，起码有十几万人的。”
　　马儿少爷舔舔嘴没有回答。
　　“正面冲击是不可能的，现在只能用老办法，挖地道进去，但是NPC人数太多，很容易跑掉一两个的，这样就构不成洗劫，麻烦啊。”男妓哥挠挠头说道。
　　“不要紧，我们在这里召人。”浪里翻鸭提议道，男妓哥一想也是，反正左右无事，先充实一下军团再说，于是让浪里翻去论坛上发贴子，然后又动员他的九千多个团员，去把他们的朋友都拉过来。
　　在草原上讨生活的红名数量还是很多的，很短的时间内男妓哥又收到二千多人，一问才知道这二千多人就是不久前被大内高手干掉的红名，他们同样被关在汉珍城，不过没有跟狼锤的人关在一起，后来有人趁乱也救了他们，他们出来时跑错方向，就没跟男妓哥联络上，现在终于找到组织了。
　　“混蛋，你把红名都收了，我以后吃什么？”狼牙棒暴跳如雷的在私聊内骂道，男妓哥傻笑两声回答道：“七个国家你们大内高手都可以来去自如的，汉国的红名就让给我了。”
　　“这可是你说的，如果你把其余六个国家的红名都收了，老子就跟你火拼。”狼牙棒大笑的说道，男妓哥知道又上了这个衰人的当了。
　　男妓哥派浪里翻鸭做前锋，刀走偏锋坐阵中军，而他自已则带着三千人马开始满草原的追杀蒙古骑兵，刀走偏锋很是不解的问男妓哥干什么？
　　“我要组成一队魔法师骑兵队。”男妓哥阴笑着说道。
　　这个主意源于那个玩把火的强悍，接着男妓哥发现他的狼锤中的魔法师，道士，弓箭手等职业的玩家凑个整数也有五百来名，所以他决定把这些家伙的等级都提到六十级后，就教他们骑术，以后这就是他男妓哥的亲兵队了。
　　浪里翻鸭兴高采烈的带着五千人马跟在马儿少爷后面，朝马儿少爷所说的那个蒙古部落冲去，可是冲到一半时，浪里翻鸭马上下令撤退，五千人马象水一样倒退而回。
　　浪里翻鸭非常满意这个游戏所开发出来的将军令以及把玩家强制安排在固定的方位内，这样一个将军发出的命令，不管玩家愿不愿意都必须执行，真正达到服从命的目的，使得当将军的玩家指挥军队就象使用自已的手脚一样。
　　当然，将军是千万不能挂的，一挂整个部队就散了，玩家们或许会跑个没影，或许会继续战斗，但是将军死亡会给所属的部队带来很严重的不良后果，不知各位玩家还记得大虎死亡后的情况吗？（不记得自个回头找，嘎嘎。）
　　“男妓哥，那个部落发现咱们了，一早就排出骑兵队守在那里，我们全是步兵哇，过去简直就是找死。”浪里翻鸭找到正在教几个魔法师骑术的男妓哥说道。
　　“不急，等我练出秘密武器后，我就会让他们好看的，现在你们先去把周围的蒙古骑兵干掉，练练兵或是混个经验都好瞎等。”
　　“那要是那个部落的骑兵冲过来怎么办？”
　　“不是吧，你长得腿干嘛？”
　　“你是说逃跑？”
　　“废话。”
　　“。。。。”





    第四卷 百年担任者 第十七节 一切向钱看（１）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:01 本章字数:3481

        
　　浪里翻鸭的担心没有成为事实，那个数万人的大部落只是不停的派出骑兵，把守卫的范围加大，而没有派大部队横扫那群全身红通通的乌合之众。
　　之所以说狼锤军团是乌合之众，是因为指挥官太菜的原因。刀走偏锋，浪里翻鸭都没有指挥过数千人以上的玩家军团的经验，他们更不懂的什么叫兵法，摆阵，如何冲锋，如何分兵合围等等之类的东西，搞得他们所属的玩家个个破口大骂，原因就是他们的将军一会指着这，一会指着那，让他们疲于奔命。
　　后来男妓哥把这两个菜鸟将军找过来，指点他们说：“武将令牌上的各项指令是根据情况而定出来，虽然不是很完整，但是足够让一场战争打得让别人看得心旷神怡的。你们武将令牌的玩家被任命为副团长或是将军时，令牌上至少列出二十多项的指令，攻击，撤退之类的简单指令，我不说你们也明白，我这里要说的是，指令上有前，后，左，右，中，五个士兵位置，你们可以同时让五个位置的兵全上，也可以分批上，更可以使用合围，分击，包抄，断后等等指令，这些指令你们得灵活运用嘛，而且指令下达后就不要乱改了，你们朝令夕改会让玩家们无所适从的。”
　　浪里翻鸭与刀走偏锋听取了男妓哥的指点，重新招集了他们的各五千人马开始各种演练，并时不时的两军进行演习对打，于是本来打劫部落最后变成了草原大练兵。
　　男妓哥见两位菜鸟将军慢慢的摸索出一些窍门后，就不再搭理他们了，而是一心一意的教起他的五百亲卫兵，这亲卫兵是一万多名狼锤军团中挑选出来六十级以上的精英，职业都是魔法师一百五十名，弓箭兵二百名，道士五十名，医生加牧师一百名。
　　这里得指说说牧师与医生是有所区别的，西方的牧师其主要技能是给人祝福，化解一些不良状态，而东方的医生则是帮人补血外，还可以独自做战的，相对而言牧师是职业的，医生则是半职业的，这么说可能有些玩家不大明白，就换种说法，一个人受伤了而且还失明或是中毒之类的，牧师可以化解他全部的不良状态，而医生则只能帮他加血，其余的则没有办法。但是如果一个医生与牧师一起遇到怪物，牧师只能落荒而逃，而医生则可以赤手空拳的跟怪物过上几招的。
　　当然这两种职业本质上还是相同的，男妓哥把这两个职业的玩家集中起来训练，就是让他们成为活动的医院，可以随时在战场上骑着马帮团员们补血。
　　另外男妓哥还专门找了五百名血牛型的玩家训练，这些玩家不但要保护弱体的魔法道士等人，还需要成为运输队，要知道魔法与道术或是医术之类的技能都是非常消耗药品的，一个人的包袱容量是有限的，所以这些血牛就必须依靠自已的强悍，为那些弱体的玩家送药品，有危险的时候，还得上去替人捱上几弹，严格的说，这些血牛玩家就是炮灰，但当，他们当炮灰可以学到梦寐以求的骑术，可以说他也是很高兴的。
　　男妓哥忙得脚底朝天，要他一个人训练一千个人学会骑术，虽说他是高级骑术，可以同时教十个人，游戏时间两天内就可以教会这十个人，并且教骑术是一件非常简单的事情，只需要向对方发出教授要求，对方接受，他就可以站着不动，让所教的人自个去领会。但是一千个人的数量还是太多了，这就不得不让男妓哥呆在草原的时间变得越来越久。
　　不过呆在草原上也有好处，至少汉国的一些红名都幕名跑来加入狼锤军团，而同时一些红名玩家已经变成了白名，因此狼锤军团就出现了红白相间的情况，而这些一枪独立从秦国内发来私聊，说定制一套狼锤军服需要二十个金币，面料采用中等的，图案是按男妓哥所说的那样，问男妓哥要不要定，据说这是很便宜的，男妓哥也知道这是很便宜的，大虎，二楼后座等人的军团服装，每年都花一百以上的，副团长将军等人都要一千以上的，所以想了想后问一枪独立现在还有多少钱。
　　一枪独立实际上已经成了后勤部长了，男妓哥把所有的钱都交给他，不过事实上男妓哥也没有多少钱，除去向大虎等四个大佬借来的建军团金币外，他就只有洗劫那具部落得来的几万金币，而接下来这些金币又被男妓哥用来买药品了，最后交给一枪独立的则是弯又弯等人卖了牛羊得来的三万金金币。
　　普通团员的服装买了一万三千件，其余的给浪里翻鸭，一枪独立，刀走偏锋以及男妓哥自已量身定做了四套将军服。
　　其实这些服装是没有任何属性的，但是其耐久度高，华丽，美观。俗话说人要面来树要皮嘛，做为一个军团，服装的统一，美观，是展现军团风貌的一种方式，而首领们的衣着服装同样是为整个军团增添威势的，如果整个军团只是穿着漆黑的布衣，胸口上写着狼锤两个字，那么不仅别人会瞧不起这个穷军团，就连团员本身都会鄙视。
　　也许有人说门面不重要，重要的是实力。
　　啧啧啧，瞧你说的，人要衣装佛要金装的，不管社会如休的进步，以貌视人的风俗还是一直坚持下来的，当然以衣着打扮看待一个人也继承下来了。
　　男妓哥的普通团员的服装的样式是这样的，盔甲肩头两边各有一个张着嘴怒吼的铜狼头（类似浮雕），心脏部位则同样是一个狼头（不是绣的是浮出来的），而后背处则绣着两把金色的大铁锤，整个服装用黑红白三种颜色搭配而成的，而且其中红色占了很大的比例，一枪曾说这样太显眼了，男妓哥则很嚣张的说，老子就是要显眼，谁看不顺眼就过来，这话一说出来，整个狼锤军团的团员们就疯狂的，大赞男妓哥英明神武，听得男妓哥暗自窃喜，一边的牙格力则说一句话话，差点让男妓哥吐血而亡。
　　“什么要显眼，摆明了就是爱现嘛，没见过男人这么骚包的，难怪锤锤姑娘不要你。”
　　“混蛋，你说什么？谁说她不要我的，我们之间只不过分开一下而已，没听说过距离产生美感吗？***，谁告诉你这事的？”怒火滔天的男妓哥在没化身下要单挑世界第二高手，其结果被打得差点断气。
　　狼锤军团的头盔是带有盖子的那种，可以随时掀开再合上，不让外人看人清楚面容，以便以后打劫，而头盔的顶端是一头仰头长啸的银色狼，造型小是小的点，但是近看还是很有威严的。头盔的颜色是全黑的。
　　而下身的裤子则是黑白红相间的，前白后黑（裤子被熨过后就有一条线出来，按那条线区别，一边白一边黑），大腿部分绣上大锤，左右两边各一对，膝盖部位同样装着一个狼头，下身小弟弟部分也有一个露出尖牙的狼头，这个造型让狼锤的兄弟们份外骄傲，后来外出跟人火拼时，总喜欢把跨下的狼头顶出来吼道：“小样，敢跟我们狼锤打，我们狼锤的小弟弟都比你大，你怎么跟我们打，凸”。
　　鞋子是长统靴，金黄色，靴头有一只小小的狼，靴后（后脚跟部分）则是画着一对双锤。
　　同时还定做了四面大旗，旗上画着一只飞腾的狼踩着一对大锤，狼的头顶写着“狼锤”两个金色大字。
　　一枪独立把所有的物品投入到军团的二元仓库，男妓哥飞快的就收到系统提示，说他的二元仓库内有物品存入，查看一下后，男妓哥马上开始叫刀走，浪里翻鸭，一起来发送军服。
　　浪里翻鸭的将军服的造型与普通团员没有什么区别，但颜色则是黑灰相间，最引人注目的是他黑灰相间的披皮，那披风上绣着一只金黄色肥大的鸭子。
　　一枪独立同样没有改变军服的造型，而只是在颜色上改变一下，男妓哥的将军服也没有改变造型，那造型是他自个设定出来的嘛，不过他整套军服的颜色就有点夸张了，采用红黄相间，远处看去整上火红的云彩。
　　扯开大旗，四面“狼锤”大旗迎风飘扬，总共一万二千多名团员，按着各自的编制呆在自个的将军身边，一枪独立因为还在秦国，所以他的部队暂时由男妓哥接管。
　　牙格力流着口水看着狼锤军团团员们身上军服（军服套在外面，里面则是有属性的装备，不会影响整体美观的），看了很久后，他咬了咬跑到男妓哥身边说：“亲爱的男妓，你无论如何都要帮我搞到一块武将令，有了它之后，我就加入你的军团。”
　　“切，不说出谁告诉你，我跟锤锤分手的事情，你小子哪凉快就给我呆哪去。”男妓哥爱理不理的回道，然后继续训练他的一千亲卫队（有五百名是血牛玩家）。
　　“男人见得多了，没见过你这么小心，小心眼的男人，***。”牙格力气愤的骂道。
　　“不准用我的口头惮。”男妓哥翻了翻白眼喝道。
　　现在有了军团，所以男妓哥为了更好的掌握各国之间的一些信息，就把一些白名的团员派了出去，往七个国家打探消息，哪知这些团员出去十几天后全部挂了，这让男妓哥奇怪不已，一问才知道是因为他们的军服太吊了，最不能让破杀男玩家容忍的是，凭什么狼锤的团员在小弟弟位置放一个狼头，这不摆明了藐视全破杀的男性玩家吗？
　　男妓哥听到那数百个出去打听消息玩家哭丧着有汇报后哭笑不得，男人啊。。





    第四卷 百年担任者 第十七节 一切向钱看(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:01 本章字数:3914

        
　　为了赶进度，男妓哥后来把回来的一枪独立，以及刀走偏锋还有浪里翻鸭都叫来训练一千亲卫队，上线，下线，上线，下线，经过游戏时间一个月过的训练后，亲卫队的一千玩家终于全部学会初级骑术了。
　　于是男妓哥发动了捕马行动，一万多名狼锤军团玩家铺天盖地的满草原追杀蒙古骑兵，或砍，或拉，或撞的开始捕捉马匹，花去三天游戏时间搞来一千匹马让那一千个鸟人骑上。
　　“兄弟们，不要眼红，以后表现好的团员，可以获得军团长或是副军团长的骑术传授，嘎历史上，就看你们如何英勇的表现了。”男妓哥非常适时的说出这翻话，让那些眼红一千亲卫队的玩家们马上兴奋起来。
　　狼锤军团经过长时间的整备后，终于发动了他们的第一次战争。
　　那个部落早已经迁移走了，不过没关系，马儿少爷是最熟悉草原的人，他早已把那个部落的位置打听得一清二楚了，于是大部队起拔，男妓哥带着一千亲卫队骑着马当前锋，后面是一字排开的浪里翻押，一枪独立，刀走偏锋各率四千多名步兵玩家跟随。
　　再次上线花了三天的时间，狼锤军团终于抵达那个部落的落脚处。
　　“你们千万记着，不要冲的太前，身边一定得有玩家保护，知道吗？”男妓哥对他的三名爱将交待道，一枪等三人点头表示知道，于是男妓哥带着他的一千亲卫队开始攻击。
　　狼锤军团的到来早就引起了那个数万人大部落的注意。这个部落做了简易的木栏把整个蒙古包围了起来，木栏门处已经排列出数千名部落骑兵，骑兵后面更有持着大斧的数千步兵。
　　魔法师的攻击距离是十米到二十米间，弓箭兵的攻击距离则是二十到三十米之间，这是玩家的弱点，系统的士兵的射程则是一百到二百米的距离的，当然东方的系统士兵没有魔法师。
　　男妓哥化身后方天画戟一指，浪里翻鸭等三人带着大部队顶了上去，而一千卫队则紧紧的跟在他们三队人马品字形的中央，这时部落骑兵开始发起冲锋。
　　第一拔的部落骑兵冲锋受到严重的伤亡，一千亲卫队起来很大的作用，这一千亲卫队，男妓哥并没有把他们编入阵中，而是让他们自由活动的。
　　而部落骑兵在受到重大伤亡后马上退了回去，这时部落中跑出一批弓箭兵，数量达数千人满天的弓矢飞射而来，射得狼锤的玩家们哇哇大叫，不过还没有出现死亡，玩家可以吃药补血的，这一点可以弥补系统弓兵的射程远的。
　　浪里翻鸭最先发出了冲锋指令，他的四千子弟舞着各式各样的兵器冲向那弓箭兵。可惜系统也不笨，马上把那弓兵撤回部落中，而持着大斧头的部落步兵则顶了上来，那数千的骑兵则分成两股，左右两边要包围狼锤军团。
　　之前男妓哥带着狼锤军团捕马行动，让狼锤军团的玩家们有了一定的经验对付骑兵，因此骑兵克步兵的说法没有出现，再加上那数百名魔法师，道士，弓手见有机可趁就到处拼杀，极大的缓和了步兵玩家们的压力。
　　一枪与刀走一人率一队迎击分成两股的骑兵，浪里翻鸭则直直的杀进了持大斧的部落步兵中，整个草原战鼓雷动，系统配出激昂紧凑的音乐，使得狼锤军团的玩家们越打越兴奋。
　　音乐有时候真的可以影响人的情绪的，男妓哥现在就被系统配出来的战争音乐给激的热血沸腾，不顾自个是军团长的身份，舞着方天画戟与浪里翻鸭并肩做战，硬生生的杀得大斧部落步落花流水。
　　两个武将的实力不是那些NPC士兵可以抵挡的，因此杀得非常的顺手，但是系统显然也发现了这个问题，于是部落的武将出现了。
　　“耶律楚材，速不台，札兰丁。”男妓哥顶住一名使齿轮大刀的武将后叫出他的名字，接着又分别挡住其二人的兵器后又叫出他们的名字。
　　“牙格力，牙格力，***，快过来。”男妓哥手忙脚乱的抵挡三名蒙古武将的攻击后发私聊给牙格力，牙格力其实就在男妓哥身边，只是男妓哥第一次跟蒙古武将火拼有点不适应，所以没有看到牙格力正歪着嘴朝他怒视。
　　张辽，高顺，丁奉，吕布四名大将加上世界第二高手在一边混水摸鱼，三名蒙古武将很明显不是对手，很快，系统又派出三名武将，札木合，拔都，哲别，六个蒙古大将火拼四名中原大将及一名西方骑士，场面非常的壮观。
　　蒙古武将的马上功夫非常了得，他们都属于力量型的武将，其中那名耶律楚材跟哲别都是神箭手，时不时的抽冷射一箭过来，常常搞得男妓哥四个手忙脚乱的，而牙格力这小子早就不知跑哪里去了。
　　幸好一千亲卫队见大局已定才记起来找他们的主将，发现他们主将正陷入苦战中，纷纷跑过来支援，这就大大减低了四个中原武将的压力。
　　“哇靠，这么准。”一名弓手亲卫队玩家拔出手上的箭后边往嘴里塞药边骂道，同时他身边的玩家也纷纷吃药怒骂，原来耶律楚材与哲别也看清了亲卫队的作用，所以两名武将就专门跟亲卫队对射起来。
　　亲卫队的玩家箭术哪有这两个鸟人强，幸好没有被射中要害，因此玩家可以吃药的好处就出来了，而五百名血牛玩家这时作用也出来，他们骑着马吼叫着撞击那两个神射手，把两个神射手搞得不得不去抵挡，大大降低了魔法们的危险性。
　　因为男妓哥等四个与蒙古武将混战在一起，为了避免出现误伤的情况，魔法师与道士们就不得不采用比较单一的攻击技能。
　　道士的化符金甲人这时作用也出来了，一个道士可以化出三个金甲人，五十个就有一百五十个出来，这些金甲人虽然在蒙古武将面前不甘一击，但也总算是给四个中原武将一丝缓过气的机会，四个人可以集合在一起狂击一名蒙古武将，这样效果就出来。
　　一个单挑一个或许除了男妓哥外没有人办得到，但是四个中原武将打一个蒙古武将，其结果是不用说的。
　　在一枪等三个人赶过来帮助男妓哥时，他们三个就发出了解散的指令，所以现在狼锤的玩家是各自做战，不过这伙人对于洗劫部落可以说是非常熟悉的，对于洗劫的各种条件他们也是一清二楚的，而且他们中大部分都是认识的。
　　因此这些小团体又重新组合起来，开始攻入蒙古部落内，杀人放火不在话下，一时间这片草原火光闪现，杀声振天，牛羊嘶叫，马匹嘶吼，很是热闹。
　　事实证明，四个名化身武将配上五百名远程攻击的玩家可以干掉系统武将的，当然如果只是一名武将的相信可以以零伤亡结局的，可惜如果是六名系统武将的话，那那些远程攻击的玩家下场会很惨。
　　在干掉神射手耶律楚材与哲别后，五百名远程攻击的亲卫队死得只有一百多名，而那五百名血牛还算可以，居然活下来二百多个，在接下干掉四个蒙古武将中，一千名亲卫队光荣牺牲去坐牢了。
　　札木台使得一把巨形大剑，满脸横肉，这小子被干掉后居然很快复活，而且复活的地点就在死的地方，这让四名武将大喜欢，其余五名蒙古武将在死亡后就没有出现，这说明他们的出生地不在这个蒙古部落处的。
　　牙格力一拿到札木合的武将令牌马上装备继而化身，裸露上身，下穿虎皮，手持一把巨形大剑，牙格力整一个山林野人的打扮，让四个中原武将看后哈哈大笑。
　　把牙格力招进狼锤后，五个武将冲进了火光四射的蒙古部落中大开杀戒。
　　“成吉思汗，成吉思汗，军长，快来啊。”突然在前面传来狼锤玩家的叫喊声，男妓哥朝前望去，发现那地方白光没有停息的冒出来，知道了的兄弟们正受到屠杀，大吼一声，男妓哥带着其余四名武将冲了过去。
　　“全部退后，杀光其余的蒙古人，烧光蒙古包，快。”男妓哥骑在马上一脚把一个玩家踢到一边后吼道，那名玩家被人踢倒目露凶光正欲火拼，听到声音抬头一看，原来是男妓哥，捂着屁股嘀咕两声后，开始传达男妓哥的命令。
　　身披金甲，头绕白虎帽，跨骑一匹七彩马，手持一把巨大的虎头大刀，成吉思汗全身是血的，威风凛凛的站在一处废墟处，冷眼看着把他包围起来的五名武将。
　　“啊吼啊吼啊吼。。”突然成吉思汗仰天大吼起来，满是鲜血的脸上，有一道白线从他眼中划落，将鲜洗去，划出一道细小的轨迹。
　　“。。。。”五名武将被成吉思汗那悲愤的吼叫声搞得心里酸酸的，而该死的系统这里给出的音乐则是一种悲凉的节奏，更增加了一位名将失败后的凄凉。
　　“七彩马，哦，我的马，我的马，男妓哥，快动手。”正当五名武将陷入心酸中时，马儿少爷的吼叫声把他们惊醒。
　　而同时成吉思汗也发动了攻击，巨形虎头大刀狠狠朝浪里翻鸭扫了过去，浪里翻鸭在回神时想躲已经来不及了，无奈只好跃马而下，在地上滚了几滚后站起来，在他站起的同时，他的马儿悲惨的长嘶一声，被成吉思汗一刀砍成了两段。
　　“**，我跟你拼了。”心爱的马被成吉思汗干掉，让浪里翻鸭不再同情成吉思汗，怒吼一声提着他的长刀冲了上来，不去打成吉思汗，反而专门打那七彩马的马腿。
　　“***，别打我的马。”马儿少爷见此情况后不禁大急叫喊道。
　　男妓哥等人也被浪里翻鸭的马儿悲鸣声惊醒过来，同时也扫空了对成吉思汗的同情，四个驱马围攻而上，一进间刀棍棒交击声此起彼伏，鲜血迸出美丽的战争色彩，火光映出拼战中武将狰狡的面容。
　　“哨。。。”马儿少爷见浪里翻鸭这混蛋老是打他的马，一心急之下不禁吹起了口哨，这口哨是他跟七彩在一起时常吹的，不知道过了游戏时间一年过，这七彩马是否还记得。
　　“嘶嘀。。。”听到口哨声的七彩马猛的仰起前蹄长嘶，骑上马背上的成吉思汗猝不及防，差点被掀下马背，而站在地上的浪里翻却趁此良机，一刀砍在了七彩的后腿处，七彩马后腿一跪，成吉思汗轰然摔马而落。
　　“**。”马儿少爷不顾死活的冲进战圈内，一把从怀中掏出药品，给七彩马喂了下去。
　　七彩马吃下药后，后腿的伤口中马上不再流血，接着它不禁的磨中意马儿少爷，喜的马儿少爷泪流满面，嘴里嘀咕着一些别人听不清的话语。





    第四卷 百年担任者 第十八节 想不出名字(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:01 本章字数:3921

        
　　成吉思汗摔下马时注定了他要成为男妓哥等五个人的刀之亡魂。
　　做为蒙古的王者，成吉思汗不算太小气，男妓哥听到系统提示：“恭喜您，你获得的物品将使成为万千少女的梦中情人。”
　　“靠，什么东西这么牛？”男妓哥听到系统提示后，马上跳下马来翻成吉思汗的尸体，这成吉思汗的尸体虽然在这里，但不代表他死亡了，离他真正死亡还需要再杀他两次的。
　　“成王刀法，绝学，学习条件七十五级。”男妓哥捡起了那本属于他的书（这里得说一下物品的捡取，共同杀敌下，所有人都有捡取的机会，这时候谁手快就有东西拿。如果三个人杀一名怪物，怪物掉出三件物品，则系统会随机分配物品，通常杀最后一下的人会得到最好的物品。）
　　翻了翻书后，书就消失了，男妓哥终于在被五马分尸后有了一门绝学了，这让他不禁想起百年前看电视剧时，蒙古人总爱说：“感谢长生天。”虽然男妓哥不明白长生天是啥玩意儿，不过他还是装模做样的感谢一下长生天的。
　　不用说成吉思汗就是这个部落最大的人喽，所以在不久后，数后人被狼狂军团洗杀干净，洗劫条件成立，男妓哥获得了十数万的金币，数万银币以及上千的牛羊，除了七彩马外还另外有一匹马，此马肯定是宝马，因为它有名字，叫汗血马。
　　七彩马被马儿少爷拿了，汗血马就给了浪里翻鸭，而男妓哥在集合部队后悲哀的发现，他的一万三千多名的狼锤军团，能活下来的仅仅有三千不到的玩家，这种结果真是让男妓哥完全没有想到的。
　　其实这也没有什么好奇怪的，六名蒙古武将加上成吉思汗，这种可怕的实力才杀几千的玩家实在是让系统有点郁闷的。
　　当然造成这种结果的原因有很多，男妓哥等人的实力不容忽视外，狼锤军团对洗劫部落有一定的经验也可以说起到一定的作用，而那一千亲卫队的使用就更可以说是一大助力，当然狼锤军团玩家都是红名出身的，PK经验丰富，这也是可以干掉数万蒙古部落的原因所在。
　　家当一下子就给败个精光，让男妓哥有些郁闷，在对还活着的玩家进行金币奖励后，男妓哥不得不重新带着他的狼锤军团往汉珍城冲去，没办法，他的兄弟们现在全在那里关着，象这种重刑犯是没有资格进派出所劳改的，只能坐在暗无天日的牢房里面壁思过。
　　又是上线又是下线，男妓哥带着他的残兵败将终于抵达了汉珍城，望着只有两个城门的汉珍城，男妓哥继续采用了前次救出团员的办法，打了一个系统守卫换防的时间差.
　　五名化身武将全身通红的冲进了城门，对系统守卫砍杀，用手起刀落来形容这五个人杀守卫的容易也是不为过的，跟在后面的狼锤玩家们呼喊着潮水般涌入了城内，熟门熟路的找到监狱，杀死狱卫获得钥匙，把正躺在里面聊天的哥们都给救了出来.
　　一万多刚刚逃出来的狼锤团员欢呼着跟着他们的大佬冲出来了汉珍城，朝草原的深处跑去.
　　“靠，衣服呢？”跑了一天一夜后，男妓哥才整顿部队，这才发现被关起来的士兵身上的狼锤团服没有了，抓住一名玩家问道。
　　“被没收了。”玩家笑嘻嘻的回答道。
　　“不是吧？老子花几十个金币的衣服就被系统给没收了？”男妓哥郁闷，***，太欺负了，这不摆明了抢钱吗？
　　无奈，男妓哥只好联络去卖牛羊的弯又弯七个小偷，这七个小偷可是男妓哥重点保护对象，没有让他们参加洗劫的，否则整个军团就找不出一个平民了。
　　把所有的金币，银币，铜板全部转给弯又弯等七个人后，男妓哥苦着脸看着军团金库上的大大一个“零”字，长叹一声说：“战争，果然打得全是钱啊。”
　　接下来就是挑选杀敌最多的玩家出来，给予教骑术的奖励。玩家杀敌人数在各个团长或是副团长呀是将军的武将令牌指令上可以看到的，一长列的玩家名字后面写有人数，不需要去核对，系统可是不会搞上想军功出来的，于是排在各个将军令牌榜上第一名的玩家，就被他们的长官提名出来，开始教他们骑术了。
　　军团长把整个军团的玩家划分为数个小团体，然后将这几个小团体划给手下拥有武将令的玩家统率，其后这名有武将令的玩家统领的所有玩家名字，就会全部出现在武将令牌上，并且永远跟随这名玩家，当然军团长有绝对的权力重新分配。
　　玩家名字列在武将令牌上可以方便长官随时提出一些表现优异的玩家出来，让他们单独行动作战，或是分配什么别的任务，这一点可以说系统做得还是非常仔细的，让男妓哥等人非常满意。
　　汉珍城再次被劫狱让汉国皇帝气得差点挂掉，颜面受到极大损伤的刘邦下达了全国通缉令，将狼锤军团列为不受欢迎军团，并派出十万军队进入草原围剿。
　　得到狼牙棒的报信后，男妓哥不得不放弃继续洗动草原部落赚钱的计划，带着他的红名军团跨过草原进入秦国，秦国的红名闻风而动，纷纷前来投奔伟大的吕布，一时间狼锤军团实力暴增，不但收了五千多名各国逃犯，还收了一名叫样样板拥有化身武将令的玩家。
　　副团长三个人都有人选了，牙格力这小子认为自个是世界第二高手，死活不肯归一枪独立管，无奈，男妓哥就把他划到自已的部下，而样样板进入后，成为一枪独立手下五名将军中的一名。
　　前面只介绍了军团长下有副团长三名，副团长下各有五名武将，其实军团长自身也可以带十名武将的，只是这些武将带兵数量不能超过一千，所以说军团长所领的武将应该算是家将了，而不能成为真正的将军。
　　牙格力归到男妓哥手下后，就成了那一千亲卫队的首领，这小子天天带着这拔人出去杀人抢货，搞得这批亲卫队红名一直无法消除，男妓哥对牙格力说不要老这么干，牙格力则说咱们现在军团费用紧张，不干大家伙吃什么？男妓哥大怒出声吼道，***，你抢回来的钱跟东西，还不够你手下的药品钱呢！牙格力无语，要知道他手下魔法师，道士，弓手全是极费药品的主，弓手虽然不需要魔法药（道），但是弓箭总要钱的吧，象这一千来人跟人PK时总是没命的发技能，射箭，结果抢回来的东西真的不够填上消耗去的药品，弓矢钱的。
　　拥有将军称号的玩家带兵数量是没有限制的，当然男妓哥研究观察后认为，一名武将带上五千名玩家是最好用的，不过听说大虎，二楼后座等人现在的玩家数量达到了二十几万，并且他们的副团长位置加了一个，每个副军团长从带五名将军变成六名，而每个将军下面还加了两名副将，当然要当副将也必须拥有武将令才可以的，男妓哥后来打听了一下才知道，军团人数到达一定数量后，系统会自动给这个军团升级的。
　　大虎现在拥有四名副军团长，二十个将军，玩家人数达到二十五万。二楼后座现在拥有四名副军团长，十七名将军，玩家人数达到二十万，花奔腾现在拥有三名军团长，五名将军，十三万玩家，绝缘现在则拥有三名副军团长，十三名武将，玩家人数达到十五万，由此男妓哥判断出，玩家人数达到二十万时，军团就可以升级了。
　　不过男妓哥很奇怪，奇怪什么呢？
　　奇怪这些家伙现在势力这么大了怎么就不去攻城造反呢？
　　答案很简单，全是男妓哥惹得祸。
　　为什么又怪到男妓哥头上呢？
　　原因是男妓哥当年的五马分尸要现场直播的，可是男妓哥居然下线跑了，而没有现场直播看的玩家们就暴动了，这个暴动让唐国受到极大的损失，后来还是七个国家共同派出军队，才把暴动的玩家们杀散掉。有鉴于此，唐国发出了七国联盟的通告，得到了东大陆七个国家的认可，这个联盟最主要的目的就是防御玩家的暴动，当然如果玩家造反也是属于暴动的一种。
　　所以如果大虎等人造反，其所受的不是一个国家军队的追杀，而是整个东大陆七个国家也称联合军国队的围杀，七个国家的军队有多少人？相信知道唐战两国战争的玩家都可以算得出来，唐国当年就派出数百万的军队，而战国同样也派出了不少于唐国的军队，如果七个国家军队一起上来那就是几千万。
　　同时，玩家中又有很多不同的派别，就算没有派别的玩家，其忠不忠于他们的国家也是一个问题。如果唐国的玩家都爱唐国的话，那整个唐国玩家一亿多全杀造反的玩家，那造反的玩家哪有活路啊。
　　这就是大虎等人迟迟不肯造反的原因。
　　听完二虎的分析后，男妓哥就皱着眉头躺在一处小山坡上想心事。这地方有四转玩家适合练的怪物，男妓哥把他将近二万的狼锤军团拉到了这里，然后就让玩家们各自去杀怪了，当然凭这些红名的脾气，这里理所当然的成为狼锤的练级点，一些可怜的玩家就被他们清场了。
　　男妓哥当然不知道他的手下们正在清场，他现在满脑子想得都是钱，有钱就可以买攻城装备，可以招兵买马，可以买很多战备物资，这样以后就算造反失败，大家伙也可以象当初大虎那样窜入别的国家继续休生养息的。
　　天空很蓝，偶有团团怪模怪样的白云飘过，时不时有微风轻掠面额，给人一种很舒服的感觉。
　　当男妓哥正在享受着这种难得的舒服时，他被人叫醒了。
　　睁开眼睛发现是他的亲卫队中的一名玩家，此时这名玩家见到男妓哥睁开眼睛，马上着急的说：“军长，我们的人正被人包围追杀。”
　　“什么。”男妓哥惊叫的跳了起来，这一千亲卫队可是他的命根子，要是让人杀了全部坐牢，男妓哥肯定自已会气得发疯的，所以听到玩家的话后，他马上惊叫起来。
　　玩家连比带划的说出原因，其实原因很简单，这一千个家伙在清场的时候居然踢到了铁板，一名玩家居然会化身，这就让一千个亲卫队吃不到好果子，但是逃跑对于狼锤的玩家来说是不可能的，为什么不可能呢？其中很大的原因要怪到男妓哥头上。
　　男妓哥二次劫狱让狼锤的玩家们知道，他们的军才是不会任由他们坐牢的，虽然在战斗时这些玩家就会不怕死的狂杀，但是在挑起事端后，明知不能敌，这些家伙也会力拼而亡的，他们死后总会说，反正偶们军长会来救偶们滴。





    第四卷 百年担任者 第十八节 想不出名字(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:02 本章字数:2657

        
　　狼锤军团的集合号角吹起(其实就是军团长发出紧急集合指令，然后系统配出个号角声)，集合的指令指一千米范围内，所有已方的部队朝指定地方集合起来，因为狼锤的团员都跑去练级了，所以集合的人数并不是很多，但男妓哥也不去管那么多了，他让那名来通的玩家带路，后面跟着三名副团长，一名将军以及几千多名红色玩家，浩浩荡荡的杀向那地方.
　　一千亲卫队被伏击的地方离总部队休息的地方并没有多远，而且情况也没有象那个玩家说的那么严重，亲卫队的经过草原战争的洗礼，充分认识到如何能够发挥出他们最强的威力.
　　在对方没有化身武将，五百名血牛骑着马把那几百名魔法师，道士，牧师，医生，弓手围在中心，依靠血牛强悍的身体，在圈中的亲卫队员们就可以轻松的捕杀攻击他们的人。
　　只是对方不但也有很强的远程攻击部队，还有一名可以化身的玩家，因此亲卫队最后不得不仗着他们的马儿开始游击战，男妓哥率着大部队来的时候，狼锤的玩家把正带着一群敌方玩家溜草原呢。
　　“狼锤，狼锤。”亲卫队的玩家们见到那四面迎风飘扬的战旗后，纷纷喊出声来。
　　对方的人马大约在数千人左右，见到狼锤军团的援军到来，这些人也不再追杀那些亲卫队，而是慢慢的集合在一个人的身边。
　　男妓哥收拢部队后查看了一下队员表，发现少了几十个人，这让他很是愤怒，不由分说抽出大刀一指那数千人骂道：“***，看到红名好欺负是不是？”
　　“恶人先告状，是你们的人先动手清场的。”一名玩家不愤出声反驳，男妓哥哪管这么多，反正游戏内谁的拳头大谁就是大哥大，现在摆明他狼锤军团可以干掉对方，他男妓哥又如何能咽下这口气了，因此他马上下令攻击。
　　战争的号角再次吹响，凭着洗劫草原部落练出来的配合度，三名副团长一名将军带领着各自的部队开始杀向那批人。
　　那批人很显然没有组建军团，因此各自为战。这时候军团的战力与非军团的战力就可以瞧得出来，军团部队踏着整齐的进攻步伐，团员之间可以相互为掎角，极大程度上减少被人围攻的机会，并且军团的攻击都是数把兵器攻击一个人的。而非军团的玩家彼此间虽然也有配合，但缺少军队的紧密度，因此双方的战争高下立马分出来。
　　对方的人员不这的伤亡，战圈也慢慢的缩小，而浪里翻鸭等四个拥有武将令的人，带着各自的部队分四个方向进行合围，然后慢慢的推进，一步一步的啃掉对方的兵力，最后对方被杀的一干二净，历时二十分钟，战争结束。
　　而同时收到军队以告的狼锤团员们此时也纷纷抵达，整个军团除去死亡坐牢的人员外，总共还有一万七千多名，男妓哥收到上报的死亡人数后，大皱眉头，又有六百多名狼锤团员去坐牢了。
　　“这样下去不是办法，一定得攻下根据才行。”男妓哥望着全部红通通的狼锤军团团员后在心中想道，攻城肯定是不行的，那究竟哪里是红名玩家的乐土呢？
　　“叮”男妓哥脑中猛得出现一座城，那座破败的城，隐藏在沙漠的深处。
　　“你们告诉各自坐牢的人，这次人数太少，老子就不去救他们了，反正以后人数没超过一万就不去劫狱，天天劫狱还不把我累死。”把三个副团长叫过来后，男妓哥说道，浪里翻等人大笑，然后各自安抚被关进牢里的兄弟。
　　而亲卫队里也被关进了三百多人，这个工作当然是给牙格力这小子做了，谁叫他老带着这伙人去杀人，搞得他们一直都是红名。
　　弯又弯等七个人刚刚把男妓哥交待所要购买的东西转入二元仓库，就在去跟男妓哥会合的路上，被人群K死亡了。
　　男妓哥听到这个消息后非常愤怒，可是愤怒归愤怒，他没办法找到敌人，听弯又弯等人说，对方扬言以后看到狼锤的人就杀，这让男妓哥怀疑这伙人肯定是与自已不久前杀得几千人有关系，不过现在也没有其它的办法，所以男妓哥就叫弯又弯等人军服脱下来，然后再出来前来会合。
　　红名从来都是喜欢兴风作浪的，再加上男妓哥这小子有点护短，因此这一万七千多名玩家就在秦国内搞得名声极臭，臭也有臭的好处，无数心术不正的家伙都纷纷跑来要求加入军团，男妓哥也不管这些，来者不拒，因此在弯又弯等人到达后，狼锤军团的人数突破三万多名。
　　在这三万中男妓哥让浪里翻鸭，一枪独立，刀走偏锋，样样板四个子挑选出一些六十级以上的远程攻击玩家，组成了他们的亲卫了，并且把三万多的兵力划分成三块，一枪独立一万二，刀走偏锋八千，浪里翻鸭八千，其余的归男妓哥自个率领。
　　一枪独立之所以要多分，是因为他手下有一名将军，兵力多给他，可以让他更灵活的运用战术。
　　在秦国耽搁了一段时间后，男妓哥带着狼锤军团潜入了汉虎沙漠中，他准备去海蜃城碰一碰运气，看看能不能再触动任务，如果能的话，就把那城占领下来，成为红名的天堂。
　　汉国内有大片的草原，大片的沙漠，在草原与沙漠中居住着很多族群，汉国官方基本上是不管理这两个地方的，采用宽松的自主政策，让草原与沙漠上的族群自谋生路。
　　草原上有蒙古族部落，而沙漠中则有匈奴部落，还有无数的沙贼，当然更有许多还没有被男妓哥碰上的其它部落。
　　匈奴部落，男妓哥以前有遇到过还占领了一个补给站，可惜五马分尸后，这个补已站也被系统收回去了，
　　草原与沙漠中应该存在着复活殿的，只是这个复活殿很难被玩家发现，或者需要某种任务才可以触动，这个消息是二虎告诉男妓哥的。
　　大虎的军团现在就在秦国混，男妓哥的红名在秦国搞风搞雨，其中跟大虎的曹遍天下也偶有磨擦，这就使得大虎非常为难，所以在听到男妓哥要深入沙漠后，大虎大为欢喜，不但出资给狼锤军团补给一些物品，还透露了很多信息给男妓哥。
　　男妓哥当然明白大虎这小子这么好心又是送消息又是送东西是为了什么，所以当了收到所有东西后，把部队开进了沙漠，其间一些想靠着狼锤混水摸鱼的玩家想退团，却被男妓哥拒绝，结果这些玩家强行退团，最后被男妓哥通缉，并且靠他的关系，让曹遍天下，袁尽破杀，马踏无极，太史扬威四个军团共同追杀这些玩家。
　　这一手搞出去后，让一些心怀异心的玩家不敢再退团，同时也阻止了一些别有目的玩家要加入狼锤，暂时来说，男妓哥的狼锤是上下一心了。
　　如果说草原是马儿少爷的天下的话，那么沙漠就是男妓哥的天下。曾经他在沙漠中混的时间永远长过混在有山有水的地方。
　　对于海蜃城，男妓哥是再熟悉不过了，所以他自已带着二千多人马在前面开路，一路杀得沙贼屁滚尿流，花了游戏时间二十三天，狼锤军团终于到达了破败的海蜃城大城门前。





    第四卷 百年担任者 第十九节 真奇怪(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:02 本章字数:3838

        
　　茫茫黄沙滚千里，一座孤城立万年，风沙掩不住锋芒，烈日暴雨添苍桑。
　　熙熙攘攘凡人路，欲念纵升多血惺，出人头地凭本事，万丈光芒碧空耀。
　　斩不断情丝爱线，挥不去思念情苦，待高马锦衣还乡，搂依纤腰诉衷肠。
　　男儿击剑入荒漠，怒马鲜甲御万敌，魔道万丈金光现，狼吼利锤破云宵。
　　一列列整齐的玩家，将头盔的面罩垂了下来，顶着风沙站在海蜃城前，那四面被风吹着索索做响的大旗，上面一只怒吼的狼踏着一对金色的大锤，告知整个沙漠的生灵，这一队深入沙漠的玩家是何许人。
　　男妓哥带着浪里翻鸭，牙格力，一枪，刀走，样样板驱马进入了这座破败的大城，后面的玩家则一边行进一边清理路上的障碍物，慢慢的，一条被沙淹盖不知多久的青石路重新出现在烈日下，那淡青色的石板，无声的欢呼，预示着这座破败的城市，以后将会受亿万人瞩目。
　　海蜃城被流沙淹盖的比较严重，大半个城已经被沙吞噬，要想让它重新恢复原来的容貌，就必须完成历史回顾任务，对于那个任务男妓哥没有一点把握，但是现在狼锤军团全是红名，打一次仗就得劫一次狱，这很显然会极大的影响自由散漫的男妓哥游戏的兴致，因此不管如何困难，男妓哥都要完成任务。
　　上一次任务如何触动的，男妓哥仍然记得很清楚，他带着手下五员大将来到了皇宫中那个收藏火药桶的地方，叫手下玩家们清理整个皇宫后，就把弯又弯等七个人叫过来，开始挖地道。
　　男妓哥记得那些火药桶当时是被藏在地下的，历史回顾任务是不可能重复的，但是上一次的任务根本就不算完成，系统做出这个任务真实的原因就是让这座城市重新出现在世人面前，很显然，上一次的玩家们没有很好的完成，因此男妓哥才想到来这里搏一搏的。
　　火药桶的位置不在原来的地方，反而被移到了另一座宫殿的底下，这个意外的发现是蒙又蒙小朋友无意中挖通的，男妓哥命人把所有的火药桶搬出地道，放在一个比较空旷的地方后，把玩把火这个魔师叫了过来，然后命一万七千多名玩家围成一个圈，最后下令玩把火发魔法。
　　“轰。”火药桶被引爆，空中升出了一个蘑菇云，毫无意外的，整个狼锤军团死得一干二净。
　　当男妓哥发现整个狼锤军团出现在一个复活殿内而不是在牢内时，知道自已的这一搏搏对了。
　　系统的提示在男妓哥耳边响起，“你们触动历史再现任务，请选择是为进攻方，还是防守方？”根据男妓哥一早发布的命令，整个狼锤军团都选择了进攻方，从七十五级爬回七十级的男妓哥现在顾不得心痛等级了，一等整个军团的人被传送出复活殿后，他马上让五员大将带领部下去抢云梯。
　　与上次的任务一样，一座雄伟的大城出现在他们百米远处的地方，高达十数米的城墙，五颜六色的旌旗飘扬在城墙的上空，无数的箭塔，了望塔如浮动在半空中的云彩，在城中层层出现。
　　鲜红的三个字“海蜃城”出现在完整的城门上空中央，一条被人工开发出来的护城河出现在城门前方十几米处，把整个海蜃城包围起来。
　　身穿土黄色军服的npc士兵如蚂蚁一般的正朝墙上攀爬，首次见到如此众多的npc大战的狼锤玩家们眼睛都看直了，他们中也有人参加过官渡大战，但官渡大战完全是由玩家间对p而展开的，不象现在这样完全是正规的npc军队进行大战役。
　　玩家的自由度太大，所以战役打起来并不是很好看。但npc就不同了，系统是总导演，安排着这些群众演员出演，电影拍出来的震慑人的心灵。
　　“占领绿色旗织，砍断它，完成第一项战斗任务，时间一天（游戏时间）。”所有的狼锤玩家都收到了这个系统提示，在有经验的男妓哥指挥下，狼锤军团的士兵到处救npc士兵，为什么要救npc士兵呢？
　　如果各位玩家忘的话可以回到第二卷看海市蜃楼这一节或是后续章节就可以明白的，救下一名npc士兵，这名npc士兵就会归跟着你，保护你，直到它死亡为止，一万七千人如果都救下一名npc士兵，那么狼锤军团则又多了一万七千名的助力，以此类推，想必各位玩家清楚会有何等的效果出来。
　　上次参加任务的只有一百多名玩家，而且等级都只是在四转左右，现在则是一万七千多名的玩家进攻，虽然单挑肯定不行，但是别忘了还有数十万身穿土黄色军服的npc进攻方，帮助狼锤军团的。
　　第一项任务非常快的完成，所用去的时间仅仅只是游戏时间的半天，尽管变身在任务中不能使用，但是因为狼锤军团的玩家严格执行男妓哥的救人命令，所以第一项任务完成后，伤亡的人数仅人几十个，永不象男妓哥做任务时那么惨烈，等级掉的男妓哥当时都想自杀了。
　　“第二项战斗任务，打开绿色旗所在城墙的城门，时间为三个小时。”
　　第一项任务刚刚刚完成不久，系统马上发布了第二项任务。
　　识途老马男妓哥带着五员大将一马当先冲向墙桥下，开始屠杀守城方的士兵，而此时狼锤军团的玩家人数有一万七千多名，npc士兵居然有三万多名，这让男妓哥在完成第一项任务后大叹：“学习雷锋好榜样，好人真是有好报。”
　　“轰轰轰。”坚固的城门被狼锤的玩家们打开，早就守在外面的进攻方士兵马上纷涌而进，一下子就把整个狼锤军团的队伍冲散开，这让男妓哥大骂自已经验不足，无奈只好叫一枪，刀走等人自已如集队伍往皇宫去。
　　“第三项任务，活捉海蜃城城主。时限二天。”
　　男妓哥刚刚发布全体跑向皇宫的话时，系统就马上说出第三项任务。
　　此时海蜃城火光四现，杀声震天，系统给出的音乐是激昂的，所有的玩家个个热血沸腾，带着自已的小弟（npc士兵）朝各自的长官所在处集合。
　　说来也是奇怪，那些npc士兵在被玩家救下来后，如果军团长或是副军长发布集合命令，这些npc士兵居然也会接受命令，自动排出阵形，而且都是紧紧的跟在救下它的玩家边上，这就使得一枪，刀走等人的队伍看起来非常的不协调，士兵的衣服是土黄色的有点暗，而狼锤玩家的衣服是黑红相间的，红色占绝大部分，显得很抢眼，这两色调给人一阳一阴的感觉。
　　不过现在不是讨论色调的时候，男妓哥让弯又弯等七个人分成三组带着他的三个副团长带领的方阵，杀进了皇宫，并同时开始不停的寻找地道，要知道上一次城主差点就找不到了，这老头子躲的非常的隐蔽。
　　前两项任务完成的时间都是提前的，但第三项任务就不行了，大家伙睁着眼睛四处寻找男妓哥口中穿着紫金皇袍，胡子一大把的npc，而那些npc士兵现在就没有什么作用了，它们跟着救命恩四象无头苍蝇一样四处乱撞。
　　最后来自西方的牙格力帅哥找到了城主，不过这小子居然没有一刀砍了那城主，差点让城主给溜了。幸好男妓哥赶来，一刀砍飞了城主的脑袋，才总算完成了任务。
　　“历史再现任务圆满完成，奖励为1，拥有蜃市城，所有完成任务玩家一致同意。2随机抽取等级，等级数为1—30，3随机抽取装备，有可能是普通装备，4，随机抽取令牌，有可能什么都没有。请选择。”
　　终于到了选择的时候，男妓哥心里很紧张，一万七千个人有一万千七种想法，大家之前被男妓哥给骗得死了一次（站在火药桶旁边，当时只有男妓哥知道那是火药桶。），接着参加了这场大战役，大家伙多多少少都掉了几级，当然男妓哥等人当官的几个只是在第一次被炸死时掉了级。
　　为此牙格力差点要跟男妓哥单挑，他直接从八十二掉回了七十七级（五转死亡掉五级，六转后就不再掉级了，而是掉武功），不过幸好当时系统提示出现。
　　“你们千万一定要相信我，这个任务只有第一项选择才会成功，如果你们选择了别的，我们这次死的等级就白死了。”男妓哥在军团内吼道，不过他觉得有些不对劲，哪里不对劲呢？那些玩家的眼光不对劲，眼光有啥不对劲呢？男妓哥不知道，为啥不知道了，鬼才知道。为啥鬼知道了，汗。。。。（我砍，哈哈。再为啥下去就轮到你们砍我啦。）
　　“军才，你说什么啊？我们没有听到奖励提示啊？”
　　“我靠，军长，你这个骗子。”
　　“我太阳你啊军团，害我掉了八级，太阳，月亮，星星。。。”
　　一解除禁言令，整人狼锤军团除了五名当官的玩家外，所有的玩家都伸出中指鄙视他们的军长，接着七嘴八舌的问候他们军长的女性家属。
　　“你们五个有没有听到系统奖励提示？”男妓哥再次下达禁言令，吵杂的声音马上停了下来。
　　“有。”
　　“没有。”
　　说有的是一枪独立，刀走偏锋，浪里翻鸭，说没有的是样样板，牙格力。
　　“历史再现任务圆满完成，奖励为1，拥有海蜃城，所有完成任务玩家一致同意。2随机抽取等级，等级数为1—30，3随机抽取装备，有可能是普通装备，4，随机抽取令牌，有可能什么都没有。请选择。第二次提示。”
　　男妓哥正很不解时，耳边又传来系统的提示，管不了那么多，男妓哥马上通知那个能听到的，直接点第一个，拥有海蜃城。
　　“轰轰轰。”
　　“哗哗。”
　　“咻。。。碰。。。。”
　　当四个人点完后，整个海蜃城的上空爆出无数的烟花，接着进攻一方的军队如潮水般的退却，但仍然有相当一批的npc士兵没有退去，而是仍然呆呆的站在它们救命恩人身边。
　　偶正在看三国演义，偶要写三国同学，但现在没看完，所以三国同学更新的慢，但我仍然需要你们的支持，收藏，点击，呜呜呜，偶命苦，快来帮帮偶.
　　点击下面的图片连接，给男妓哥一个熊抱支持一下吧，菜鸟的玩家们.
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第十九节 真奇怪(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:02 本章字数:3549

        
　　攻防两方的士兵在满天眩目的烟花中退却消失不见，而在烟花照耀下，掩盖大部分海蜃城的黄沙如被人控制一般，象一面大大的黄布，被拉扯着向后退却，在地底不知多少岁月的海蜃城原貌慢慢的出现在阳光下，出现在一万七千多的狼锤军团玩家面前。
　　那雄伟的阁楼，高耸的箭塔，宽敞的青石街道，坐落有致的民居以及各种基础设施，让海蜃城显得那么的美丽，宏伟大，狼锤的玩家们疯狂了，舞着自已的手脚拼命的，呃，无声的呐喊（男妓哥禁言令没解除）。
　　男妓哥适时的解除了禁言令，于是整个海蜃城成了狂呼的海洋，玩家们在各自长官解除队列后，带着各自救下来的NPC士兵，满城的乱跑，不知是哪个人发现原来可以自由选择城中任何一处宅子做为住处后，所有的玩家都开始疯狂的占房子，当然好房子肯定不多，看上的人肯定很多，所以争执难免就有了。
　　“***，把复活点设在城里，然后再凭实力夺房子，否则死了就准备去从牢，老子不会去救你们的。”狼锤军团的军长适时的全军通告，于是海蜃城位于第十号城门处的复活殿成了狼锤军团团员奔走的目标，再接下来就是看谁的拳头大。
　　“我日，别打NPC士兵都打死了。”男妓哥正带着手下五员大将以及七个小偷四处逛，发现打架的团员身边都有NPC士兵帮手，而且如果死了就原地消失，这让男妓哥非常心疼，赶紧再一次全团通知。
　　“军团，没办法命令他们啊？”
　　“是啊，是啊，走到哪就跟到哪。”
　　“哇哇哇，死了两个保镖啦。”
　　听到军团长的通告后，争斗的狼锤团员们想阻止那些系统士兵帮手，可惜没有办法，最后就乱糟糟的在军团聊天系统内乱喊，气得男妓哥马上下令全军整队。
　　男妓哥把队伍拉到了海蜃城皇宫前的一个广场处，这广场现在命名为狼锤广场，站在广场上一个高台上，男妓哥大声的吼道：“靠，现在按军功分配好地段的房子。谁敢再争，谁就给老子滚蛋。”
　　狼锤军团的团员们表情各不相同，不过很显然男妓哥的威胁还是起到很大的作用，要知道红名死了不是坐牢，就是把复活点设在边界三不管地带，那里风景不美，而且争斗连连，谁不希望可以生活在城里，红名玩家又不是NPC，当然又想红名又想活在阳光下了，现在男妓哥给他们提供了这么好的场所，有房子住，更可以行动自如。
　　“兄弟们，咱们一起自杀过一次（被炸死的），我们都是患难兄弟，你们就是狼锤的元老，是建团功臣，以后你们就直属我一个人管理，是狼锤军团的精锐，你们以为你争夺的房子真的归你们吗？嘿嘿，要知道我是这个城的城主，我有绝对的权力收回你们占去的房子，当然，我不是小气的人，现在开始，谁先看到的就归谁，谁要敢再给我打架，老子就让他去城外站岗，都清楚了吗？”
　　“。。。”团员们无声的点头。
　　“男妓哥打听清楚了。”再一次解散军队后，男妓哥正准备往皇宫走去，浪里翻鸭跑过来说道，刚才占领城池男妓哥有很多事情不大清楚，因此就派浪里翻鸭下线去客服询问。
　　男妓哥心中一直有个疑问，那就是为什么他带一万七千多人来做任务，可最后却只有军团长以及三个副团长才可以听到系统提示，如果是这样的话，那一万七千多个玩家不是白死了吗？
　　更有一个疑问就是，为什么这么大的好处，都没有人来完成呢？比如那个躲在角落被砍，现在进入大虎的曹遍天下里当了副团长，这小子也是知道这个海蜃城的秘密的，更有当初一百多人知道，为什么到现在这座城仍然还在这里呢？莫非这城真的该归自已所有，嘎嘎，想及此处男妓哥就自我陶醉的淫笑两地热异常。
　　“客服说，在场的人全部被炸死，因为同属于一个军团，所以符合军团接受攻防任务的，任务完成后，军团长与副团长自然而然成为任务的受益者，嘿嘿。”浪里翻鸭说到这里阴笑两场，一幅欲言又止的样子，一边的刀走不禁出声笑道：“浪鸭，你是不是便秘了呀？”
　　“操。”浪里翻鸭白了刀走偏锋一言骂道，然后接下来说道：“客服的人说我们军团真有魄力，居然硬是带着一万多人搞集体自杀，而且其中全是四转与五转的人员，老大，你摆明了阴了那些家伙，哈哈。”说完，浪鸭就大笑起来，牙格力，一枪，刀走等三人也笑了起来。
　　“切，我哪里阴他们了。”男妓哥赶紧辨解，这要是让人听见了，还不把他给撕了，整个军团自杀一次哇，虽然那些玩家心有疑惑，不过在得到城后，大家也就忘了军团长骗他们站在火药桶边的事情了。
　　“我们军团人数较少，而且这次拉来的团员超过了百分九十以上，根据客服的人说，要想符合军团接受海蜃城的任力，就必须拉上军团百分八十五以上的团员集体死一次，这样才能触发出任务来，啧啧啧，想想现在破杀的军团人数都在十万以上，除了咱们狼锤，还真是没有人可以完成的。”浪里翻鸭得意的说道。
　　“少废话，进皇宫。”男妓哥挥了挥手带人四个人进入了皇宫。
　　皇宫在城被狼锤占领后，发生了极大的变化，应该说现在不能说它是皇宫，而应该说是一个城池的办处事，一共有七座独立的大殿紧紧的被联系在一起，以二三二的方式排列着，前二个殿是议事殿，后勤殿，中间三个殿是兵事殿，战指殿，调配殿，最后二个殿是民事殿，农事殿。
　　其实这七个殿严格来说极似中国古代的什么兵部啊，礼部啊之类的东东，象议事殿就是专门让城主与部下商议事情的，后勤部就是收购物资管理钱财的地方，兵事殿则是铸造兵器的地方，战指殿则是发动战争时总指挥事，调配殿则是招兵买马的地方，民事殿则是调解民生事项的地方，农事殿则管理农物的地方。
　　身为城主以及副城主的总共四个人在人物栏上并没有多出城的指令，如果要发出指令则必须进入城池的办事处，根据所要发下的指令进入七个大殿中，管理一个城池永远要比管理一个军队烦琐的多，男妓哥很明显被搞得头有点大。
　　不过幸好这城池安插玩家进来担任官员，不需要象军队那样必须拥有武将令，只需要玩家等级超过六十五级，就可以进入市政厅里，担任着一个职务。
　　于是男妓哥马上让三名副团长开始收集玩家的等级资料，把六十五级以上的人全给召进了城议厅内，然后把一大堆的职务象垃圾一样扔给他们。
　　狼锤军团的六十五级以上的玩家相对来说很少，不少也不行哇，大家伙集体死了一次，本来上了六十五级的，现在全变成六十一级了，而能够上到六十五级的，这充分说明这些人就快跨进五转的境界的，死得真是不值啊。
　　当然男妓哥对那些六十一级以上的玩家说，只要他们等级上来，就马上安排他们当官，反正这海蜃城里的官员职业非常多，七个大殿总共需要五百多名官员，这让男妓哥想起百年前政府打出的精简口号，怎么到了游戏里就不需要精简了吗？
　　“男妓哥，快来看。”把十八名六十五级以上的玩家分到七个大殿后，男妓哥松了一口气，正欲跑到街上看看实际情况，一枪独立从一个房间内跑出朝他喊道，男妓哥摸了摸鼻子朝房间跑了进去，一进发一枪独立就神秘兮兮的关上门，男妓哥发现房间内牙格力，样样板，刀走，浪里翻等人都在。
　　“看。。”一枪独立指着房间内中央的桌子上一张象是地图的东西说道，男妓哥探头过去一看，还真是一张地图，这地图上的范围倒是蛮大的，一枪独立手指的地方郝然写着海蜃国都的字样。
　　“什么东东？”男妓哥看了半天没看出什么异样来，不禁出声说道。
　　“这，这，这。”一枪独立手指快速的围着那“海蜃国都”四个字方圆的地方点了下去，男妓哥的眼眼随着一枪的手指扫了过去，很快他就发现出不一样来了。
　　“我日，海蜃国。”男妓哥失声说道，其余的人淫笑的点头。
　　原来一枪独立所指的地方，全是跟“海蜃国都”字样同一颜色，而且很明显这几个地方的道路都是直指国都的，并且将这几个地方圈起来，就非常容易看到一个象是边界标识的东西，在海蜃国边就是汉国，秦国两个国家。更有其余一些大大小小的国家，就象草原上的部落一样。
　　海蜃城所在的这片沙漠居然大的让人难以想象，本来男妓哥以为跟牙格力一起去做的那个寻宝任务所在的地方，已经是属于沙漠深处的，但是随那张地图的出现，海蜃城根本就是属于沙漠的边缘的边缘，永不象男妓哥想得那样接近了沙漠腹中。
　　这一片宽大让人难以想象的沙漠周边共有四个国家，汉秦两国横旦在沙漠与草原的中央，而宋国与明国则以掎角的方位，立于沙漠的两端，由沙漠地图边角上可以看到草原的模样，沙漠在汉虎沙漠，草原则叫跨海之原。
　　以那地图上显示出草原的边角来看，那跨海之原根定也是大的让人难以想象，其中肯定也有国家，象汉虎沙漠中比海蜃国大的国家就有十几个。
　　“那个地下沙城不会也是一个国家吧？靠，莫非那悲伤令牌凑集后就是可以拥有那座地下城，嘎嘎，发财了。”男妓哥眼冒精光的想道。





    第四卷 百年担任者 第二十节 邪恶之城(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:03 本章字数:2925

        
　　“军团，军团，快来啊，城外来了好多的沙贼。”正当狼锤军团的高层正沉浸在yy中，在十二处城门上站岗的玩家发出信息，男妓哥一惊，马上提出一把大刀握在手上，带着全体高层跑出城议厅，开始召集部队。
　　狼锤玩家共有一万七千多名，npc士兵居然达到五万多名，这让男妓哥份外的高兴，更让高兴的是，他无意间把整个军团归到自已一个统率时发现，那些npc士兵居然也变成由他指挥了，于是男妓哥马上把五万多名士兵分配到十二个城墙上加强防守，再重新把一万七千多名玩家分给三名副团长，由他们带队杀出城门。
　　这时候狼锤军团将军不多的弱点就出来了，根据报告沙贼一次性进攻十二处城门，而男妓哥手下只有五名武将玩家，这可怎么办？
　　最后男妓哥带着一万名系统骑兵（五万多名系统士兵中有弓兵，投石车兵，弩兵，骑兵等），这些系统士兵只能由军团长率领，一旦分配给副团长，则马上会回到救下它的玩家身边，所以男妓哥没有办法，只好一心一意的调配那些系统士兵。
　　带着一万轻骑兵冲出三号城门，男妓哥一马当先开始围杀密密麻麻数也数不清的沙贼，系统士兵都是三转以上的等级，沙贼的等级同样在三转与四转间的，而且沙贼是骑着骆驼的，相对而言，这一万骑兵出去如果对上同数理的沙贼，实力还是稍强一点的，但是现在沙贼的数理明显多于它们数十倍，这仗可真是难打啰。
　　“军团，这算不算怪物攻城啊？”
　　“军团，我们要不冲出去啊？”
　　“军团，我尿急哇。”
　　各种各样的怪叫，怪喊，怪调声在军团聊天室内响起，大部份是那些被分配站在十二处城墙上的玩家们，他们站在高高的城墙上，看着沙贼如潮水般涌到城墙下，却对那十二扇重且大的城门无计可施，一时间本来吓得脸色苍白，现在又活蹦乱跳的骚动起来。
　　“奇怪，这算不算怪物攻城啊？再说，我占领城池，系统也该公告一下嘛，怎么毫无声息呢？”男妓哥站在十号城门处，盯着黑黑的城门暗自思量，他身后是整齐的一万系统骑兵。
　　很明显沙贼不算是怪物攻城，因为他们根本没有攻城器械，骑着骆驼围着城墙四处乱窜，当然狼锤军团对这些沙贼也没有办法，谁叫男妓哥穷呢？这么大的一座城，连个投石车也没有，叫狼锤军团的玩家们拿什么守城？
　　“男妓哥，所有的国家都拒绝与我们开通传送站。”牙格力传来私聊。
　　“男妓哥，城内所有的商店都是空的，根本没有药品，食物以及水之类的必需品，我们的二元仓库物品快用光了，怎么办？”后勤部长一枪独立传来私聊。
　　“大佬，是不是带人冲出去啊？”浪里翻鸭传来私聊。
　　“男妓哥，现在干嘛？”刀走偏锋发来私聊。
　　“***，我怎么知道？”男妓哥一下子发了个群私聊回应过去，顿了一下后又发道：“见机行事，也就是自由活动啦。”
　　“哎，占了一座空城。”男妓哥沮丧无比的带着一万骑兵满城乱跑，空荡荡的城内，骑兵跑得份外的舒畅快速，踏踏踏的马蹄声很是清脆，外面沙贼的声音以及城墙上玩家的怪叫声，丝毫不会传到城中内位置来，由此可以看出海蜃城有多大了吧。
　　根据男妓哥的发现，这座海蜃城可以容纳三百万的玩家，如何让空城变成热闹的城池，这是男妓哥现在思考的问题。
　　“你们几个派人下线，去论坛上发贴子，就说狼锤军团占令了一座城池，欢迎所有被追杀，红得发紫的玩家来海蜃城定居，坐标xxxx。xxx。”在城内跑了一大圈后，男妓哥对他的三名副团长下达命令。
　　于是一千多个狼锤玩家下线，开始在论坛上狂灌水。
　　破杀的玩家达到十几亿，每个国家都是一亿多的玩家，那么其中有多少红名，有多少想杀人却怕坐牢的玩家呢？这数量没有办法估计出来，但是如果有一个避风巷出现，这些玩家肯定会非常高兴的。
　　贴子一出现就涌出了无数的支持者，整个破杀东大陆的七国的红名玩家开始沸腾，特别是躲在深山老林中，或是混迹三不管地带的红名玩家，他们热泪盈眶的狂顶，终于可以摆脱见不得人的日子了，这些玩家纷纷调准坐标，准备投奔红名的天堂-——海蜃城。
　　沙贼的骚扰持续了二个小时，然后就消失了，取而代之的是自称沙漠老鸟——男妓哥，都没有见过的怪物，一手持大斧一手持盾，头顶着沙斧兵的人形怪物，这些怪物同样没有攻城器械，同样骚扰了二个小时后退却，接着出现的一队队的沙漠骑兵，这些骑兵持着长长的标枪，象演习似的在海蜃城周围耀武扬威一番后离去，标枪骑兵离去后出现了钻沙工兵，这些钻沙工兵的到来，把男妓哥的狼锤军团吓得够呛。
　　幸好这些工兵只能在有沙的地方钻进钻出，而不能钻过厚厚的城墙，而且他们的ai似乎并不怎么高，也不会在墙城根处钻下去，然后进入城内。
　　七个小偷看到怪物同行很是兴奋，站在男妓哥身边大呼快钻，快钻，气得男妓哥一脚把他们踢到一边去。
　　“估计是城内有青石板铺着，所以这些钻沙工兵钻不进来。”一边的弯又弯从地上爬起来说道，男妓哥深有同感的点了点头。
　　工兵离去后就是数量庞大的野沙风盗，这些风盗个个手持着大铁棍，舞着棍时，分卷起小股的风，风夹杂着黄沙，让玩家们看不清他们的位置。
　　怪物军事演习持续了整整游戏二天的时间，整个狼锤军团的玩家眼花缭乱的看着这些怪物，除了沙贼外，所有的怪物他们是闻所未闻的，莫非这些怪物的出现跟海蜃城的出现有关系？
　　系统在二天后的公告证实了狼锤军团玩家的猜测。
　　“那段不堪的回忆侵略着沙漠强者的思维，风沙滚滚的荒漠消除不了强者的艰忍，在无数风雨侵略后，荒漠强者迎来了解救者，解救者带着强大的军团，坚强的意志，突破重重困难，使昔日的强者再次恢复原貌，传说中的沙漠强国海蜃国都——海蜃城重现破杀世界，无数传说中的怪物将跟随而出，破杀的勇士们，拿出你们的勇气，发挥你们好战的血性，毁灭那带来罪恶的城市——海蜃城，将那些邪恶的怪物再次赶入地底，让他们永久的沉眠。”东大陆系统全公告。
　　“**，我日，我奸，我顶，***，这不是摆明的让人来攻我的城吗？”当男妓哥听完系统公告后，站在一号城墙上跳着脚破口大骂。
　　“您拥有邪恶之城——海蜃城，您将成为邪恶势力的代表，所有破杀正义国家将对您宣战，放弃该城是你唯一的出路，您是否放弃，是/否？”男妓哥骂声刚落，系统的提示双在他耳边响起，男妓哥当然不会放弃了。
　　“你迷途不知返，心甘情愿成为邪恶的代表，从此日起，破杀正义国家将不再与您有商业来往，不再有外交来往，不再有任何官方联络，正议国家将会发动三次杀魔战争，你有破杀时间一个月的备战时间，如果城破，你所属的邪恶军团将被吊死在所有正义人士面前，如果你成功击退正义之师，你的邪恶之城将会被破杀所有国家所承认，恢复合法地位，成破杀正义国家中的一员。”系统在男妓哥点否后继续提示，男妓哥听完后吐血三百升。
　　这还让人不人活了？五马分尸才不久，现在又来个吊刑，太欺负人，呜呜呜，男妓哥抱着城墙上的狼锤大旗放声痛哭，搞得他旁边的人莫名其妙的。
　　收看，收藏，推荐男妓哥旧坑新作‘我的三国同学‘，点击图片连接，支持狼籍，谢谢.
　　点击察看图片链接：





    第四卷 百年担任者 第二十节 邪恶之城(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:03 本章字数:3087

        
　　“邪恶之城——海蜃城重现破杀，其拥有者吕布，将成为邪恶代表，号称万恶之首，其军团为万恶之军，其下属为万恶之徒，除魔行动从今日开时，时限一个月，每杀一名万恶之得徒，正义之士将获取其该级升级经验的百分三十，友情警告，实力不强者切不可去除魔，因为被万恶之徒击杀的正义之士，同样会失去百分三十的经验给万恶之徒。”系统又发出提示，这提示再次给男妓哥带来打击，他口吐白沫，翻着白眼，直直的倒在地上，再也不愿醒来。
　　“杀人有经验拿，嘎嘎，发达了，发达了。”
　　“冲啊，冲啊，兄弟们，叫军团出来，咱们杀回那些国家去，赚经验，呜呜呜，我本来要五转的哇。”
　　“给我一把枪，我要捅破破杀的天，给我一把刀，我要阄了破杀的鸟，给我一把剑，我要把破杀切成小碎片，大佬们啊，快带我们冲杀吧。”
　　与狼锤军团最高领导人反应不一样的是，整个狼锤军团的玩家们都非常的高兴，情绪激动的四处奔走，寻找他们的直系领导，磨拳擦拳的要杀出沙漠，把那些白名干掉获取经验。
　　万恶之首终于被人踢醒了，充满幽怨的眼神，一脸无辜的表情，充分说明此人正处于委屈与悲伤中，瞧他呆呆的坐在地上，双眼没有任何的焦点，可以分析出此人曾受过严重打击，现在还没有从打击中恢复过来。
　　“天啦。。”突然，此人站了起来，冲上城墙的城垛上，张开双臂大呼道，接着就猛得跳了起来，幸亏他身边的人见情形不动，纷纷出手扯住他，让此人整个身子贴在城墙上，免受坠城而死的命运。
　　“放开我，放开我，我要去死，我要去死。”男妓哥的双腿在空中乱踢，嘴里朝拉住他的牙格力与刀走吼道，牙格力与刀走哪会放手，一动使力把男妓哥拉了上来，然后派人把男妓哥死死的按在地上不让他动弹。
　　“***，放手。”男妓哥挣扎好久都挣不开，最后只好泄气的朝压着他的人说道，压着人一起望向牙格力与刀走，见两位大佬点头，才纷纷笑嘻嘻的起身，把他们的军团从地上拉了起来。
　　“亲爱的男妓，跟着你，果然活的多姿多采，嘎嘎。”牙格力狂笑着拍男妓哥的肩膀说道。
　　“男妓哥，你看看我们军团的士气，再决定是不是跳楼自杀好不好？”刀走一脸不屑的看着男妓哥说道，男妓哥转眼望去，发现不知何时整个狼锤军团已经整整齐齐的排在城外，四面大旗正迎风飘扬。
　　“狼锤，狼锤，狼锤。”
　　“呜，凸。。。”
　　狼锤的玩家们先是振声大吼出狼锤二字，接着再以嘘声配合着中指对着他们的军团长，气得他们的军团长差点就要化身单挑整个军团。
　　“靠，什么态度。”男妓哥转身用屁股对着下面的狼锤军团玩家吼道。
　　“哈哈哈。”所有的狼锤玩家发出大笑声。
　　“好吧，即然你们不怕成为万恶之徒，老子也就不怕成为万恶之首，从现在开始，除了红名，任何人都不准进城，呃，不对，曹遍天下，袁尽破杀，太史艳情，马踏连营这四个军团的人可以进来，我们还要靠他们运东西来卖的。”男妓哥摸摸头说道，说完后就开始联系这四个人，四个大佬倒是非常痛快的同意派出玩家贩卖物品，到海蜃城里开店，反正男妓哥说这里的店免费出租，而且税收又很低，四位大佬又何乐而不为呢。
　　不过一万七千多名的消费者很显然不能让四个大佬派出过多的人运物品来卖的，但是男妓哥告诉这四位大佬，这里有很多的怪物，其品质都非常的高，绝对有神兵利器爆出来的，这让四个大佬很是心动，接着男妓哥马上邀请他们拉军团到这里做客，四位大佬也很久没有见到男妓哥，因此就答应了。
　　狼锤军团迎来的第一批正义之师不是四个军团的人，而是一个名叫“难解之情”的军团，此军团实力很明显比狼锤要高，派出了差不多五万的人来消灭海蜃城，可惜他们没有多少攻城器械，而且复活点离这里又远，最终失败而告终，临走前，难解之情的军团长跑出来，亮出自已的名字朝站在城头的男妓哥吼道：“狼籍情瘦，我就是在派出所的难无，今天我打不下不代表我以后都打不下，咱们走着瞧。”
　　“我靠，这小子居然拿了张飞的武将令牌。”男妓哥瞧到难无的化身武将名后很是吃惊，同时他耳边也听到系统提示：“你的仇敌张飞出现，你杀对方三次，或是他杀你三次，你们的仇恨才会解除。”
　　“我日，我啥时与难无这家伙有仇啦？”男妓哥一听系统的提示很是不解，最后下线问了客服后才知道，难无跟他没有仇，是张飞跟他有仇，当初男妓哥率三只老虎干掉张飞，张飞临死前发誓与他不死不休的，令牌被难无得到后，这就成了一个武将任务，至奖品是什么就无从得知了。
　　难无带着他的死伤惨重的军团恨恨的离开了海蜃城，而紧接而来的则是大批如难民一样的红名，男妓哥一看大喜欢，马上下令开一号城门，把这些红名迎了进来，然后就是招兵买马的过程，让男妓哥更高兴的是，这批红名有两个拥有武将令的玩家，一个叫火机，一个七吃八啃，火机的武将名字叫张宝，七吃八啃的武将名叫孔融。
　　终于看到一个智将出现了，男妓哥拉着七吃八啃到一边打听消息。
　　智将只能装备给选择死士，小偷，医生这三种职业的玩家，智将的技能并不是冲锋陷阵，通常类似法师与道士一样，会出以惊天动地，泣鬼神的神术，象孔融的武将技能就是融会灌通，这种技能非常鸡胁，它可以模仿对方的技能。
　　比如男妓哥的成王刀法，如果在七吃八啃面前施展，那么很快，七吃八啃在变身情况下就能使用这套刀法，当然威力肯定没有男妓哥强，这取决于七吃八啃本身的实力，不过这小子的职业是医生，估计也强不到哪里去，所以说这技能是鸡胁也是不为过的。
　　男妓哥映象最深的是那次在树林里看到与剑杀对砍的智将，那小子可以把对方的血量一次性给吸个精光，这是如何的强悍啊，简直可以秒杀这破杀中的任何一个人了，不过男妓哥相信这招技能肯定也有机率的，否则一次就一准，那小子不是天下无敌了吗？
　　正义之师迟迟没有到来，反而万恶之徒在很短的时间内数量增长到了五万多名，这让男妓哥份外的高兴，果然是人性本恶啊。
　　男妓哥有一个月的游戏时间准备应付东大陆七个国家的讨伐，所以他拼命的派人出去发广告，招兵买马，同时与大虎，二楼后座，花奔腾，绝缘四个家伙签定了不平等条约。
　　这条约就是这四个人帮男妓哥守城，而男妓哥则必须让出五号，六号，七号，八号四处城门范围内的地方给四个军团，以后这四个地方男妓哥不能收税，严格的说就是百年前的租借地，五号的是大虎的曹租界，六号是二楼后座的马租界，七号是绝缘的太史租界，八号就是花奔腾的花租界。
　　“呜呜呜。”男妓哥抱着他的狼锤旗再次放声痛苦，几百年前祖宗的屈辱，现在他又得承受一次，虽说大家都是中国人，但是，但是，痛哭IGN。。。
　　而四个军团的大佬在得到男妓哥拍着胸膛的承诺后，马上把停驻在城外的人马拉了进来，然后开始在各自的租界内开店排货物，而狼锤军团因为全是红名，根本没有办法干这倒卖的生意，只好象他们大佬一样，非常屈辱的掏钱买东西，哎，谁叫他们是见不得人的红名哇。
　　本来男妓哥还保有弯又弯七个小偷白名的，但是成为万恶之军后，他所有的团员全变成了红名，男妓哥后就把七个小偷给踢出了军团，让他们在海蜃城里开店，当然另一上人任务则是在城底挖地道，当然这地道挖了没多久就会被系统填满的。
　　不过男妓哥的目的不在于此，他是这样想的，让七个小偷先熟悉一下地底，以后再挖地道杀敌人就显得心应手，而不会出现挖到一半被岩石挡住的情况。
　　七个小偷分出四个人外出买东西回来开店，其余的三个人则在男妓哥精心挑选出来的店内，关上大门挖起地道来了。





    第四卷 百年担任者 第二十一节 悲伤令牌
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:04 本章字数:5807

        
　　海蜃城，玩家练级的天堂，每天城外都在上演着PK赛，无数的玩家聚集在此处，可惜海蜃城十二道城门都是紧紧关闭的，让那些想杀红名赚经验的玩家无法进入，而军团则无法对此城进行攻城战，先不说他们没有资金，光是看看城墙上飘扬着五个军团的团旗，就让那些军团不敢有所造次。
　　曹遍天下，袁尽破杀，马踏连营，太史艳情这四个军团把整个军团都拉到了沙漠中，每天派出数万部队四处寻找新出现的怪物练级，而留下一部分呆在城内帮助守城。
　　五个军团倒没有发生什么PK赛，狼锤的玩家知道这些人是来帮自已的，而其余四个军团的人则收到他们大佬的警告，谁要敢杀狼锤红名赚经验，谁以后就别想混。
　　外面的七国玩家数量达到难以计算的地步，而城内的狼锤军团在最初其招收到数万名红名后，就没有办法再招收到任何一个人，因为城外的白名玩家已经包围了海蜃城。
　　不过狼锤军团的玩家虽然呆在城内却每天都在练级。如果练级？嘿嘿，别忘了有七个小偷在那里，这七个小子每天在不同的时段不同的地方挖地道，然后整个狼锤军团就蜂拥而出，杀了一通后马上退回地道内，守在出口处，如果白名玩家跟进来，他们就手起刀落。
　　而城外的玩家中同样也有小偷，他们也会挖地道进来，可惜他们进来时找不到红名，见到的全是其余四个军团的人，四个军团的人也不去杀他们，只是把他们包围起来，接着就跑来无数的狼锤军团的远程攻击玩家，大家伙躲在暗处拼命的开杀，这样的活动每天都在上演着。
　　外面的玩家发现无法杀进城后，呆在外面因为所带的水与食物并不是很多，慢慢的就有人退去，或者有的人就直接开始杀人劫货，这一杀人劫货马上就会变成红名，红名哇，香勃勃，多少人抢啊，只要一出现马上就被人杀得一干二净，而在抢杀过程中，难免又会出现误伤，误杀之类的，慢慢外面的红名就多了起来，而且自动的集合在一起，不过通常在他们被无数白名围在中心时，脚底下就会出现在个洞，七个白名会在同一时间冒出头说道：“欢迎加入狼锤军团。”
　　于是这批红名马上就跑进地洞内进入狼锤军团，一进入狼锤军团，他们这辈子就别想有白名的一天，上了贼船了，可怜的孩子哇。
　　男妓哥自已一个人趁着夜黑风高的时候，爬出七个小偷挖出来的洞溜出了城外，然后就开始往地下沙城跑去，他一定要在最短的时间内凑齐悲伤令牌，如果悲伤令牌真的可以拥有地下沙城的话，那么，狼锤又有了一个根据地，就算海蜃城保不住，相信大家伙也有别的地方安居，而地下沙城的入口是数千个坑洞，除了他与狼牙棒外，很少人知道最近进入地下沙的坑洞在哪里的，光凭这一点，男妓哥就有绝对的自信，逃过系统与玩家的追杀。
　　骑着小赤，男妓哥小心翼翼的从大坑边沿下到了坑底，然后拿出地下沙坑洞的地图（这地图是悲伤令牌一号换取来的），瞧准一个坑洞，男妓哥收起小赤跑了进去。
　　凭男妓哥现在四转七十一级的身手，再加上成王刀法的威力，这洞内的沙贼根本不是男妓哥的对手，不过走到底这条坑洞也没有出现沙贼，这让男妓哥很是郁闷。
　　在地下沙坑洞混了三天后，男妓哥打完一个洞就狗日一次终于感动了系统，一个沙贼王出现在男妓哥的面前。
　　这沙贼王不象前一次那个一样，一出来就练诗，这沙贼王是个闷蛋，一从地底冒出来，就死命的狠P男妓哥。
　　这沙贼王一手持着大铁盾，一手持着大刀，行动比较缓慢，一从地底冒出来后，就慢腾腾的往男妓哥移动而去，男妓哥也急急的跑了过去，在双方距离一米时，可以相互发招了。
　　第一式成王败冠，此招一出，刀影片片，寒光四射，四面八方朝沙贼王攻去。
　　沙贼王非常从容的举起大盾，咣的一声，大盾放在地上，而沙贼王整个人缩在盾后面，男妓哥的这招全被盾牌给化解开了，不等男妓哥变招，沙贼王的攻击就打了过来。
　　只是沙贼后猛的将手中的刀抛了起来，刀直直的朝男妓哥头顶落去，男妓哥后退一步，沙贼手中的盾牌马上递上前，用盾角一挑大刀柄，大刀再次腾空而起，快速的朝男妓哥击去。
　　男妓哥来不及发招，再退。
　　沙贼王再次上前举盾挑刀，刀再次飞起。
　　男妓哥大怒，硬顶着这招后发出成王刀法第二式，王者之怒。此招一出，男妓哥手中的刀马上象被充了气一样变大了起来，接着象一把刀山一样狠狠的劈了下去，沙贼王举盾硬顶，只得锵的一声，盾牌化为两半，而沙贼王口吐鲜血倒飞而出，在他飞出去时，男妓哥的幻影大刀仍然直直的落在地上，地面一阵震动裂开一条细缝，由此可看此招的威力所在。
　　沙贼王被击飞，男妓哥见有机哥趁马，刀随人走急急的奔了上去，成王刀法第三式，王都之路，一道鲜红的光柱从刀身上急射而出，轰的一声击中正欲爬起来沙贼王身上，沙贼王惨吼一声，再次口吐鲜血倒飞狠狠的撞在了土房的墙上，倒地没有声息。
　　系统升级后怪物死亡后仍然留着尸体的，要想获得物品就必须过去翻动，当然如果有好东西，系统也会出现提示的，很明显男妓哥忘了如果出现悲伤令牌的话，系统一定会提示，系统没有提示就说明那个沙贼王还有一口气的。
　　“轰。”一个大盾凭空出现狠狠的撞在正欲翻动沙贼王尸体的男妓哥身上，男妓哥惨叫一声，赶忙往嘴里塞大力丸，塞了好几个他的血量才终算慢慢的往上升。
　　“靠，会装死。”血量稳定下来的男妓哥忍不住出声骂道，骂声还没有落，道道盾影铺天盖地的朝他撞来，来不及躲闪的男妓哥只好把大刀横在胸前，使得王者之盾，刀影绰绰组成一面刀盾，盾影与刀影相撞后成为碎片金光消失，男妓哥与沙贼王同时闷哼一声，显然大家都没有讨到好处。
　　“刷刷刷。”沙贼王不知从哪里搞来了三把大刀，象玩杂耍一样，三把大刀形成一个圈，滚动的向男妓哥击来，而沙贼王则持着盾牌紧紧的跟在刀轮后面。
　　“叮叮当当。”男妓哥挥舞着大刀使出成王刀法最后一式王者霸原，此招一出，男妓哥手中的刀化为碎片，接着闪着光芒朝那刀轮扑去，刀轮被碎刀片一点一点的攻破，最后变成三把刀掉落在地上，而那无数的刀碎片并没有因此停了下来，而是朝沙贼王包围而去，沙贼王躲在盾牌后面，可惜最终连盾牌也被刀碎片击个粉碎，接着所有的刀碎片扑入沙贼王身体中，轰的一声爆开，沙贼王终于死亡，男妓哥也听到系统提示，他获得了悲伤令牌三号。
　　“靠，二号跑哪去了？”把三号收入包中后，男妓哥嘀咕一声，继续开始录找他的令版之路。
　　悲伤令片二号的寻找花去了男妓哥游戏时五天，终于在一个坑洞内堵住了沙贼王，哦不，这个不是沙贼王，而是沙贼皇。
　　沙贼皇身材曼妙，蒙着一面轻纱，踏着碎步慢慢的从地底走了上来。
　　“我靠，居然是女人。”男妓哥哭笑不得的看着沙贼女皇骂道。
　　“我听到我两个部下的哭诉，勇士，你为什么不肯放过我们这批没有家园的人？”沙贼皇幽幽的说道，男妓哥听了一阵恶寒。
　　“失去故土的人是如此的凄凉，为何勇士不肯放我们一条生路，让我们安静的生活在地底。”沙贼皇继续说道。
　　“少废话，把令牌给我交出来，我打。”男妓哥不想再听到这个如千年怨妇一样的沙贼女皇的声音，马上使出成王刀法最强悍的一招王者霸原。
　　“你为何如何残忍？”沙贼女皇露在外面的一对水汪汪的眼睛扫了男妓哥一眼，嘴里却幽怨的说道，看与说这两个动作丝毫也没有影响她的出手速度。
　　只见她双手轻轻的在空中划了一个圈，空气马上象被什么东西撕裂一样发出难听的滋滋声，接着一个黑黑的小洞出现在沙贼女皇的双手划出的圈中，那男妓哥自认为最强悍的招式，就这样被沙贼女皇轻而易举的化解了。
　　“不是吧？”男妓哥目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　“恶本同源，为何撕杀？同为恶人，为何不容？”沙贼女皇幽怨的说完这句话后，她整个身子发出红通通的光芒，而她本来没有任何血色的脸也越发红起来，最后她整个人就被笼罩在红色当中，男妓哥越看那红色越眼熟，最后一瞄自已的身体，哟，这不是跟自已现在的情况一个样吗？
　　“不会吧，这娘们说的恶本同源的废话，不会是说她跟我一样都是万恶之首？”男妓哥的眼光在自已身上与沙贼女皇身上来回扫瞄。
　　“即然不顾同门之情，休怪我手下无情。”仍然是那幽怨的语调，沙贼女皇鲜红的双手开始轻轻舞动起来。
　　“咦，里面有光出来，我都说这里有人来过的，要不怎么一个沙贼也没有，快来。”正当男妓哥考虎是不是化身的时候，外面的土屋传来一个女生的声音，这声音男妓哥听了有点耳熟，只是一时间想不起是谁，不过很快声音的主人就出现在他的面前。
　　“轻衣？？”男妓哥忍不住出声叫道，那女子听到呼声转头望去，当看清是男妓哥时，她的眼中马上水雾迷蒙，接着脸上露出让人看了心碎的神情，男妓哥的心莫名的一颤。
　　“快闪开。”猛得男妓哥看到沙贼女皇的招式完毕，尖叫一声，男妓哥快速的冲了过去，把绿柳轻衣狠狠撞开，而他也被沙贼女皇的双手象情人一样抚摸了数十下，血量刷刷刷的不停下降，幸亏男妓哥七十多级，血量蛮多，再加上大力丸也多，才终于在被女皇摸完后血量还有数十点没被挂掉。
　　“你快出去。”男妓哥边往嘴里塞大力丸边朝绿柳轻衣说道，绿柳轻衣被男妓哥撞得嘴角流血，不等她自个爬起来，就有一道人影从外面的土屋奔了进来，伸出手把他扶了起来。
　　“你没事吧？”宗剑很是着急的看着绿柳轻衣轻声问道，绿柳轻衣摇了摇头没有说话，眼光却没有看宗剑，而是直直的盯着正在吃药的男妓哥身上，宗剑心中一痛，暗自叹息一声后，开始叫后面的同伴进来。
　　宗剑的队伍中有十几个医生与牧师，这就大大的缓解了男妓哥的压力，使得他可以一心一意的跟沙贼女皇硬碰硬的对干起来。
　　“我诅咒你，我的怨恨将永生缠绕在你身上，沙人一族将永远与你为敌。”当沙贼女皇快死的时候，其一改幽怨的语调，用一种无比凄历的声音尖吼道，接着全身喷血倒地死亡，男妓哥也终于拿到了悲伤令牌二号。
　　“谢谢。”男妓哥把令牌放入包中后朝宗剑点头致谢。
　　“哼，我不用你来谢。”宗剑冷哼一声说道，男妓哥耸耸肩没有说话，然后径直走到绿柳轻衣面前，看着她美丽的面容，轻叹一声：“轻衣，你最近可好？”
　　瞧这话问得，人家姑娘摆下道说喜欢你了，你小样的不说轻衣我想你，反而说轻衣，你最近可好，这不等于说，轻衣，我不喜欢你吗？
　　“不关你事。”可怜的恋爱男女，总是喜欢以伤害彼此为乐趣，绿柳轻衣这么长时间来一直想着去找男妓哥，可总是放不下女孩的羞涩，如今日夜想念的人就在面前，没有听到温柔的安慰，也没有看到心仪的男儿对她的爱意，绿衣姑娘当然没有任何好脸色与语气对那根木头说话了。
　　“呃，我现在在海蜃城，你，哦，那城是红名城，你不方便进来，这个，，”男妓哥被绿柳轻衣顶了一句后，就开始语不搭意的说话了，不过他这一语不搭意，人家绿衣姑娘反而高兴起来，女人心，海底针呐。
　　“我不怕。”以为男妓哥向她发出邀请，绿柳轻衣本来毫无表情的脸如春暖花开一样露出笑容，用很坚定但又温柔的语气回答道。
　　“不怕，不怕什么？”哦，天啦，可怜的男妓哥很明显错过了一次与绿柳小姐重归于好的机会，瞧他这句话问得有多白痴。
　　不出所料，绿衣小姐脸色大变，水汪汪的大眼中水雾再起，并且最终化为丝丝细雨，奔出她的眼眶，在她洁白的脸上划出道道令人心酸的轨迹。
　　“你混蛋，我再也不想看到你。”掩面离去的绿衣小姐留下这句让男妓哥听得再一次心痛的话语。
　　“你为什么总要让她伤心，你不喜欢她就直接跟她说，男人大丈夫，干什么这么拖拖拉拉。”宗剑怒气冲天的揪着男妓哥的衣领吼道。
　　“放手。”男妓哥的语气很冷，他的心很痛，也很烦，他不明白为什么他的心会痛，为什么他会烦，他不是一直当绿柳轻衣是妹妹吗？为什么他看到绿柳的眼泪会心酸，会心痛，难道他早已爱上绿柳而自已不知道吗？
　　爱情有时候象一个贼，总是偷偷的潜入你的心房，将你心房中最重要的东西偷走，而你却衣然毫无察觉，到最后，当你需要心心中某样东西时，你才发觉，原来你的心房中的东西已经被人偷了。
　　“混蛋，你马上去跟轻衣道歉。”宗剑丝毫不理会男妓哥冰冷的声音，仍然怒气冲冲的朝男妓哥吼道。
　　“轰。”男妓哥一招王者之路使了出去，硬生生的把宗剑劈飞而出，地上同时也出现了一道宽大的裂缝。
　　“好。”无数的白光在宗剑身上闪现，这是他的同伴帮他补血。
　　慢慢的站了起来，宗剑只说了一个字后，带着他所有的同伴离去。
　　“轰轰轰。”男妓哥象一头发怒的雄狮在土屋内拼命的发招，击打着土屋灰尘土四起，同时无数的裂隙在土屋内出现，当最终土屋受不住撞击而倒塌时，男妓哥仍然没有离开的想法，他想让自已被活生生的埋在地底下，从此不再想任何事情，很显然，此刻，男妓哥忘了这仅仅是游戏。
　　“为什么？”
　　这句话不是男妓哥问的，是一个女生的问的，这名女生刚刚不久前才掩面而去，如今在土屋快倒塌的时候，她居然闪身而入，从后面紧紧的抱着男妓哥哭着出声问道。
　　“我不知道。”当男妓哥苦涩的回答这一句时，他与绿柳轻衣的身影被土沙俺没。
　　当我踏着冰冷的雨缓步走到你面前，你苍白的面容诉说着你对我的思念。
　　我轻轻伸出手拭去你眼角的泪水，想要说，亲爱的，我好想你，但话哽在我的喉咙。
　　雨夜的冷风，轻轻的吹拂着你的发梢，使得你越加的令人爱怜，我轻轻将你拥入怀中，用下巴轻磨着你的发，那淡淡的发香，迷醉着我整个心菲。
　　你曾经问我，我们的爱情路为何如此苦
　　我无言以对。
　　你曾经问我，为什么我们总是要分离。
　　我无言以对。
　　你曾经问我，我最爱的人是不是你。
　　我泪流满面，嘶哑着我的声调，用尽身心回答
　　我爱你
　　我们彼此相爱，但为什么最后我们却还是要分手
　　谁也给不出答案，世间中无数的爱侣因为现实，因为世俗，因为无数说不清道不明的事，而最终泪洒街头，曾经见证过他们爱情的地方，如今都成了最让人心酸的回忆地，他们从此以后将不会再在那些地方出现。
　　我有深爱的恋人，但最终我们无法在一起，仅以此诗发泄一下我郁闷的心情。
　　今天，明天都不再更新，因为偶有事情，今天连发两节共一万二千多字，请收看，谢谢.





    第四卷 百年担任者 第二十二节 各凭实力
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:04 本章字数:5994

        
　　对苦命的鸳鸯并没有死亡，他们身上还有药品，食物，水，那些尘土淹没他们不久，外面的宗剑就把他们挖了出来。
　　也许一共死亡，也许触动心底深处某根弦，也许绿柳轻衣真的像极百年前暗恋的人儿，总之男妓哥在被人挖出来时，是与绿柳轻衣紧紧拥抱在一起的，两人同时被人拉出了坑洞。
　　男妓哥牵着绿柳轻衣的手，慢慢的往地下沙城走去，两人谁都没有开口说一句话，只是偶尔相视一言，彼此间都有一股甜蜜之泉在心底流淌。
　　“呜呜呜，王啊，你终于回来啦。”当男妓哥将那三块悲伤令牌掏出来放在地下沙城主面前时，那老头先是愣了一下，接着把三块令牌一把抢在手中，象是玩家魔方一样的摆弄三块令牌，最后三块令牌成为一个类似回旋镖样子的铁东西，而地下沙城主则马上跪在地上捧着那铁东西痛哭的喊道。
　　“恭喜您完成王者归来任务，你将获得悲伤之王的称号，地下沙城将归你所有，但是因为你同时拥有邪恶之首的称号，所以该城自动沦为邪恶一方，改名为恶沙城。”系统的提示在男妓哥耳边响起，接着整个地下沙城，哦不，现在改名叫恶沙城开始震动起来，不知发生什么事情的男妓哥紧紧搂着绿柳轻衣。
　　“强大的沙漠地下沙王者归来，却不幸被邪恶之首俘获，沦为邪恶的助手，其所统领的城池恶沙城，将于破杀公历二年X月X日X时浮现地面，破杀正义的勇士们，邪恶势力越来越强大，拿起你们的武器，把它们赶回地底，让他们永远沉睡，整个大陆的命运掌握在你们的手中。”东大陆全系统公告。
　　公告一完，埋在地下的恶沙城如破土而出的植物，慢腾腾的往上升，而周边的沙子则自动的分开两边，十几分钟后，仅仅拥有两个城门，可容纳玩家十万的恶沙城出现在阳光下。
　　两个城头站满了手持兵器的恶沙士兵，男妓哥查看了一下自已的将军令牌，发现他的系统士兵又多了三万名，而且最让男妓哥高兴的是，恶沙城拥有相当数量的弩车，投石车，火焰投石车，弓兵，弩兵，攻城城等兵种与器具，这些东西是男妓哥如今最缺的东西。
　　“哦，哦，哦。。”当听到伟大的军长同志一个人就获得了一个城，窝在海蜃城内的狼锤军团玩家们不禁奔上城头大声的欢呼起来，不过很快他们的欢呼声就被一排排的弓箭给射压下来。
　　海蜃城十二处城门布满了各类职业的玩家，这些玩家有的是几个朋友一起，有的则是没有正式立帮的团体，不过令城内五个军团奇怪的是，破杀除了难无率领的飞越情海军团外，其余的军团都没有出现在外面。
　　现在破杀加上狼锤一共有九个军团，超杀军团（军团长马超），曹遍天下（军团长曹操），慈善基金（绝缘的，他得的是太史慈武将令），文鼎春秋（军团长文丑），孟虎下山（军团长孟获），张牙舞爪（军团长张鲁），袁尽破杀（军团长袁绍），飞越情海（张飞）。
　　二楼后座出生于一个政治气氛很浓厚的家庭里，在发现文丑，猛获，张鲁三个军团没有出现后，就感觉出这三个军团应该有别的想法，因此他马上把绝缘，大虎，花奔腾以及男妓哥拉进了群聊中，大家商议如何利用这个情况。
　　“你们谁跟这三个军团打过交道？”二楼后座在群聊内问道。
　　“文鼎春秋我倒是有接触过。”春秋国玩家绝缘出声说道。
　　“孟获我跟他有一面之缘，这人是宋国的玩家，我曾经拉着部队进过宋国。”花奔腾出声说道，不过听他的语气怎么有一种沧桑的感觉。
　　“你不会被迫带着军团逃进宋国吧？”从来爱掀人伤疤的男妓哥出声问道，换来的是恼羞成怒的花奔腾臭骂声，男妓哥一听到骂声反而很高兴，这小子真是犯贱。
　　“至于张鲁，我们都没有接触过，他是明国的玩家。”大虎出声说道。
　　“那个飞越情海呢？”二楼问道，所有人都摇头。
　　“靠，那军团长是个叫难无的小子，他女人曾经在派出所跟我调过情，嘎嘎，这小子怀恨在心，***，别人都不来攻我的城，就那小子来攻我的城，哪个武将不好选，偏选了张飞，大虎，记不记得我们当初一起杀了张飞，最后一下是我打的，所以张飞就把我列为三世仇人，难无这子得了张飞将军令后，张飞的三世寻仇就成了武将任务了，我杀他三次，或他杀我三次才可以将此事了解。”男妓哥坐在恶沙城里的街道地板上愤愤的说道，绿柳轻衣小鸟依人般的紧紧挨着他。
　　“我觉得现在是一个机会。”二楼后座出声说道，其余的人不解。
　　“我相信不至我一个人觉得这是上机会，那三个没来沙漠的军团肯定也是这么认为的。嘿，如果东大陆七国派出大部队来攻海蜃城，那么我们可以趁着国内的空档发动攻城，如果七个国家只派出小股的部队，那么我们就在沙漠中消灭他们，我们这里有五个军团，人数加起来有一百来万，如果再加上另外三个军团，人数达到一百五十多万，我们是玩家，脑子比系统灵活，一百五十万起码可以挑灭一个国家的，以前怕攻城失败会红名大家都去坐牢，但现在有了海蜃城跟恶沙城，我们如果攻城失败都可以回到这里的，也就没有后顾之忧了。”二楼后座分析道，男妓哥一听还真是这道理，不禁很是佩服二楼这小子的脑子。
　　于是绝缘与花奔腾开始试着联络文丑跟孟获，跟二楼后座猜想的一样，这二人也是很聪明的主，只不过他们猜不透男妓哥这边的想法，所以不敢主动联络，现在男妓哥这边一主动联络，双方干柴烈火一拍即合。
　　“操，找我什么事？”难无没有好气的对着私聊吼道。
　　“喂，哥们，别这么大的火气嘛？咱们的恩恩怨怨说不清，道不明，但现在有一件事大家都有好处，不知道你愿不愿意抛掉成见，一起合作呢？”男妓哥干笑两声说道。
　　“有话说，有屁话。”难无这小子非常没有修养的说道。
　　男妓哥再次干笑两声，把二楼后座的计划说了出来，当然对人只说三份话，其中很大一部分计划，男妓哥并没有告诉难无，鬼知道这小子会不会去跟系统告密。
　　那位玩家问如何向系统告密？
　　这就不得不提到狼牙棒大侠率领下的大内高手，据可靠消息，狼牙棒手下拥有一百来位可以变身的玩家，而这一百来位玩爱又可以率令一千以内的捕快，当然这些捕快是由玩家扮演的，就象军团一样，大内高手只能由有武将令的玩家担任，而捕快则由玩家担任。
　　不过大内高手与捕快不是谁都可以担任，不但要完成系统的随机任务，还必须接受高层的考验，听狼牙棒说，当大内高手与捕快就必须有表现，其表现类似梁山好汉的投名状，杀上几个红名之类的。
　　据不确切的估计，现在破杀七个国家中的捕快玩家人数达到了五十多万，而根据官方消息，也就是狼牙棒这小子的消息就是，捕快人数超过一百来万，每个国家都有十几二十万的。
　　当然狼牙棒的话男妓哥肯定不信，而五十万这数据他也不信，但是大内高手有一项指令，就是可以直接跟皇宫内的高层交流，比如玩家跟狼牙棒说，男妓哥准备杀入唐国活捉李世民，强奸杨贵妃，那狼牙棒就会去跟唐皇李世民说，当然至于怎么说就不清楚，总之结果不会改变，通常唐皇都会相信狼牙棒的话，派狼牙棒活捉男妓哥，而其中当然皇家会付多少钱给狼牙棒之类的。
　　以上信息是狼牙棒偶尔透露给男妓哥的。
　　一句话，如果男妓哥是邪恶的，狼牙棒就是正义的，而二楼等军团则是亦正亦邪，就看这一正一邪哪一方给出的利益比较高了。
　　如二楼后座所说，如果狼牙棒答应划出一个城让他攻下来，而他则会加入消灭男妓哥一方中的，听到这消息，男妓哥就骂二楼后座这小子不讲义气。
　　“义气个屁？不是你说这只是个游戏吗？我在游戏中争取最大的利益，为自已的游戏生涯划出最美丽的色彩，这一点做有啥错，再说了，消灭你小样的，我还得了一个正义之师的名号，帮你小子，我整个军团就沦为邪恶了。”二楼后座振振有词的吼道，男妓哥无言以对。
　　“滚你个蛋，老子不加入。”难无非常干脆的拒绝男妓哥提出的合作计划，并且马上派手下四处寻找玩家捕快，并且搭上了一名大内高手，告密去也。
　　“恩，这件事情有搞头。”春秋国国都春秋王城内，狼牙棒听完几名大内高手玩家汇报来的消息，笑眯眯的点头说道，他原先是大侠令牌，后来系统取消了大侠令牌，他换了一个武将令牌，这武将名字叫甘宁，水上功夫很了得，当然陆地功夫也不错，就看对手是谁了。
　　“大哥，那我们要不要跟七个国家的皇帝都打上招呼啊？”狼牙棒的手下虎口拔牙询问道。
　　“嘻嘻，当然要，我非常想看到吕布在五马分尸后，被吊在柱上的样子，嘎嘎，我喜欢。”狼牙棒非常兴奋的说道。
　　“不过在这之前必须先分化他们，你们分开联络文鼎春秋，孟虎下山，张牙舞爪这三个军团。”狼牙棒笑着吩咐道。
　　“那其四个军团呢？”虎口拔牙问道。
　　“让不可不戒两个和尚去说。”狼牙棒笑得眼睛都眯成一条线。
　　不可，不戒（不知道各位还记不记得这两个和尚），系统取消大侠令后，九大门派也被取消了，不可，不戒两个和尚无家可归，本来想找男妓哥继续混，可惜男妓哥居然被五马分尸了，最后还消失在破杀中，无奈，两哥两想去找大虎混，不想大虎那时正带着整个军团四处逃亡。
　　其余的太保似乎混得不咋样，所以两哥们商量后决定自立更生。于是两人窜入了明国中，开始了无聊的练级之路，偶然的机会下，这两哥俩居然设计杀了两个武将，一个叫廖化，一个叫胡车儿，这两个可都是猛将呀，唯一的弱点就是这两个武将都不能升级将军令，那胡车儿摆明是个四肢发达的家伙，而廖化嘛，不是有句话说蜀中无大将，廖化当前锋吗？由此可见这小子的头脑也是不怎么行的。
　　有了武将令后，哥俩扬眉吐气开始横行江湖，最后被狼牙棒率领的大内高手堵了个正着，大家都是老熟人了，因此在狼牙棒劝说下，这两个就加入了大内高手。
　　大内高手好啊，不但杀红名有经验拿，而且抓一个红名还有花红拿，又有名又有利，两个臭光头当大内高手当得不亦乐呼，后来虽然听到男妓哥重出江湖，但现在已经加入了大内高手不能退出。
　　当然要退出也可以，不过系统的惩罚严的有些变态，不但会扣你等级，而且会收回你的武将令，这就让两个臭光头死也不敢退出大内高手集团，而捕快如果要退，同样也是扣等级，不过扣得等级有些夸张，整整十级并且还得坐牢游戏时间一个月，要想当大内高手必须得六十五级以上，想当当捕快就得六十级以上，谁无端端愿意掉上十级啊。
　　不过两个光头还是很讲义气的，怎么说男妓哥都照顾过他们，因此听到狼牙棒给他们的任务后，这两个小子马上联系上男妓哥，男妓哥刚刚收到私聊时特高兴，接着听到狼牙棒这家伙居然要让自已上绞刑台，气得他差点吐血身亡。
　　“***，我抢了你女人还是杀你全家啦，你小子居然这么阴我。”男妓哥拔通狼牙棒的私聊破口大骂。
　　不想到狼牙棒的语调与二楼后座一模一样，而且两人都是说，你不是说过，这是游戏吗？游戏而已，大家私底下仍是朋友，游戏中斗智斗力，你不觉得是一件很愉快的事情吗？当然，如果你不想把我当你的朋友，我也不怨恨，我会永远把你当朋友的。
　　男妓哥被顶得无话可说，是呀，现在大家都是实力强大的人，而且东大陆中的九个军团中有四个是他的朋友，以后大家抢地盘打群架是常有的事，要知道大家手底下都有数万数十万，以后可以数百万的玩家，玩家间的争夺是难免的，谁都必须维护自已的手下，那谁的拳头大谁就是大哥大嘛。
　　“算你狠。”男妓哥郁闷的说道。
　　狼牙棒听出男妓哥的语气不再恼恨他，心中暗自松了一口气，对于男妓哥他还是很在意的，如果男妓哥真的恼恨这件事情，狼牙棒也许真的就不会与男妓哥对着干，当然从此他也会对男妓哥很失望，两人的友情应该会出现裂痕的，但现在男妓哥答应大家各凭实力玩游戏，就说明男妓哥是一个不怕艰难的人，同样也说明他狼牙棒没有看错男妓哥这个人，这很让狼牙棒高兴，不，是非常的高兴。
　　“呵呵，男妓哥，咱们看看谁的手段高，谁比较聪明，我很期待看到你被吊上绞架的一天哦。”终于轻松的狼牙棒忍不住刺激了男妓哥一下，果然对面传来男妓哥的骂街声，狼牙棒大笑的关掉私聊，开始动用一切的资源，活捉男妓哥。
　　“你们四个家伙太不仗义了，狼牙棒那小子招招手，你们就象狗一样跑过去，我狂日。”刚刚听到狼牙棒要捉自已很受伤的男妓哥，马上又收到二楼，小花，绝缘，大虎四个准备退出海蜃的消息，这让男妓哥几乎要去撞墙。
　　“天啦，我怎么会认识这些没义气的家伙啊！！！！”男妓哥仰天大吼。
　　“其实你们想想，刚才我们说的计划比狼牙棒许诺给你们东西是不是实在的多，你们要知道，狼牙棒只是一个七国大内统领，他不是皇帝，系统并不一定会按他所说的那样做的，再说，他给你们的只是一个小城池，那城池最多能容纳二十万玩家吧？一百万以上的他肯定做不了主，一百万算是中型城池了，不管你们占了哪个国家的，那个国家肯定会派出大部队夺回来的，到时候，我的海蜃城没有了，你们就去哭吧。”男妓哥鼓起他三寸不烂之舌开始游说。
　　“现在恶沙城的位置没有玩家知道，我告诉你们，你们派军队过来取走投石车，弩车，云梯之类的攻城与守城器械，然后从外围杀那些围住海蜃城的玩家，把这些家伙赶走后，我可以继续收玩家，而你们则带足食物药品，埋伏在路上，一见到七国联军，马上就开杀，把你们整个军团的复活点设在恶沙城或是海蜃城，只要干掉七国联军，保住我的城，我们可以杀个回马枪，冲进最近的国家攻城掠地，失败就洗劫城池撤退，只要我的城在，以后我们可以不停的攻城。”
　　“屁，小型城池只限攻三次，中型攻十次，大型攻二十次，王城攻三十城，次数用完就不再次攻击，除非那城池的主人换了。”二楼后座插口说道。
　　“靠，反正我要说的就是这么多，你们自个想。”男妓哥很明显不知道攻城还有这种设定，所以被二楼顶了一句很不爽，但现在有求于人，没有办法，只好骂了一句解解气。
　　最后四个人同意的男妓哥的说法，男妓哥终于板回一城，不再被狼牙棒压着打了，现在就是争取另外三个军团的支持，男妓哥要来那三个军团长的ID，开始与这三个军团长进行了长时间的游说。
　　不知是不是老天看男妓哥太可怜了，经过男妓哥一天的努力后，三个军团同意把部队拉到海蜃城，集合东大陆所有的军团对抗七国联军。
　　正当男妓哥得意洋洋的与绿柳轻衣漫步恶沙城时，系统传来公告：“飞越军团攻破唐国城池唐远城，攻下后接收唐国招安，成为破杀第一位玩家诸候。”
　　“男妓哥，别以为你劝服了那七个军团长就可以逃过被吊死的命运，飞越军团你没有说服，是你最差的一着，现在有一个军团的榜样在那里，你认为你的军团联盟能继续下去吗？”狼牙棒很是得意的发来私聊说道。
　　“难无，你这个***，老子以后专杀飞越军团的人。”咬着牙，男妓哥伸出中指狂比天空。
　　今明天都不再更新，所以连更两节共一万二千多字，看到此节时，千万别忘了看第二十一节哟，嘎嘎.





    第四卷 百年担任者 第二十三节 能人辈出
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:04 本章字数:4520

        
　　有一就有二，当飞越军团成功的攻下城并接受招安成为破杀第一位诸候后，曹遍天下，袁尽破杀，超杀军团，慈善基金，四个军团撤离海蜃城。
　　不过这四个军团也讲义气，拉出军团在城外宣布要成为破杀的诸候，欢迎各位前来投奔，于是把海蜃城重重包围起来的玩家们纷纷加入了这四个军团，一时间这四个军团实力大境，带走了大部分的玩家。
　　男妓哥知道自已的联盟破灭了，有点郁闷的男妓哥拒绝了宗剑的帮手，带着绿柳轻衣偷偷摸摸的返回海蜃城，开始组织起狼锤军团，准备给还呆在外面的玩家一次深刻的记忆。
　　宗剑看着绿柳轻衣的背影，深深的叹了一口气，然后带着所有的同伴慢慢的消失在沙漠中，不过男妓哥不知道，失去最爱的宗剑此去将会去寻找一块将军金，并成立军团，而且将永远与男妓哥的狼锤为敌，哎，男妓哥这下真是四面楚歌了。
　　狼锤军团经过很短的时间内居然团员数突破十万，这其中的功劳要归一枪独立与刀走偏锋，这两个小子离开十三太保后，四处晃悠，居然也认识了很多人，并且这批人都与这两人致趣相投，而且等级都很高，几乎都达到了七十级以上的，这让男妓哥很高兴。
　　更让男妓哥高兴的是那个文鼎春秋的军团长居然很仗义的传来私聊说，他愿意带所有的军团进驻海蜃城，帮男妓哥抵抗七国联军。
　　“谢谢你，混蛋。”男妓哥冲着私聊喊道，别误会，男妓哥没有骂人，而是那个文鼎春秋的军团长ID就叫“混蛋”，这名字很有个性，男妓哥喜欢。
　　“狼牙棒，我已经跟狼锤搭上线了，如果这次成功的话，你可不要忘了答应我的事。”破杀东大陆春秋国的春春城境内的一座名春华城一间房屋内，一名身穿漆黑盔甲的玩家嘴角露出阴笑的说道，当听到对方肯定的回答后，此人慢慢的转过身子，胸前那用白色写出的“文鼎春秋”，说明此人属于的军团。
　　“莫名，莫其，莫妙。”此人挂掉私聊后出口喊道，话音一落三名玩家马上从屋外跑了进来。
　　“集合所有团员开进沙漠，嘿嘿。”此人奸笑着吩咐道。
　　“大佬，真的要去帮助那个吕布吗？”进来的三名玩家中的一名出声问道。
　　“帮助？哈哈哈，是啊，我会好好的帮狼锤一把。”此人狂笑的回答道，听那三名玩家的话，可以推测出此人就是文鼎春秋的军团长，ID混蛋的人。
　　文鼎春秋属于春秋国内的军团，团员数超过二十万，军服为全黑。当混蛋下令集合后，那三名副团长，莫名，莫其，莫妙快速的通告全军，在很短的时间内，所有的团员快速的集合在春华城外空旷的地方，数百面绣着一头猛虎上书“文鼎春秋”四个大字的大旗迎风飘扬。
　　“兄弟们，召集你们来是因为我们军团有一次很大的军事行动，这次我们要深入沙漠，进驻现今破杀最有名的红名天堂——海蜃城，我的要求是，在你们的长官没有下令之前，你们必须乖乖的呆在城内，当你们的长官下达命令时，不准提出任何疑问，此事一了，我们军团将成为破杀中最强的军团，出发。”混蛋几乎是用吼的在军聊内说道。
　　文鼎秦秋共有四名副团长，十名将军，整个军团的玩家等级平均为四转六十五级以上。随着军团长的一声出发，整整二十多万人马开始跟随着各自的长官默默的前行。
　　“男妓哥，二楼后座临走前叫我提醒你，在现今这种情况下，会帮助狼锤的人都非常的可疑。”一枪独立陪着男妓哥站在城墙前低声说道。
　　此时城外经过男妓哥带着整个军团冲杀一阵后，外面的玩家几乎都退了个精光，虽然外面的玩家超过数百万，但是他们死一次就跑回各种的复活殿，而男妓哥军团则复活殿就在身边，一死就再次冲出来，外面是越打越少，而男妓哥这边则除了等级少，人数并没有少，再加上从恶沙城运回来五十架投石车，二十台弩车，五千名NPC长弓兵，五千名NPC弩箭兵，五千名刀盾兵以及五千名长枪兵，凭着这种实力，外面那些玩家真的不够杀的。
　　因为杀白名有经验拿，所以狼锤军团的玩家虽然死了很多次，但整体的等级并没有下降，反而有所上升，平均等级都达到了四转六十级以上，这让男妓哥对应付不久后的七国联军有了一定的信心。
　　“为什么这么说？”男妓哥看了一眼正在一边四处张望的绿柳轻衣后问道。
　　“二楼说，他们四个跟你的交情这么深都离你而去，。。”
　　“我呸。”不等一枪独立说完，男妓哥就吐口水表示不屑。
　　“嘿嘿，总之，二楼说其余的军团跟狼锤并没有任何的交往，而与你也没有什么交情，如果答应前来帮忙守城，就肯定是七国的内应。”一枪独立快速的说完，省得男妓哥又打断他的话。
　　“恩，这话倒是有道理，要不让他们驻扎在城外，可是如果他们真的是来帮手，唉，妈的。”男妓哥是个聪明人，一点即透。
　　如果前来帮手的文鼎军才在城内造反，那男妓哥这边可真的是没得打了，可是如果文鼎军团真的是来帮手的话，那男妓哥可就得罪朋友了。
　　“全都怪那群混蛋，妈的，一座小城跟一个诸候的称号就把他们收买了，***。”想不出更好办法的男妓哥，只好破口大骂绝缘，二楼后座等四个不讲义气的家伙。
　　“男妓哥，人各有志，再说他们也是为了自已的军团着想，如果我们这边失败，他们就得陪我们四处逃窜，现在难得有个城不但不需要受系统的反攻，而且还可以借此发展，到一定程度后可以攻城掠地，这可是天大的好事。”刀走偏锋一边插口说道，男妓哥没有说话，他能说什么，刀走与一枪的话可是实打实的，做为军团长不能因为个人的私情，而不顾自已整个军团的利益，帮男妓哥的话，那四个军团没有任何收益，四个军团玩家死亡的话，他们会有怨言的，如果他们提出退团，那二楼等人就必须接受，因为是他们让自已的团员没有信心的。
　　“如果有一大笔钱就好了，那四个家伙肯定会留下来帮忙的。”浪里翻鸭叹了口气说道，男妓哥翻了翻白眼，这不是废话吗？有钱还需要那四个废材帮忙吗？有钱买上几千，几万台投石车，配上几千，几万的弩车，再配上一此坚固的箭塔，***，到时谁还敢来攻城啊？要知道海蜃城光是城墙就高达二十几米，城厚十几米，十二处宽大且厚重的大铁门，十万人守一座城，对方就必须派出数十万的军队才有可能攻下的。
　　现在狼锤玩家达到十一万多，系统兵有五万多，男妓哥手下有三军副团长，牙格力，样样板，火机，七吃八啃四个将军，总共才有八个人有领军的资格，这就说明还有四个城门没有办法派将军防守的。
　　况且依男妓哥的想法是拉出五万系统兵在半路偷袭七国联军的，现在弯又弯等七个小偷一个人一个国家躲在那里查探七国军队的动向，只有七国军队一有动静，这七个人马上就会传消息回来的，可以让男妓哥快速的得出七国联军的行军路线。
　　游戏内的一个月时间很快就过去了，红名打白名或是白名打红名有经验的日子也过去了，海蜃城一下子变得冷清起来，十一万多的狼锤玩家都集中在城头上，男妓哥开放了禁言令，因此城头上吵吵闹闹的都是人声，让海蜃城增加了一丝丝的人气。
　　弯又弯等七个人仍然没有消息传回来，这让男妓哥很着急，系统说一个月后七国联军就会来攻城，现在时间都到了，怎么还没有看到七国联军的影子出现呢？
　　“你确定没有看到军队的动静吗？”男妓哥再次与弯又弯等七个小偷通话，七个小偷非常肯定的回答道。
　　“哎，探子太少了。”男妓哥无奈的关闭通话，叹气说道。
　　“糟了，糟了，。”正当男妓哥郁闷之时，刀走偏锋惊叫的冲上城头，手里扬着一样东西，边跑边朝喊道。
　　“靠，什么事啊？”正心情不好的男妓哥骂道。
　　“男妓哥，你看这里。。”刀走偏锋摊开手中的东西，原来是一张沙漠地图，“什么东东？”男妓哥盯着刀走偏锋指在地图上的手指奇怪的问道。
　　“这是河流，河流啊，男妓哥。”刀走偏锋语调都变了，尖着嗓子吼道。
　　“**，这里怎么会有河流。”男妓哥一听马上明白发生什么事情，可是知道又怎么样，他现在又没有办法。
　　破杀大陆整块地形就象一个断节的椭圆形，那断节部分就是将大陆分为东西的咆哮之海，而汉虎沙漠与瞭望草原的位置是并行的，整个汉虎沙漠呈一条不规则的直线，蜿蜒扭曲通过东大陆七个国家，而瞭望草原则是一样的。
　　汉国的位置在半椭圆的最顶端，秦唐二国分列两边，三国都有边界接壤，春秋国又与秦国，唐国接壤，同样战国也与秦唐两国接壤，春秋与战国两国又同样也有边界接壤，而春秋与战国两国前方就是明国，明国的国土非常的大，明国再前方就是宋国，明与宋两国接壤，而明与春秋，战国两国接壤，宋国一边是明国一边则是浩瀚的咆哮之海，如果东西两陆开战，最先打到的就是宋国。
　　不知道这样说大家会不会明白，如果不明的话可以在纸上画出一个半椭圆，再衣照前方所诉画出来就可以了。
　　汉虎沙漠属于任何一个国家又不属于任何一个国家，它的面积庞大，而是七个国家都与它有接壤，战国是多河流的国家，所以七国联盟坐船到达战国，再到达那流河流跨入沙漠，沿着沙漠再往回走，系统早就知道海蜃城的坐标，因此可以神不知鬼不觉的就到达海蜃城附近的。
　　男妓哥非常果断的带着所有的团员以及NPC士兵，还有军备物资撤出了海蜃城，跑到了恶沙城。反正系统只说攻海蜃城，又没说攻恶沙城，再说恶沙城内有商店，有NPC商人，平民等等，这可比冷清清的海蜃城好太多了。
　　再说恶沙城只有两个城门，易守难攻，而且恶沙城虽然小，但是容纳十几万的玩家还是可以的，所以急急忙忙带着军团冲进了恶沙城的男妓哥，马上让整个军团躲在城后面，让外面的人以为这是一座没有兵防守的空城。
　　混蛋带着文鼎春秋早就进入沙漠，在离海蜃城不远的地方就停了下来，他曾与男妓哥通话要求进入城内，但男妓哥说让他的军团驻扎在城外，看来男妓哥也不怕得罪朋友了。
　　混蛋一听男妓哥让他的军团驻扎在城外，就知道男妓哥对他的军团起疑心的，不要紧，混蛋有两手准备，他与狼牙棒商量，如果男妓哥起疑心，那么他就带着军团去寻找恶沙城，本来恶沙城所在的地方很隐密的，不过狼牙棒这小子神通广大，居然很精确的说出恶沙城的坐标。（嘎嘎，狼牙棒这小子与男妓哥在地下沙混了很久的，他不知道才怪。）
　　于是混蛋带着他的文鼎春秋快速的移动到恶沙城处，看着那不起眼的小城，混蛋仰天长笑，然后马上命令攻城。
　　“***，这个混蛋，果然阴毒。”男妓正陪着绿柳轻衣逛恶沙城的外胜古迹，听到有人攻城，再一听居然是文鼎春秋，马上气得破口大骂，然后命人狠狠的打。
　　守军十万配上强大的守城器具，仅仅带着几台投石车与云梯的文鼎军团哪里是对手，才攻了没几下，混蛋就知道不行了，于是马上带着军团撤回了春秋国，并马上攻下了狼牙棒许诺给他的一座小城，当然只是一座，本来是两座，不过混蛋没有完成狼牙棒交给他的任务，只能获得一座了。
　　“嘿嘿，那小子居然撤到了恶沙城，看来还有点头脑。”听到混蛋的情报后，狼牙棒笑着说道。
　　“嘿嘿，是有点头脑，我以为那小子很白痴的，不过即然撕破了脸，以后我会好好照顾一下狼锤的。”混蛋接口说道，然后就挂掉了私聊，开始整顿军团，招兵买马了。
　　“***，以后见一个杀一个。”男妓哥站在城头骂道。





    第四卷 百年担任者 第二十四节 传说中的火器师(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:05 本章字数:2296

        
　　随着东大陆各方诸候的出现，西大陆也开始了征战之路，不过西大陆要想建城就必须获得贵族令牌，根据牙格力同志介绍，要想获得贵族令牌就必须去挑战那些拥有领地的怪物，怪物的种类很多，大多是以龙的形态存在的，西大陆现在拥有八大贵族，排名最前的是拥有三十七万帮众的雷龙贵族军团，军团长叫维塔纳，跟随其后的是狂风贵族团，圣战贵族团，月神贵族团，雨龙贵族团，永世贵族团以及电龙贵族团。
　　西大陆的四个国家与东大陆七个国家不一样，这四个国家没有结成同盟，而是相互之间处于敌对，不过从破杀开始到现在，四国都只是在边界发生摩擦。
　　相对东大陆而言，西大陆的玩家拥有领地容易很多，在得到贵族令牌后，玩家可以向所在的国家申请领地，在获得领地后，就必须带着军队攻击敌对的国家，不要求玩家的军团攻占敌对国的领地，只要杀掉对方系统士兵多少，如果达到系统所列出的数字，那么玩家就可以真正拥有领地，可以建设，当然所花费的金钱是巨大的。
　　西大陆的贵族受所在国家的限制很多，比如法国如果与美国开战，那么法国国王第一个命令就是要求国内的贵族出兵，如果贵族玩家兵败，会受到国王的惩罚，胜利了，当然也有奖励，要是打了大胜仗，说不定会获得领地的赏赐。
　　当然，西大陆的玩家们肯定是不甘心一直受系统国家的摆布，在获得一定实力后，他们也会造反，如果造反失败，这些贵族玩家就必须象男妓哥一样四处逃亡，或者叛国，逃到别的国家里休生养息。
　　不过国家与国家间的战争并不会影响到玩家，在西大陆，国家间的战争不会波及到国家的，比如法国与美国开战，两国并不会对留在本国的敌国玩家下格杀令，而如果本国的玩家杀敌国的玩家，同样会红名，会被皇家卫队追杀。
　　西大陆的皇家卫队与东大陆的大内高手一样在破杀系统升级后就由玩家担任，据牙格力同志介绍，现在的皇家卫队总管是一名叫雷格曼的人，不过牙格力同志在说到此人时，表情似乎有点怪异，当时在场听他介绍西大陆的一枪独立，浪里翻鸭，样样板，火机，七吃八啃，刀走偏锋以及男妓哥与绿柳轻衣，都发现了。
　　在众人追问下才知道这是一个老套的故事，两个男人爱上一个女人，而那个女人这个也爱那个也喜欢，无法取舍之下很是为难，而两个男人见女人为难，马上就安慰女人，说他们会自行解决难题的。
　　于是，在一个阳光明媚的上午，两个傻B提着菜刀在一处空地开始对砍，最后其中一名傻B不敌死亡，接着就得到一张地图，情场失意的傻B毅然踏上了寻定之路，最后遇上了破杀第一衰神，从此二人就相依为命啦。
　　“啧啧啧，没想到你还有这一段伤心往事。”男妓哥嘴里安慰牙格力同志，手里却牵着绿柳轻衣，一副情意绵绵的样子，气得牙格力掉头就走，不理这对狗男女。
　　狼锤军团现在处于休闲状态，为什么会这样呢？大家都不明白，大家之中当然也包括男妓哥，按理说七国联军现在应该到达海蜃城的呀，海蜃城一座空城，七国联军应该非常容易攻下来的，为什么到现在系统也没有个公告出来呢？
　　“报。。。。”众家兄弟正纳闷之时，风沙滚滚的沙漠远处跑来十人左右的骑兵小队，跑到离恶沙城十几米的地方，十个就齐声喊道，听得站在城头的哥几个哭笑不得。
　　“军团，七国联军没有攻击海蜃城，反而朝我们这边跑来了。”站在城下最前面的玩家扬声喊道，男妓哥一惊，马上全团总动员，接着拉开城门，把外面的玩家接了进来。
　　“我从山中来哎，带一颗蛋，此蛋非彼蛋哇，它是个大炸蛋。”正当狼锤军团处于紧张戒备中时，恶沙城不远处出现了一个名玩家，边骑着一头座骑边唱歌的慢慢走入狼锤军团视线中。
　　“哇靠，这家伙骑的是啥东东？”男妓哥瞧着那家伙跨下黑乎乎的座骑，不禁奇怪的出声问道。
　　“哎，兄弟，我是来入团滴，瞧，偶是红名。”不等城墙上的人讨论出那名玩家的座骑是啥动物时，那名玩家已经高声的喊道。
　　“先说说你的座骑是啥？”男妓哥这人好奇心就是重，见对方是来入城的，而已方的人现在还没瞧出对方的座骑是啥东东，因此借着自个是大佬的身份出声问道。
　　“哦，驴。。”
　　“驴。。。。”
　　“哇，哥们，你真是太有性格了。”男妓哥从惊异中回过神后出声夸道。
　　“多谢兄弟夸奖，不知道狼锤军团长，破杀第一衰人吕布在不在啊？”骑驴的玩家抱拳行礼说道。
　　“靠，谁给起的这个鸟外号？”男妓哥一听就不爽了，气愤的大吼道。
　　“哟，兄弟，别生气，这可不是我取的，听说是破杀东大陆所有在榜军团长取的。”被男妓哥一吼，骑驴的玩家很明显吓了一跳，赶紧出声解释道。
　　“哼，总有一天偶会让那七个家伙死得很惨。”男妓哥在心中想道，接着他出声问那名玩家：“哥们，现在处于战争的时候，你还是等打完了再来入团吧。”
　　“轰。”男妓哥话音刚落，那玩家手一扬，恶沙城的城墙就发出巨大的响起，接着卟卟卟，很多墙灰开始往下落，而站在墙头的狼锤玩家们没有受伤，只是受到很严重的惊吓。
　　好半晌等灰尘土散开，男妓哥才探头往那发出巨响的城墙望去，发现一个大大的洞出现在城墙最中面的地方，幸亏恶沙城的城墙很厚，否则这就给打穿了，等下还如何应付七国联军哇。
　　“对不起，对不起，拿错蛋了。”没等狼锤玩家们出声喝骂，那名骑驴的玩家已经连连弯身道歉。
　　“靠，刚才那招是你发出来的吗？”男妓哥见此情况后，心中一跳，赶紧出现询问道。
　　“那不是招，是蛋，好大的蛋，好好大大的炸弹，嘎嘎。”骑驴的玩家阴笑的说道。
　　“哇靠，是隐藏职业的玩家，快开城门。”





    第四卷 百年担任者 第二十四节 传说中的火器师(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:05 本章字数:2264

        
　　有鉴于混蛋那小子的事情，男妓哥最近对故意来帮他的人都是充满戒心的，因此虽然把那个骑驴的家伙放进来，但是男妓哥还是命令弓箭手远远的盯着他，并在军团内下令离那小子远一点。
　　为啥要离远一点？你傻呀，那小子手里有“蛋”，如果一言不合往人群里一丢，啧啧啧，想想当初狼锤军团一万多人围着火药桶被轰上天的情形，相信各位玩家应该会猜得出一个“蛋”的威力如何吧？
　　男妓哥小心翼翼的往那名玩家走去，那玩家一瞧过来的人，全身通红的盔甲，后面还跟着一匹通红的马匹，这不就是传说中的破杀第一衰男吕布的招牌造形吗？除了这衰男，谁会把衣服弄得这么鲜艳，这么骚包，还有身后那头跟他主人一样骚包的赤兔马，“大佬，我终于见到了你了，你是我心中的日月，你是我梦中的星辰，你是我生命中的明灯，你是我痛苦后的良药，我对你仰慕之情，山崩海枯亦不变，呜呜呜。”确认出对方后，骑驴的家伙动作夸张的，一下子扑倒在男妓哥的石榴裙，哦不，鞋子底下歇斯底里的喊道。
　　男妓哥在那骑驴的家伙扑过来时以为他想甩出“蛋”来，正欲飞脚踢过去，却不料那人突然消失不见了（扑到在地上啦），稍稍一愣，就感到自个的脚被人抱住，接着让他全身鸡皮疙瘩狂丢的声音响起。
　　“呃，哥们，有话好好说。”瞧此人如此激动，男妓哥只好堆上笑容弯身蹲下来温柔的说道。
　　“恶。。。”后面的牙格力等人纷纷狂吐。
　　“呜呜呜，大佬，我叫清风血鱼，从我进破杀第一天开始，你的大名就一直在我耳边回荡，你英伟的面容就在我脑海中回旋，你光荣的事迹一直在我心头萦绕，你威武不屈，淫贱不移，就算五马分尸也高喊着自由，呜呜呜，大佬，自由哇，我们红名一定要自由，自由的杀人，自由的非礼所有女性玩家或是女性NPC，自由啊。。。”清风血鱼硬挤出几滴泪撕哑的嗓子说道。
　　“哇。”男妓哥终于受不了了，马上把头歪到一边狂吐。
　　“大佬，你是不是有喜啦？妈的，谁这么不负责任，***，大佬，你言语一声，我非得把那个淫妇找出来，让她付青春损失费。”清风血鱼一见男妓哥吐的厉害，马上怒容满面的站起来，手中象变戏法似的多出两个蛋形物体大喝道。
　　“哗。”所有的狼锤团员一下子把距离从十米拉开到二十米，以防这个爱变态的家伙甩出手中的蛋。
　　“大侠，你放过我吧！！”男妓哥猛的抱住清风血鱼的大腿痛哭的喊道。
　　“啊，大佬，此话怎讲，我是来投奔的你的，呜呜呜，莫非你不肯收留我？虽说我非礼过七十八个女玩家，一百零六个女NPC，但是除了偷窥，放迷香，偷内衣，炸过六十五座女桑拿城，勇闯八十一家女性商店的试衣间，但总得来说我基本上算是一个良好的红名哇，大佬，你不能不收留我哇，我可是奔向自由的。”清风血鱼一见男妓哥抱着他的大腿马上大惊失色，痛哭的哀求男妓哥收留他。
　　“靠，你的驴哪里来的？”男妓哥没办法再配合面前这个变态的家伙继续演戏，只好无奈的岔开话题说道。
　　“哦，大佬，这不是驴。”一听男妓哥提到他的座骑，清风血鱼马上一脸正经的说道。
　　“不是驴？那是啥？”男妓哥好奇的问道。
　　“它是高级品种——骡。”清风血鱼骄傲的说道。
　　“卟通。”全团晕倒。
　　“嘶嘶嘶。”恶沙城所有的马儿怒吼。。。
　　“大佬，你别晕啊，它真的是高级品种。”见自个的座骑被人轻视，清风血鱼不高兴了，急急的朝男妓哥说道，男妓哥瞧这小子一本正经的，还以为真是什么高级品种，于是收起笑容问此骡有何高级之处。
　　“它是专门拉摩托的，它有个外号叫摩托骡拉。”
　　“轰。”恶沙城听完就倒塌啦，把所有的人全给埋啦，主角死啦，配角死啦，跑龙套死啦，全书完。嘎嘎。
　　“报。。。。”正当男妓哥还想深入的了解清风血鱼的背景时，城外又跑来一队十人小组，急急的冲到城门外喊道，男妓哥只好丢下那个变态的火器师跑上了城头。
　　“军团，七国联军没有攻击海蜃城，现在转道向我们这边冲过来了，根据一个方阵五千人计算，七国联军共计七十多万军马，其中可依稀计算出有数万投石车队，弩车，火石车等攻城器具队，更有弓，弩，骑，枪，刀等十数种兵种。”这一队狼锤玩家看来是最早派出去的，因此打探的最清楚。
　　“撤。”男妓哥二话不说，马上在把他手下的头目召来下达命令。
　　于是整个十一万多的狼锤军团，红通通的一大片从另一个城门跑了出去，男妓哥骑着赤血宝马在最前面带路，跑了二天二夜后，狼锤军团的玩家惊讶的发现，他的大佬居然把他们带回了海蜃城。
　　“嘿嘿，小样的，城我不守，我跟你打巷战。”男妓哥阴笑的嘀咕道。
　　这是他在看到清风血鱼时想出的办法，据男妓哥一百多年前看过无数的玄幻军事小说介绍，攻城容易的死亡数量往往要低于巷战的死亡数量，而是据那些小说的写手说，每一支攻城部队最达怕的不是守城的兵有多勇猛，而是怕城内的百姓进行巷战抵抗。
　　现在海蜃城虽然没有百姓，但是有十一万多的狼锤士兵，等下把这些人全给分散开，躲进每间房子里，包准那七国联军有去无回。
　　城败的原因有二个，一是议政厅（原来的皇宫）被占，二是主将死亡（男妓哥被抓，或被杀）。
　　所以巷战的主要地点就是分布的议政厅的周围，而男妓哥则带着最强悍的组合，一枪独立，牙格力，刀走偏锋还有那个骑骡的家伙清风血鱼，当然还有可爱的红颜知已绿柳轻衣，一起躲在议政厅里。
　　而浪里翻鸭率样样板，火机，七吃八啃三人带着狼锤十一万玩家进行巷战组织。





    第四卷 百年担任者 第二十五节 男妓哥的超级粉丝
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:05 本章字数:5822

        
　　派出的探子说七国联盟分兵包围了恶沙城，现在正折返回海蜃城，开始男妓哥不明白为什么系统不先围海蜃城，反而先围恶沙城，后来一枪独立分析道，海蜃城太大了，之前数百万的玩家才把整个城围起来，凭七国联军七十几万围不了城，最多是堵住十二个城门，但是这样兵力太散，很容易让狼锤各个击破。而恶沙城虽然与系统有商业来往，玩家可以买到药品，但恶沙城小，只需小部分兵力就可以围起来，如果先派兵防守十二个城门，那派往恶沙的七国兵力就很少，狼锤玩家在恶沙城可以得到补给，这就根本就是去一批死一批，因此系统先断了狼锤的后路，然后再集中兵力打海蜃城。
　　“大佬，你有何吩咐？”听到男妓哥的召唤，清风血鱼屁颠屁颠的跑到男妓哥面前，很是恭敬的问道。
　　“火器师到底有何技能？”见还有点时间，男妓哥就想打听一下火器师的技能是什么。
　　“蛋。”清风血鱼言简意赅的回答。
　　“澎。”男妓哥终于得偿所愿，飞起一脚踢中清风血鱼，把这小子踢倒在地。
　　“呜呜呜，大佬，真的是蛋嘛。”捂着胸口，清风血鱼嘴角流血委屈的说道。
　　“说清楚。”男妓哥摆出大佬的威严吼道。
　　“说来话长，在很久很久很久，不知多久以前，呃，别踢，我马上说到正题了。”见大佬又想踢自已，清风血鱼马上跳到一边摆着手说道，等他大佬把腿放下后，这小子轻吁一口气后继续说道：“一个月前我终于领到了破杀的帐号，进入了游戏，在一个很偶然的机会下，我挖到一块黑乎乎的东西，后来我才知道那玩意儿叫火石，开始我并没有留意，本来想扔了它的，不过那时我很穷，就想用这东西换点钱，因为是石头，我就跑到铁匠铺里卖，哪知那铁匠看到后居然跪在地上说，偶是千里难得一遇的火石王，嘿嘿。”说到这里清风血鱼闭上眼睛陷入往事中。
　　火石，圆形，一个巴掌大小，制做炸弹的关健物品，在破杀中百年难得一遇，有缘人得到它，可触动隐藏职业的任务，触动任务的地点就是铁匠铺，如果哪个象男妓哥一样的衰鬼，把这火石拿到除铁匠铺以外的地方卖的话，那就不可能触动任务，破杀世界中的玩家在没有转职之前都有一次成为火器师的机会，错过后就终身不能成为火药师。
　　刚进破杀身无分文的清风血鱼小朋友提着一把菜刀，准备PK流氓或是村姑之类的怪物赚得小钱花差花差，哪知等级太低被怪物追得满山跑，无意间进入了一个矿洞，无意间踢到地上的一块大石头摔倒，无意间摔倒在地的手摸到一样东西，无意间发现这是火石，而这小样的那时才五六级，还在村里混着呢（十五级才可出新手村），在矿洞逛了一圈，发现没有工具不能挖矿，清风小朋友只好灰溜溜的滚出了矿洞，被守在门口的怪物一哄而上，化为白光回到了新手村。
　　欲哭无泪的清风小朋友打开包袱，发现里面只有一块石头躺在里面，而自已的新手服，新手棍，新手鞋等等全都掉个精光，当然为了不有伤风光，系统给他留了一条内裤遮羞。
　　清风小朋友拿新手棍都P不过村姑之流的怪物，如何能继续升级赚钱，何况他现在连新手棍都给弄丢了，无奈，清风小朋友就拿着石头去卖，希望能够卖出个价钱买刀兵器，鬼使神差的，他居然跑进了新手村的铁匠铺里，于是就触动了火器师的任务。
　　这火器师的任务极为变态，首先，去收集一百颗火石。这火石黑不留秋的，稍不注意根本就找不出来，而且这玩意儿据说不是在矿洞出产的，而是专门藏在山边山角里的，因为这玩意儿实在太平常了，所以就算清风血鱼出高价买，破杀的玩家根本就没有货提供，再说清风小朋友一贫如洗，哪有钱买啊。
　　合该这小子要当这个职业，一名叫流浪的影子的玩家不知遇到什么系统任务，居然被传送回了新手村（玩家离开后就不能回来，当然除非系统送你回来），这小子极度自恋，穿着光鲜亮丽的盔甲满新手村乱逛，勾引无数良家少女，风骚小MM跟在他屁股后面叫GG，又是要钱又是要装备的。
　　清风小朋友还是有点骨气的，离得远远的，用不屑的眼光斜视流浪的影子，突然，他发狂的叫喊一声冲向了人群，奋力拔开围在流浪的影子周边的人，然后卟通一声跪在地上，声泪俱下的吼道：“大侠，给点钱吧，偶家三个月没有开锅啦。”
　　流浪的影子一瞧跪在地上的人，上身光溜溜的下身只穿着一条内裤，一幅凄凉无比的样子，不禁动了侧隐之心，于是手伸入包袱中掏了半天，才拿出几块黑乎乎的石头递给清风血鱼，说：“可怜的孩子，哥哥今天身上没带现金，这几个馒头你就凑合着吃吧。”
　　清风血鱼大怒，本想大骂流浪的影子没钱装个B大款，不过有馒头总比没馒头后，最后还是伸手接过了那几个馒头，谁知这馒头一到手中他耳边就听到系统提示，“你完成了百分之三的任务。”
　　清风先是一愣接着大喜，原来这不是馒头，是他要收集的火石。
　　“大侠，你这几块石头是从哪弄来的？”清风一把抱住正欲离开的流浪的影子的大腿，带着哭音问道。
　　“石头？哦，拿错了，拿错了，呃，这几块石头是我在东边的XX山里捡到的。”流浪的影子本想收回石头，见清风血鱼早就把石头收了起来，也就不在意的回答道，反正这几块石头是他在新手村做任务时，随手捡来当暗器打怪物的。
　　清风血鱼那个狂喜，也不说谢谢，马上从地上跳了起来，不顾身上只穿着内裤，就发狂的往流浪的影子所说的方向跑去。
　　“可怜的孩子。”看着一路狂奔的远去的清风血鱼的影子，大侠流浪的影子很是怜悯的说道。
　　那地方还真的有很多火石，只用了半天的时间，清风血鱼就完成了任务，说也奇怪，他一完成任务，那满地的火石马上消失不见，不再有一块留在地上，让想继续捡的清风小朋友悻悻不已。
　　一完成任务，系统就自动回收了清风血鱼身上的火石，然后交代了第二个任务：“寻找引线。”接着就没有任何相关信息了，清风小朋友傻愣愣的望着天空。
　　找了二三天也没有任何头绪，清风小朋友怒了，他冲到新手村的大街上开始干起他的老本行，非礼过往女性玩家，当然，这小样的武功低下，经常被人打死，不过也无所谓，反正他身上没有东西可掉，而等级也没得掉。
　　某天，清风小朋友跟踪一名独身玩游戏的女性玩家进入了一家布店，那女玩家低着头在一群衣服中穿梭，清风小朋友跟在她屁股后面瞎转，总想找个机会伸出手摸那女生的屁股，可惜总是没有机会，因为要准备随时摸女生的屁股，所以他的手就无意识的在布店内物品四处乱摸，突然他耳边听到系统提示：“找到引线，完成任务。”
　　愣了大半天，清风小朋友才把呆滞的目光移向自已的手，那是一捆黄色的线，有食指那么精，接着第三个任务就来了，要去寻找蛋壳。
　　因为完成了任务，清风小朋友也就不再去非礼那女生了，开始满新手村找母鸡。那位玩家问找母鸡干嘛？
　　废话，不是要找蛋壳吗？母鸡会下蛋嘛。
　　整个新手村的NPC愤怒了，因为有个只穿内裤的玩家不停的性骚扰它们家的鸡，于是就纷纷拿着棍子追打那个连鸡都不放过的变态狂。
　　而清风小朋友因为又非礼过很多女性玩家，这些女玩家都是认识这个色狼的，而且放下狠话，见一次K一次的，所以当清风小朋友满街狂奔躲避NPC追打时，一群女同胞也加入了队伍，最后清风小朋友逃出了新手村，慌不择路之下他跑到了一条小溪边，一个不留神掉进小溪中，溪水很浅，清风血鱼一屁股坐在溪内，手也不知按了溪底的什么东西，系统就提示他任务完成，清风小朋友又一次陷入短路中。
　　又是不知过了多久，清风小朋友回过神来，摊开手掌查看那叫蛋壳的东西，原来是贝壳，说贝壳有点不准确，应该说是比较大的海螺的头部。
　　接下来的任务是寻找弹石，又是毫无头绪的在新手村周围转了好几天，清风血鱼也没有找到弹石，最后死性不改的他又跑去偷窥，当然其结果又是被女同胞们打得四处乱跑，当然又是慌不择路的跑，当然又极其不幸的摔进一条臭水沟中，当然又***无意间完成了任务。
　　这弹石跟火石一样大小，不过火石是黑色的，弹石则是全白色的，再接下来的任务就是制做一个蛋出来，只有三次机会，如果不成功，任务就终止了，之前的任务都是没有任何限制的，而这次有，这说明离成功不远了。
　　清风小朋友的运气还是很好的，他找到了火石，弹石，黄引线，蛋壳。
　　因为没有任何提示，所以清风小朋友不懂得如何做出一个蛋来，开始清风是把两块石头往蛋壳里塞的，只是蛋壳似乎太小了，两块塞不进去，奇怪的是当他塞进一块石头时，系统问他是否完成？清风小朋友自已成功了，马上就点了是，结果系统说他失败，他还有两次机会，被系统耍了一把的清风血鱼发誓，等他做出蛋后，要炸遍整个破杀以报他今天所受辱。
　　即然塞不进去，那就试试两块石头能不能磨成粉，不过两块石头似乎很硬，不管清风用什么磨，最终也没有办法磨出来，气得清风把火石朝弹石上狠委一敲，不想两块石头居然都断成两半，清风大喜，马上用火石磨弹蛋，没想到还真的可以，原来只有两块石头互相磨才能成为粉状的。
　　磨成粉后装入蛋壳，再说黄线插了进去，清风自信满满的跟系统说完成。不料系统提示他又失败了，他只有最后一次机会。
　　清风冥思苦想，始终认为自已之前的方法是对的，不过在做完之前的程式之后，肯定还有什么没有做的，无意间清风把装着火石与弹石粉的蛋壳翻倒过来，里面粉状的火弹石粉全都倒了出来，清风马上明白缺了什么了。
　　他冲进新手村，哭爷爷告***才讨来一块布，然后用布把整个蛋包了起来，只留黄线露出在外头，大功告成后，他正想回答系统完成，不过他心中隐隐觉得不应该这么快完成的，这时刚好天色已晚，几名玩家正手持火把四处逛，清风血鱼脑中灵光大现，冲上去一把抢过对方的火把，然后把黄线点燃。
　　这小子第一次做蛋，留在外面的黄线太短，不等他把蛋扔出去，“轰”的一声，蛋爆了，清风跟那几个持火把的玩家命丧黄泉。（炸弹威力没有秒杀那么厉害的，主要是新手村的玩家等级太低，血量太少。）
　　刚刚复活的清风一走出复活殿，系统就传来声音：“恭喜您，成为破杀第三名火器师，您现在的称号是火器新手，你可在十五级时，前往转职广场进行转职。”
　　炸弹对付新手村的怪物可谓是大材小用的，值得一提的是，当清风血鱼成为火器新手后，他可以在铁匠铺内购买到做初级炸弹的物品，就是之前做任务时的东西。
　　当然刚开始清风小朋友是没有钱的，他只能辛辛苦苦的打怪赚钱，然后把钱买了道具做成炸弹，接着就开始摆地摊买炸弹，渐渐的家产就丰厚起来，最后成功的脱脑赤贫跨入中农，当清风血鱼终于十五级要离开新手村时，他干了一件惊天地，泣鬼神的大事。
　　“轰轰轰。”破杀XXXXX号新手村被恐怖份子袭击，所有建筑物被毁的一干二净，NPC死亡数高达一千五百名，玩家死亡数高达三千多名，而清风小朋友代替被五马分尸退出江湖的吕布，成为新一代的杀人王。
　　不过清风小朋友没有男妓哥那么风光，他一出新手村，就被狼牙棒派出的大内高手堵了个正着，因为他才十五级，杀了也没有经验拿，所以愤怒的大内高手就把这小子投进监狱中。
　　杀死几千人，清风小朋友就是乖乖坐上游戏时间一年的牢也不可能消除红名的，不过这小子也是好运气，他被关的地方恰好是汉国的汉珍城，当男妓哥带着军团劫狱时，这小子也幸运的逃出生天，本来他也想加入军团的，可惜他的等级实在太低了，狼锤的玩家根本不甩他，郁闷的清风血鱼只好跟在狼锤后面逃入草原中，开始他孤独的练级之路。
　　草原的怪物等级都非常的高，不过没关系，在离开新手村时，清风小朋友准备了很多的初级炸弹，在被关进大牢时，他因为没有死亡，所以那些炸药都在，于是草原上就天天响起了爆炸声，而清风小朋友也成功的升到了三十级。
　　这时狼锤军团正好要大撤退，男妓哥带着带个军团冲进汉虎沙漠做解放海蜃城的任务，清风小朋友收到风后，马上跟在狼锤军团的屁股后面，依着他们的路线，有惊无险的进入了沙漠。
　　因为是红名没有办法回城完成转职任务，而身上的炸药也不多了，所以清风血鱼就再次想加入狼锤，可惜等他跑到海辱是附近时，发现海蜃城被数百万玩家包围了，无奈的清风小朋友只好躲在一边。
　　后来他发现有些落单的玩家在他面前走来走去的，一时间歹意大起，拿出身上为数不多的炸弹，专门捡落单的白名玩家炸，没想到还发了一笔小财，身上的装备也马上换了一批，更得了一笔小钱，接着他又猫在那里好多天，就看到男妓哥带着狼锤军团撤出海蜃城跑向恶沙城，接下来他就成功的加入了狼锤军团。
　　在恶沙城，这小子把身上所有的钱都买了材料，准备好好的为狼锤出力，男妓哥的事迹他早就听说过，虽然整个破杀东大陆的玩家都称男妓哥为破杀第一衰男，但是清风仍然将男妓哥列为他的偶像，更为男妓哥在五马分尸时高喊的：“为了自由”的口号而疯狂。
　　“做一个自由的红名。”这就是清风血鱼的理想，当然他也认为这是男妓哥的理想。
　　“哈哈哈。。”听完清风血鱼饱含感情的描述后，在场的人都大笑起来。
　　“男妓哥，没想到你还有粉丝哇。”一枪独立大笑的说道。
　　“切，有什么好笑的？好样的，以后跟着偶，偶们要做自由的红名，嘎嘎，你能不能做地雷？”男妓哥说出把清风叫来的目的。
　　“不行，我现在还没有转职，地雷好象要等四转后才能做的，二转后我可以做手雷，三转后我就可以做炸药包，四转后才可以做地雷，五转后我就可以做火统，六转后，嘎嘎，我可以做大炮，听说七转后可以做高射炮，男妓哥，你等着，我一定会做出好东西帮你的。”清风小朋友一脸坚定的说道。
　　“那你现在手中的东西叫啥，怎么用？”男妓哥听到四转后才可以做地雷很是郁闷，不过有总比没有好嘛。
　　“哦，这个叫土雷，必须用火把点着后才可以爆炸，扔出去时要快，因为引药很短。”清风血鱼把包袱中的土雷掏了出来摆在地上说道。
　　男妓哥捡了几颗放入包中，其余的人也纷纷开始捡，清风小朋友也不在意，反正他身上还有材料，可以现做现扔的。
　　“你等下跟着我，哪里巷战比较吃紧，你就往哪里给我死命的炸，知道吗？”男妓哥吩咐道，清风血鱼马上点头，大声的说：“男妓哥，你是我的天，你是我的地，你是我生命中永怛的定律，我将永远跟在你的身边，为你披荆斩棘，炸暴四言，奸淫少女，非礼美妇，就算是精尽人亡，也绝不皱一下眉头。”
　　“卟通。”男妓哥口吐白沫再次晕倒不醒人事。





    第四卷 百年担任者 第二十六节 诸候们的想法(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:06 本章字数:2449

        
　　位于春秋国与唐国边界一座名为春实城的小城里，一名身披蓝黄相间盔甲的玩家皱着眉头，在城主厅内大堂走来走去，屋内除了他还有七八名穿着同样颜色盔甲，只是样式不一样的玩家。
　　“你是说那小子把兵力分散到城里吗？”文鼎春秋军团长混蛋停下脚步转脸问他的属下，他的属下点了点头。
　　“嘿，这小子看来想搞巷战，有意思，我要你们准备的材料都准备好了吗？”混蛋嘴角抽了一下，皮笑肉不笑的说道，他的属下们又点头，接着其中一名拍了拍手掌，很快外面就有人提着一大包东西跑了进来，然后将东西放在地上就转身走了出去。
　　“那个清风血鱼的来历打听清楚没有？”混蛋一边查看地上那包里的东西一边继续问道。
　　“打听清楚了，据说是此人是继吕布之后新一代的杀人王，曾经用炸弹把整个新手村炸没了，不过此人的口碑极差，曾经非礼过他所在新手村的每一位女性玩家，并且在女性玩家组成联盟对付他后，他极度性饥渴，跑去强奸NPC养的鸡，嘿嘿。”那名刚才拍手掌的玩家笑着回答道。
　　“影子，听说你认识那家伙？”混蛋把包里的东西掏出来摆在地上后说道。
　　“没有，当初我做任务刚好进入那小子的新手村，当时那小子只穿着一条内裤，哭着喊着要我给他一点钱，如果早知道他是火器师，我肯定先绑了他，把他带回咱们团。”说话的人原来就是当初给清风血鱼火石的，极度自恋的家伙流浪的影子。
　　“火器师算什么，等我把毒气弹搞定后，我就让狼锤军团在破杀内除名。”混蛋阴笑着说道。
　　混蛋的职业居然是杏林书生（就是医生啦），不过这小子走的是猛将型的医生，基本上医生本来要把五个自由点加在道术上的，以便帮人加血或是发技能的，这小子却是职业是医生，加的点跟猛将一个样。
　　如果是普通人这种加点肯定是很难升级的，但是混蛋可是个有钱佬的儿子，家产都不知道有多少，当然是他老子的，不过用混蛋的话说，俺家虽然有两兄弟，但是俺哥早就自立门户啦，所以俺老子的钱以后就是俺的，你们这些人只要一心帮着我，嘎嘎，我会让你们吃穿不愁的。
　　就因为他有钱，所以他在进入游戏初期就召集到了一批人，带着他狂升级。混蛋现在是五转七十六级，杏林书生在四转以后就可以做毒气弹的，不过那四转时的毒气弹攻击范围只有一米X一米，而五转后则达到10X10，并且四转时的毒气弹最多是让人中毒降血量，而且降的血量并不多，但是五转后的毒气弹不但会让对方中毒，更可以有一定的机率出现失明，晕迷，僵硬等这些不良状态，当然这种毒气弹的材料虽说不是很难弄到，但如果大批量做出来的话，费用也是相当高昂的，又当然，混蛋同志钱多的没地方放，所以做五转后的毒气弹，哦，那叫化气弹，他是轻而易举的。
　　混蛋之所以要做化气弹是因为他从破杀游戏公司的某位高层那里获知一个内幕，（男妓哥怒吼，***，谁出卖内幕，偶可是老板哇，靠。）这个内幕就是如果七国联军攻占海蜃城失败，那么系统将会把刚刚出现的七国诸候派上场，让他们去攻占海蜃城，至于成功或是失败有什么好处与坏处，那位高层没有说。
　　混蛋是一个有头脑，眼光独到的杰出青年，他在听到男妓哥得到一名火器师后就把狼锤兵力分散到海蜃城的每个角落，他就知道七国联军这一次肯定会失败，流浪的影子曾问他为何如此肯定，混蛋酷酷的说：“因为我是混蛋。”流浪的影子无语。。。
　　始终认为男妓哥会赢的混蛋，马上就进行了全团总动员，为跟狼锤军团开战做准备。好奇宝宝流浪的影子又问他的大佬，为什么一定要跟狼锤打？
　　“靠，凭什么那小子的名字全破杀玩家都知道，而我混蛋这么有钱却只有一小部分人知道，干掉狼锤，我们文鼎的名声就响彻整个破杀，到时。。。嘿嘿。。。”
　　“到时大佬的名字一定也会让整个破杀的玩家传颂的。”流浪的影子马上大拍马屁，这马屁拍得混蛋飘飘然，摸着没有胡子的下巴在一边YY。
　　难无的心情有些低落，因为他亲爱的婷婷最近不怎么搭理他，原因是什么？难无不明白，当然除他不明白，其余的人都明白，原因就是难无一脚踏了好几条船。
　　不过难无不这么认为，他说，男人花是天经地义的，婷婷不理我，是因为我还没有杀了那个吕布，帮她找回在派出所时失去的面子。
　　“喂，外面有没有人啊，有人就给我死进来一个。”烦燥的难无站在市政厅大堂里大声的吼道，马上门外就跑进七八个玩家回应他们大佬，难无询问最近吕布有什么动作没有，这些手下马上汇报情况，基本上与混蛋的手下资料是一样的。
　　“我叫你们找的小偷找到没有？”
　　“找到了三十多个小偷，不过他们说他们没有办法挖超过五十米长的地道，海蜃城的城厚度达超过五十米的，大哥。”
　　“放屁，那吕布手下的七个小偷怎么可以？”难无一听自个的手下这么菜不禁大怒吼道。
　　“大哥，那七个小偷完成了不可能完成的任务，杀了李健成与李元吉的，那时他们还只是四十五级的小偷，我们找来的小偷四十五级时的转职任务最多只是去盗什么东西之类的，听说那七个小偷有什么奇遇才那么厉害的。”
　　“操，我不管，反正你们给我去找会挖地道的，我要从外面挖进去，管***什么巷战，老子要让吕布死的很难看。”难无现在的表情就非常的难看。
　　“二楼后座那边小子真的这么说吗？”绝缘皱着眉头问他的属下。
　　“是的，他说如果七国联军失败，七国就会派我们这些诸候去攻城的，至于胜或是败后有什么好处与坏处，他说他也不知道，不过，他说我们四个军团抛弃了男妓哥一次，这次可不能再抛弃他了，因此到时候，我们四个军团要慢吞吞的攻城，或者扯一扯别的军团的后腿，特别是混蛋的文鼎春秋军团，据我们的内线汇报，那小子最近搞出了化气弹，大哥，看来我们也要搞一搞新武器了，男妓哥有火器师，混蛋有化气弹，就连弱智军长难无都搞了个小偷地道战，我们再不搞出个新花样，很容易落后的。”绝缘的手下很是担忧的说道。
　　“恩，我会想办法的，你继续让那些内线盯着。”





    第四卷 百年担任者 第二十六节 诸候们的想法(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:06 本章字数:2515

        
　　无独有偶，二楼后座这小子凭着自已高干子弟的身份也从某位高层那里弄来了内幕消息，当然这内幕消息与混蛋得到的是一模一样的。
　　二楼后座其实跟男妓哥的交情并不是很深，不过怎么说当初大哥都为了同一个目标而努力过，再加上大虎，花奔腾二人很有实力，而这二人又与男妓哥关系很铁，所以为了让自已的超杀军团能够在破杀内稳步发展，抓牢大虎与花奔腾这两个强大的盟友是必须的，至于绝缘这小子，两人算是不打不相识，再说大家都是战国的玩家，俗语虽说攘外必须安内，但现在内部是战国的皇帝一家独大，他与绝缘两人只是在系统皇帝下打工，因此两人还是先合作的好，以后的事情以后再算。
　　孟虎下山军团长是宋国的玩家，ID是自然的伪装，团员数量二十一万，拥有四名副军团长，七名将军，座落在宋国偏远地区的名为宋海城的小城一座。
　　自然的伪装虽然没有象混蛋以及二楼后座那样得到内幕消息，不过瞧瞧这小子的ID名字就知道，他是一个极懂得伪装与人套近乎的家伙，凭着他极为自然的虚伪，他获得了文鼎军团混蛋极大程度上的信任，因此混蛋也顺便把内幕消息告知了自然的伪装。
　　“嘿嘿，想把我当枪使，门都没有。”关掉与混蛋手下头号打手流浪的影子的私聊后，自然的伪装冷笑一声嘀咕道，他的手下不明所以的看着他们的大佬。
　　“混蛋那小子传来消息说，七国联军如果失败，系统就会派我们七个新出现的诸候去讨伐狼锤，而混蛋的意思是，让我们孟虎下山军团分成两队护住他军团的双翼，等攻城时，我们军团做尖刀，插进海蜃城的一号城门处，帮他们军团冲进城市厅，妈的，好处都让他拿了，却让我们当炮灰。”自然的伪装愤怒的吼道，他的手下们听完后也纷纷出口骂混蛋这小子贼无耻。
　　“嘿嘿，他想让我们当炮灰，我们就当炮灰，不过，他想冲进市政厅内第一个占领海蜃城，那可就不容易了，马上召集所有人，我们先做好做战计划。”自然的伪装阴笑两声后出声决定道，他的手下们开始呼唤所有的将领。
　　诸候们正商量着如何对付狼锤，而狼锤的玩家们现在没有空去理会这些，他们正三三两两的躲在海蜃城的空房子内，耳边听着军团聊天室内的消息，只要军团长一说系统进攻了，大家就得马上打起十二万分的精神拼命啦。
　　当然并不是所有的狼锤玩家都进行巷战，男妓哥特意抽出四万名玩家分成四个方阵，每个方阵五千名，男妓哥这边有牙格力率三千名守住一号城门主街道，而三名副团长手下都有一名将军，大家把兵力分散，每个化身武将守住一个城门。
　　为什么要特意抽出这些人来守城门呢？
　　其实很简单的，系统在进攻的时候会发现海蜃城所有的城门都是大开的，那么他们一定会小心翼翼的进入城门，一进入由化身武将玩家带领的部队就必须马上发动攻击，不管打掉对方多少兵力，都必须后撤。
　　狼锤这一后撤，系统一定会追击，这时候，化身武将玩家就必须带着系统的士兵绕圈圈，专门往有埋伏的街道跑，因为海蜃城实在太大了，十几万人连一个城门所在的街道都不可能站满的，所以难免有些地方没有办法埋伏人物。
　　这就决定了化身武将玩家必须记住自已这边所埋伏下的地方，否则转错位置，系统七十多万分成十二个城门进攻的话，每个城门都有几万人的，当然也许系统会集中兵力单单攻击几个城门，这个时候男妓哥就必须马上指派人手进行增援。
　　当然增援并不是指明枪明刀的境援，而是利用城内的传送站，从几号城门传送到几号城门（就象公共汽车），然后再进行埋伏打点。
　　男妓哥给他全军团的命令就是：“不求杀敌最多，但求安全保命，打一枪换一地，换一地打一炮，灭不了他们，我们耗死他们。”
　　在攻城战的战争中，玩家死亡后就没有办法再进入战场范围内的，如果你把复活点设置在战场内的城市里，也不用担心，你仍然可以在战场上自由的活动，不过别人攻击不得你，你也无法攻击别人，在你走出复活殿半个小时后，系统就会强制把你传送到战场的边缘地，这时候你就不能再进来了，只能当做旁边观者进行观看。
　　而没有死亡的玩家则可以自由进出战场，当然只要你一死，你就不能进来了。只要你进入战场，系统会判定你为援军，就算你在战场内双方的人都杀，系统仍然会判定你为援军，至于援的是哪一方，系统就不管你了，你一死亡就被送出战场了。
　　这种设定就是给攻防双方寻求援军的机会，当然如果一个不属于自已军团或是同盟军团的玩家冒冒然的跑进战场，其下场肯定是被两方的人马打死的，反正战争中不计算PK值，谁叫你乱跑的，死了活该。
　　因为无法得知系统到底把重点进攻方放在哪一个城门处，所以男妓哥只好把兵力平均下去，当然重点防守的地方就是市政厅。
　　这市政厅一被占领，狼锤就算输了一半，另一半就是军团长，军团长在战争中死亡，全军溃败，军团长下令撤退，城池失守同样失败。
　　城池失守只是小事，军团长死亡也是小事，最重要的事情就是军团长不能被擒。军团长一旦被擒，其下场是很严重的，整个军团解散不说，更可能被七国吊死，再一次等级清零。
　　而在战争中如果军团长是红名的话，则不会马上被投入到监狱中，同样会死在复活殿内，有一定的时间可以逃亡。当然要是PK死亡的话，那复活后就会自动被系统送到监狱里的，这就是战争与PK不同的地方。
　　如何判定是战争还是军团间的PK呢？这很简单的，不需要多做解释的吧？
　　每个军团成立后都可以做出无数面的旗织，可以绣上领军将军的名号，但每个军团只能有一面帅旗，也就是军团长的旗织，这面旗织在平时可以收起来，但如果是战争的话，就会自动的出现在军团长的后背上，不算重量，大大的旗织迎风飘扬，帅旗倒，就说明军团长很不幸的命丧九泉，全军肯定溃败。
　　而在战争中将军死亡同样也有所影响，不过只是所率领的一部会有影响而已，所以将军在知道自个快死亡时，最好的办法就是马上解散部队，让玩家们自由做战，那就可以消除将军死亡后带来的不良反应。
　　“呜呜呜。。。。”
　　当男妓哥把所有的人手全派出去，做战计划也全告知手下将军们后，系统吹响了战争的号角，接着不带丝毫感情的提示道：“敌袭，战争。”





    第四卷 百年担任者 第二十七节 名将?巷战?(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:07 本章字数:3043

        
　　浩浩荡荡的七国联军从七个方向朝海蜃城慢慢的逼近，七面代表七个国家主帅的帅旗在沙漠烈日下迎风飘扬，汉国主帅旗绣着一头金龙大字汉“卫青”的帅旗紧紧的贴在卫青背后。唐国的的帅旗绣着一条红色的巨龙题字为唐“李靖”，春秋国的帅旗绣着一条黄龙题字为春秋“庞涓”（春秋战国时期并没有一个统一中国的国家，那时什么魏齐秦楚之类的国家都有，因此出现的武将有可能是这些国家的武将，而秦国则是以秦始王统一后的武将为主。），战国的帅旗则绣着一条蓝龙题字“孙武”，秦国的帅旗绣着黑色巨龙题字“蒙恬”，宋国绣着紫色巨龙题字“岳飞”，明国绣着橙色巨龙题字“常遇春”。
　　“军团，你怎么啦？”站在市政厅里，浪里翻鸭把外面来的部队主帅情况报了一遍，一说完就发现他的大佬双眼发直，嘴里动着就是没有声音出来，有些奇怪的推了一把大佬说道。
　　“啊啊啊，天啦，地啦，苍天啦，***，连孙子都派出来打老子，这仗还打个屁，最可恨的是连岳飞都出来了，妈的，老子又不是汉奸也不是异族，凭啥连民族英雄都派出来打老子，太过分了，我要下线，我要下线投诉这批***系统皇帝。”男妓哥猛得发出凄惨无比的叫声吼道。
　　“操，你们破杀游戏太欺负人了，我只是一个普通人，我的兵法还是看孙子兵法学来的，你现在派孙子出来打我，老子不是班门弄斧吗？这还让不让人玩了啊，操，再操，还操。”快速的下线，男妓哥拿起电话拔通客服就破口大骂。
　　良久，对方才传来一个怯生生的声音：“对，对不起，先，先生，我，我没听清，清楚。”
　　一听是个女生，男妓哥的怒火降了降，就把刚才游戏内发生的事情缓缓的发了一遍，那接线女生总算听明白了，叫男妓哥稍等，她转切到技术部门让别人解说给男妓哥听。
　　“呵呵，没有关系，那只是一些名将的名字，其AI并不会如真实的那样出现，孙子的出现并不代表他真的会把三十六计都用上的，系统自主形成的一套战争模式，这些名将也只是顺着系统的按排而做出战争指令的，这只是网络游戏，又不是现实，这些古代名将只是出来过过场而已，否则破杀中哪有那么多的将军令出现啊？”技术部门用很温和的语气安慰男妓哥，男妓哥一听也是，***，吓得他一身冷汗。
　　重新上线后，发现海蜃城里已是杀声一片（男妓哥可以下线，是因为他还没有加入战争中，一旦加入就没有办法随时随地下线喽。）
　　“啧啧啧，看来吕布这回可真的要被吊死了，瞧瞧那些主帅，哪一个不是勇武过人，计谋超级的绝世人才，嘎嘎。”混蛋站春实城内市政厅大堂内看着现场直翻出声说道，流浪的影子歪了歪嘴没有说话。
　　现场直播也是破杀的一种赚钱的手段，哪里有大型战争，系统就会搞个现场直播。不过这种现场直播只是很笼统的播放，战争的真实内幕并没有在屏幕上出现，这是为了防止一些人在看了直播后，半途加入战争，使战争发生大逆转。
　　战争中的双方战术运用，兵力调派等等都没有出现在屏幕上，系统只是抽取一些正在开战的地方播放出来，当然系统大部分都把镜头转给七国联军，反正系统的意图是很明显的，派出兵力狂攻海蜃城，因此七国联军的主帅也给出了个大特写，让整个破杀玩家看到这些名将后，都倒吸了一口气，为狼锤默哀。
　　“男妓哥，七号城门由卫青部进攻，兵力十万余人，带有强弓手，投车车等等攻城利器，我们正转移。”浪里翻鸭带着几千狼锤近战玩家扑腾扑腾的满街道乱跑，边跑还边给男妓哥发通告。
　　“轰轰轰。”清风血鱼适时的出现在七号城门转送处，甩手就是十几颗土雷出去，然后看也不看结果，马上又消失在传送站中，而卫青则马上派出一小部分兵力追进传送站，要把这小子活劈了。
　　清风血鱼跑了几个传送站后，身后跟着数千名七国联军士兵，看来七人主帅都认为要把这只老鼠消灭掉，省得时不时出来搞破坏，要知道土雷的威力对五转以上的玩家虽然杀伤力不大，但对只有三转左右的系统士兵伤害还是蛮大的，通常十几颗土雷下去，至少数十名士兵被炸得死跷跷的。
　　因为男妓哥收缩兵力打巷战，这就使得七国联军大部分兵力被分割成数千块，每个房子，每个房子的搜索，占领，如果那只老鼠时不时的出现，很容易造成大量兵员伤亡的。
　　清风血鱼这下真的成了老鼠喽，土雷都打得差不多了，后面还跟着数千名穿着不同颜色的七国联军，他也没有办法四处支援，只能抱头鼠窜。
　　“射死你，射死你。”五名狼锤弓箭手身在一号城门处的一所房子顶朝下面密密麻麻的唐国士兵狂射，射完一波后，五个人连滚带爬的从后屋滑了下来，然后立马闪入另一间房子，而他们刚刚离开房顶，一颗火球就准确的落在房屋顶，那间民房轰的一声就倒塌了。
　　“轰轰轰。”十几名狼锤法师上窜下跳的街道上边跑边放魔法，跟在他们身后的是如雨般的箭知，以及怒光四射的火石球，哥几个严格执行男妓哥打了就跑的原则，魔法一发完马上就闪到别处。
　　一枪独立早就解散部队了，几千名狼锤玩家根本不够如浪潮般涌进来的明国士兵K的，一枪独立凭着高超的身手挑飞十几兵七国士兵后，正准备撤退，一名明国虎将大吼一声，跃身飞来，把一枪吓得差点尿裤子。
　　“日哦，男妓哥，我遇到了徐达。”一枪独立与徐达狠狠的对攻一招后，双臂传来麻麻的感觉，血值刷刷刷的就下降了数百，吓得他赶紧转身就跑，边跑还跟男妓哥通话道。
　　“靠，张辽都P不过徐达，你太菜了。”男妓哥一招戟龙升，劈飞一列士兵后吼道，一枪独立不服的回吼：“有种你自个去挑，偶还是捡软的杀。”
　　男妓哥当然不会傻得真的去挑徐达，他现在正在八号城门地方四处救火，身后跟着则是五万名系统士兵，别误会，这些士兵是狼锤的，至从他们归男妓哥管后，就换上了狼锤的军服，现在正顶着一批又一批的汉国士兵撕杀。
　　“操，老子怎么说也是汉国的良民，你们这样太不够意思了，要知道如果我站稳了脚跟，以后汉国被别的国家打，偶可是会出很大力的。”男妓哥边杀边吼道。
　　可惜没有一位汉国士兵理睬他，它们依照着系统发下来的指令，不畏生死的围攻着男妓哥。汉国这边朋约有十万多名士兵涌进了八号城门，而男妓哥带着五万系统兵按梯队一波又一波的顶着，其余埋伏在此处的狼锤玩家，则快乐，轻松的收割着汉国士兵的生命。
　　因为男妓哥的这一部队吸引了汉国所有的主力，这就让埋伏在房子屋顶，或是拐角处的狼锤玩家打得无比的轻松，所以汉国的兵力算是损失最严重的。
　　“我丢，霍去病！！！”男妓哥杀那些士兵是轻松无比的，但很快他发出去的招式就被人接住，而且攻击也受到阻滞，男妓哥定眼一看，居然是个年轻的汉国将领，在他的兵器与男妓哥的兵器相撞后，它头上冒出了三个大字“霍去病”。
　　“喂，兄弟，咱们都是汉国的，你是东汉，我是西汉，不打行不行啊？”男妓哥方天画戟狠力一舞发出一招逼退霍去病后吼道，霍去病甩也不甩这白痴，提着长刀继续攻击，男妓哥无奈，只好与之绞缠起来。
　　吕布被人缠住，汉国士兵压力大减，马上就开始步步紧逼，而狼锤的玩家马上就感到了压力，而狼锤的系统兵也马上伤亡惨重，八号城门这边陷入僵局。
　　“刷刷刷。”道道十字形的光芒激发而出，春秋国的士兵如稻草被重物压倒一般倒在海蜃城的大街上，血流成河，破杀曾经的第二高手牙格力手执十字大剑，咬着牙浴血奋战，仗着自个皮糙肉厚，他并没有化身为蒙古名将扎合木，而是凭着自已的实战经验在春秋国的士兵内穿梭，他后面紧紧跟着的是他率领的三千狼锤玩家。





    第四卷 百年担任者 第二十七节 名将?巷战(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:07 本章字数:4557

        
　　战争随着时间的推移正缓慢的进行，狼锤军团的士兵正慢慢的减少，各地的阵地正慢慢的失去，市政厅的周围已经全被还活着的狼锤玩家占领着，狼锤军团除了刀走偏锋外几个头头都挤在市政厅里一筹莫展。
　　“男妓哥，太棒了，我们全在恶沙城，系统的只派少数的兵力围住了恶沙，而兄弟们的复活点居然忘了换，我们现在至少有五六万的人马集中的恶沙城中，刚刚我们把外面的系统士兵杀了一干二净，可是我们没有办法进入海蜃城范围内的。”正当男妓哥皱着眉头想办法时，刀走偏锋突然传来消息，男妓哥猛得站了起来，大叫道：“集合，全部集合，突围杀出去。”
　　“你马上派人堵在半路间，看看能不能攻击七国联军，如果能的话，我们也许可以扭转战局。”男妓哥对刀走偏锋说道，刀走偏锋应了声是后，男妓哥跑出了市政厅，把军队指挥权全部收归到自已手中后，带着大约还有五万的狼锤团员开始突围。
　　七国联军相对来说兵力太少，他们只能派少量的兵力把守十二个城门，而大部分的兵力则冲进一个城门内开杀，所以男妓哥选了一处防守较弱的地方，带着五万多狼锤团员一股做气的冲了过去，然后朝恶沙城的方向冲去。
　　“在哪里？”男妓哥边跑边询问刀走偏锋，刀走说出了一个座标后，男妓哥停下了整个部队。
　　“邪恶之城海蜃城被攻占，万恶之首吕布逃亡，七国联军再次出击。”系统提示出现。
　　“好，老子就怕你们不出击。”男妓哥一听大喜。
　　过了不久七国联军部队出现在男妓哥的视线中，男妓哥马上带着部队继续逃亡，七国联军紧追不舍，在经过一天一夜的追逐后，男妓哥顺利的把七国联军引入了刀走偏锋的埋伏圈。
　　其中在沙漠上很难打埋伏战的，因为一望而去，很远的地方都可以看得清楚的，但是男妓哥有七个小偷，这七个小偷简直就是神人，他们在很短的时间内就在沙漠底下挖出数十条地道，然后把六万多名的狼锤团员藏在里面。
　　当然地道存在的时间只有一个小时，这就很大的程度上要求七个小偷开挖的时间，以及男妓哥带着七国联军进入包围圈的时间要配合的非常的好。
　　男妓哥与七个小偷合作不是一次两次的，这次同样也不会有什么差错，当六万多团员躲入地道中时后不久，男妓哥的五万多狼锤团员带着一股股沙尘经过埋伏圈，接着七国联军也紧紧的跟了过来。
　　“动手。”男妓哥大喝一声，带着疗队重新折返回来，而埋伏在地底的狼锤军团马上破沙而出，沙漠上杀声一片。
　　战争中中了埋伏会产生不良反应的，七国联军一中埋伏很多士良就出现了呆滞的状态，这就让十多万的狼锤军团玩家大喜，大家专门呆滞的士兵开杀。
　　在海蜃城里七国联军已经损失惨重了，大约有十万士兵死在城里，当然狼锤也是损失惨重，不过现在不同，狼锤军团十一万多的人都在，而七国联军已只有五十多万的人追过来，其中还有什么投车兵或是别的兵种，这些兵种行动力缓慢，还在后面拖着，真正跟狼锤交上手的也只有三到四十万的系统兵，在这么大数量的系统兵中又有大部分处于混乱中。
　　手起刀落，人头滚动，血染黄沙，黄沙龙腾，狼锤扬威，吼。。。。。
　　“杀杀杀。”男妓哥舞着长矛大吼道，除了牙格力外大家的化身时间都过去了，而现根本没有办法化身，所以现在可是全凭着血肉之躯跟系统将兵PK。
　　战况是惨烈的，血内是横飞的，系统音乐是激昂的，男妓哥的眼睛血红血红的，吼叫连连的一路过关斩将，带着十万子弟兵象一股红色的旋风，从七国联军的头部直通通的撞到尾，然后折返，再一次从头血洗到尾，在系统兵恢复正常时，至少二十万的系统后惨死当场，无数的风沙掩盖着尸体。
　　所有收看现场直播的玩家都看直了眼，无数人恨不能身临其境拼杀一番，通过这场血内拼杀的战争实况，破杀中的玩家血性真正被激发出来，其后果是非常严重的，无数的玩家拿起手中的兵器四处拼杀，由此引发出无数杀人狂，杀人魔，杀人王。
　　这一大批红名的涌现忙坏了狼牙棒，大内高手象消防员一样四处扑火，追杀那些红名，而这些红名最终全部逃进了沙漠，投奔喊出：“自由的红名”口号的狼锤军团。
　　战争最后就是拼意志，打到现在玩家们都有些精疲力尽了，而系统兵同样精疲力尽，它们同样需要食物与水，同样在拼杀一通后需要休息。
　　相对而言，玩家在这一方面占了优势，至少玩家们的意志是自已控制的，而系统兵则由程式控制，在到达一定疲劳度后，系统兵就会出现动作缓慢，或是站立不稳的情况，这就更大的增加了狼锤的胜率，打到最后男妓哥都不知道自已是怎么活下来的，他只知道带着兵团不停的冲杀，不停的冲杀，而七国联军在最后终于溃败，狼锤军团一路追杀到了海蜃城，冲破为数不多的守卫后，重新夺回了海蜃城，当系统终于宣布：“邪恶之城再次被万恶之首夺回，七国联军惨败，战争结束。”这个消息，狼锤军团加上男妓哥有可怜的七十六个人活着站在城市厅里。
　　当十一万多狼锤军团团员们再一次回到海蜃时，他们开始欢呼，有的居然流下感动的泪水，这是一场实实在在的战争，不是看电影，不是看电视，也不是看小说所得到的体会，没有亲身参加是永远说不出那种感觉的。
　　“我爱你们，我爱狼锤。”男妓哥站在海蜃城广场石台上，用饱含感情的声音对着下面排列整齐，却等级掉得一塌糊涂的子弟们说道。
　　“狼锤，狼锤，狼锤。”等级的损失并不会让团员们有何怨恨，参加这样一场战争是他们从来没有想过的，在过去的日子里，他们虽然也在游戏中以杀人为乐，但是那只是小团体的撕杀，永远没有战争的感觉，现在他们感觉到了，那些平面媒体所报道的全是放屁，战争爽啊，特别是不用担心真正的在战争中死亡。
　　狼锤的胜利激发了无数军团长的雄心壮志，更引发了破杀空间的大PK，无数的红名涌进了狼锤军团，在非常短的时间内，狼锤从军团排名一跃成为破杀最强的军团，团员人数突破二百万，手下武将玩家数十名。
　　狼锤的崛起引发了其余军团的警觉，在系统宣布七大诸候将进入第二队段讨伐海蜃时，七大军团都在不同程度上招兵买马，扩充兵力。
　　男妓哥派出一百万的玩家沿着海蜃城与恶城进行定期的巡逻，更派出数十万的玩家开始在沙漠中游荡，并向系统发出公狼锤公告，沙漠实行戒严，所有的玩家都不能进入戒严地带，否则死了别怨人。
　　这一举动让无数有正义感的玩家愤怒，又让一批喜欢横行的玩家喜欢，因此狼锤又招收进无数的玩家，而七大军团也同时招收对狼锤心存怨恨的玩家。
　　诸候与狼锤的大决战的时间终于到达，男妓哥派出数十万的小分队纷纷传来消息，报告着七大军团的行军路线，男妓哥派出一百万的狼锤玩家在第一时间排出阵式，阻击七大诸候。
　　七大诸候总兵力加起来也只有二百三十多万，而狼锤的兵力则只比他们少一点点，兵力上不占优势，又是在别的地头PK，这让七大诸候头痛无比，但现在也只能硬着头皮打。
　　男妓哥是防守方，七大诸候是进攻方，系统强制性的禁言以及约束部队指令，杜绝了内奸在战争中泄密的可能性，因此双方都没有打什么战术，简直就是两头蛮牛在斗角。
　　这场由玩家与玩家间的对K赛，经过现场直播后，又引发出练级与组建军团的热潮，西大陆的贵族间也开始相互讨伐，以增加做战的经验，当然根据牙格力的说法是，西大陆的贵族们怕狼锤跨过海来打他们，所以要先做好准备。
　　诸候与狼锤拼了个两败俱伤，最后狼锤军团凭借地道仗摸到对方帅旗的位置，狠下心进行了斩首行动，把七个诸候全给砍了，而与男妓哥拥有同样心思的诸候们，同样也派出大量的高级玩家冲进海蜃城刺杀男妓哥，非常不幸的男妓哥也含恨而死。
　　搞笑的是七个诸候死的比男妓哥早了两分钟，最后系统判定七大诸候讨伐失败，狼锤再一次胜利，声名达到空前的强大，而男妓哥这时候居然不顾还有一次的讨伐，硬拉着军团冲进了唐国，而配合他这次行动的，居然就是那七个刚刚失败的诸候。
　　八大军团长开了个碰头会，最后向系统提出联盟，系统同意后，八大军团向外宣称要推翻系统统治，有兴趣的朋友快来加入，因此东大陆的玩家疯狂的涌进了八大军团，八大军团总兵力达到了二千万。
　　在破杀公历四年时，八大军团合兵一处攻进了唐国，唐国的小城池，中城池纷纷落马，八大军团分脏后继续前进，唐国皇李世民发出公告要求唐国玩家拿起武器悍卫国家，可惜没有一个唐国玩家拿起武器，最后唐国一面向其余六国告急，一面抽调全国的兵力要与八大军团抗战到底。
　　八大军团是越打实力越多，唐国则越打兵力越少，最后八大军团成功的攻破唐国三大主城的唐明城，这城的归属问题成了八大军团的破裂的前奏，男妓哥因为有了海蜃城，所以主动退出了城的归属问题，而做为回报，其余七个军团送了一座中型城给他。
　　接着其余七个军团长开始划分整个城的归属地，城主的位置最后被二楼后座拿到了，这小子集合绝缘，大虎，花奔腾，男妓哥五大军团威胁其余的三大军团，混蛋最后气愤的脱离联盟，带着团员回缩到自已打下的城池内，并且向唐国宣布他重归唐国的怀抱，而唐国皇帝则大喜，封了个大诸候给混蛋，并且宣布混蛋所占的城池也归他，还给了混蛋讨伐其余军团的权力。
　　有了混蛋打前阵，其余的军团也纷纷向唐国投诚，唐国居然也一一同意，唐国现在不仅仅失去半壁江山，李世民拥有的城池现在只有可怜的唐皇城与唐始城两个主大城，其余的小城全被八大军团分了一干二净。
　　李世民同意七个大军团的归降，独独不同意男妓哥的投降，男妓哥大怒返回汉国，向汉国皇帝提出投降，没想到汉国皇帝刘邦居然同意了，于是唐国李世民提出抗议，刘邦则不屑回答，两国联盟正式分裂，汉国派兵进驻男妓哥所占令的地区，保护男妓哥的城池，这男妓哥高兴的做梦都在笑。
　　而系统的第三次攻占海蜃城的任务宣布破产，本来是要七国联军配合七大军团一起进攻海蜃城的，如果这个任务真的执行，男妓哥也只有解散军团亡命天涯的份了，幸亏男妓哥聪明先出手。
　　男妓哥要报仇，七大军团是靠不上了，但现在涌现了无数的小兵团，这些小兵力实力虽然很差，但是如果联合起来实力也是很可观的，男妓哥找到其中实力都在三十万以上的军团，拿出其中的小城池做为交换条件，让他们与狼锤组成联盟攻击唐皇城，李世民这小子就躲在里面。
　　这些小军团长都非常高兴，要知道现在是八大军团独大，这八大军团的团员数都是二三百万以上的，而且都拥有数十座大大小小的城池，虽然都是集中的唐国，但是这些分散在其余六个国家的军团也是生活的很艰难，因为唐国失去大半江山后，所有的国家都对军团进行了清扫，使得这些军团很难光明正大的走在阳光下。
　　唐皇城在男妓哥联合了九个小军团后被攻破，李世民被男妓哥活捉，最后被吊死在了皇宫大殿内，男妓哥实现诺言，把周边的九个小城池送给了九个军团，这九城池其实是在男妓哥所占伶城池的最外围，严格上说这九个军团无形间成了狼锤的门户，别人要想进攻狼锤，就必须先灭了这九个军团，当然如果这九个军团被人收买，男妓哥仍然有一定的时间准备反击战。
　　游戏发展到现已经进入了诸候与系统国家的战争期了，接下来就看谁的手段更加的强横了。再写一节，此书就大结局了，希望大家仍可以支持狼籍，收藏，收看狼籍新作“我的三国同学”。





    第四卷 百年担任者 第二十八节 情之归属(大结局)
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:37:07 本章字数:4862

        
　　等所有战事都忙完后，男妓哥才猛得发现绿柳轻衣已经不在他身边很久了，对于绿柳轻衣的存在，男妓哥总是常常忽略，牙格力曾以情圣的身份对男妓哥说，当一个男人经常忽略一个女人的存在时，这说明那个男人根本对那个女人没有任何的爱意。
　　一枪独立反驳说：“如果一个女人的存在成了那个男人生命中的习惯的话，那么，那个男人会忽略那个女人的存在也是可以理解的，毕竞一个人，一件事，或是一种动作成为习惯后就会常常被人忽略的。”
　　“错，如果一个男人心里藏着另一个女人的话，那么，就算一个美若天仙，肤如肌雪，胸如西瓜的女子，脱个精光站在那男人身边，那男人除了会自然的生理反应外，基本上是不会产生任何情素的。”刀走偏锋说道。
　　“但是如果那个男人属于反应迟纯类型的话，以上的结论都是放屁。”浪里翻鸭回答，此番话被三个人抽刀狂p，血流半里路。
　　而做为事件的主人，男妓哥则只是露出深思的眼神皱着眉头，在唐国原来的皇宫，现在改为狼锤皇宫的大殿里走来走去。
　　“我说男妓哥，你是不是还想着锤锤姑娘啊？”久未出面的狼牙棒此时居然很优闲的坐在皇殿内的椅子上插口说道。
　　“靠，你个鹰爪子，这里没有你说话的份。”跟狼牙棒有深仇大恨的浪里翻鸭怒声吼道，狼牙棒翻了翻白眼，没有跟这头鸭子辨论。
　　“一剑杀最近都在忙什么？”男妓哥从狼牙棒那里知道，一剑杀现在也加入了大内高手的组织，现在唐国虽在灭了，但东大陆还有六个国家存在，而至从唐国灭亡以后，其余六国的皇帝就给了狼牙棒这批大内高手更大的权力，要求他们四处扑灭军团的渗透，而如果本国有军团出现，就必须被拉入国家系统中，而且还不准拥有城池，所以说八大军团的搞法，害苦了后面组建起来的军团。
　　“唉。”男妓哥也不知道自已想怎么样，如果从内心深处来说，他对绿柳轻衣只是大哥哥对可爱小mm的感情，而对锤锤姑娘，他则是从心底深处透着一种喜爱，锤锤豪爽，大方的性格，补充了男妓哥的死要面子活受罪的性格，两人的性格是产生互补的，这种互补就更具有强大的吸引力。
　　“啊。。。。”脱下游戏头盔，男妓哥在房间内狼吼，吓得刚从外面回来的林木以为男妓哥旧疾发作，三步并两步的冲进房间内，拿出医疗仪器，就开始往男妓哥身上套。
　　“干嘛？”被林木搞得莫名其妙的男妓哥傻愣愣的问道。
　　“你干嘛才对？”发现仪器上显示的数据很正常，林木白了男妓哥一眼说道，男妓哥摸了摸鼻子傻笑两声没有回答，接着他好象想起什么一样，推开林木冲出房间到达大厅，拿起桌上的电话拔下心中滚瓜烂熟的号码。
　　“嘎嘎，男妓哥，又准时来报道啦？可惜，偶姐姐仍然不在。”一剑杀也是刚刚下线，阴笑的朝显示屏上出现的男妓哥的大脸说道。
　　至从与锤锤姑娘失去游戏内的联系后，男妓哥每次下线都会拔打电话寻找她，可惜听一剑杀说他姐姐去联系什么事件，大约要三个月的时间，搞得男妓哥郁闷不以。
　　“妈的，倒是说说，她到底去哪里了啊？每次问你，你都支支吾吾的，信不信我叫地球联盟商管会抄了你们的破电脑公司。”男妓哥气愤的说道。
　　锤锤姑娘是一个女强人，开了一家规模中等的电脑软件公司，男妓哥说要抄了这家公司，凭男妓哥与地球联盟高层的关系，这种事情还是可以办到的，只是到时如果锤锤姑娘的公司嘛事都没有，那男妓哥就准备与锤锤姑娘分道扬镖喽，男妓哥也得唱着百年前的单身情歌，抱着枕头孤独终老。
　　“这个，那个。。”一剑杀很是为难的看着男妓哥。
　　“混蛋，你也不想你姐姐这么老了还没有人要吧？快，给我她出差的地址。”男妓哥见一剑杀这两个月来首次的松动，马上趁胜追击，用他的狮子吼大声的吼道。
　　“加拿大省xx区xx市xxxx。”也许被男妓哥说他姐姐嫁不出去这句话给搞得松动，一剑杀最终说出了地址。
　　“咦呀喂，这地址咋为么眼熟？”男妓哥抄下地址后嘀咕道，不过现在不是嘀咕的时候，爱情啊爱情，等着偶，偶马上就来啦。
　　匆匆收拾几件衣服塞进行礼包，男妓哥跟坐在大厅里的林木交待一声后就风风火火的跑出了家门。
　　“嘭”大门关闭的声音响起，花奔腾与雷扬正好走出各自的房间来到大厅。
　　“这小子疯啦？”看着还在微微颤抖的大铁门，雷扬奇怪的说道。
　　“哼，发情的猪。”林木翻了翻白眼回答道。
　　百年后的地球交通真是发达，二十四小时都有去世界各地的航班，急急忙忙的赶到航空机场，男妓哥刚好赶上去加拿大的最近的一班，在舱内坐定后，男妓哥才轻轻松了一口气。
　　一个小时后，飞机落在了加拿大的航公机场内，背着背包男妓哥一摇三摆的走出了机场，抬头望望满是星辰的夜空，男妓哥不禁苦笑一声，做事真是太冲动了，现在都这么晚了，锤锤姑娘一定不在那个地方的，因为一剑杀给出的地址是锤锤姑娘要去洽谈的公司，而不是锤锤姑娘落脚的地方。
　　“看来只能叫那几个衰人来接我了。”男妓哥嘀咕一声后，在口袋里掏了半天，才拿出一张皱巴巴的纸张，跑到机场边的公用电话，拔通了齐格月的电话，齐月格大笑的问男妓哥这么晚跑来干什么，男妓哥说想他们九个人，却被一边偷听电话的李鹏骂虚伪，最后男妓哥骂道到底来不来接我，九个损友才说来。
　　“哇靠，你们发财啦？”看着九个损友所住的地方，男妓哥不禁感叹的出声说道。
　　“我们发财不就是你发财？”齐月格理了理她的短发说道，男妓哥摸了摸鼻子没有说话。
　　“咦呀喂，这地方，这地方，恩。。。”男妓哥看到大厅内挂着一张挂历，挂历下写着“破杀宇宙游戏公司敬送”的字样，下面还有公司的地址，这地址男妓哥倒背如流，这不是跟锤锤姑娘去洽谈的公司一样的吗？
　　“不会吧，你连自个公司的地址都不知道？”旁边的损友马上用看白痴的眼光看着男妓哥。
　　“知道，知道。”男妓哥赶紧回答道，然后冲一间空房内把东西放下，再次冲出房间跑进卫生间开始冲凉，然后睡觉，要以最佳的状态去见心爱的人儿。
　　阳光美好，空气不错，人流真多，美女养眼，帅哥牛b，坐在加长的名牌汽车内，男妓哥象个刚进城的孩子一样四处张望，看得坐在他身边及对面的九个损友纷纷转移眼光，表示我不认识此人。
　　“老板早。”
　　“老板早。”
　　当男妓哥走进高耸入云的公司大楼时，大楼大堂里上班的员工纷纷行礼出声问好，开始男妓哥还很奇怪自个都没出过面，怎么这些人会认识自个，后来看到分成两列紧跟在他身后的九个损友后才回过神来。
　　“那个年轻人是谁？怎到九个老板都站在他身后？”
　　“不知道，可能是大客户吧？”
　　“不对，莫非就是传说中神龙见首不见尾的公司最大的老板翁某某？”
　　当十个老板走入电梯内时，外面的员工纷纷交头接耳议论起来，最后大老板来的消息很快就传遍了整个公司，而在这消息传播的时候，锤锤姑娘带着三名公司员工跨入了破杀宇宙公司的大楼内。
　　“这家公司居然还有一个大老板，怎么从来没有听说过？”一名员工露出疑惑之色说道。
　　“大姐，他们真正的老板出现，会不会影响我们以前谈好的条件？”另一名员工问走在最前面的锤锤姑娘。
　　“应该不会吧？唉，大公司真是麻烦。”锤锤姑娘用不是很确定的声音回答道。
　　“你是苏涵小姐吗？”当三个人坐电梯到达公司最高七十八层时，一名秘书小姐笑盈盈的走过来询问道。
　　“我是。”锤锤姑娘奇怪的看了一眼笑的很暖昧的秘书回答。
　　“我们大老板要见你。”秘书笑容更盛，甩手一摆，做出请的姿势，苏涵左右看了一下后才提步跟着秘书往前走，在走到一间办公室门口时，秘书小姐叫苏涵稍等片刻，接着又对苏涵的两名助手说，公司的技术部门同事要跟两位讨论一下你们公司开发出来的软件，请这边来。于是两个员工就跟着秘书小姐离开。
　　“奇怪，怎么周围没有人。”苏涵边等边左右看了一下，发现整个办公室内居然一个人影也没有，这不禁让她嘀咕起来。
　　“是是是，老板放心，我一定办到。”正奇怪之际，她面前的房间门打开，一个年轻人的声音在她耳朵回荡，这声音怎么有点熟？接着那名年轻男子退出了房间，轻轻的关上门转过身子，苏涵一瞧那人的脸马上惊讶的失声叫了出来。
　　“某某？”
　　“哇，涵涵。”
　　女的是真的惊讶，男的则是在演戏。
　　“呜呜呜，涵涵，你跑到哪里去？我一直找你都找不到，呜呜呜。”男妓哥抹了一下没有泪水的眼睛说道。
　　“去。”苏涵好笑的打了一下翁某某。
　　“你怎么在这里？”苏涵来不及跟翁某某互诉旧情，反而问起他怎么在这里，这一点充份显示出苏涵小姐是一个公私分明的人。
　　“我？我是这里的大老板。”翁某某亦真亦假的说道。
　　“胡说，你等一下，我办完事情，咱们，咱们。。。”后面的话似乎很难说下去，苏涵脸红通通的看了翁某某一眼后，就伸手敲门。
　　“进来。”里面有个女子的声音传来，这让苏涵很奇怪，之前跟她洽谈的是男子啊。按下心中的疑惑，推门而入，让她奇怪的是，翁某某居然也笑着跟了进来。
　　“某某，我在谈重要的事情，你先在外面等等，乖。”苏涵象哄小孩子一样轻声的对翁某某说道，翁某某本来幸福的笑容马上变成了苦笑，而屋内的九个损友则马上哄然大笑，而是很夸张的笑。
　　听到笑声的苏涵转脸望去，看清屋子的九个人后她很是大吃一惊，这九个人现在在商界可是很出名的，破杀宇宙公司在短短的时间内就创造了无数的财富，此九人的身家居然挤进了地球富翁排行榜的前二十名，而传说中的破杀大老板则挤进了前五名。（我靠，我怎么不知道我这么有钱？？？男妓哥语）
　　男妓哥一一介绍了在场的人员，而九个损友在男妓哥介绍完他们后，纷纷跟苏涵打了招呼，然后退出房间，屋内只有一男一女相互对望。
　　“唉，说来话长。”看着苏涵的眼睛，翁某某就知道心爱的人儿此人心中的怒气正在积聚中，要是不赶紧说出事情的真相，这姑奶奶就会暴走。
　　于是男妓哥就从百年前的故事开始说起，各位玩家要是想知道故事的内容，请把网游之骨灰级菜鸟从头再看一遍，嘎嘎。
　　落日的余辉投射在破杀宇宙公司大楼最顶端的天台上，一男一女相拥着迎着阳光站立着，微风吹拂起女子的发梢，男子温柔的抚平那被风戏耍的乌发，女子浅浅一笑，男子呆滞一秒后，缓缓的俯下头，两对温热的红唇接触在一起，深情的吻，深情的爱，深情的阳光深情的人。
　　我钻入时光的缩影，寻找回家的路途，那道道莫名的困缚，将我深埋在无尽的痛楚中。
　　我难过的凝望那天空的星辰，祈求神明的眷顾，让我逃脱这无尽的黑暗，使我可以自由的呼吸着世间的空气。
　　当无数的金光缠绕着我的身体时，我知道，我摆脱了命运的捉弄，我掌握了我余生的自由。
　　她的出现，如一阵清泉洗涤我的心灵，我的灵魂舞动着各种欲望，却在她笑容下一一化为清光，最后只留下来爱的神欲。
　　我的爱在五光十色的诱惑中左右摇摆，她，定定的眼神告知我，爱，可以很坚强，只要不放弃，只要不动摇。
　　我的爱在光怪陆离的尘世间饱受折磨，她，温柔的张开双臂告知我，爱，可以很包容，只要肯牺牲，只要肯原谅。
　　我的情感是你给予我新的生命，我的爱情是你给予我灵魂的洗礼，翻来覆去的尘世，不再束缚着我，我将带着你，带着我们的爱情，飞翔在无边的宇宙，直到永怛。
　　事情讲完了，有情人终成眷属啦。
　　其实这书第三卷时就该结束了，不过大家说再写我就再写，但是如果继续再写第五卷的话，那么就会陷入网游小说的俗套中，那就是争霸江湖的路途，这些东东大家也许喜欢看，也许看烦了，但此书我自个倒觉得现在结局是最好的，嘿嘿，好了，故事讲完了，谁想继续玩，就自个躲在被窝里yy吧，欢迎各位收看，收藏，支持狼籍的新书“我的三国同学”，谢谢大家一直以来的支持。
　　全书完。。。。。。。
　　点击察看图片链接：







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)