    [玄战 / 奇梦潭 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    这是一部立意较为独特的玄幻作品，我将它归类为都市奇幻小说，主人公风烈继承爷爷的事业——探索未知文明的来源。该作品情节跌宕起伏，悬念丛生，读之使人欲罢不能，应该说，只要你能够端起这本书，就一定会被它的情节所吸引。


 ------章节内容开始-------

    正文 卷首语
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:57:57 本章字数:2075

　　这是我的第二部长篇作品，初期的构思是源自地球生命起源说，一个至今仍无权威解释的设想。
　　小学上自然课的时候，老师曾经带着我们做孔明灯，当时对这种会飞的手工制品原理便很好奇，这也激起了我对科学的兴趣。
　　八十年代中期，家乡曾经发生过一次不明飞行物目击事件，我也有幸成为目击者之一，尽管最后这次事件以某国卫星飘过为由不了了之，但我却依然对自己眼中所看到的东西深信不疑。那的确是一个很奇怪的东西，椭圆的蛋形，在空中看有乒乓球大小，发着耀眼的光芒，逆地球自转方向运动。起先以平缓的轨迹和速度运行，大约保持五分钟，随后以极高的速度迅速脱离，瞬间消失于夜空中。因为条件所限，当时无文字记录，亦无图片或摄像记录。
　　以上事件发生于八十年代中期，地点位于黑龙江省南部某个城市上空，本人当时正就读小学。从那次目击事件之后，我便对自然科学和一些人类未知之谜充满了兴趣，消失的亚特兰蒂斯，沉没的太平洲大陆，埃及大金字塔构成的诡异星图，这一切是否都存在着必然的联系？人类的文明源远流长，可最初的人类文明到底起于何处？我对这些迷题充满了求索的欲望。
　　关于地球文明的发展，有这么一个特殊的学派，他们认为，地球文明发展史上曾经有过五次辉煌，现在的人类只能算是第六次文明的产物。这种说法有着确实的证据，那是在1968年6月，美国犹他州羚羊泉，业余化石爱好者米斯特于羚羊泉附近采集标本时发现了几块三叶虫化石。当他用地质锤轻轻敲开一块石片时，石片像书本一样打开，他吃惊地发现，一片上面有一个人的脚印，中央处踩着三叶虫，另一片上也显出几乎完整无缺的脚印形状。更令人奇怪的是，那几个人穿着便鞋!之后的1968年7月，地质学名家伯狄克博士亲往羚羊泉考察，又发现了一个小孩的脚印。1968年8月，盐湖城公立学校的一位教育工作者华特，又在含有三叶虫化石的同一块岩石中发现了两个穿鞋子的人类足迹。这一连串发现当即在学术界引起了轰动，谁都知道，三叶虫是远古时代的海洋无脊椎动物，它们在地球上存在时间从6亿年前开始，至2.8亿年前灭绝，而人类的文明，不过是经历了几万年的发展，照这个逻辑，人类活动的痕迹，无论如何也不会出现在几亿年前的原始大陆上，但这些三叶虫化石上的足印，却使得人类社会上千年来的发展史理论发生了动摇。
　　类似的颠覆传统科学观念的发现还在不断地出现，在非洲加蓬共和国奥克洛铀矿，发现了距今年代更为久远的建于20亿年前的核反应堆；十九世纪考古学家陆续发现的在距今数十万年前形成的化石中含有大量类似现代文明的人造工具，在非洲发现的被子弹击毙的七万年前原始人的头骨，在埃及金字塔中，考古学家们从一具男童木乃伊的左胸中发现一颗人造心脏。木乃伊的这颗人造心脏却在5千年之前，而现代医学研制使用人工心脏不过数十年的历史!
　　这些玄而又玄的发现，只有两种可能可以解释，一是这些东西都来自外星，是外星人在使用这些技术时在地球上留下了这些不符合当时时代发展的科学痕迹；另外一种解释就是，地球上曾经存在过多次文明，由于种种原因，这些文明最后都消亡了，或者这些文明的人类，部分消亡，而部分则离开了地球，向太空的深处发展去了。当然，越来越多的有力证据，都使科学界渐渐倾向于地球上曾经迎来过不止一次的高度文明的看法。
　　有科学家曾经推测，地球文明曾经经历过五次发展高峰，第一次是在二十亿年前，第二次是在距今三到五亿年前，第三次是在六千万年前，第四次是在距今五十万年前，而最近的一次文明就是距今七万至五千年前。不过遗憾的是，对为什么这五次文明最后都渺无痕迹，一直没有科学的解释。
　　同样有趣的是人类文明的神话传说，东西方不同的文明之间，居然在神话传说中有着某种联系，例如大洪水的传说就有多种版本，这使我有个一个大胆的假设，那就是地球各文明传说中的神灵，也许存在着某种连带关系。
　　或许有人觉得关注这些事件多此一举，但我想说的是，地球上的确存在着大量的不可知秘密，我们的推测也许属于妄下定论，也许属于伪科学，但那些没有足够证据推翻上述推测的主观臆断，也一样属于妄下定论，也一样属于伪科学，毕竟科学需要证据，没有证据之间，任何的假设都有一定的立论基础。
　　本作品有一定的虚构设想成分，但同时也含有对宇宙观、世界观的一些探索和猜测，也许我的想法并不准确，但我期望能够通过自己的假设引起读者对人类文明起源之谜的兴趣。
　　当然，本文毕竟是个人的一点设想，缺乏足够的科学理论支持，如果感觉到其中的设想有一定的问题，也欢迎大家讨论，毕竟这只是一部奇幻文学，仅此而已。
　　奇梦潭
　　于二〇〇七年五月十六日敬上





    第一集  地下城 第一章 从头来过
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:57:59 本章字数:4352

　　这是一个至今讲出来仍令人难以相信的故事，因为整件事情实在是太过离奇，很多参与其中的人，都对这些秘密隐而不宣，但我觉得，至少要把事实的经过讲出来，因为让更多的人了解这些不为人知的秘密，是我的义务。
　　————风烈（日记第一部分）
　　第一章从头来过
　　十一月七日，农历九月二十六，立冬前日，天气晴。
　　从节气上讲，这就是今年的最后一个秋天了。
　　初起的西风，无情地将落叶一片片撕下，略显单薄的树身，在路边无奈地颤抖着。片片枯黄的落叶从树梢上飘飘荡荡地落下来，无力地在天空中盘旋了几下，便倾斜着滑到了地面上。
　　漫步在狭窄的街道上，鞋子踏在地面上发出嗒嗒轻响，声音向远处传去，转眼消失在寒风中。秋末的气候清冷又萧瑟，路上行人稀少，每个人都仿佛被寒冷的秋风推着，步履匆匆地经过街道，不做片刻的停留。
　　风烈怅然地行走在街头，神情麻木。敬爱的爷爷于不久前去世，作为唯一的遗产继承人，不得已，风烈只能放下自己手头的工作，去接手爷爷留下的两家大公司。
　　机票已经订好，两个小时之后就要去机场了，此时风烈的心情相当低落。过往的一个个记忆片断不断在脑海中闪现，记忆中爷爷的面容依然是那样的慈祥。
　　爷爷风震岳是个探险家，曾经游历过很多地方，有过很多不平凡的经历。风烈小的时候，常常坐在爷爷的身边，听他讲自己从前的冒险故事。
　　“我始终认为，敢于挑战自我的人，才算是真正的勇士。所以在我年轻的时候，从来都不畏艰难，敢于面对任何挑战，孩子，爷爷希望你长大后，也能继承我的事业，因为，你的身上流淌的是勇士的血，属于我们家族的勇士之血！”爷爷这样说过，其实，风震岳一直希望孙子能够继承自己的探险事业，而不是投身于企业经营之中，但风烈对探险始终不感兴趣，两人之间也因此有了些小小的隔阂。
　　“爷爷，我好后悔，如果能再给我一次机会，我一定会向你郑重地承诺，我要继承你的探险事业！”风烈心中暗道。
　　想到这里，他伸手从上衣口袋中摸出一枚小铁牌，举到了眼前。
　　这是自己离开上海前爷爷留下的一个保险箱密码牌，保险箱目前是存放在上海的一家银行里。爷爷曾经叮嘱过风烈，如果他下定了决心，要继承他的探险事业，就拿起这个铁牌，到上海取出保险箱，当然，从此之后，他就再不能回头，要循着爷爷的足迹一直走下去。
　　“老板，该上车了！”秘书玲玲从驾驶室探出头，催促道。风烈应了一声，随手拉开车门，低头钻了进去，汽车一溜烟向机场奔去。
　　在几名美女秘书的关切目光注视下，风烈恍恍惚惚地登了机，他的座位在商务舱，靠窗。风烈重重地砸倒在座椅上。温暖的机舱、软软的靠背令他很快放松下来，不久便进入了梦乡。
　　恍惚中，他又回到了自己出生的地方，那壮观的都市，繁华的街道，川流不息的车流，都给他一种熟悉而又温暖的感觉。
　　前面就是一家熟悉得不能再熟悉的小吃部，还在上学的时候，风烈每天都到这里买一串糖葫芦，此刻再看到它，他禁不住抬步走了过去。
　　谁知刚迈出一步，前面的景物突然发生了变化，风烈好像一下子踏入了一个黑暗的空间中。
　　“风，别离开我”一个女性的声音从前面传来。
　　“是谁？”这声音如此熟悉，可他却无法从自己记忆中搜索出关于它的任何信息。
　　“风，请不要把我一个人丢在这里！”那声音更加急切。
　　风烈努力地睁大眼睛，可无边的黑暗使他无法看清任何东西。
　　“你是谁？”风烈在漆黑的环境中沿着声音传来的方向摸索着，试图走到那人的身边，可无论他如何走，那声音好像总是离自己有着一段距离。
　　“上一次你就那么走了，没有丝毫的犹豫，今天，你是否还会如此决绝的离去，不，你不能，如果你走了，我也许还要孤独地等下去，我不要在这里，我不想再呆下去！”
　　“你到底在说什么？”风烈大声地喊道。
　　“记得你曾经说过，下一次锦葵花开的时候你就会回来，可我满怀期望地等在这里已经不知道多少个日日夜夜，却始终没有再见到你的身影。每天，我都呆呆地望着你离开的方向，眼泪早已经哭干，但心中却还是充满了期盼，快些来吧，我的爱人，来带我出去，离开这可怕的地方。”
　　“带你出去？你到底是谁，我们之间发生过什么？”
　　“风，他又来找我了，快救救我，我不想去那里，帮帮我，救救我！”那声音突然哭喊起来，并渐渐远去。
　　“喂，你别走，你在哪里？”风烈跌跌撞撞地向前摸索着，试图抓住她，但却扑了个空。
　　突然，前面出现一团微弱的光亮，风烈心中一喜，猛地向光亮冲去，渐渐地，一个女性的背影显现在他的面前，风烈忙伸手便搭在了她的肩上。
　　“是你吗？”他柔声问道。
　　那女人缓缓地转过身来，露出一张已经干瘪得只剩下表皮的脸，那双眼睛早已经烂掉，眼珠的位置是两个黝黑的空洞。
　　“啊！”，风烈从恶梦中惊醒，一下子坐了起来。
　　“啊！”身边同时传来一声惊呼，风烈朝着声音传来的方向愕然望去，只见身边的座位上，一个美丽的女孩正双手紧抓着毯子吃惊地望着自己，她显得十分慌张，脸上充满了戒备的神色。
　　刚刚惊醒的风烈头脑还不大灵光，呆呆地望了她好半天才冒出一句：“对不起，刚做了个噩梦，没有吓倒你吧？”
　　她点点头，又摇了摇头。风烈这个时候正好挺身要坐起来，女孩一看他的动作，吓得身子向后缩了一下。
　　看到她的神情，风烈知道这个女孩子对自己有些误会。连忙对她道：“别误会，我只是有点饿了，想出去找点东西吃。”
　　“呃，对不起。”女孩紧咬着嘴唇，显然还是感到不安。
　　“对不起，我要喊一下乘务小姐，要点吃的东西。”风烈边起身边说道。
　　“乘务小姐刚过去，”女孩子说完随手从自己身边的背包里掏出了几大包食物，放到了他的面前，对着他努努嘴道：“喏，先吃我的这些东西吧，反正我还有很多。”
　　风烈摇摇手道：“这怎么好意思，我还不算太饿，你留着自己吃吧。”不料话音未落，肚子居然不争气地响了起来。
　　女孩子忍不住笑了，她柔声道：“不要客气了，我还有很多呢。”
　　风烈原本还有些不好意思，不过转念一想，这么饿下去也不是办法，于是道了声谢，伸手接过来食物，打开封包风卷残云般地把这些东西吃了个一干二净。有点东西垫肚子感觉舒服了很多，他抬手抹了抹嘴，闭上眼睛惬意地靠在软卧靠背上。
　　酒足饭饱，最容易胡思乱想，不知不觉中风烈又想起了近段时间发生的事情，心情也不由得郁闷起来，便深深地叹了一口气。
　　“你哪来的那么多烦心事呀，唉声叹气的？”女孩子皱着眉头问。
　　“我的亲人刚刚去世不久！”风烈皱着眉头说道，说完他又深深地叹了一口气。
　　“对不起，我的话勾起了你的记忆！”女孩子歉然道。由于心情不佳，风烈索性不再答话。看他这样，女孩也不再言语，两人就这么沉默了下来。
　　风烈很想一觉睡到目的地，现在却怎么也睡不着了，只好就这么仰靠在椅子上，静静地听着飞机发动机发出的有规律的嗡嗡声。
　　隐约中，突然有一丝细微的异响传入了他的耳中，那声音很奇怪，象是尖厉的呼啸，又象是凄厉的呼喊，声音开始离得很远，但却很快由远及近，似乎紧摄着飞机，转瞬即至。
　　“啊！”身边的女孩发出了一声惊呼。
　　风烈猛地睁开了眼睛，发现她正惊恐地望着窗外，浑身在不停地颤抖。
　　“外面什么东西？”他吃了一惊。
　　“你、你听得见？”女孩用同样惊讶的眼神望着他。
　　“是呀，听得很清楚，那声音太怪了，像是某种凄厉的呼喊？你知道是什么声音？”
　　“不，我不知道，求求你，别再问我！”少女将身体紧紧地靠在座椅上，双唇紧闭，脸色苍白。
　　风烈竖起耳朵，仔细地听着外面的动静，等了一会，那声音又没有了，难道是他的错觉？
　　“呃……”又一声呼喊自身边不远处响起，这个声音听起来离飞机不到百米！
　　“啊！”对面的少女双手紧紧地捂住了自己的耳朵，头深深地埋在了双腿之间，浑身筛糠般地颤抖，仿佛在抗拒着极大的恐惧。
　　风烈猛地拉开窗帘，窗外黑漆漆一片，什么也看不不见。他努力地搜寻着声音的来源，奇怪的是，那声音却一下子消失了，再也听不到任何异响，只有猎猎的风声激荡着他的耳膜。
　　风烈对着窗外观察了好一会，直到确信那声音没有再响起，才又把窗帘拉上，然后扭头对那女孩说：“不要怕，放松自己，如果你的心里没有畏惧，这个世界上就没有什么能让你感到恐惧的东西！”
　　少女双目紧紧地盯着他，喃喃自语道：“如果心中没有畏惧，这个世界上就没有能够让你感到恐惧的东西？”
　　风烈见她情绪稳定了下来，便接着问道：“对了，还没问你的名字呢，你是哪里人？”
　　女孩犹豫了一下，才开口道：“我叫林月儿，是浙江杭州人，现在家住上海。”
　　风烈点了点头道：“我叫风烈，是去上海办点事。月儿，那怪声也许是气流扰动产生的，没有什么可怕。”
　　林月儿表情古怪地点了点头，抬头望着他道：“你真的很镇定！”
　　“镇定？”风烈哑然失笑道：“你从哪里得到这个印象？”
　　“你很沉稳，至少给我的直觉是这样！”月儿道。
　　风烈笑了一下，道：“呵呵，你先睡觉吧，我在这里守着，如果真有怪物我也能把它打跑。”说完凌空挥了挥拳头。
　　月儿望着他一本正经的样子，忍不住笑了起来，不过她倒是很听话，马上躺下来盖上毯子，不一会就沉沉地睡去。
　　风烈在那里坐着当起了护花使者，不过他这个使者并不敬业，不知不觉中，一股倦意使他再次进入了梦乡。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第二章 新的起点
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:00 本章字数:3378

　　当他们被空姐唤醒的时候，发现飞机已经盘旋在上海上空。两人刚匆忙收拾好东西，飞机便降落在浦东机场。风烈和林月儿道别之后，便随着人流各奔东西了。走出机场风烈才想起并没有留下林月儿的联系方式，不过此时人如潮涌，根本无法再找到她，风烈也只好作罢。
　　出机场不远，风烈先找一家快餐厅用了午餐，吃完饭便打车直奔南京路，他准备先到爷爷说的那家位于南京路上的银行，看看里面都留下了些什么。
　　车停在目的地，发现那家银行就位于一个小型城市广场的东侧，银行大门的铭牌上写着简要的说明，表明这家老牌银行的历史。爷爷身兼两家公司的董事长职务，其中一家海外集团的大部分财产都在海外，这家银行同时在海外开展业务，选择它也许就是为了存取款更方便些。爷爷曾经告诉风烈，如果他要动用海外集团这笔资金，除非自己真的到了山穷水尽，否则就一定要继承他的事业。风烈之前一直对探险不感兴趣，所以始终没有去动用这笔财产，只是把它交给爷爷的秘书唐灵打理，他直到现在也不清楚这些财产到底有多少，现在既然有打算继承爷爷的事业，他决定一定要好好对爷爷的公司进行了解，不过风烈暂时还不想公开身份到爷爷公司，他想先自己一个人在上海住几天。
　　风烈向银行提出了提取保险箱的要求，银行方面对他进行了严格的审查，让他提交了身份证和保险箱密码牌，又经过严密的身份验证，证明一切无误后，才被允许进入保险箱保管处。
　　通过几层严格的检查程序，银行经理带着风烈进入了保险箱保管处内部，在帮他找到爷爷留下的保险箱后便离开了。
　　风烈轻轻把保险箱放在桌子上，用密码牌上的密码将箱子打开，取出了里面的东西。箱子里只有一个装饰着凹版浮雕的铁皮盒子。打开盒子，里面有六样东西，一张留言条、一本日记、一束羊皮纸卷、一块椭圆形的牌子、一张银行存折和一份遗嘱。
　　风烈首先拿起那张留言条，只见上面写着几行字：“小烈，当你看到这张留言的时候，我想我已经不在人世了，能够来到银行取这些东西，说明你已经决定继承我的未竟事业，很高兴你能愿意接手我未完成的研究与探索，相信我，它将会让你领悟到人生的真正意义。”
　　“我在这里给你留了四样东西：一个是我的探险日记，上面记载着我没有解开，一直引为遗憾的几个迷题；另外一个是关于这个未解之谜的两个线索，一张羊皮纸和一块神秘的小牌子；还有一个是一张一九九九年开户的银行存折，留给你以备急用；最后一样东西是我的一份遗嘱，你可以带上那份遗嘱去律师楼办理遗产交接手续。通过这份遗嘱，我会把在海内外拥有的所有产业全部划归你的名下，律师楼的地址在信的背后。爷爷给你的只有这么多，我衷心地希望，你能够将我没有弄清楚的一些谜题解开，也许，这些秘密将会使震惊世界。愿你好运，我的小烈。”
　　看到这些语重心长的留言，爷爷那慈祥的面孔再一次浮现在他的脑海中，风烈的眼眶不知不觉中湿润了起来。他仿佛再一次看到了爷爷的笑容，看到了爷爷对着自己殷切的期望。风烈决定过些天去找那家律师楼把所有产业接过来，并正式开始爷爷原来从事的研究工作。
　　爷爷生前是个探险家，既然已经决定要步爷爷的后尘，就一定要把爷爷的过去详细地了解一下。将留言贴着内衣放好后，风烈开始看爷爷留下来的另外几样东西。
　　那束奇怪的羊皮纸卷里面写着一些类似文字的东西，他觉得像是埃及文字，但还有些叫不准，翻来覆去地看了半天，也没有弄清楚个所以然，于是先把它放到了衣服口袋里。他又伸手拿过那块牌子，那是一块奇怪的椭圆形牌子，材料像是石头，但又比石头轻得多。正面是一些奇怪的文字，背面是十个古怪的符号。这是一些他从来没见过的非常奇怪的文字，风烈看了一会，没有猜出到底代表什么，看来这些东西需要找专业人士才能破译了。于是他便把这块牌子也放到了衣兜里。
　　那本日记上正是爷爷的笔迹，风烈简单地翻了翻，上面记录着他的探险生涯，以及一些体会心得，他把日记本收入了自己的背包里，打算以后慢慢研读。
　　最后他拿起银行的存折，翻开一看，存折里面打着这样一组数字：￥150000000.00，一亿五千万！即使参与过公司经营、经手过大笔的资金，风烈还是对这样一大笔存款感到吃惊。他将保险箱整理好重新放回原处，然后转身离开了保险箱保管处。
　　等他回到营业大厅的时候，银行经理已经等候在那里，风烈把存折递过去让他确认。银行经理面带疑惑地走了进去，一会工夫，脸上已经堆满笑意的银行经理再度出现在他的面前，他告诉风烈存折里面连本带息，已经有一亿六千多万人民币！同时问他需要银行提供什么样的服务。
　　风烈要他马上将这些款子打入了自己的信用卡里，并先提出数万现金。一切业务都在短时间内完成，在银行经理亲切笑容的陪送下，缓步离开了银行。
　　和北方的秋风萧瑟不同，上海的气候还显得温暖湿润，路边依然是绿意盎然，尤其此刻还是下午三点左右，正是日光最足的时候，风烈身上的风衣也显得有些多余，想想左右无事，他决定干脆先去南京路和外滩一带逛逛，顺便买几件衣服换。
　　风烈穿衣不太讲究品牌，关键是舒适和功能合用就好，所以就在南京路上随便找了几个商店，换上了一身宽松的休闲套装。因为在飞机上休息得很好，加上自己又没有带什么行李，所以他干脆在街上逛了起来，一路上停停走走，东游西荡，内心也轻松无比。
　　上海确实是一个美丽的城市，尽管以前曾经几次到过这里，这回也算是旧地重游，但他还是再一次被它的活力所吸引，充满自信而友善的行人、大方靓丽的上海女孩，都令风烈感到十分亲切。一队队旅游团从身边经过，夹杂着天南地北、五湖四海的口音，此刻这些游人显然比他的兴致更好。
　　风烈沿着步行街一直走出了南京东路，来到了美丽的外滩。这一路闲逛，花了足足有四个小时，外滩上这时候已经是华灯初上，一片灯的海洋，风烈抑郁的心情也一扫而空。漫步在外滩上，感受着这美丽的夜色。一阵晚风吹来，带着些许寒意，风烈伸手将衣领拉了拉。一天下来热量消耗很大，他的肚子这时候恰巧叫了起来，前面不远处正好有一个小船屋，风烈便走了过去，捡一个靠江边的小桌坐下，点了几个小菜，边喝啤酒边看夜景。
　　一条条轮船缓慢地驶过，偶尔鸣响一下汽笛，江浪带起的波澜使得船屋随着波浪一漾一漾的，令人有一种飘飘然的感觉。
　　闲来无事，风烈便从衣兜里掏出羊皮纸卷和那个椭圆形的牌子，凑到桌前的烛光下细细端详。羊皮纸卷上的文字原以为是古埃及文，但细看上去却是另外的一种文字，似乎是一种象形文字，但又十分抽象，想不出来和已知任何文明所拥有的文字有什么关联，风烈对考古和历史知识了解不多，瞎猜了半天，也没有猜出来这些文字代表什么意思，只好又把注意力转向了那块小牌子，仔细端详后，他才发现那块小牌子背面的文字和羊皮纸卷上的文字是一样的！这说明二者之间应该有某种关联，只不过那块小牌上的十个符号显得有些特别，看上去又是另外一种文字，也许本身就是一种图案，对了，也许真的是一些图案呢！
　　风烈连忙将那块小牌子对着火光，不断地转动，随着角度的不断变化，其中两个图案他终于认了出来，那两个图案看上去似乎是一龙一虎，只不过画得太过抽象，使他没有分辨出来罢了。
　　再仔细看那些文字，风烈终于又发现了一些端倪，小牌子上的文字，正好是羊皮纸卷每一行开头的几个文字，这样看来，那个羊皮纸卷似乎是这个小牌子的一个说明书，至少他推断是这样。
　　弄清楚了这个问题，风烈决定仔细研究一下那块小牌子，看看这里面到底有什么出奇的地方。不过他的历史和考古知识都匮乏的很，看了半天还是一头雾水。夜已经深了，他也不知不觉中有了倦意，于是便手握着小牌子，支住了额头，想闭目休息一下，没想到小牌子刚一接触额头，一股气机带着强烈的暖意透额而下，直钻入了他的脑中，令人感觉到说不出来的舒服。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第三章 异变
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:02 本章字数:3619

　　风烈全身放松地享受着这股气机，心中充满了愉悦的感觉，渐渐地，他的思维停滞了下来，整个人逐渐进入了冥想的境界。天地万物仿佛一瞬间都停滞了，然后周围的事物却由清晰到模糊，由模糊再到清晰，慢慢地，在他的眼前映现出了一个巨大的开阔空间，空间的四周显得一片黑暗，但中部却明亮许多，在一团白色的光芒中，一龙一虎正在吟啸纠缠，光团随着龙虎的纠缠在发生明暗的变化，突然，龙口中喷出一道寒气，如一道凛冽的气旋，急旋着射向猛虎。同时，虎口中也喷出一道热流，飞速地射入急旋的寒气中，两团气旋纠缠在一起，突然变了方向，旋转着向风烈射来，这团气旋不停地旋转着，带起了越来越强大的气流，在一瞬间便冲入了他的体内，风烈还没有作出反应，这强大的气旋已经在他的体内不断地翻转盘旋起来。风烈心中烦躁，一种压抑的感觉催动他体内腾起难以控制的一种气机，猛地这股气机突破了身体，迎向那不断翻滚着的气旋，轰的一下，他的头脑发生了剧烈的震鸣，全身也猛地一震。这下震动把风烈从椅子上一下子激得跳了起来。
　　周围的人都吃惊地望着风烈，他的举动显然吓到了他们。风烈环顾周围，却什么也没发生，真是奇怪，难道刚才是他太紧张了，出现了错觉？当风烈发现自己手中的牌子不见的时候，才意识到刚才的遭遇并非错觉。连忙站起来四下里寻找，可找遍了桌上桌下，除了一个扔在地上的瓶盖之外没找到任何东西，那块小牌子就像凭空消失在空气中一样。
　　风烈不甘心地继续向周围张望，这时候，一种奇怪的感觉忽然从心底泛起！他明显地感觉到自己的感官似乎突然变得敏锐了起来，他的意识直接延伸向外面很远的地方。江水声清晰地传入耳中，连几百米外地面上风吹动树叶的沙沙声响也如此清晰，他甚至还能够感觉到旁边地下水道里几个老鼠在跑动。似乎自己突然拥有了对周围数百米内的所有事物的感知能力！刚才到底发生了什么事情？
　　风烈抬起头，在天空的方向，他看到了亮的令人目眩的成片的星星！星星显得那么密，那么耀眼，怎么会这样？他拼命揉了揉眼睛，浓密的星团仍然在空中闪耀，周围的光线也确实十分明亮，自己的视力似乎比以前好了许多，竟可以清楚地看到远处东方明珠电视塔上的游客轮廓！这是不是在做梦？他摸了一下自己，有感觉，不是做梦！
　　风烈试着把思维进行控制，他发现自己的意识竟然能够自如地控制思维，使它一直向远方延伸开去，穿过一条条街道，穿过城区、穿过城市、穿过乡村、穿过河流、穿过森林山脉，最后竟一下子突破地球，向外层空间伸展开去，并不断快速延伸……
　　他的思维在延伸，意识也在发生着前所未有的变化，渐渐的他的思维延展变得缓慢了下来，最后在一个旋转翻腾着的物体前停留了下来。那里是一个巨大的由无数星芒组成不断翻腾的空洞，准确地说，是一个巨大的星团围成的空间之门。
　　风烈刚刚想撤回自己的意识流，两股奇特的力量忽然从空间之门的另一端穿出，直射入他的身上，一道温暖且令人放松，另一道冰冷却令人精神振奋，两股力量直接深入到了他的心灵深处。渐渐的风烈感觉灵魂脱离了肉体，飞向那空间之门，在穿过空间之门的瞬间，他感觉到数道异样的思维照射在自己的身上。有的带有善意，有的充满着怨恨。周围的一切也突然变得暗淡了下来，只有中间的部分闪耀着璀璨的光芒，大量的信息突然随之而来，猛地灌入他的脑部，他忽然就像被恢复记忆一样，领悟到了很多东西。信息在不断地涌入，渐渐地，风烈已经承受不住这强大的信息流，大脑几乎就要胀裂。“啊！”他发出了一声叫喊，然后就失去了知觉……。
　　“先生、先生……”一阵细微的、仿佛来自及其遥远地方的呼唤将风烈的意识拉了回来，他努力争开眼睛，所见之处是一片朦胧，努力适应了好久，才看清楚了周围的情况。他发现船屋的老板正用充满焦虑的眼神俯视着自己，旁边还有几个面露关切神色的游客。
　　“我、我这是怎么了？”风烈带着一丝疑惑问道。
　　“先生，刚才你突然大叫了一声，就昏了过去，我们还以为发生了什么事情，正在商量是不是叫救护车的当口，你又苏醒过来了。”老板吁了一口气道。
　　“是吗！我也不知道怎么回事，只是感觉到头脑一阵发胀，便失去了知觉，不过现在没有问题了！”为了让老板和那些游客不对自己的古怪反映过于敏感，风烈支吾着答了一句。
　　“刚才要不是看你呼吸还算均匀，我早就喊救护车了，先生，您真的没事吗？”老板问道。
　　风烈点点头道：“也许是过于疲劳吧，我现在马上就回住处好好休息一下，相信很快就会好了，谢谢您的关心。”说完他便站了起来。
　　船屋老板也站起来，对他点头道：“那也好，您最好赶快打车回去，否则再发生什么事情就不好了。”风烈再次道谢，伸手将钱递给老板，然后转身走了出去。
　　走出船屋，他打算在邻近黄浦江或者外滩的地方找一家酒店入住，想来想去，海湾世纪阁酒店倒是个不错的选择，因为他以前曾经住过这里，这家酒店是由著名的法国雅高酒店管理集团管理，酒店服务十分到位，而且它位于外滩金融街和国际航运街附近，从这里步行五分钟便可抵达南京路步行街，交通及其便利。
　　到了酒店后，风烈特意挑了二十八楼的一个房间，因为这样能够用最佳的视角俯瞰外滩和黄浦江，他还要在这里住上一段时间，房间的舒适度必须考虑到。乘电梯来到二十八楼后，服务生带着风烈进入房间，风烈随手给了他一张百元大钞，并特意嘱咐不要让人来打扰自己。服务生带着亲切的笑容为他关上了房门，风烈又从里面将房门反锁，然后把外衣脱下扔在了沙发上，径直冲到卫生间，痛快地冲了一个澡。
　　洗过澡后，身子便重重地砸在床上，这一天，他可是累坏了。可料想不到的是，尽管他已经感觉到浑身疲惫，但思路却清醒得很，翻来覆去也无法入眠。数过了星星又数羊，数完了羊又数星星，这样折腾了大概一个多小时，一件件过往的事情如同放电影一样在自己的脑海中掠过，风烈的头脑反而更加的清醒。后来一想，反正也睡不着，干脆翻看一下爷爷留下的东西，看看自己下一步要如何去做。于是他旋亮了床头阅读灯，拿出爷爷的日记，就这样坐在床上看了起来。
　　这是他第一次看爷爷的日记，在看这本日记之前，他从来不知道爷爷的探险生涯中还经历过那么多惊心动魄的事件。日记的扉页上写着“风震岳”三个大字，那是爷爷的名字。翻开日记的第一页，只见上面写道：“上中学的时候，我的自然课老师曾经这样对我说：“这个世界上有太多解不开的谜，我们的任务就是解开这些深埋在历史尘埃中的秘密，你是一个很特别的孩子，求知欲望很强，也许你长大以后，会成为一个探险家，可以充分享受破解未解之谜的快乐。”的确，我小的时候就喜欢对各种未知现象究根问底。在我眼中，那些解不开的秘密充满了无比的诱惑，它们一直在诱惑着我去调查，去破解。”
　　“我曾经是一名作家，主要从事玄幻小说的创作。后来，我渐渐迷上了探险，之所以走这条路，绝不单纯是把它当成一种娱乐。早在进行玄幻小说创作的时候，我就发现自己对探险的强烈爱好。我很早就接触玄学，对九宫八卦、星象历法也算略知一二。多年的探索，使我越来越迷恋其中。在写玄幻小说的时候，我结交了不少的朋友，他们中有很多对探险充满了兴趣，我经常和这些朋友共同探讨一些未解之谜，其中有一些很懂行的朋友绝对可以称得上是专家级水准。在和这些朋友的交流过程中，我的想象空间也变得更加开阔，后来，随着我们对探险活动越来越痴迷，我便开始和其中一些志同道合的朋友索性成立了一个探险小组，亲身去探索这个世界上未知的秘密。”
　　“在探险的过程中，我遇到过很多不可思议的事件，有些东西已经不能完全用科学来解释，每当面对这样的情况，我便开始尝试用科学和玄学结合起来，试图找到一个解决疑惑的方法。说到玄学，我认为它也是一门科学，也是一个较为完整的体系，周易在这个体系中起到的影响很大，之所以这样说，是因为它有一种独特的魅力，能够带给人们一种独特的判断事物发展规律的观点和逻辑思路。我始终认为玄学应该是以东方文化为主流的，易学八卦、太极阴阳是玄学体系的核心，其他的玄学观点和课题，大部分都是残缺和不完善的，所以我始终把关注的重点，放在对东方易学的研究上，直到有一天，一个网友给我邮来的东西使我在认识上有了巨大的转变，我第一次开始对周易体系以外的东西产生了浓厚的兴趣。那是一块小小的牌子，牌子上有一连串奇怪的符号和咒语，说起来，正是它使我发现了一个惊天秘密！”爷爷的这段描述，勾起了风烈浓厚的兴趣，使他不由自主地继续读下去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第四章 爷爷的日记
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:04 本章字数:3514

　　事情的经过是这样的，那是一个秋天的下午，爷爷的一个朋友自美国回来，给他带来了这块不清楚是什么材料制成的小牌子，这块小牌子上面刻着奇怪的文字，也许是一种图案、也许是一种文字。爷爷因为曾经涉猎过多种古文明的文字，所以对此也算略有研究，但这块小牌子上的文字，却不属于他所知道的任何文字体系，爷爷于是请教了许多专家，可他们都不知道这段文字的意义以及这段文字出自何处。但通过这段文字的外形，可以判断出似乎与埃及文字有些类似，所以他打算利用埃及文字来对其进行翻译。
　　为了能够翻译出这段文字的意义，爷爷用尽了所有办法。首先，他利用象形文字的描绘方法，来推测这种文字的意义，根据几个月的研究，仍然没有发现任何连带关系，他又尝试用音素的构成、结合古埃及文字的读法来破解，还是没有找到答案，到了后来，经历了重重失败的爷爷实在心灰意冷，即将要放弃这方面的研究，但没想到，一次无意中的事件，使研究找到了一个突破口，也让爷爷终于掌握了破解这些古怪的符号的密匙。
　　有一天，极度疲倦的爷爷在实验中睡着，当他醒过来准备起床的时候，床上扔着的一本书上翻开的一页的内容吸引了他的注意，那是他再熟悉不过的天才商博良的故事。因为面临着和商博良相同的困境，因此爷爷便顺手将这本书拿了过来，再一次翻看起这本书。当看到商博良将图案看作字母，利用科普克语翻译出古埃及语言的基本语素，从而找到了解开古埃及文字的秘密的钥匙的时候，爷爷心中猛然一动，是不是也该跳出固有思维，从另外一个角度想问题呢？于是，爷爷完全推翻了原来的想法，开始利用象形文字结合古埃及文、并将这些文字同时从西方字母构成的角度来考虑，来推测这些符号的意义，经过了一年多的试验，终于有几个字被翻译了出来，尽管意思还不是很明确，但这几个字已经足够了，爷爷已经可以辨析这些符号的大致意义，不久之后，他终于将这种文字翻译了出来。
　　那确实是一些象形文字夹杂着拼音文字的奇怪语言，有些类似于埃及语，但又与之不完全相同，爷爷大胆地推测，这是一种比埃及文字更古老，却又更文明的文字，通过推测，他已经大致掌握了这块牌子上的文字的意思，在牌子的一面，是这样一行字：‘诸神之主啊，请将无边的法力加诸于我的身上，让真神的力量，指引我冲破黑暗的阴霾，去迎接那无穷的力量。’在另一面的十个古怪的符号，确实是十个图案，但这十个图案却又真的是一些文字，是代表了十种不同的神灵。那也许是这个文化的一种崇拜，也许就是他们的图腾。不过，爷爷从里面只能分辨出龙和虎这两个符号的样子，其他的几个符号目前还没有理解。通过对这些文字的翻译，一种不安夹杂着些许狂喜的情绪泛上了他的心头，这块牌子上所讲的，分明是一个时空之门！如果这些符号所标明的一切属实，那么这时空之门就确实存在，而另外一个异世界也的确和我们的世界并存，但这种情况可能吗？
　　通过日记能够看得出来，爷爷曾经掌握了很重要的东西，但可惜的是，这个日记的内容到这里就结束了，风烈也陷入了沉思中。
　　爷爷就是想要他去设法解开这个谜，不过，自己真的能解开它吗？如果不是了解爷爷的个性，他也几乎认为这本日记根本就是天方夜谭，因为里面讲述的事情过于离奇，离奇到难以令人相信的地步，他实在是很难接受。
　　这本日记留下的信息不多，看来要弄清爷爷所作的一切，还必须弄到更多的资料。他曾经听爷爷说过，爷爷有很多资料都放在他的公司总部那里，看来自己还是要和公司的人联系一下。
　　风烈在电话本里翻了半天，好容易才找到海外公司秘书唐灵的电话，他随手掏出了手机，想给她拨个电话，但刚刚拨了号码，却发现手机早已经欠费停机，风烈气愤地将手机扔到一边，伸手去抓床头的酒店电话。
　　手还没摸到电话，一阵电话铃声突然响起，把他吓了一跳。
　　“喂？谁呀？”风烈气冲冲地问道。
　　电话的那一头没有回答，只是传来了沙沙的声音，象是树叶被风吹动的声音，风烈又大声地问了一声，电话的那一边还是没有声音，他气愤地扣上了电话。
　　“叮铃……”电话铃声再次响起，风烈一把抓起了电话，大声地吼道：“谁呀，有话就说，怎么拨了电话却不答话？”
　　“唔？没有呀，我刚刚拨电话。”一个银铃般悦耳的声音响起。
　　“啊？真对不起，我不知道是您。”风烈连忙答道，然后他突然意识到什么，莫名其妙地问道：“您是谁呀？”
　　电话的另一边传来吃吃的笑声：“新任董事长，忘了我了？我是唐灵啊，替您管理公司这么久，你居然不记得我了？”
　　“原来是唐灵啊，你怎么知道我在这里？”风烈惊讶地问道。
　　“我们公司信息很灵的，董事长大人驾到，我们当然会知晓了，怎么样，我现在就在楼梯口，可以让我进去吗？”
　　“已经到了楼梯口？”风烈惊讶地道：“那你等等我，我换上衣服。”但话筒里只传来“嘀、嘀”的声音，显然唐灵已经关上电话上来了，他只好用最快的速度穿上了衣服，门铃声几乎在同时响起。
　　风烈打开门，一个身材高挑，性感迷人的长发美女站在了他的面前，见到自己一脸愕然的样子，她微笑着伸出手，对着风烈笑道：“董事长，很高兴见到你，我就是唐灵！”
　　风烈之前同唐灵的一切联系，都是通过电话，彼此之间并没有见过面，初一见面，没想到她居然是个大美女。风烈连忙把手伸了出去，两手相握，触手之处是温软滑腻的感觉。
　　她偏了偏头道：“我可以进去吗？”
　　“哦，当然可以。”风烈连忙侧过身去，将她让入房内。
　　唐灵婀娜的身姿，在他的眼前晃过，一阵淡淡的香风令风烈的心神一漾，这确实是个极品美女。只见她身体轻盈得有如一只美丽的蝴蝶，翩翩飘落在沙发上。
　　待风烈在对面坐定，唐灵随手打开了手中的一个小黑皮箱，将皮箱反转过来，推到风烈面前。
　　皮箱里面是一些材料，关于这间公司的经营、管理及人事资料，还有一些和该公司相关的往来信息，做过企业的风烈，发现这间公司有着相当完善的管理体制，而且管理手法老道，绝对不是一个初涉商场的人物能够做到的，他不禁问道：“最近这家公司由谁在打理？”
　　“这间公司么，现在是由我在打理。”唐灵笑道。
　　“我是说前几年，爷爷过世以后，是由谁打理的？”
　　“是我啊，您爷爷在世的时候，我就是这间公司的管理人员，不过当时我才二十岁，后来他过世了，便安排我负责管理这间公司，这几年一直是由我来负责这间公司的管理的。”
　　风烈瞪大了眼睛望着她：“我不会看错吧？”
　　她一脸困惑：“怎么了，看错什么，董事长您在说些什么呀？”
　　风烈吁了一口气道：“真想不到，你一个年纪轻轻的女孩子，居然有这么高的管理天赋！”
　　唐灵这才恍然大悟地笑道：“董事长大人，您就别夸我了，我也是一点点摸索着做的，而且公司里有一些管理方面的专家，他们也都在帮助我，公司能有今天的规模，和大家的努力是分不开的。”
　　接着她话题一转，道：“董事长，根据爷爷的遗嘱，这间公司的全部股权都留给了您，所以公司的新董事长也将由您来担任，我终于可以功成身退了，以后公司的发展就全靠你喽，我的新董事长大人。您接管过公司以后，打算如何开展下一步的经营？”
　　“我？”如何经营公司，风烈可没有想过，因为他已经答应了爷爷，要好好继承他的事业，那就说明他不能再把精力投入到耗费心力的经营活动中。想了一下，风烈又笑道：“唐灵小姐，你不是一直在管理吗，那这间公司就由你继续管理下去，爷爷还有一些工作交给了我，我暂时没有时间分心去做其他事情。”
　　她笑了笑道：“是关于那块神秘的牌子吗？”
　　风烈愣了一下，疑惑地问道：“你怎么知道？”
　　她的眼神一滞，显出了些许感伤：“爷爷失踪前，一直把我当成自己的孩子，非常的照顾我，他的很多行动，我也都参与过，而且他还有很多过去的资料都留在我的手里。”
　　“真的吗？这么说你也和爷爷一起进行过探险，这太好了！”风烈兴奋地大喊一声。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第五章 梦里异境
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:05 本章字数:3779

　　唐灵站起身，对着他点了点头道：“董事长，以后有什么事情可以找我，明天一早我们去公司，我先回房了。”
　　“回房？”风烈愕然道。
　　唐灵看到风烈一头雾水的样子，忍不住笑道：“我就住在你的隔壁，不然怎么会这么快就过来。你刚刚抵达上海我就已经知道了，而且一直派人跟着你，你自己走我们可不放心，如果我们董事长大人被人劫持了怎么办？刚才你一入住酒店，已经有人通知了我，我就马上赶来开了个房间，我知道你既然没有直接去找我，就一定是不想马上到公司。”
　　说完这番话，她顽皮地冲着风烈眨了眨眼睛，然后道了声“再见”，转身离开了房间。
　　风烈苦笑着摇了摇头，想不到刚刚来到上海已经被人跟踪，可自己却丝毫没有察觉，看来他的警惕性实在是太差。如今既然已经给人知道，干脆先睡个大觉，明天直接跟唐灵去公司。想到这里，他随手关上了灯，倒在床上不多时便沉沉睡去。
　　不知道睡了多久，迷迷糊糊中，他忽然听到好像有人在喊自己。那声音似乎离得很远，但却又像是就自耳边传来。风烈猛然坐起，床边并没有人，他奇怪地向周围望去，当目光注视到窗边的时候，身子猛地一震，他隐约间看见窗外不远处有一个白色的人影在向自己招手，那白影离窗子大约有十数丈的距离，看上去像一个人，但却又恍恍惚惚，看得不甚清楚。
　　风烈爬起了床，来到了窗前，仔细地揉了揉眼睛，发现在窗外的空中果然漂浮着一个白色的影子，他谨慎地望着那白影，心中满是戒备之意。那白影向风烈摆了摆手，似乎要他过去。
　　但这是在二十八层楼上呀，人怎么能过得去？于是风烈依然站在窗前，愣愣地望着它。
　　过了片刻，她还是在向风烈招手，风烈无奈地摇摇头，大声喊道：“你能够飘在窗外，我又不会飞，怎么能过得去，你到底要干什么？”但那人没有理会，只是在继续向他招手。
　　风烈又摇了摇头，大声道：“我不会飞，我过不去，如果想找我，你就过来吧，否则我就要睡觉了。”说完做出要转身上床的样子
　　那影子有些生气，似乎就要转身离去，但迟疑了一下，却仍然正过身子，向他继续招手。
　　风烈无奈地道：“你叫我怎么过去？”
　　那影子轻轻地将手指向窗前的空间，做出了走的手势，风烈大惊，难道让他从虚空中走出去？
　　就在风烈发愣的时候，那影子的手一招，一道金色的光华自窗前升起，直浮到他的面前！风烈简直不敢相信自己的眼睛，目瞪口呆地望着那道白影，它还在向自己招手。
　　风烈犹豫了一下，还是推开窗子，摇摇晃晃地站到了窗台上。深深地吸了一口气，左脚轻轻地向虚空中踏去。脚尖点在了虚空里伸展着的金色光华之中，就像一颗小石子投入了水面，激起了一小片涟漪，涟漪一直向外面扩散开去，许久才恢复了平静，落足之处感觉像踏在了一张软床上，下面十分有弹性，他试着慢慢将重心向前面移去，直至自己的身体重心完全偏向窗外，才敢将另一只脚踏入虚空。
　　脚下的汽车和行人都小得如同微缩的景观，现在的风烈，有一种飘飘欲仙的感觉，他禁不住问那团虚影：“这都是真实的吗，你是谁？”
　　那影子一言不发，只是静静地面对着他，尽管看不到它的眼睛，但风烈感觉到一股神奇的力量在注视着我，似乎在对自己的身体和思维进行深层次的查探。
　　风烈站在虚空中，试探着向前踏了一步，那影子似乎有所感觉，轻轻地向后退了一步。
　　它在戒备自己吗？好奇心大起的风烈本来想戏弄它一番，不过想起来自己还悬在半空，刺激到她可不是闹着玩的，二十八楼掉下去的感觉一定很不舒服，便强忍着打消了那个念头。他停下身子，望着白色的影子道：“我已经过来了，你找我到底有什么事？大半夜把我叫醒，不会只是为了就这么对望吧？”
　　那影子对着风烈，一动也不动，他们就这样大约僵持了二、三分钟，那道影子开始缓缓地向风烈靠近，尽管风烈也很紧张，但还是努力排出杂念，让自己冷静下来。没想到的是，这种心理调整发生了令他意想不到的效果，他的感觉器官仿佛一下子敏感了起来，就像在船屋里遇到的那样，风烈的意识就像突然活了，自动地向远处扩展。
　　风烈轻轻地迷上了眼睛，此时他居然能够感觉到那团虚影在缓缓地向自己飘来，他的意识也似乎突然和它交汇在了一起。
　　“呵！”它突然发出了一声轻唤，听起来像是一个少女的声音，风烈睁开了眼睛，发现那影子已经飘到了离自己不到三米处，透过周围些许光亮，他真切地看到了隐藏在光影中的面庞，果然是个少女，而且美的难以言喻，那美丽的面庞还泛着一层圣洁的光芒。我的天，难道这是一个精灵？还是一个天使！风烈张开嘴，好半天才吐出一句话：“你，你是真实的吗？”
　　那影子望着他，似乎对他的疑问有些意外，随后，她的脸上浮现出一丝笑容，一道悦耳的声音传入风烈的耳中：“不要害怕，我确实是真实的，不过并不属于你们这个世界，我是一只灵。”
　　“灵？”风烈第一次听说这种生物的存在，他疑惑地问道：“灵是什么生物，是和精灵类似的物种吗？”
　　“不，不一样，灵是一种纯能量体，我们能够自由地游历在外太空，这不是一般的生物能够做到的。”那只灵回答道。
　　“你来找我有什么事呀？刚才的电话是不是你打的，你们来这里有什么目的呢？”风烈试探地问它，也许应该是她
　　“电话是我打的，我来找回我们的圣灵之牌。”她轻声地说。
　　风烈心中一动，圣灵之牌？难道和那块牌子有关！连忙道：“我好像没有听过那东西，你们有什么线索吗？如何确定那块什么牌子在哪里？”
　　“圣灵之牌！”她补充道：“它现在就在你的身上！”
　　“在我的身上？怎么会！”风烈矢口否认，因为这一点他还是可以肯定的，毕竟当时他在船屋确实并没有找到小牌子，所以风烈确定那小牌子一定是掉到了水里。
　　“我能够感应到它在你的身上发出了讯息，它一定就在你的身上。”那个灵肯定地说。
　　“我的身上并没有，除非它在我的体内！”风烈肯定地说。
　　“对，它就在你的体内！”
　　风烈大吃一惊，道：“喂，你不会是要从我身体里拿那个牌子吧！”
　　她突然笑了，笑得是那样诡异。就在风烈意识到不好的时候，她的身体猛然前探，一只看上去美丽纤细的手，猛地向风烈的胸口插来。风烈大叫一声便向后退，但对方的来势太快了，瞬间已经到了眼前。
　　风烈心中暗叫不好，可身子却像给粘在那道金色光华上一样，动也动不了。
　　那双手已经触到了他的胸口，他已经能够感觉到劲风刺穿身体的疼痛，突然间，一道耀眼的光亮自风烈的胸口泛出，那个灵大叫一声，闪身后退。
　　风烈惊讶地望着她，只见她用吃惊的眼神注视着自己，口中喃喃自语道：“不可能，不可能，圣灵之牌怎么会保护他？这怎么可能！”
　　那道光芒仍然在风烈的胸口闪耀，他低下头，注视着自己的胸膛，只见一个圆形的痕迹在胸口浮现，正是那块小牌子的图像，此刻在他的胸口发散着夺目的光芒，似乎就是这个牌子，替他挡了必杀一击。
　　那只灵恨恨地望着他，仿佛就要把他吞下去：“说！你是如何得到圣灵之牌的，为什么圣灵之牌会保佑你？”
　　风烈戒备地缓缓向后退去，同时，谨慎地回答道：“这块牌子的得来是一个秘密，我答应了不告诉别人，但这块圣灵之牌为什么会保护我，我确实不知道，也许它就是一个保佑世间生灵不受伤害的灵物吧。”
　　那只灵冷冷地道：“胡说，圣灵之牌，是灵族的圣物，根本不会保佑外族人，你的真实身份到底是什么人，说！否则我要了你的命！”
　　风烈大胆地和她对视，口中一字一句地道：“我只是个平凡人，你的力量要比我大得多，你随时可以很容易地杀死我，但是，我没有骗你的必要，我确实不知道这块所谓的圣灵之牌的来历，也不知道为什么它会附到我的身上，你若是不信，我就没有办法了。”
　　说到这里，那只灵的眼神闪动了一下，似乎在侧耳倾听着什么，然后双眉一展，脸上又露出了灿烂的笑容，对着我道：“看来你没有说谎，这次我就放过你，但圣灵之牌为何到了你的身体内，这个秘密我早晚要揭开，你也不要太得意了，有人来了，我要走了。”
　　“哎……”风烈张口喊道。
　　“什么？”她皱了皱眉头，注视着他。
　　“还没请教姑娘芳名，也许我们有缘还会见面呢。”风烈笑着道。
　　她也笑了笑道：“你这人好大胆，不怕我把你扔到楼下，好吧，记清楚了，我叫兰雅！”说完，一道耀眼的光芒在风烈的眼前闪过，当他的眼睛从一片白光中恢复过来的时候，周围已经恢复了宁静，他的身子却已经平躺在了床上。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第六章 公司总部
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:06 本章字数:3824

　　“叮咚！”外面传来按门铃的声音，风烈起身下床，快步走到门口，压低声音问了句：“谁呀？”
　　“是我，唐灵！”
　　风烈惊讶地拉开门，只见唐灵身着一套宽大的睡衣，正站在门口望着他。
　　“妙啊，今晚看来要经夜笙歌了！”风烈心中大喜，不过表面功夫要装圆，他还是摆出一本正经的表情问道：“什么事呀，怎么半夜找来了？”
　　唐灵一双妙目紧盯着风烈，嘴上带着讯问的口气道：“还问我呢，刚才在隔壁听到你大呼小叫声，不知道发生了什么事情，所以来看看你。对了，到底发生什么事情了？”
　　风烈摇摇头道：“没发生什么事情，只不过是一个恶梦罢了，可能是最近过于疲劳，神经一直比较紧张的缘故。”
　　“哦……”唐灵的脸上露出原来如此的神情，但眼神中却仍然流露出一丝怀疑。
　　风烈伸出手去，轻抚着她柔滑的背，柔声道：“好啦，我真的没什么问题了，再说了，即使发生了什么问题，你一个女孩子要是不出来还好，出来了我反而更担心。不说了，已经后半夜了，快回房去睡觉吧。”
　　唐灵的身体猛地一颤，双眼紧紧地盯住风烈，一抹红晕浮上了脸颊。然后，她变得出乎意料地温顺，默默地转过身走回了自己的房间。
　　“哎......！”风烈见唐灵居然真的掉头回去，大感失望，不禁叫了出来。
　　“什么？”唐灵疑惑地回头问道。
　　“哦，没什么，晚上记得关好门！”风烈无奈地道。
　　唐灵月眉一弯，留下一个妩媚的微笑，优雅地飘进了自己的房间，随手带上房门。
　　目送着唐灵回房后，风烈怅然若失，旋即苦笑着摇了摇头，也伸手关上了房门，再次躺到了大床上。
　　刚才真的是一场梦境吗？那个叫什么灵的物种，是不是真的存在？她到底什么来头？想要做什么？进入自己体内的牌子到底是什么东西？那个唐灵不错啊，真是漂亮极了；刚才终于吃到豆腐了，她的皮肤好滑……风烈胡乱地想着，不多会脑子里便是一片混沌。
　　第二天早上，当风烈再次被门铃声弄醒，带着满脸的无奈拉开门的时候，唐灵衣着整齐，精力充沛地出现在面前。
　　风烈勉强睁开惺忪的睡眼，用一副愁眉苦脸的样子对着她道：“我说大小姐，你就不能让我好好地睡一个大觉？我真得很累呀。”
　　她美丽的双眼上下打量了风烈一通，脸上露出了得意的微笑，口中却仍然吐出一句：“不可以！”
　　“为什么？有什么要紧的事情需要这么早起来的吗？”
　　“两件事情，第一件事情就是要到公司和大家见个面；第二件事情目前还是个秘密，我只能透露一点，就是我要带你见一个人，从这个人那里，你能够知道很多你想知道的东西。”
　　风烈用犹豫的眼神望着她。见他没有反应，唐灵头轻轻一扬，笑着道：“怎么，不相信我？”
　　“不，只是不习惯事事由别人来安排。”风烈嘴角挤出一丝笑意。
　　唐灵愣了一下，便立即明白了他的意思，她对着我笑了笑，神色有些尴尬。
　　“董事长，对不起，各种事情由秘书来统一安排日程，一直是您爷爷的习惯，也许您有自己的习惯和作息规律我还没有掌握，但我以后会留意的。”
　　看到她尴尬的样子，风烈有些不好意思了，连忙道：“我原来管理的不过是一个小公司，习惯了自行其是，我以后也会好好了解一下公司的管理特点，我想我们会配合得很好的，对吗，我的美女大人？”
　　听到风烈的话，唐灵的脸上终于露出了微笑。那妩媚的笑容使得风烈心中一漾，昨晚开始，风烈对这小妮子便特别留意起来。
　　“可以走了吗，董事长大人？”唐灵问道。
　　“哦，我们走吧。”风烈回过神来，连忙向外走去，唐灵跟在后面，随手替我掩上了房门。
　　出了酒店，一辆加长型林肯已经停在了酒店门口，唐灵等风烈坐进了车子，为他关了门，才绕到另一边车门上了车。车内后半厢很宽敞，前面和司机之间隔着一道密封的屏障，这里的谈话也不用担心被司机听见，车窗都用逆光材料贴上，从外面也看不到里面的情况，感觉上，爷爷以前的行事应该是相当神秘。“今后这车归我了，真是个泡妞的好器物！”风烈心中暗道。
　　轿车启动后，很快便离开了外滩，直接向浦东驶去。
　　在车上，唐灵简单地向风烈介绍了公司的现状，由于昨晚风烈已经将公司的资料简单地看了一遍，所以她的一些关于公司经营情况的介绍风烈也能很容易地了解掌握，所以并没有留意听，他的注意力放在唐灵公文包下面那双丰满的大腿上。
　　大约过了半个多小时，轿车已经来到了浦东偏东的一大片厂区中。“我们在这里还有工厂吗？”风烈惊讶地望着她。唐灵笑了笑道：“这里可不是工厂，这里有我们公司的总部，不过它确实是建在一家工厂的地下。”
　　“建在地下？”风烈十分愕然地道。
　　“嗯，这一切都是为了保密。”她回答道。
　　“难道我们从事的是政府项目吗，不然为什么要如此神秘？”风烈问道。
　　“我们也算是和政府合作吧，因为公司的一些研究，和政府的一些重要科学领域都有很密切的联系，我们的一些重点项目，甚至是和多国政府合作开展的。”
　　风烈吁了一口气道：“看来爷爷的事业做得很大呀！”
　　“当然，风爷爷在国际考古、神学和历史学界也算是个知名人物呢，如果不是他刻意低调，他的影响力会更大。”唐灵自豪地说。
　　“不过爷爷哪里来的这么多钱？他以前不是写小说的吗，后来又参加探险，而他同时又管理两家大型企业集团，他怎么会有这么多的精力？”风烈疑惑地问道。
　　唐灵笑了笑道：“你低估爷爷了，他进行的探险，有几次为他带来了丰厚的收入，这些收入，足够他建立几家巨型公司了，而且，爷爷也非常懂得经营，我们的企业在他的手里，业绩获得了飞速的发展。”
　　风烈笑道：“看来唐灵还是蛮欣赏爷爷的嘛！”
　　见风烈这样说，唐灵抿嘴笑道：“董事长见笑了，爷爷待我如亲生孙女一般，我对他有着很深的感情，一直把他当作自己的亲生爷爷看待呢。”
　　看到她开心的样子，风烈不由得起了恶作剧的心态，便笑道：“唐灵既然算是自家人，那么以后可要叫我哥哥了！”
　　她愣了一下，似乎没有想到风烈会如此说，想了想，脸颊突然飘过一丝红云，头也垂了下去。
　　“怎么啦，唐灵？你是不是不舒服了，快让我看看。”说完，风烈伸手向她的额头上摸去。
　　“呃，不。”她身子一颤，向后闪去。风烈意识到自己玩笑开得有些过了，这样的举动也许会令她反感，连忙收手问道：“你没什么吧？”
　　她低下头，没有言语，只是身体远远地离着风烈，仿佛充满了戒备。看来风烈的举动令她感觉到意外，昨晚她半夜来到自己的房间，又几次搞的他难以入眠，风烈真的以为她是一个很随便的女孩子，但现在看来，她做事情还是非常有分寸的，自己应该是误会她了。
　　“对不起，昨天有点误会了你，所以拿你开个玩笑，下次不会了。”我风烈坦诚地道。
　　“哦？昨天误会我，误会我什么？”她天真得够可以，这叫自己怎么说！风烈面色尴尬，轻轻地咳了一声道：“没什么，昨天看你半夜敲我的门，以为你是个好说闹的女孩，所以才这么跟你开玩笑的，不知道你这丫头面皮这么薄的。对了，你既然知道爷爷的很多事情，我正好有一些疑问要问你，爷爷的精力主要放在探险上，那么他成立这个公司公司的目的是什么，听你的说法，似乎这里是个研究机构，他们到底研究些什么，这些东西是否和爷爷的探险有关？”
　　唐灵迟疑了一下，似乎在犹豫该不该告诉风烈，她抿着嘴作了一番思想斗争，才毅然地对风烈说：“爷爷曾经说过，这件事实在是太危险，他不希望有人再去做无谓的尝试，你也许不知道，我们为了探知这个秘密付出了很大的代价，不少人都因此献出了宝贵的生命。”
　　“那件事情很危险？”
　　“是的，相当危险，我真的不知道该不该对你说，爷爷曾经有过好几个搭档都在探险的征途上不幸身亡，你是爷爷唯一的后人，让你去冒这个险，我心里感觉到很不安。”
　　风烈笑了笑道：“我必须完成这个冒险，因为这是爷爷交给我的任务，尽管我不大愿意去做。”
　　“爷爷交给你的任务？”唐灵吃惊地望着他：“难道爷爷肯让你去冒这个险，这不太合常理呀。”
　　“你叫我怎么解释呢，爷爷当然知道此行的危险性，但是，他临终前仍然不忘记的，就是希望我能接替他，去完成这一个艰巨的任务，而且，当时他也要我做了一个承诺，那就是只有我决定为他完成这个任务的时候，才能接手他的全部遗产，否则的话，就没有资格继承他的产业，你明白了吗。”见她还是半信半疑，风烈干脆将爷爷的那封亲笔信递给了她。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第七章 初获信任
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:07 本章字数:3472

　　看过信后，唐灵的神色有些释然，心头似乎放下了一块石头，但脸色却没有好多少：“董事长，看得出来这是爷爷的亲笔信，我想我会积极配合你，尽自己的所能协助你完成任务，但是，我也想请你做好心理准备，因为，你要面对的困难，是常人所难以想象的。”
　　“放心吧，我心里有准备的，既然爷爷叫我这么做，就一定有他的理由。”说话当口，车已经进入了一座四面高墙的工厂，车在门卫处停了一下，唐灵出示了有关的证件，门卫看了一下，立即为他们打开了自动拉门，轿车径直开了进去。
　　这座工厂的占地面积很大，大约有数十公顷见方，却只在中间建有一座巨大的白色厂房，厂房方方正正，就像一个巨大的白盒子扣在地上，驶抵厂房跟前时，洁白的墙壁上开了一道小小的口子，车便直接进入了厂房内部。
　　风烈本以为厂房里面应该是轰鸣的机器和巨大的塔吊，但令他惊讶的是，厂房里面居然是一个巨大的空间，空间的四壁有一些之字形的铁梯，曲折直上，铁梯的尽头，是一座座像碉堡一样的密封小室，每个小室都留出一个四方开口，不知道是做什么用的。
　　车子开到了厂房中间，地面上升起了一个类似直角三角形的斜坡，面对他们的是一个平直的墙面，等到那物体停稳，垂直的墙面无声无息地裂开了一道口子，里面居然是一个斜斜的下坡。
　　车缓缓地开了下去，继续向前行驶，只这一会，风烈已经被搞得蒙头转向，感觉上，他不是到自己的公司，倒像是来到了一个秘密的军事基地。
　　车子在地下螺旋形的隧道中行驶，走了大约几分钟的样子，来到一个密封的空间。唐灵下了车，向前走了几步，对着墙壁上按了一下，墙上响起“嘟”地一声，一道小门轻轻地打开。
　　只见唐灵转过头，对着风烈点了点头，示意他跟着做，然后转身走了进去，风烈连忙尾随着她进入了小门中。
　　经过几道关卡，风烈终于看到了这巨大的地下空间的真面目，展现在他眼前的是一个宽大的甬道，在甬道的两边，列着两排巨大的人形机器人，这些机器人的高度足有二十米，即使无声地伫立在那里，也给人以一种无形的压力。
　　风烈仰着头，仔细地看着这些巨大的钢铁巨人，忽然觉得自己像是脱离了实际空间，进入了一种虚幻的梦境中，他似乎在进入一个科幻的世界，眼前的一切令他感到那么的不真实，这种虚幻的感觉使他的神情恍惚，连前面的唐灵已经停了下来都没有注意到。
　　“啊！”一声惊叫，风烈的身子重重地撞在了唐灵的身上，而同时，不能再巧的是，甬道尽头的一道大门打开了，在打开的大门里，露出了无数道惊愕的眼光，眼前的一幕足够令他们惊奇，因为此刻的风烈，正双手紧紧地将唐灵从身后抱住，唐灵的身子后仰，正惊讶地回头望着风烈，此时的情形别提有多尴尬，两人恨不能找个地缝钻进去。
　　“哦，给大家介绍一下，这就是我们的新董事长！”唐灵尴尬地笑了一下，伸手挽了挽略显凌乱的发丝。众人的眼中流露出忍俊不止的神色，有的人甚至低着头，双肩轻轻地抽动，这些该死的家伙显然都在看两人的笑话，风烈顿时恼羞成怒，但又苦于无法发作。
　　一个白发苍苍的老人首先走了出来，伸出手来对他道：“我是奇博士，欢迎董事长的到来。”风烈连忙伸出手去，讪笑道：“很高兴和大家见面，我叫风烈，今后就要和大家一起工作了，有什么考虑不周的地方请大家多包涵。”
　　“我是乔连山，董事长你好！”一个身材瘦高的年轻人走了过来，礼貌地对他伸出手来。
　　风烈笑着同他握了握手，笑着道：“你好，今后公司的发展还要仰仗各位呢。”
　　“董事长太客气了，相信我们会很快彼此了解的，看得出来，董事长很有个人魅力呦。”乔连山对风烈笑了笑，眼中闪烁着一丝狡黠的异彩。风烈对他点了点头，又走过去和其他人一一握手问候。
　　走进大门里，风烈才感觉回到了熟悉的现实世界，这里的布局就像一个大的行政办公区，一排排的办公桌井然有序地排列着，上百名工作人员在自己的位置上忙碌地工作，见到他，大家只是同时抬起头来注视了片刻，便继续低头进行自己的工作了。
　　“看来迎接我的是一些高层管理人员！”风烈正想着，突然感到自己的腰被人推了一下，回头一看，唐灵正对着他使眼色，随着她的指引，风烈转过头去，正好迎上了一道凌厉的目光。
　　他的身体猛地打了一个冷战，好凌厉的眼神！
　　在他被那道凌厉的眼神所震动的时候，唐灵已经闪身上前，用手挽住了那人的胳膊，看来那人对唐灵很有好感，那道眼神也一下子柔和了许多，风烈这才定下神来，仔细打量对面的人。
　　只见他三十岁左右年纪，六英尺左右的身高，穿着一身笔挺的中山装，拥有棱角分明、充满力感的脸庞和一头褐发。那双眼睛真的像一把刀子一样犀利。不过唐灵似乎一点也不怕他，很亲热地挽着他的胳膊，对他低声说着什么。他似乎很认真地听着，并不住地点头，随后，他对着风烈招了招手，道：“少爷，这边来。”说完转身进了一个房间。
　　“少爷？”风烈喃喃自语地跟进了房间里。唐灵和奇博士、乔连山也随在他身后进来，并随手把门掩上。
　　还没等风烈坐下，那人已经开口了：“少爷，老爷是否真的让你参与这项计划？”风烈困惑地站在那里，不知道该如何回答他的问话。
　　还是唐灵为他解释道：“董事长，这位就是丁叔叔，爷爷当年最得力的手下，我们管这项计划叫神之使命。”那个中年男人点了点头道：“我是丁郓，老爷的风雷八将之一，现在负责这个研究项目的保安工作。”
　　“爷爷当年的得力手下？那么丁叔有多大年纪了？”风烈忍不住问道。
　　唐灵脸上露出一个狡黠的笑容：“这个一会告诉你，一定会让你大吃一惊的。”
　　风烈点了点头，这时候大家纷纷落坐，他也找了个位置做好，旁听大家的会议。因为风烈对这项神秘的计划计划知之甚少，丁叔和唐灵便先为他详细地介绍整个计划的来龙去脉以及过去爷爷经历的一些事情。
　　唐灵首先开口，道：“既然董事长已经看过爷爷的那本日记，想必已经对那件事有所了解。”
　　风烈点点头道：“是的，我知道爷爷的想法，但爷爷的日记在提到这个小牌子后突然停止了记录，到现在我还不知道这块小牌子到底代表什么，还有，爷爷在研究的东西，到底和日记上记载的事情有什么联系？”
　　几个人望着风烈严肃的表情，不禁都笑了起来，唐灵更是笑得如花枝乱颤，好半天她才强忍住笑，对风烈道：“董事长，你的脾气可真和您爷爷一样，思想中充满了为什么。”
　　风烈哑然失笑道：“也许我是太急迫了，但这一连串的谜底确实让我心里感到困惑。”
　　“那您就坐着听我把这几个迷题穿起来吧。”唐灵开始把日记中没有提到的部分讲给他听。
　　原来，开展古埃及考古工作的人们，始终对埃及文化中的一些秘密心存怀疑，金字塔的建筑方位、古埃及建筑以及文化遗迹中难以解释的迷题、以及一些预言中关于埃及的发展，都无法用常理来解释，因此，研究古埃及文化的一些人中，有这样一种看法，那就是，古埃及的文化中，混杂着一种高度发达的文明痕迹，也许，有一个超发达的外来文明，在左右着古埃及的发展。
　　人们一直在做这方面的研究，想方设法地收集这方面的证据，而那块小牌子，就被认为是找到这些线索的一块敲门砖。
　　爷爷的日记上没有记载一件事情，那件事情是后来才发现的，当年在挖掘埃及帝王谷法老墓的时候，曾经发现过三具木乃伊。但另有一具木乃伊，在挖掘之初便神秘失踪。后来爷爷设法弄到了包裹第四具木乃伊的碎布残片，经过鉴定，从一件残余的包裹第四具木乃伊的碎布上提取的基因，竟然和埃及传奇女人诺弗雷托托的基因片断完全相同，这根本是不可能的事情，除非二者为一个人，爷爷当时也许没有表示清楚自己的意思，他想说的是，后来发现诺弗雷托托和遗失的第四具木乃伊有着相同的基因，就像一个模子里倒出来的一样！而且，令人震惊的是，经过同位素鉴定，这两具木乃伊的年代，居然相差数千年！那第四具木乃伊的基因，居然到了现在还保持着活性。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第八章 狼人丁郓
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:08 本章字数:3891

　　“这意味着什么？”风烈困惑地问道。
　　“这意味着，那第四具木乃伊很有可能随时可以复活！或者至少存在这样的可能！”
　　“复活？几千年的木乃伊能够复活？开什么玩笑！”风烈连连摇头。那样的话，这世界上岂不是就真有长生不老药了？
　　“不相信吗，董事长？”丁叔坐在那里一直静静地听着风烈和唐灵说话，这时候突然插了一句。
　　风烈摇头道：“当然不相信，这种说法太过离奇了，我怎么能够相信呢？”
　　“你错了，永葆青春不一定能做到，长生不死，也不一定能够做到，但延长寿命却是可以做到的。”
　　风烈不置可否地笑道：“那么证据呢，从古至今哪怕能举出一个实际的例子也好，谁有证据能够证明这一点？”
　　几个人都笑了，就好像在看着一个幼稚的孩子，唐灵对他道：“董事长，我说了你不要害怕，丁叔就是一个几百岁的人。你相不相信？”
　　风烈摇摇头，怎么看他也只有三十多岁的样子，谁会相信他居然有几百岁。
　　“你真的不相信？”丁叔站了起来，挥挥手示意唐灵把门扣严。然后对风烈道：“我这就证明给你看，你可不要吓到了！”
　　风烈笑着点点头，他见过的事情多了，什么大不了的事情能吓到我呢？但一分钟后，风烈真的被吓到了，因为，他没想到丁叔居然不是人，准确地说，他不是一个普通人！
　　当风烈看到丁郓的上衣被脱下，身上的肌肉开始不断地扭动的时候，他的双眼已经开始发直！
　　随后，他看到了更令人吃惊的事情，丁叔的脸也开始扭曲、变形，并发出一阵低沉的嘶吼声，他的身体开始发出噼噼啪啪的爆响，那是骨节在不断变形发出的声音。他的脸在不断向前拉长，身上开始伸出粗厚的灰色长毛。
　　风烈开始感到害怕，身体拼命地向后仰，嘴上低声地喊着：“呃！天！呃！天！”除此之外，说不出一句话来。
　　很快地，丁叔已经完成了变身，他的身体足足涨大了数圈，体形壮得几乎能把两个风烈装进去，要知道，风烈身高也是接近一米九！丁郓现在的身高却差不多有三米！头部也变成了狼头的形状，嘴上龇着可怕的獠牙，居高临下地望着风烈，看着他的外形，一个名词突然闪现在风烈的脑海里——狼人！
　　丁叔，准确地说，应该是那个已经变身的半人半兽的东西，开始向风烈走来，他的身体还没有到，风烈的鼻子已经闻到了一股浓浓的腥味，胃里顿时一阵作呕，几乎就要当场吐出来。但当他的一只有力的爪子拍到风烈的肩膀的时候，风烈吓得已经忘记了胃里的感觉，抬起头呆呆地望着他。这时候他看得更清楚，那只黑黝黝的狼头、那双正闪着令人心悸的寒光的血红色眼睛，就在离自己不到一尺的地方！风烈突然感觉到嘴一酸，眼睛开始发黑，四肢的感觉也突然没有了，这是要休克的感觉，他快要被吓昏过去了！
　　这个时候，一种从来没有过的感觉突然自体内升起，一股暖流自腹部升起，很快地充盈到了风烈的整个身体，他猛地感觉到身体恢复了力量，心里也不再恐惧了，双眼突然闪出了异芒。
　　风烈的变化似乎另其他几个人很吃惊，已经变成狼人的丁叔很快地又恢复了人形，并吃惊地望着他。
　　“这回可以告诉你丁叔的年龄了，他起码已经二百岁了。”唐灵笑着道。风烈用力点点头，这次他无论如何也不会怀疑了。
　　“难怪，难怪！”丁叔在一边喃喃自语道。
　　“难怪什么？”风烈强忍住胃中翻江倒海的感觉，故作镇定地问道。
　　“难怪老爷会让你继承他的事业，因为你的身上流着和他一样的血——玄界之血，既然你有这样的特质，看来我们可以开始这个任务了。”丁叔说完，转过头对唐灵道：“可以开始了。”说完便坐在一旁。
　　唐灵点点头，随即又关切地望着风烈道：“董事长，你现在还行吗？”
　　风烈摆摆手，道：“不碍事，不碍事，给我讲讲有关的事情吧。”
　　她望着他，一字一句地道：“不知道您清不清楚埃及诸神的传说？”
　　风烈默然地摇摇头，埃及对他来说是比较遥远的事情，他确实对这方面知之甚少。
　　“埃及诸神传说中，有三个著名的神，包括化身山犬的安努比斯（Anubis）；化身为猫的巴斯特女神（Bastet），以及化身为鹰的霍尔斯神（Horus），这三个神分别负责墓地的守护，人间的娱乐，以及王权的守卫。古埃及人常说，如果你想今生玩乐，那么就去拜巴斯特女神；如果你想得到尊贵的王权，那么你就要去拜霍尔斯神；如果你想死后永葆自己的安宁，让自己的灵魂得到永久的安歇，那么你就要去祈求安努比斯的庇佑。这三个神，也是埃及法老的最爱。”
　　风烈点了点头，道：“你说的这个我倒是知道一些，在电影里就看到过古埃及的陵墓里经常有山犬的雕像，但一直不知道这些神在古埃及的历史上有这么大的影响。”
　　“我们要说的不是对埃及历史的影响，而是对我们现在的影响！”始终没有说话的奇博士这时候突然开口了。
　　“对现在的影响？现在似乎埃及人很少有人相信这个了吧！”风烈不禁问道。
　　“这和信仰没有关系，现在的问题是，我们在试图揭开木乃伊之谜的答案时，你爷爷确实遇到了一连串的神秘袭击，他多次险些丧命，但最后都侥幸逃脱了。大难不死的他，发现袭击他的人来自一股神秘的势力，那股势力似乎在阻止他完成这项研究。”原来我们始终搞不清楚这到底是一种什么力量，直到有一次，你爷爷搭救了丁先生，从丁先生的口中，我们才知道了一些令人难以想象的秘密。”说完这话，奇博士望了丁叔一眼，似乎在征询他的意见。
　　丁叔眼睛动也不动地盯着风烈道：“你讲吧，他应该知道这个故事！”
　　奇博士点点头，为风烈讲了一个真实的故事。
　　那是在一个炎热的中午，爷爷孤身来到国王谷的一块废墟上，尽管国王谷已经经历了大量的发掘和探索，但里面仍然充满着神秘。
　　一个多月前，考古队的探地雷达发现了一种奇怪的干扰，那信号时断时续，若有若无，信号源似乎来自地下，那是一种奇怪的脉动，非常的有规律，传递的似乎是一种信息。
　　难道国王谷里还有其他的秘密没有揭开？爷爷的心里产生了很大的疑问，他丝毫不理会身边助手的劝阻，手里拿着小型探测仪，天天到山谷的深处去搜寻信号的来源，但一个多月过去了，那种信号却再也没有出现过，是仪器出了故障？还是偶然的信号叠加导致探测仪发生如此反映？考古队的人已经决定撤离。爷爷决定最后再做一次深度的搜索，如果再没有什么发现，他就放弃了。
　　这次爷爷走了很远，一直走到了一个比较偏僻的山坳，再过去就是气势磅礴的尼罗河了。走了半天，天已近晌午，强烈的日头晒得人身上沥出一身油汗，这个山坳的背阴处比较阴凉，爷爷打算坐在这里歇一会，便朝着一块大石头走去。
　　在他就要坐下的时候，一个沉闷的声音自石头后面响起。
　　“呃！”似乎是很痛苦的声音，爷爷被吓了一跳，连忙跳了起来，手飞快地从腰间拔出枪，身体平着移动过去，从侧面向声音响起的地方迂回接近。
　　移动了大约三四米的距离，爷爷看清楚了石头后面的情况，一个一身血污的成年男人，正虚弱地躺在那里，他的前胸大面积塌陷，整个人也几乎陷入昏迷状态。看清楚石头后面的情况后，爷爷放心了许多，他向四周扫了一眼，周围并没有人，他连忙走了过去，仔细地察看那人的伤势，令他震惊的是，那人的胸口处，有三道巨大的平行痕迹，像是被一个巨大的爪子抓过一样，这显然不是人为的痕迹，这个人难道是被野兽袭击了？可国王谷周围根本不会出现什么凶猛的野兽呀！爷爷从自己身上的急救包里取出一支强心剂，打算给这个人注射上。
　　就在他刚刚要把针头插入到那人的小臂上时，那人突然醒了过来，用一双红色的、充满敌意的眼睛望着他。爷爷没有注意到这细微的变化，他小心地用密封消毒棉为那人做了消毒，然后将针头扎了下去。
　　“呃！”那人大吼一声，胳膊猛地抡起，一下子将爷爷打的飞出数米之外，半晌没有爬起来。
　　伤成这样居然还有这么大的力气，这人可真是不同凡响，打飞了爷爷之后，也许是用力过度，他又昏了过去。
　　爷爷挣扎着站了起来，又走到了那人的身边，观察了他的反应，令人奇怪的是，尽管这人身体受到了那么大的创伤，但他的心跳却十分稳定，似乎所受的伤没有伤到要害。为他做了简单的包扎，然后将外衣搭在那人的身上，用步话机联系考古队的朋友，让他们开车来这里。
　　联系完考古队，爷爷又蹲下去，仔细地观察那个人，只见他双眼微闭，胸口急促地起伏，显得十分痛苦的样子，也难怪，受到这么大的伤害，一般人早就死了，这人却还能挺下来，生命力也算相当顽强。十多分钟过去了，那人的呼吸竟渐渐地缓和了下来，由于心中比较担心他，爷爷轻轻地揭开了盖在他身上的衣服，想看看伤口的情形，没等衣服揭开一半，爷爷突然呆住了，那伤口已经缩小了一大圈，仿佛被一股奇异的力量作用着，塌陷的胸口正以肉眼能够看得见的速度，在缓缓地隆起，他在恢复！
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第九章 特殊使命
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:09 本章字数:3880

　　目瞪口呆的望着那人的伤口在自我愈合，爷爷甚至忘记了自己的安危。
　　看来不必自己担心了，爷爷轻轻地将衣服盖在那男人身上。然后走到一边，伸手从裤兜里摸出一个已经被压得扁扁的烟盒，抽出一支烟来，一口一口地吸了起来，想起来自己这次长达一个月的探索，没有得到任何的结果，他自己也感觉到十分的失望，人就是这样，想做成一件事情，往往就是这么的不容易。看来这一行唯一的收获，就是见到了一个具有如此奇异能力的人。
　　想到这里，爷爷又转过头，望着那脸上已经渐渐显出血色的人，天！他恢复得真快，现在已经能够用手揉自己受伤的肩膀了。刚要走过去问他发生了什么事情，远处传来了汽车行驶的声音，看来考古队的朋友们来了，爷爷兴奋地跑了过去，站在大石头上向队友们招手。
　　车在他的身边停下，扬起一阵灰尘，几个队友从车上跳下，提着一副担架，跟着爷爷快速地跑向伤者，但他们来到伤者身边的时候，都同时转过头，用莫名其妙地眼神望着爷爷。
　　此时那个原本是奄奄一息的人，正在翻着爷爷的背包，在里面找吃的东西。
　　看到几个来人，那人居然毫无反应似的，继续从背包里翻出东西来，塞到嘴里打吃大嚼。
　　“嘿！你从哪里来？”一个队友问道。
　　那人继续吃他的东西，没有理会几个人的问话。
　　“岂有此理，吃我们的东西，还不理我们，这人怎么这么没有礼貌，我去问问他！”一个队友怒火冲天地走了过去。伸手去抓那人的衣领。
　　“当心，他……”爷爷的话还没有喊出来，队友的身体已经飞了出来。这一下摔得很实在，队友龇着牙，和爷爷刚才被摔时一样的表情，一样半晌没有说出一句话来。
　　“好大的力气！”队友们惊讶地道，同时手里也纷纷拿出了武器。
　　“不要激怒他，我和他谈谈。”爷爷拦住了队友们手中的枪，高举着双手向那人走去。口中说道：“兄弟，别害怕，是我救的你，我想我们不是敌人，你能听懂我说的话吗？”爷爷用英语问道。
　　那人没有理会，爷爷自言自语道：“看来我是对牛弹琴呀。”
　　“当然听得懂！对你弹琴还差不多！”那人用一口流利的汉语回答道。
　　“哦？”爷爷愣了一下，随即反应过来是那人在骂他，不过他心里还是憋不住要笑出来。这人显得呆头呆脑的，似乎脑子不太灵光。不过既然这人能说汉语，那么就比较好交流了。于是爷爷又问他：“刚才我救你的时候，这里究竟发生了什么事？为什么你会伤得那么厉害？”
　　那人的脸上现出了狂暴的神色，他大声地吼道：“我要杀了那东西！”
　　“那东西？”爷爷吃了一惊，他听出来，那人指的所谓东西，一定拥有一种很特别的力量。
　　因为，能够打败这个强悍的人，一定需要有比他更强大的力量，但什么生物能具有如此大的力量呢？
　　还在爷爷沉思的时候，答案自己揭晓了，人们突然听到了一种强烈的啸声，那啸声令人不寒而栗，声音发自天上！
　　所有人都同时抬起头，天上一个巨大的黑影已经遮天蔽日地扑了下来。那是一只巨大的鹰！
　　爷爷第一个反映了过来，他猛地掏出手枪，对着那巨大的鹰头，连续射击。巨鹰被吓了一跳，猛地向上飞去。转眼在天空中化作一个黑点。
　　同伴们这时候也反应过来，都将枪举起来，警惕地对着天空。爷爷的射击只是让巨鹰吃了一惊，它一会便反映了过来，再一次扑了下来，这一次扑击的速度更快更猛！
　　巨鹰还在离地面十多米的时候，便震动双翅，激起了一股沙尘，就在几个人都被沙尘弄得睁不开眼睛的时候，巨鹰已经呼啸而下。
　　“咔！咔！”几声清脆的断裂声自同伴们的身上响起，随后便是几声惨叫。巨鹰的爪子一下子便将同伴们的身体抓碎，几个支离破碎的肢体如破棉絮一般软软地被抛在地上。
　　巨鹰盘旋着飞上了空中，转了几转之后，再一次扑下。这里地势十分开阔，根本没有什么隐蔽物，爷爷从地下捡起一只自动步枪，心中暗自祈祷着上帝保佑，然后迎着巨鹰猛地开起火来。
　　子弹打在巨鹰身上，没起到多大的作用，反倒是更加激怒了它，它猛地扑向爷爷，在距离他身边四五米的地方，用一双巨翅狠狠地挥下，想要将爷爷拦腰截断。
　　“完了！”爷爷的心中暗叹。
　　就在惨烈的一幕即将出现的时候，一股强烈的劲风突然自身后刮过，接着便是一声沉沉的闷响。
　　巨鹰惨叫一声，盘旋着飞上了高空。爷爷愕然地扭过头，当时吓得差点没喊出来，一只巨大的野兽站在他的身边，人形的躯体，硕大的狼一般的头颅，难道是传说中的狼人？
　　“放心，我已经恢复力量了，有我在，它伤害不了你！”一句依稀可辨的汉语自那狼人的口中传出，天！这居然就是刚才那个人，自己原来救了一个狼人！爷爷惊愕地望着身边的怪物，一句话也说不出来。
　　那只巨鹰显然知道自己讨不到什么好处，盘旋了几圈后飞走了。
　　狼人低吼了一声，身体又渐渐地恢复了人形。之后，他对着爷爷伸出了一只手，道：“你搭救了我，今后我会守在你的身边，时刻保护你，以此作为对你的报答。”
　　那狼人便是丁叔，自那以后，丁叔便一直保护着爷爷，成为了爷爷最得力的助手，帮助他化解了很多危险。
　　听完了关于丁叔的那个故事，已经不由得风烈不信，世界上真的还存在一些特殊类别的高级生物，但丁叔为什么要去埃及，他要去寻找什么？他又是如何激怒了那只袭击他的巨鹰呢？风烈带着满腹的疑惑，向丁恽提出了这一连串问题。
　　“整件事情说起来不是那么容易，这样吧，我就从我们狼人讲起。由于传说的误导，在世俗人眼中，狼人，始终是一只比较神秘的物种，他们昼伏夜行，性格残暴，对人而言遭遇到狼人简直就是一个噩梦。但其实，这世界上很多关于狼人的传说都是错误的，其中狼人是由人变化而成的这种传闻也是十分不准确。”
　　“狼人不是由人变成的吗？”风烈禁不住插嘴问了一句。
　　“确切地说，狼人是拥有繁殖能力的，狼人的繁衍，并非像传说中说得那样，被狼人咬过之后，就会成为狼人，其实被狼人咬过之后的人，根本不会成为狼人，而只能成为死人。很多人并不知道，我们狼人的唾液中有极强的毒性，一旦沾染上人的血液，就会很快破坏人体细胞组织，导致被咬者迅速的死亡。但实际上，从来没有狼人真的主动袭击过人类，那些传说，都不过是道听途说罢了。”
　　“狼人很多吗？为什么你这么确定他们没有袭击过人类？”
　　“不算太多，但应该说，这个世界上狼人的血脉始终在稳定的延续，我的族人从来没有袭击过人类，这是因为，我们狼人肩负着神圣的使命，这种使命是我们狼人一族存在的根本，我们不是为了自己而生存，而是为了履行对我们的真神的承诺，而我们狼人的真神，就是古埃及传说中的安努比斯神！”
　　“安努比斯？就是古埃及传说中的那个有着山犬头的陵墓守护神？”
　　“不错，正是他！”
　　“这实在是太不可思议了，欧洲传说中的狼人，居然和古埃及的神有关系，说出去可能所有人都不会相信！”风烈摇着头说道。
　　“当然，没有人会相信，因为没有多少人能够有机会和狼人接触，也很少有人能了解我们。那些已经深入人心的所谓传说，不过都是一些妄自尊大的作家们的臆想罢了。但不管人们相不相信，安努比斯确实就是我们的真神，而且，老一辈的狼人们都说，我们的灵魂来自于陵墓深处，在那里，我们能够找到无与伦比的力量，我也是因为想要变得更加强大，才骗过朋友们，自己偷偷地来到了法老陵墓中，却没有想到我无意中触动了一处机关，放出了被神禁锢着的一个可怕的妖魔的灵魂，说起来，这整件事的乱源，还与我有着莫大的关系。”
　　说完这话，丁叔低下头去，看得出来，他陷入了深深的自责之中。
　　“那也不能怪你的，丁叔，这一切都是不可阻止的，老话说得好，冥冥之中、自有定数。”唐灵在一旁安慰着丁叔。
　　风烈也难以抑制心里的惊讶，自从来到上海，他经历了太多不可思议的事情，首先是爷爷的日记和那块神秘的小牌子，接着是那个神秘的梦，然后又是莫名其妙地遇到了一个从来没有见过的狼人，现在还在听他讲一些从没有听说过的事情，这一切对他来说，简直就是一种折磨。
　　“董事长，你在想什么？”唐灵的声音打断了风烈的思路。
　　“哦，我有点走神了。”风烈连忙道。
　　“也许是一时间难以接受吧！”唐灵笑道，接着她神色一整，用严肃的语气问风烈：“董事长，您既然已经决心要加入到这个研究中，以后就要限制自己的行动了，您要尽量保持和外界的距离，因为我们本身就是一个神秘的组织，不应该和外界有太多的联系。”
　　风烈脸上充满无奈：“难道今后连我的人身自由也要被限制了吗？”
　　“也可以这么说！”
　　“好，那我要问一下，我们到底在研究什么？现在的进度如何？”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十章 地下王国
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:10 本章字数:3875

　　唐灵和奇博士对望了一眼，奇博士开口道：“由我来解释吧，其实整件事情也很简单，那块神秘的小牌子、和诺弗雷托托在一起的那第四具木乃伊、狼人、古埃及神话，这些事情串在一起，就是董事长要找的东西，一种神秘的异世界力量，那种我们人类世界以外的力量。找到这种力量，也许能够帮助我们揭开许多问题的疑点。现在我们已经基本掌握了第四具木乃伊的大致行踪，也掌握了一些秘密，但现在，对那块小牌子的研究陷入中断，因为，那块小牌子已经不见了好久，我们一直没有找到它。”
　　“那个东西？它本来在我这里的。”
　　“在你那里！”几个人几乎异口同声地喊道。
　　“是呀，确实在我这里，不过现在它已经不在了，我不知道把它丢到哪儿了，而且，我昨天还遇到一桩奇遇。”说完，风烈将昨晚遇到的怪事讲了出来。
　　“灵？那是什么东西，老丁，你听说过吗？”奇博士困惑地望着丁叔。
　　“这个……，我也是听说过一点点而已，据说灵这种东西，是由纯能量体形成的，具有高度的智慧，而且，它们的身体本身就是能量，强大的灵甚至可以直接突破地球引力的束缚，在宇宙空间自由来去。不过那些都只是以前的传说，现在没有听说过灵出现的有关消息。”
　　“灵为什么要找你？它管你要小牌子干吗？”奇博士对风烈问道。
　　“据那只灵说，那块小牌子是它们的圣灵之牌，是一种圣物，当然，到现在我也没搞清楚这到底是不是一个梦，因为，这几天的遭遇已经让我快神经失常了。”
　　“别听它们鬼扯，那东西是我们的，我们要用来做研究之用。从明天起，我们就到你去过的地方找，一直到找到它为止。”
　　“没准已经掉到黄浦江里了，那么小一块牌子，怎么找呀！”风烈气馁地道。
　　“找不到也要找，因为那是我们研究下去的唯一线索！”奇博士大声地喊道。众人都惊讶地望着他，对他的反应感到诧异。
　　“看样子大家都很累了，我们散会休息吧。”唐灵看到奇博士的情绪十分激动，便提议道。
　　奇博士身子深深地靠到了椅子里，叹了口气，道：“那就散会吧，我们这个科研项目已经停滞了太久了，真感觉到对不起已经故去的风董事长呀。”说完，闭上眼睛不再说话了。
　　听他提到爷爷，风烈的鼻子也是一酸，他坐在那里想了想，道：“好，我们明天就去找，一定要找到那块牌子。”说完便站起身，对奇博士和丁叔点了点头，跟着唐灵走了出去。
　　出了房间的门，唐灵带着风烈向另外一个方向走去，风烈连忙跟上去问：“我们不上去吗？”
　　“当然不，我们就住在这里！”
　　“住在这里？”风烈大声地喊道，身边一些员工惊讶地望着他。
　　唐灵见他这个样子，连忙笑着道：“不要担心，我的董事长大人，这里的居住环境，绝对要比那些酒店还要好！”见风烈一付怀疑的样子。
　　她笑了笑道：“我已经在生活了很久了，来，我们看谁跑得快吧！”说完她转过身，在走廊里跑了起来，风烈连忙在后面跟上。
　　那一头柔顺的长发在风烈的眼前摆动，她的身姿健美而妩媚，隧道在奔跑中不断地变化、拉伸，两人的脚步声传向了远方。唐灵的活泼感染了风烈，他也忘记了刚才的郁闷，跟着她一直向前跑去，隧道很长很长，跑到尽头的时候，风烈已经累得气喘吁吁。
　　“看不出来，你的体力居然这么好。”
　　“当然了，我经常跑到这里来玩，因为保密的原因，我们很少有机会到上面去，连外面的阳光，也很少有机会看到，每当我心里很压抑的时候，我就在这里跑，跑上一个来回，心里感觉就好多了。”
　　风烈用同情的眼神望着她：“难怪你皮肤这么白，敢情是这个原因！”
　　“是啊，因为最近我们研究的都是很重要的技术，为了防止泄密，才这么规定的。”
　　唐灵走到一个突出来的平台前，按了一下一个小按钮，一个电梯门打开了，两人走了进去，电梯自动向下降去。
　　“你们在研究什么技术？”风烈好奇地问道。
　　唐灵摇摇头道：“这个跟政府有关，是属于机密的，没有批准不能说！”
　　“我不是董事长吗？”
　　“那也要有人批准才行。”
　　“那我这董事长就是挂牌的喽？”风烈笑道。
　　“才不是，等这个项目完成了，我们就要去做爷爷交待的事情，到时候就可以天南海北到处跑了，我当然还是要听你的。”唐灵显出很期待的样子，看得出来，她在这里也是憋坏了。
　　“什么都听我的？你好乖啊，但不怕吃亏吗？”风烈眼神坏坏地笑着。
　　“你！哼，不理你了！”唐灵狠狠地瞪了他一眼，扭过头去不再说话。
　　风烈连忙岔开话题道：“这里怎么这么大？我们公司几乎都建在地下吗？”
　　“是呀，我们的公司基本都在地下，上面的部分只是入口，整个公司深入到地下三百多米呢！”唐灵认真地答道，显然她并没有真生风烈的气。
　　“三百多米，那我们不是浸泡在地下水中？”
　　“哪里有呀，公司的建设经过了谨慎的选址，这里的地下很稳固的。”
　　“我们住在哪里？”
　　“地下最底层，三百米深处。”
　　“什么？”风烈讶然道：“不会让我今后也呆在那里吧！”
　　“当然，不过没关系，我会陪着你，我们住得很近。”唐灵道。
　　“好了，既然有美女做伴，我就先将就着住吧，不过晚上无聊我可要过来找你。”
　　“想的美，我们的门都是用指纹和语音识别的，你休想进来。”
　　风烈叹了一口气，不再说话，这里给他的感觉从任何角度讲都像一座监狱。
　　电梯到了最底层，梯门打开，唐灵引着他走了进去。她没有骗人，这里的环境真的比大多数酒店还要好得多。走出电梯口，展现在风烈眼前的是一个差不多有数千平方米的大厅，大厅足有几十米高，顶棚有一个巨大的吸顶灯一样的东西，正发出灼热的光线，光线晒在身上，感觉像沐浴在阳光中一样。大厅的左侧，是一大片铺着银白色细沙的柔软沙滩，一座座展开的色彩缤纷的遮阳伞错落有致地分布在沙滩上，一排排躺椅摆放在遮阳伞下，很多人在悠闲地晒着“太阳”，在大厅的右侧，是一座巨大的假山瀑布，瀑布的水流入下面一个上千米见方的人工湖，而后沿着一条小河槽流出，人工河蜿蜒曲折，像一条丝带，盘绕在整个大厅中。
　　“天！这要花多少钱？有这些钱，我们可以在地面上盖几百个这样的海滩公园了！”
　　唐灵笑道：“哪里有你想得那么奢侈，这里本来就是一个巨大的地坑，我们只是合理地利用罢了，这里唯一值钱的东西，就是顶上那个人造太阳，还有这些买来的细沙子，其他的都是工作人员们利用空余时间，一点点造出来的，怎么样，有什么感想？”
　　风烈摆出一副惊叹不已的样子道：“人真是世界上最伟大的生物呀！”
　　她噗哧一声笑了出来：“你少贫嘴了，不过这里还是比不上外面，如果时间久了，还是会觉得很压抑，要不是敌人很厉害，我们才不会想这么个办法把自己关起来。”
　　听唐灵总说敌人敌人的，风烈不禁好奇地问：“我们面对的到底是什么样的敌人？”
　　唐灵的脸色变得沉重，似乎对敌人的可怕还心有余悸：“由于我们的项目走在世界的最前端，很多势力都对此垂涎欲滴，不过这些还不是我们最头疼的，最头疼的敌人目前我们还没有弄清楚他们的身份，但我们都认为那股力量和当年袭击丁叔的那只神鹰有一定的联系。”
　　“这么说，连当年袭击丁叔的那只巨大神鹰也来到这里了？”
　　唐灵道：“神鹰倒是没来这里，那是埃及法老的守护神，它只会活动在法老陵墓周围，但来的也都是一些奇怪的生物，他们上天入地无所不能，而且力量强大，不是我们普通人能够抵御的，我们选择深入地下就是这个原因，毕竟在地下只需要面对一条通道，比在外面好防御得多。”
　　风烈不禁奇道：“听你说我们的项目是跟国家合作的，难道不能让国家有关方面加强戒备吗？”
　　唐灵摇摇头道：“事情不是想象中那么简单的，我们面对的敌人有时候甚至是看不见、摸不着的，一般的士兵根本无法和他们对抗，和他们对抗的，都是一些有着强大力量的合成人或异能生物，我们叫他们异能战士，像这样的人，国家本身也很少，还要分出精力来保护其他重要目标，所以我们的防备主要还是依靠自己的力量。”
　　“异能战士？听起来像科幻大片里的剧情呀，是不是就像丁叔那样的人，这种人我们这里多吗？”
　　“也不多，原来能有三十多人，现在和敌人几番交手，牺牲了好多，现在能剩下不到二十个，这就是我们所能依靠的全部力量。好了，我们到了。这里就是我们的居住区，离地面三百米的地下王国！”话音刚落，唐灵伸手推开了眼前一扇烟色的玻璃大门。
　　风烈跟着唐灵走了进去，映入眼帘的，是一个令他惊叹的地下世界。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十一章 4201号房间
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:11 本章字数:3587

　　如果说刚才的地下沙滩充满了大自然的和谐气氛，那么进入这扇大门后看到的东西，则充满了未来色彩。进门后，首先看到的是一个巨大的平台，平台再往里，是一个更加开阔的圆柱形空间，直径大约有近百米，这个圆柱形空间的墙壁上开满了大大小小的房间，垂直距离每隔五米左右，就围着一圈发光栏杆，往下望去，一层层栏杆就像一道道闪亮的光环，把整个地下城映照得金碧辉煌。
　　“刚才的人造沙滩位于地面以下百多米处，从这里往下，是深达二百米的地下城，地下城直径九十米，共分四十二层，里面有一千四百七十个房间，居住着数千名公司的研究人员和相关工作人员；在人造沙滩的另一个方向，还有一个大门通向的是工作区，工作区的大小也和这里差不多，当年为了找到一个合适的地址，可是费了爷爷好大的力气，估计这样的地下城全世界可能也就独此一家。怎么样，我们的创造能力还是不错的吧！”唐灵自豪地道。
　　风烈已经完全被这宏伟的地下建筑所吸引，由衷地发出了一声感叹。唐灵沿着栏杆向远处走去，风烈紧紧地跟在她的身后。两人一直走到一部电梯跟前，乘着电梯一直下到了最底层，显然在这地下城里身份越高居住的房间便越深入地下，风烈不明白为什么要这么设计，到了底下他才明白过来，原来这个地下城，越往下其防御设施越完备，这样设计，显然是为了安全上的需要。
　　从最底层向上望去，隐隐约约能够看到，上面似乎有一层层的薄薄的金属网，那应该是为了防止敌人直接攻入下面的要人居住地而设，从三十层往下，都是一些荷枪实弹的巡逻士兵，但在第四十一、四十二两层，却没有士兵巡逻，而且第四十一和四十二层的房间从外观上看也与其他房间不同，每一个房间都显得十分宽阔，门面上的装饰也非常特别，上面都雕着龙虎的形状，和风烈原来看到的那块小牌子上的图像非常相似。
　　唐灵带着风烈走到了一个标着4203号门牌的房门前，对我道：“董事长，这就是您的房间了，四十二层一共只有四个房间，其中4201号是爷爷原来住过的，一直没有人再用，4202号房间是爷爷留给一个神秘人物的，但那个人至今从来没有来过，4203就是给您的留的了。”
　　风烈点点头道：“那么你就住在4204喽，看来我们真得住得很近，那奇博士和丁叔不在这一层吗？”
　　唐灵笑道：“我是在第四十一层，不过离你这里很近，4204现在被用于存放公司里最保密的东西。奇博士和丁叔他们都是住在第四十一层，其他的异能战士也是住在那里。”
　　“哦，原来你住在第四十一层呀，那么第四十二层就只有我一个人吗？”风烈心里一阵发慌，看来以后要自己一个人呆在这深入地下三百多米的四十二层里了，这么长时间呆在这不见天日的地方，简直比睡在地宫里的秦始皇还要可怜，真是见鬼！
　　“当然了，这里是其他人的禁区，平时我们都是不被允许到这里来的，因为这里隐藏着我们公司最大的秘密！”说完，唐灵拉着他的手道：“来，我带你进去看看，里面装饰得好漂亮呢！”
　　这个小妮子，为人还真是热情，风烈刚刚这么想，唐灵却把我的手放在了一个半球形的凸起上，一道红色的光自指间闪过，把我吓了一跳。
　　“这是干吗？”我喊道，同时将手迅速地缩了回去。
　　“别怕，这是指纹锁，这个房间我是开不了的，只有你才能打得开。”唐灵轻声地道。
　　风烈奇道：“你是怎么弄到我的指纹的？”
　　唐灵笑了笑道：“其实这房间爷爷一早就给你准备好了，他时常说希望你能来看看他，只不过你始终没有来过这里。”
　　风烈闻言十分黯然，但旋即打起精神，岔开话题道：“哦，就象武侠小说中某个帮派种神秘的禁地吗？这里倒是真有趣呀。”
　　“有趣？时间长了你就不会说有趣了，来，进来看看。”唐灵说着，把还在外面发呆的风烈拽进了门里。
　　风烈的住处非常的大，有两间客厅，两个卧室，一个书房，二个卫生间，其他的健身房、台球室、休息间一应俱全，还有两个能够容纳数十人的会议室，奢侈用在这里可是一点不算过分了。这里面的每个房间，都有像空间站那样的密封门，据唐灵说，那是为了遇到危急事件时，能够迅速切断事故区域，看来这里还是不算安全，风烈心里涌起了十二分想回到地面上的愿望。
　　简单地向风烈讲解了一些功能区域专用设备的用法，唐灵便借口有事，离开风烈上了四十一层，留下他跟囚犯一样，呆呆地坐在屋子里。
　　“妈的，这不就是一个地老鼠穴吗，我来这里干吗来了？”风烈怒道。
　　强迫自己静下心来，风烈静静地回顾这最近两天的一连串怪事，由于心存戒备，那块小牌子的事情他并没有说实话，因为他总觉得这个地方有一些怪异，说不出来哪里有问题，但就是心里非常不舒服。越想心里越乱，风烈干脆爬了起来，离开自己的房间，来到了4201号房的门前。
　　风烈用手按下了门前的半球形凸起，一道红光闪过，房门应声而开，他心想：“看来我至少在这地下四十二层还算是自由的，索性先呆上几天吧。”
　　爷爷的房间和风烈的房间布置上基本一样，只是由于长期无人居住，家具上面都有一层薄薄的灰尘。看来爷爷平时的起居一定很有规律性，这一点从他仅仅使用了一个卧室、一个书房和一个健身房就可以看得出来。其他的房间都是空的，只有这三个屋子里面有人居住过的痕迹。看着爷爷曾经生活过的地方，风烈心里充满了亲切的感觉。
　　房间里应该还是爷爷最后离开时的模样，其中一个咖啡杯，还摆在读书台上，一支钢笔斜架在翻开的书上面，书上还画了一个重重的横线。
　　风烈凑过去仔细看了看，那本书是一本关于太平洲的文化研究著作，上面有一行字：“正如消失的大陆亚特兰蒂斯一样，太平洲大陆也始终只是一个神秘的传说，人们不知道它是否真的存在过，在太平洋底发现的神秘城市遗迹，至今还没有被仔细挖掘过，尽管沿海渔民的民间传说中有海豚人、海底人等说法，科学家们仍然认为，那些说法不过和美人鱼的传说一样，都是些虚构的故事罢了，至今为止尚未有足够的证据表明太平洋上真的存在过太平洲文明。”爷爷就是在这行字的下面，划上了一道深深的粗线，我仔细看下去，发现爷爷在旁边还写了几行字：“灵是否来自太平洲文明，埃及文明、安努比斯、巴斯特女神、霍尔斯神，是否都来自大西洲文明，人类是否同时存在太平洲和大西洲两大文明体系，他们是否属于地球第五代文明，又是何种力量摧毁了他们？”
　　看到上面所划的这一段，风烈隐约明白了爷爷到底在找些什么，他小的时候也是一个科学爱好者，对探索未知世界有着特殊的爱好，爷爷所研究的东西，令他渐渐回忆起了很多年前曾经读过的一些科普文章，那些文章对地球文明的发展有着全新观点。
　　关于地球文明的发展，有这么一个特殊的学派，他们认为，地球文明发展史上，曾经有过五次辉煌，现在的人类只能算是第六次文明的产物。这种说法，有着确实的证据，那是在1968年6月，美国犹他州羚羊泉，业余化石爱好者米斯特于羚羊泉附近采集标本时发现了几块三叶虫化石。当他用地质锤轻轻敲开一块石片时，石片像书本一样打开，他吃惊地发现，一片上面有一个人的脚印，中央处踩着三叶虫，另一片上也显出几乎完整无缺的脚印形状。更令人奇怪的是，那几个人穿着便鞋!之后，1968年7月，地质学名家伯狄克博士亲往羚羊泉考察，又发现了一个小孩的脚印。1968年8月，盐湖城公立学校的一位教育工作者华特，又在含有三叶虫化石的同一块岩石中发现了两个穿鞋子的人类足迹。这一连串发现当即在学术界引起了轰动，谁都知道，三叶虫是远古时代的海洋无脊椎动物，它们在地球上存在时间从6亿年前开始，至2.8亿年前灭绝，而人类的文明，不过是经历了几万年的发展，照这个逻辑，人类活动的痕迹，无论如何也不会出现在几亿年前的原始大陆上，但这些三叶虫化石上的足印，却使得人类社会上千年来的发展史理论发生了动摇。
　　类似的颠覆传统科学观念的发现还在不断地出现，在非洲加蓬共和国奥克洛铀矿，发现了距今年代更为久远的建于20亿年前的核反应堆；十九世纪考古学家陆续发现的在距今数十万年前形成的化石中含有大量类似现代文明的人造工具，在非洲发现的被子弹击毙的七万年前原始人的头骨，在埃及金字塔中，考古学家们从一具男童木乃伊的左胸中发现一颗人造心脏。木乃伊的这颗人造心脏却在5千年之前，而现代医学研制使用人工心脏不过数十年的历史!
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十二章 地球文明之谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:11 本章字数:3526

　　这些玄而又玄的发现，只有两种可能可以解释，一是这些东西都来自外星，是外星人在使用这些技术时在地球上留下了这些不符合当时时代发展的科学痕迹；另外一种解释就是，地球上曾经存在过多次文明，由于种种原因，这些文明最后都消亡了，或者这些文明的人类，部分消亡，而部分则离开了地球，向太空的深处发展去了。当然，越来越多的有力证据，都使科学界越来越倾向于相信地球上曾经迎来过不止一次的高度文明。
　　有位年轻的科学家曾经推测，地球文明曾经经历过五次发展高峰，第一次是在二十亿年前，第二次是在距今三到五亿年前，第三次是在六千万年前，第四次是在距今五十万年前，而最近的一次文明，就是距今七万至五千年前。至于为什么这五次文明最后都渺无痕迹，那位科学家这样认为：第一二次文明，是由于年代过于久远，已经留不下任何痕迹；第三次文明，伴随着那次天地大冲撞彻底毁灭，第四次和第五次文明的毁灭，则是遭到了外星人的攻击，被彻底摸去了痕迹。但这个理论一直没有人能够证实，甚至被科学界人士传为笑谈。
　　不过风烈从爷爷在书上的留言能够看出，至少他对这种理论还是抱有一定的认同态度，他对这个理论也有一定的认同，因为他对待未解之谜的观点是：对不能解释的现象，就用逻辑推理来解释，如果一味僵化地否定，本身就是拒绝了揭开其秘密的可能，那也同样是一种伪科学的态度。
　　通过这些资料，风烈突然感觉到自己能够想到爷爷当时在想些什么，他一定认为，那块神秘的小牌子代表着来自外星、或者是地球上仍然存在的前几代人中的某一支所掌握的神秘力量，那么地球文明遭遇到的敌人，一定就是来自外星或者那已经消失的前几代人了，想到这里，风烈不寒而栗，也知道了为什么到现在为止，地下城的人对敌人一直处于劣势，那是发展上的劣势、文明上的劣势，这种差距可不是百十年之内就能够弥补的。
　　但他还是有一种很大的疑问，就向自己昨晚遇到的那只灵，那明显是一种能够自由驾驭自身力量的超级生命体，难道她也是地球文明高度发展的一种形式？那么她来自数千万年、数亿年前又或是来自于二十亿年前？她始终没有袭击风烈，但也没有对他表示亲近，这表明她不代表敌对的两方中任意一方，那么现在敌对的一方势力到底是些什么人？丁叔那样的狼人和异能战士们是不是属于第四代或第五代文明？想来想去，风烈的头都大了，不由得一屁股坐在了爷爷的床上。
　　“扑！”一团灰尘被震起，高高地飘在我的耳鼻周围，呛得他一下子蹦了出去。“咳、咳！”风烈不断地咳嗽着，一边向后退去。
　　“咣当！”后退中的风烈不小心撞倒了一个壁柜，壁柜上摆放的东西和抽屉里的事物一股脑地翻了出来，他手疾眼快地先抓住了一个镶在框里的照片，因为他看出来那是爷爷和自己的合影。其他的东西噼里啪啦倒了一地。
　　“见鬼了，今天怎么这么冒失！”风烈一边在心里暗骂着自己，一边蹲下来收拾爷爷的东西。
　　除了壁柜上的几个摆件，抽屉里翻出来的大多数都是书，风烈都收拾得差不多的时候，却发现地下还留着一个巴掌大用布包着的东西。这是什么？他伸手把它拿了过来，那东西握在手里几乎没有什么重量，他小心翼翼地把布揭开，露出了里面的东西。
　　一对翅膀！那是一对非常小的翅膀，重叠着摆放在一起，像是蝴蝶的翅膀，不过这对翅膀是透明的，蝴蝶可不是这个样子，合成的又不像，他翻来调去地摆弄着那东西，却始终没有弄清楚这到底是什么。
　　“叮咚！”一个声音响起，风烈还在努力分辨声音的来处，唐灵的声音已经传了过来：“董事长，你怎么了，为什么里面传出来平乒乒乓乓的声音，你没有事情吧？”
　　风烈连忙把翅膀一把塞到了怀里，站起来找通话设施，在周围找了半天，才发现墙上有一个小小的视频电话，连忙凑了过去，按下通话按钮道：“没关系，不用担心，我在整理爷爷的房间。”
　　“哦，那你小心点。”唐灵说完转身离开了，风烈看见她的背影有些迟疑，走了不远，又转过身来，似乎想说些什么。
　　“怎么了唐灵，你还有事吗？”
　　“不，没事了。”唐灵说完转身离开了。
　　“唉，自己怎么这么毛手毛脚的。”风烈慢慢走到爷爷的床前，也不在乎是不是干净，便一下子坐在了床上。然后伸手把那对翅膀掏出仔细地端详着。
　　看着看着，他的意识渐渐模糊起来，不知不觉中似乎又进入了梦乡。
　　“风烈！风烈，快醒过来！”不知过了多久，一个慈祥的声音突然在耳边响起。
　　“谁？你是谁？”
　　“傻孩子，我是爷爷！”
　　“爷爷？你不是已经不在了吗？”风烈的头脑清醒了几分。
　　“爷爷人不在了，但思想还在，我有话要和你说，你只管听着，不要问话，你有什么疑问，就用脑子想，爷爷能知道，明白吗！”
　　“这怎么可能！”风烈心里想到。
　　“当然可能，因为爷爷懂得心灵交谈。”那个声音说道。
　　“天，他真的知道自己的思想。”
　　“爷爷，你有什么要对我说的，你到底在哪里？”
　　“孩子，我不能告诉你我的藏身之处，只能告诉你我的灵魂可以暂时通过这对精灵翅膀同你联系，你一定要保管好这对翅膀。而且，爷爷的身体已经不在了，每次出来要消耗大量的灵力，今后能够出来册次数也许越来越少，你也无法和爷爷经常在一起，我们只能用心灵来交谈。”
　　“到底发生了什么事情？您神秘的失踪，人们都以为你死了，为什么你还在这里？”
　　“从某种意义上讲，爷爷是死了，和你交谈的，也许应该说是爷爷的灵魂吧。”
　　“什么！”风烈心灵剧震！简直不敢相信自己的耳朵。
　　“不要感到吃惊，这世界上本来就有很多不可思议的现象，你以后还会接触到很多令你想象不到的事情，慢慢就会适应的。爷爷的时间不多，现在要赶快告诉你一些事情。”
　　风烈感觉到他似乎有十分重要的事情要对我讲，于是道：“您说吧，爷爷，我用心听着那，我也想知道你为什么坚持要我参与这件事情。”
　　爷爷叹了一声道：“孩子，我就是想告诉你我为什么坚持要你参与这个计划的原因，你先说说你已经了解了哪些情况，我只捡你不清楚的地方给你答案。”
　　于是风烈用了不到半个小时的时间，把自己所经历的一系列遭遇和见到的一些情况都说了出来，当然，都是用‘思想’说出来的。
　　听完了他的陈述，爷爷似乎十分满意地道：“很好，不愧是我的孙子，几个很重要的线索你都已经把握住了，你的这种准确的判断能力正是我要你来继承我的事业的一个原因，另外一个原因，则是由于我无意中发现的一个秘密。”
　　“什么样的秘密？”风烈好奇地问。
　　爷爷突然转了话题：“有一件事情你也许十分奇怪，为什么那块小牌子会自己渗入到你的身体里。”
　　“你知道这件事情？”话一出口，风烈才想起来爷爷能够感知到我的思维，便接着道：“难道这不是我的梦，它竟是真实的？”
　　“当然是真实的，它现在确实在你的体内，你在酒店的时候于深夜中遇到的那个灵，应该也是真实的，因为，我现在就和灵有着很大的联系，也和他们有着相当紧密的合作。”
　　“那些灵都是真实的？那他们是不是地球上的生命呢？他们和人类有没有什么共同之处？”
　　“应该说，灵才是这个星球上最古老的生物，同时也是最高级的生命形式，他们和人类之间联系到底有多大，我还说不清楚，不过有一点可以肯定的是，我和你的身上，是实实在在地存在着同灵之间的联系，也就是说我们本身有着灵的生命痕迹。所以那块小牌子才会被你吸收进体内，而那个灵也才没有对你攻击，否则的话，你是不可能活着从灵的攻击中逃生的。”
　　风烈心里暗自庆幸，口中却道：“爷爷，我也经历过很多事情了，那个灵没有那么可怕吧？”
　　“那是你不了解他们，也没有亲眼见过他们的威力，好了不要岔开话题，我现在就简单地把你还不了解的一些事情告诉你。”
　　他顿了一下，似乎在考虑如何说起，然后便开始给风烈讲起另一件他不了解的事情。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十三章 远古的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:12 本章字数:3695

　　1898年，法国考古队在埃及“国王谷”考察时发现了古埃及十八王朝赫阿那顿法老的陵墓。当时由于该陵墓并没有被盗墓者发现过，所以里面大量的珍贵文物都保存的完好无损，这些宝物吸引了考古学家的全部目光，同时挖掘出来的另外三具木乃伊却没有人注意。这三具木乃伊是在法老主墓室边的侧室里发现的，她们的保存状况不太理想，尸体破损相当严重，所以当里面的大量文物被清理一空后，三具木乃伊被胡乱地丢在了一边。1907年，埃及考古学界为了保护赫阿那顿法老的陵墓，决定重新封闭墓室。在墓室封闭之前，法国和埃及的考古学家对仍搁放在墓室里的一些物品进行拍照存档，其中就包括了三具残破的木乃伊。不久，墓室完全封闭，木乃伊也被封存在了墓室里。
　　时间过了近百年，到上世纪九十年代人们又有了新的发现，1898年法国考古队发现的距今已有3500年历史的那三具被弃置一边普通木乃伊之中，居然有一具是古埃及历史上最有权力的绝代美女王后诺弗雷托托！随后，英国和法国的一些秘密调查人员便赶往埃及，和埃及政府一起将这名埃及艳后的尸体起了出来，这件事情当时又轰动了一时。
　　当人们对这具尸体进行深入研究的时候，发现诺弗雷托托的身体上有一些神奇的符号，经过翻译，那是一些古埃及的咒语，大意是：“姐妹间的友谊地久天长，即使我们的身体远隔千山万水，但复仇女神的眷顾将永远与我们同在！”看上去这个咒语并没有多大的意义，但后来，我的爷爷再一次去埃及研究这件事情的时候，通过仔细研究当时留下的照片，发现了一件令人惊奇不已的事情！其实在那个墓室里，并不是三具木乃伊，而是四具！但没有人注意到那具木乃伊的存在，当时它只是靠在了墙脚，而且是直立着的，尽管图像有些发虚，可还是隐约能够看到，这具木乃伊当时是睁开了双眼的！而令人感觉到奇怪的就是这点，因为当时参与发掘的所有人都一致认定，当时只有三具木乃伊，那么，是什么使大家忽视了第四具木乃伊的存在呢？
　　后来，爷爷和埃及考古人员又下到了墓室里面，却再也没有找到那具木乃伊，凭着直觉，爷爷将那句咒语和整件事情联系了起来，最终下了这样一个结论，那就是，诺弗雷托托很可能是姐妹俩人！当时这个理论提出来后，被很多人视为笑话，也没有人相信这件事情的真实性，因为科学是要靠证据的。为了证实这个推断，爷爷开始了探索之路。这一探就是七年，经过了七年的时间，终于给他查到了那第四具木乃伊的下落。线索居然同沉没的泰坦尼克号有关！
　　在研究过程中，爷爷发现了一些疑点，当时参加挖掘工作的人中有几个参加完封墓任务后就不见了，后来，据说有人在英国看到过他们，但之后便不知下落。这件事情并没有引起人们的注意。但我爷爷却对这几个人的动向十分怀疑，理由有三：一是当时大部分人或者回到了各自的居所，或者继续从事考古工作，而这几个人却从此不再出现，对于有志于考古工作的人来说，这于情于理都有些不符；二是那第四具木乃伊从照片上看，是非常模糊地出现在靠墙角的地方，按常理来推测，既然所有的考古队员都没有发现，也许这具木乃伊只是一种幻像，不过如果仔细想一下，当时的考古队成员都是长期从事考古研究的，当那段咒语被翻译出来后，不可能没有人对此表示过怀疑，但为什么一直没有人提出来呢；第三个疑点，就是那三个人最终都是在1908年失去了踪影，而当时发生了一件大事，那就是泰坦尼克号的沉没，这几个人的神秘失踪，是否和冰海沉船有关？带着这个疑问，爷爷开始收集有关的证据。”
　　经过了几年的调查，他真的了解到了一些不为人知的内幕，通过一些证据，爷爷认定那几个人属于美国一个秘密组织骷髅会，很多人都知道，骷髅会是在美国发展史上起到过极大作用的神秘组织，他们甚至影响着美国的整个历史进程。他们一定了解这具木乃伊所隐含的信息，并打算把那个木乃伊加以研究，从而揭开其中的秘密。这几个人先将那具木乃伊偷运到了英国，并打算通过泰坦尼克号偷到美国，却没想到这艘当时号称不沉之船的豪华游轮也会沉没，这几个人也许都伴随着泰坦尼克号沉到了海底。而那神秘失踪的木乃伊，想来当时一定也在船上。爷爷便抱着这样的想法，仔细调查了对泰坦尼克号的几次打捞和调查工作，可翻遍了对沉船探索活动的报告，根本没有发现这样一具木乃伊，那么这具木乃伊到底去了哪里？它又是什么身份？任他绞尽脑汁，研究却毫无进展，这个窘境令他感到困惑和沮丧。
　　也许是他的执著感动后来，在他一次无意当中翻阅1922年对图坦卡蒙墓的挖掘资料时，终于又发现了新的线索。
　　1922年，据说当时探险者英国考古学家霍华德&amp;#8226；卡特和卡尔纳冯伯爵发现了埃及第18王朝法老图坦卡蒙的墓穴后，发现图坦卡蒙的陵墓上镌刻着这样一行墓志铭：“谁要是干扰了法老的安宁，死亡就会降临到他的头上。”当时这个诅咒并没有引起大家多大注意，没想到，在这之后，发生了一系列可怕的事情，考古队的成员一个个先后离奇地死去，墓里流散的一些东西，也给拥有者带去了无尽的灾难。
　　也许很多人认为，早已经有科学家揭开了这个谜底，说是因为里面有一些细菌，挖掘的人受到了感染，才会离奇的死去。但其实事情远非这么简单。人们对埃及金字塔的关注，是很早就开始了，只不过图坦卡蒙墓的发掘，激发了普通群众的热情而已。在图坦卡蒙墓的挖掘中，也发现过一块小小的石碑，石碑残破不全，显得很不起眼，但上面有一行文字——复仇女神将伴随王朝的尊贵统治者，来实现对冒犯者的惩罚！”
　　这一行文字人们并没有认真加以研究，当时爷爷也只是猜测那第四具女尸和复仇女神的诅咒有关系，并没有真凭实据。那第四具木乃伊和诺弗雷托托之间到底有什么关系？它们到底又和所谓的复仇女神有何联系？为了弄清楚这个疑团，他对有关埃及十八王朝的历史进行了全面的研究，遗憾的是，他经过了很长时间的研究，却始终无法找到答案。
　　上一次爷爷到埃及的时候，就是想找出古埃及十八王朝赫阿那顿法老的陵墓中那第四具神秘的木乃伊的去向，他始终怀疑这第四具木乃伊一定隐含着某种未知的秘密，因为直觉告诉他，那东西带有一种神秘的力量。后来，另一件事情更坚定了爷爷的这种看法，那就是已经没入我身上的那块神秘的小牌子。
　　“那块小牌子和那木乃伊到底有什么连带关系呢？”
　　“因为，我的朋友告诉我，那块小牌子就是在赫阿那顿法老的陵墓附近一个更为古老的不知名的法老陵墓中发现的，当时它镶嵌在一堵墙壁上，后来被考古挖掘队的一个人摘了下来，偷偷带出了陵墓。经过了一系列的转手，最终被我一个居住在美国的朋友得到了它，并将它寄给了我。刚刚拿到那块小牌子的时候，我就十分奇怪，因为它上面的文字并不是古埃及文字，后来我经过数年的研究，才发现那块小牌子上的文字和古埃及的文字有着很大的不同，那是另外一种完全不同的文字结构，有着不同的文字结构，我当时就推断，这东西也许来自另一个文明。为了进一步了解有关的资料，我就再一次去了国王谷，去找我朋友说的那个古老的陵墓。结果我们的考察队花了很久也没有找到那隐蔽的陵墓，却在那里有了另外的收获，我们发现了一个奇怪的波动信号。我当时的想法是这一定与那种始终处于暗处的神秘文明有关，于是我坚持用一个月的时间在山谷里寻找答案，结果就遇到了丁郓，当时他是去寻找狼人家族传说中的神秘力量，结果在进入那个不知名的法老陵墓的时候不小心触动了一个数十万年前的禁锢，使得禁锢于其中的一个神秘力量被释放了出来，他也险些丧命。”
　　“爷爷，应该是数千年的禁锢吧，古埃及的历史也不过五六千年，国王谷中那些陵墓的形成应该没有那么久远。”我提醒道。
　　“不，确实是数十万年前的禁锢，那道禁锢是发生在国王谷成为埃及王陵集中地之前。”
　　“之前？这不合逻辑呀。”
　　“确实如此，我从丁郓口中知道了那个陵墓的位置，为了搞清楚事情的真相，我便带着丁郓和好几个得力助手去了那里，结果发现那道禁锢是建于法老陵墓之前，它上面的法老陵墓是后修上去的，这令我相当的好奇，当时就想进入到那个禁锢中看看，进入到陵墓的时候，我就看到了当时镶嵌小牌子的墙壁，上面的小牌子已经不见，但上面的印痕还在，看来那小牌子就贴在被下着禁锢的那面墙壁上。我仔细地用仪器分析过那道禁锢墙，发现显示出的特征表明那道墙确实建于数十万年前，而陵墓的建造时间大约是四千多年前，所以说禁锢是在法老时代以前就有的，我看到禁锢的墙已经裂开了一道口子，里面黑漆漆地不知道有什么东西。据丁郓说他就是从这里进去的，于是我便想要带着助手们也进去看看，没想到我们还没进入那道禁锢墙，里面有一股邪恶的力量就已经开始对我们发动了攻击。攻击是相当凌厉的，我还因此损失了好几个手下干将！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十四章 强敌阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:13 本章字数:3681

　　讲到这里，爷爷的声音有些发颤，似乎还在回忆着当时可怕的一幕：“那股力量相当的强大，我们对它毫无办法，就在我们都已经绝望的时候，就是那块小牌子突然做出了反应，它产生了一股神秘的力量，将已经就要从那道禁锢中脱离出来的邪恶力量重创，我也因此知道了小牌子中蕴含着一股更为强大的力量。之后我便将注意力转移到了研究这块小牌子上面，最终的研究结果，就是我翻译的那些文字。”
　　我叹了口气道：“想不到这小牌子的来历居然如此复杂，看来它是镇压那道禁锢的一道符咒或者什么东西了。”
　　爷爷答道：“不错，我开始正式研究那块小牌子之后不久，灵便找上了我，它们也是想要收回那块小牌子，但却发现我能够初步地开启那块小牌子的力量，由于对我和小牌子之间那种无形的联系感到好奇，它们便没有立即收回牌子，而是暂时由我来继续研究其中的奥秘。同时，它们还告诉了我一个秘密。”
　　“到底还有多少秘密呀？”这一个接一个的迷，令风烈感到头疼，语气中也有点些许的不耐。
　　“别着急，这是我最后一个要告诉你的秘密了，从灵的口中，我知道了一个事实，那就是，地球文明确实曾经经历过五次发展高峰，五次文明分别产生于二十亿年前、三到五亿年前、六千万年前、五十万年前和距今七万至五千年前。由于种种原因，这五次文明或者离开了地球，或者完全消失，灵就是地球文明的第一代，就是二十亿年前产生的那个高度文明。灵界的文明，发展了二十亿年，最终他们的物质形态特征发生了巨大的变化，这种生物变成了纯能量体的东西，尽管他们很强大，但也有一个缺陷，那就是他们不再有繁殖能力，只能依靠不断地置换能量来维持生命。”
　　风烈突然问道：“依靠置换能量来维持生命是什么意思？”
　　“就是靠置换能量来完成新陈代谢。”
　　“那么灵能活很长时间了？”
　　“我不知道他们到底能活多久，但据一个幼年的灵说，它出生于一亿多年前。”
　　风烈登时张口结舌：“我的天，那不就是长生不老吗？”
　　“也可以这么讲吧，那些灵告诉我，它们就是地球上最古老的文明了，也可以说他们才是最古老的地球人，灵出现以后地球二十亿年的历史上，遭到过很多次的外来力量入侵，都被灵和其他智慧赶了出去，灵就像地球的忠实守卫者，二十亿年来一直忠实地履行着自己的职责。入侵的敌人尽管很强大，但最终都不是灵的对手，对地球的入侵都以惨败而收场，直到6500万年前的那次撞击……”
　　“令恐龙灭绝的那次撞击？”
　　“对，就是那颗小行星的撞击，不仅仅毁灭了地球上第三次文明、毁灭了当时地球上大多数生物，还带来了一个更为强大的敌人。”
　　“新的敌人比以前的对手更难对付，它们知道如何与人类进行同化，本来它们的力量也无法与灵对抗，但在经历了多次惨败之后，他们有了一个阴谋，那就是让自己的种族和人类进行同化，使人类的力量遭到分化，它们的计划十分地有耐心，一直持续了数千万年，直到现在，这种状况仍然在继续。地球上正邪两派的斗争，大部分是因此而起，经过数千万年的同化，它们的势力更加稳固，越来越难以铲除，但它们却始终没有和灵进行最终的较量，这里面有一个最主要的原因，就是他们在地球上的领袖，已经在五十万年前与以灵为代表的地球传统势力战斗时，被禁锢在了一个秘密的地方，失去了领袖的他们，始终无法建立起完整的组织同地球势力对抗，但几十年前，由于这块小牌子被挖掘者取走，那道禁锢也不再有效，禁锢剩余的力量已经不足以封闭那个强大的敌人，估计不久之后，人类和那股外来势力可能面临再一次的全面战争。”
　　“我的天，那不又是一次世界大战！”
　　“比世界大战更可怕，因为这次战争的胜败，直接关系到人类能否生存下去！”爷爷讲到这里，声音显得有些激动：“小烈，现在你应该知道爷爷所做的一切有着多么重要的意义了吧！我们现在所作的一切，直接关系到人类的生存。”
　　至这一刻起，风烈才明白了爷爷为什么要下那么大的力气来研究这件事情，因为它关乎到人类的未来是否能够持续发展，关乎到人类未来是否继续在这里生存下去。于是他认真地对爷爷道：“放心吧，爷爷，我知道自己的责任了，以后我一定会尽自己的全力搞好这方面的研究，一定不辜负您的期望。”
　　爷爷发出了愉快地笑声，他深情地道：“好，好孩子，爷爷的希望都寄托在你的身上了，一定要努力揭开这里面的谜团，记住，尽管你今后将处于危险之中，但永远不要气馁，胜利一定属于最坚强的人。我要走了，再见了，我的孩子！”声音渐渐淡去。
　　“你要走了吗，爷爷？”风烈大声地喊道。
　　“叮咚！”铃声响起，将他从睡梦中惊醒，难道我刚才遇到的一切都是做梦？
　　“叮咚！”门铃声再次响起。
　　“谁呀？”风烈问道。
　　“是我，董事长，丁叔他们要召开行动前的会议，你也来参加吧。”唐灵的声音从门外传来。
　　“哦？好的，等会我就去”风烈应了一声，转身将爷爷的东西整理好，然后打开了门。
　　唐灵还站在门口，她身着白色吊带小衫，腿上穿着红地黑格半长裙子，脚蹬一双棕色牛皮短靴，一头秀发未经整束，随意地披散在肩头上，饱满的身材散发出一股迷人的气质，风烈两眼发直，目不转睛地望着她。
　　“怎么了，董事长？”唐灵看到风烈直勾勾的眼神，感到有些不好意思。
　　风烈也顿觉失态，连忙支吾道：“哦，没什么，刚才睡了一觉，现在头脑还有点发昏。是要开会了吗，那我们走吧。”唐灵点点头，引着他向四十一层走去。
　　跟在唐灵的身后，看到那婀娜多姿的背影，风烈突然有一股强烈的拥有她的欲望。
　　到了四十一层的会议室，里面早已经坐满了人，看样子足有六七十人。见到两人来了，奇博士连忙站起来对大家说：“诸位，这就是我们的新董事长，大家来认识一下。”
　　众人纷纷站起，对风烈打着招呼。风烈也面露笑容，对着一张张非常陌生的面孔致意。开会的人分为三种不同的类型，一类人身着银白色密封衣，很多都带着深深的眼镜，左胸上都挂着牌子，上面写着某某博士，看来这是科研人员；另一类人身着深色的装束，一个个透出精干的气息，每个人身上都带着武器，看样子这是保卫人员；还有一类人大部分相貌怪异，身上的衣服也是五花八门，他们有的带着奇形怪状的武器，有的就是空着双手坐在那里，丁叔也坐在这些人中间，据唐灵介绍，这些人就是这里最宝贵的财富——异能战士。
　　见两人落座，奇博士开口道：“现在人都到齐了，会议正式开始。放映资料！”周围的灯光暗了下去，前面大投影屏幕上现出了一个巨大的画面。
　　乔连山负责讲解，随着资料的更替，他开始为大家介绍各项工作的进展情况。
　　“这就是赫阿那顿法老陵墓中第四具木乃伊的复员图，经过多年的调查，我们已经掌握她的具体位置，现在她就在深深的大西洋底。”
　　“这是那块小小的牌子，我们要尽全力找出它，它现在应该是在外滩附近的黄浦江上。”
　　“这块小牌子重量很轻，现在应该早已经不知道冲到什么地方去了。”一个研究人员说道。
　　奇博士摇摇头道：“那是你不了解这块小牌子的特点，它尽管质量很小，但却蕴含着相当大的力量，从某种程度上讲，它的力量能够使它不受外力的干扰，所以我们推断它应该还在原处。”
　　“自从前任董事长去世后，我们的项目研究趋于停滞，经历了数年的踟蹰不前，现在终于出现了转机。我们的新董事长已经上任，原有的项目必须马上展开。摆在大家面前的工作很多，现在首先要做的就是把这块蕴含着强大力量的小牌子找到，然后我们去找大西洋底的那具木乃伊，为了不引人注目，明天不必太大的阵势，我们只派保卫组的人和董事长一起去，为了防备不测，丁叔和该隐在另外一辆车上作为预备组侯命。”
　　接下来的工作就是安排行动的计划和步骤，会议大概进行了半个多小时便结束了，人们各自散去，唐灵陪着风烈来到第四十二层他的住处。
　　两人坐在我会客厅的椅子上，悠闲地聊着天。
　　“要咖啡吗，还是可乐？”风烈问道。
　　“不了、谢谢！”唐灵微笑着摇了摇头。
　　“明天只是找一个小牌子，用得着这么多人去吗？”
　　“你误会了，其实明天只有你一个人找，其他人都是为你做保镖的。”
　　“这么多人去，都是为了保护我？现在的社会治安哪有那么乱？”风烈笑道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十五章 意外遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:14 本章字数:3681

　　唐灵很严肃地望着风烈道：“你想象不到的，敌人实际上相当强大，它们几乎无所不在，而且其形态也是难以琢磨，知道吗，他们曾经化身为枪手、小偷、火种、电力和毒虫猛兽、有时候甚至就是以妖魔的本体出现，我们根本不知道到底它们在什么地方，只有发起攻击的一瞬间，才知道作出防御。如果真的要全面戒备，简直和打仗差不多。但我们没有做那么严密的安排，这也是为了避免暴露你的身份，因为如果我们过分重视你的安全，反而会让敌人起疑心，他们会知道你在我们之中有着非常特殊的身份，以后对你的袭击就会更加隐蔽，更加狠辣。”
　　一席话听得风烈汗流浃背，他实在没有想到，敌人居然如此可怕，甚至可以变幻自己的形态，听唐灵这么说，他真有种无从防范的感觉。
　　“不过也不要害怕，我们派丁叔和该隐去，就是比较妥当的安排，他们两个是异能战士中数一数二的高手，保护你应该不成问题。”唐灵见他惊恐的样子，连忙出言安慰道，风烈这才点点头，感觉到些许的宽慰。
　　“丁叔是狼，那个该隐又是什么？”风烈十分感兴趣地问道。
　　唐儿了他一眼道：“丁叔才不是狼呢，他是狼人，这一点你要搞清楚了，不要乱说话。”
　　风烈连忙高举双手，表示自己认错。唐灵便又继续说了下去：“该隐是一个吸血鬼和拟态生物的综合体，他能够幻化成各种物质，也就是说，他有着和传说中孙悟空差不多的变化神通。条件允许的话，他能够幻化成他见到过的任何东西。”
　　“还有这样的人？”风烈简直吃惊到了极点。
　　“当然，异能战士各有特点，所以才说他们是我们中最强大的。”
　　风烈摩拳擦掌地道：“哪天我倒要见识见识，看看他是否什么都能变。”
　　唐灵没好气地道：“不要胡闹了，你可是身份尊贵的董事长，怎么能总想着胡闹呢，唉，看来你和爷爷还是有不一样的地方呀。”
　　“当然有不一样的地方，我又不是爷爷的翻版，不过我比爷爷更有活力，而且我也比较帅，以后你有福了。”说完风烈得意地大笑起来。
　　唐灵为之气结，没想到他居然变了一副混混的嘴脸。当下有些生气地站了起来，脸色冷淡地道：“董事长，如果没有什么事情，我要走了。”
　　风烈心中一急，一把拉住了她，口中嚷道：“别走呀，陪我一会。”
　　唐灵误会了他的意思，脸上飞起了两片红霞，然后猛地一甩胳膊，一言不发地向外走去。
　　风烈连忙冲到门口，口中叹道：“我不是对你存心轻薄，只是这里好无聊呀，我被像个老鼠一样关在地下最底层，早知道这样，还不如不来这里，我是人，不是动物，我有自己的性格，既然我也参与这个项目，总不该把我象实验鼠一样对待吧，能不能给我一点自由？”
　　唐灵身形缓缓停下，默默地转过头来望着风烈：“原来你是这样想。”
　　风烈耸耸肩：“当然，人是有情感的动物，你不能把他当成一种动物，脱离了人群，他的思维也会发生变化，再这么关着我，我恐怕要想办法逃走了。”
　　唐灵的脸上露出了微笑：“你倒是逃走给我看看，我怕你没有这个本事！”
　　风烈无奈地苦笑了一下，没有说话。
　　“好了，算我疏忽，以后有空就由我这个秘书来陪董事长大人散心吧。”
　　“真的？”风烈故意摆出一副不信的样子。
　　“放心吧，董事长大人，唐灵虽然是一届女流，但说话还是算话的。”
　　风烈站起身走了过去，伸出了小指道：“以后不要叫我董事长，叫我风哥哥就好了，空口无凭，我们要拉钩确认。”
　　唐灵的脸又有些微红，沉默了片刻，终于还是伸出了小指，和他的手轻轻一勾，轻声说了句：“风董事长。”然后转身逃了开去。
　　风烈望着她的背影，心里有一些莫名的感动，他也觉得自己的行为很难解释，但不知道怎么回事，此刻他非常想和唐灵之间拉近距离。
　　第二天，风烈和一个行动小组的二十多名人员分乘着七八辆汽车先后离开了公司总部，汽车一直行驶到外滩上那个船屋。
　　到了船屋前面，三个护卫跟他走了过去，几人还是捡上次风烈坐过的那个位置坐下，风烈给他们指了一下大概的位置，几个人互相使了一下眼色，一个人取出手提电脑，开始和总部联系。
　　风烈看见他们神神秘秘的样子，心里忍不住好笑，他知道他们无论如何也找不出来那个小牌子在哪里，因为那牌子早在自己身体内和身体融为一体了。风烈之所以隐瞒这件事，是因为自己总感觉到周围的一切都有一种不踏实的感觉，他不知道自己目前所看到的到底是不是事件的真实一面，他很难完全相信一个人，所以不得不对这些公司内人士有所保留，他希望他们找一阵子没有任何收获后，便自动放弃寻找。
　　可他想错了，这些人有一种不达目的是不罢休的毅力，他们在这里等了足有两个小时，不知道在等谁。
　　最后还是风烈首先不耐烦起来，向周围的人问道：“我们为什么不开始找，我们在这里坐着就能发现什么吗？”
　　“不需要我们找，董事长，该隐已经在水下寻找了。”
　　“该隐？他在这里吗？”
　　“现在他就在水下呢。”一个护卫将笔记本转过来，屏幕朝向他。果然，屏幕上显示的是一些水下的景物，画面在不停地移动，就像有个人在拿着水下摄影仪在游动。
　　“不过那东西似乎不太好找，该隐找了两个小时了还没有找到。”那个护卫说道。
　　“看，总部发出了指令，让我们到不远处的海湾世纪阁酒店二十八楼去看看，这里行动中止。”一个护卫低声道。
　　“海湾世纪阁酒店二十八楼？那不是我入住的酒店吗？现在想起来自己还没有退房呢。”风烈心里边琢磨边跟着这几个护卫上了车。
　　车到了海湾世纪阁酒店，因为他还没有退房，所以身上还带着钥匙，不用惊动总台便径直上了二十八楼自己住的房间。
　　到了二十八楼护卫们又找了好久，仍然是一无所获，失望的表情浮现在每个人的脸上，最后接到命令决定让他们撤回公司总部。
　　一行人又离开了房间，下到了楼下大厅。大厅下面也有五六个人在等着，众人回合后，一起走出了酒店。这个时候，风烈心里突然有一种十分不安的感觉，这种感觉在他迈出酒店大门的一瞬间达到了极致，他的胃几乎完全扭曲起来，一股要呕吐的感觉泛了上来。
　　“我不舒服，要去一下洗手间。”说完风烈一下子转身冲进大厅，就在他刚刚进入大厅的同时，“啾！”第一声响，身边的玻璃门猛地碎裂开来，碎玻璃一时间漫天飞舞，风烈连忙抱着头向一边躲去。
　　“啊……”身边一个侍应生突然一头栽倒在地上，一动也不动了，不一会，一股殷红的血自他的背后扩散开来。
　　“狙击手！”身边的两个护卫一下子将他按在地上，并迅速拖向墙角，护卫队长这时候也显示出了极高的素质，他猛地拔出手枪，抬手打碎了头顶的几盏灯，然后扔出两颗黑乎乎的东西，口中高喊一声：“闭眼！”
　　身边的人同时闭上了眼睛，“嘭！”地一声闷响，尽管他闭着眼睛，眼中还是感觉到了耀眼的白光，周围很多人同时喊了起来：“我的眼睛！”原来是护卫队长投出了一颗闪光弹，闪光弹刚刚闪过之后，另一颗同时扔出去的烟雾弹发出的烟雾，早已使外面烟雾弥漫。
　　“快走！”护卫队长喊道。
　　几个护卫人员架着风烈快速地向紧急疏散通道跑去，两名护卫队员先冲了进去，仔细地检查环境，发现没有危险后，便拉着风烈一起跑了进去。进入疏散通道后，大家丝毫不敢停留，直接向楼上跑去，一直来到三四楼之间才停住，护卫队员们分别占领了上下楼梯口，队长则不断地同外面的人联系。
　　三分钟之后，队长扭头说道：“所有人立即交换衣服，都戴上面具下楼，快！”队员们从背包里掏出各式各样的衣服，边下楼边换上，风烈的头上也带了一个古怪的面具。
　　来到大门口的时候，外面是一片狼藉，不过地下城的人已经占据了有利地形，出门后，众人立即分别乘上了不同的汽车，车队和赶上来支援的人重新分组，走三条不同路线向总部驶去。
　　这一路上没有再发生意外，但撤离的人都丝毫不敢放松警惕。
　　车终于来到了南浦大桥上，风烈的心里松了一口气，这里地势平坦，不容易设伏，应该没有问题了。不料他心里刚刚有了这个念头，又是一次异变突然发生。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第一集  地下城 第十六章 生死之间
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:14 本章字数:3946

　　前面的一辆车猛地弹了起来，然后重重地扣在地上，后面的车队反映极快，前面几辆车猛地停下，中间和后面的车立即向左右包抄，形成了一个圆形防御，护卫们立即下车，各自找有利地形隐蔽。
　　这时候大家才看清楚，袭击队首车辆的，居然不是什么人类热兵器，而是一只巨大的触角，那只触角从桥面上伸起，高高地扬在空中，足有十多米长，居然是它掀翻了车辆，此刻它正在伸入到破碎的车内，将里面的护卫队员一个个卷出来。
　　“啊！”一声凄厉的惨叫，一个还没有死去的护卫队员被有力的触角挤成了一团肉饼。
　　“全面戒备，不准开火！”护卫队长眼睛里仿佛喷出了火，他的手握成了拳头，牙紧紧地咬着嘴唇，一滴血从唇上渗了出来。
　　这些敌人的目标一定是自己！风烈突然意识到自己的隐瞒，使身边这些勇敢的战士付出了血的代价，一股强烈的内疚感自心底涌起。
　　那只巨大的触角还在不断地向地面伸出，现在已经探出了不下三十米，伸出地面的部分在空中扭动着，仿佛向人们炫耀着它那强大的力量。
　　看着它向车队逐步地逼近，风烈决定为队友们做点什么。他向左右望了望，发现在车队后面不远处，一个摩托骑士正目瞪口呆地望着眼前的一切。风烈猛地跳出了车队，向那个摩托骑士奔去。
　　“董事长！”身后的几个护卫队员惊呼，他们声音中带着失望，也许他们认为，风烈在关键的时候已经吓破了胆，弃下队友们自顾自地逃生了。
　　风烈快速地冲到了摩托骑士的跟前，一把将他退下了摩托车，飞身上车后，加速向那只巨大的触角驶去。
　　“董事长！”后面的护卫队员们终于明白了他的意图，几乎同时喊了起来。
　　“引开它之后，你们赶快回总部，我们都不是它的对手，不要做无谓的牺牲，记住，一定要听我的命令。”风烈猛地将油门加到最大，车子快速地冲到了触角下面。
　　“来呀，你这只蠢货！”风烈对着它大喊。
　　那只巨大的触角仿佛被激怒了，它猛地在空中扭了一个大圈，然后高高地举起来，向下拍来。
　　风烈立即掉转车头，一扭油门，摩托车灵巧地绕开了触角落下的方向，驶过车队，径直向浦西开去。
　　他推测那只巨大的触角应该是属于水生动物，一定无法在城市中自由行动，如果进入人口密集的浦西，敌人一定会换普通的人类来追击自己，那样的话，他就会有更多的生存机会，周围人群的损伤也会减到最小。而且在浦东的路上一定还有埋伏，他先回到浦西可以让敌人的布置大部分失效。
　　就在风烈骑车驶出几十米后，那只触角在他身后不远处伸了出来，再次向他攻击，但还是被风烈灵敏地躲开了。
　　后面一片汽车的轰鸣声，原来是护卫队员们不顾一切地赶了过来。
　　“回去，不然我就不走了！”风烈猛地把摩托车停下。
　　后面的车队嘎然而止。
　　风烈再一次加速，这一次那只巨大的触角几乎贴着他的身边落下。
　　在躲过了巨大触角几次的袭击之后，风烈终于顺利地进入了浦西城区，果然，那只怪物并没有再赶过来，他进入市区后，由于担心敌人的袭击，所以继续不停顿地向前驶去，并经过了好几条街道，然后进入了一家商场。
　　担心被人监听，我找了一个投币电话，直接拨通了总部给他留的临时联络电话，接电话的是奇博士。
　　“董事长，你在哪里？”奇博士焦急的声音传来。
　　“我在南京东路华联商厦附近的一家商场里，离三十七路车停靠站不远。”
　　“好，在那里等我，我们马上就到，你要小心，现在不知道还有多少敌人在找你。”
　　“明白，”风烈放下电话，转身走进了商场，为了安全，他找了个快餐店，走到了最里面，面对着步行街坐下，这样可以清楚地监视到外面的情况。
　　大约过了半个小时，风烈估计自己的人应该到这里了，于是起身走了出去。
　　刚刚出了餐厅的大门，他突然发现对面的街道上有两辆银色的汽车，车窗里的人正在四处张望，通过那些人的衣着，他感觉到不象是地下城的人，戒备心理使他没有很快地迎上去，而是转身就向一个小道走去。
　　后面传来的汽车紧急启动时轮胎与地面的磨擦声，风烈立即加速向前跑去。他几乎拼了命地奔跑，一直到接近街角的时候，两辆汽车才飞速地从后面赶了上来。风烈猛地跳了起来，跃上了一道施工工地的隔离墙。并迅速地沿着隔离墙向南京路跑去，到了人流密集的地方，对他才是最好的掩护，风烈拼命地冲上了南京路，混入了人群中。
　　小时候曾经因打架逃避对手的追打，这点逃跑的经验居然也帮我逃过了敌人的追赶，至少暂时敌人没有跟过来。
　　风烈松了一口气，找个旅游团混了进去，同时拉起了领子，低着头跟着前面的游客走，借助人流的掩护，他偷偷地观察四周，警惕地注视着随时可能出现的敌人。但他观察了好久，也没有看到敌人的踪迹，难道他们都离开了？
　　因为敌人无所不在，风烈打算在上海市郊暂时找一个宾馆住下，等事态稳定了，再同总部联系。于是他打车沿着市郊寻找，最后在卢湾区卢浦大桥下的紫荆新苑一带找到了一家宾馆。
　　进了房间，一个大大的双人床摆在房间的中间，整个房间都是暖色调的，使人有一种温暖的感觉。自己也累了一天了，刚洗完澡浑身放松，他一下子倒在了床上，再也不愿意起来。
　　但风烈躺在床上后并没有立即入睡，他转头过去，伸手按了下床头顶部的一个按钮，一个小的液晶屏在他的头上弹了出来，风烈从上面取出一对遥控耳机，然后用手在上面轻点了一下，转眼之间，新闻频道的画面便显示了出来，上面果然正是这次事件的报道。只见在南浦大桥的上空，数架直升机正在上空盘旋，下面的黄浦江上，全副武装的近岸巡逻艇正在来回地巡弋。一名国际新闻频道的播音员正用严肃的表情在为观众作现场报道。
　　壮观的南浦大桥此刻已经变成了另外一个样子，只见巨大的桥面上，每隔一段距离便有一个巨大的窟窿，桥面上，数辆汽车的残骸还留在那里，现在的样子简直就像一个战场，周围一些目击者正惊魂未定地望着大桥的方向，仿佛那怪物随时都会再扑出来。
　　“国际新闻频道记者余韵诗报道，南浦大桥怪兽袭击事件，至今发生了已经有半个多小时，目前那只巨大的怪物已经不知去向，但为了广大市民的安全，警方和海防部队出动了大量的军事设备，在整个黄浦江进行巡逻，相信一旦遇到怪兽，一定会全力对其进行攻击，确保市民的人身安全。下面请市警察局长为大家做事件进展的解释。”
　　现任警察局长出现在镜头前面，他整了整衣冠，用严肃的表情道：“神秘怪兽的出现，使我们的市民受到了一定的惊吓，对此事件我们表示遗憾，同时，为了保护广大市民的安全，我们警方一定会全力加强戒备，一旦该怪物再次出现，我们一定会毫不留情地消灭它。”记者请下了警察局长，接着又请来了一位生物学界的专家。
　　“这位吴博士常年从事变异生物研究，尤其对腕足类海洋生物有较高的理论水平，请他来发表一下看法。”记者用恭敬的态度将生物学家请到了镜头前。
　　那人身材不高，大约只有四十多岁年纪，宽大的眼镜框极不协调地架在鼻梁上，透过薄薄的镜片，风烈感觉到这人的眼睛里透出一股诡异的光。
　　“我们认为，袭击市民的怪物应该属于头足纲鞘形亚纲乌贼目中的大王乌贼，不过这种乌贼似乎不应该在上海近海出现，至于为什么大王乌贼会出现在城市周围，而且体形如此巨大，我想需要进一步研究才能搞清楚，但大王乌贼只能活动于深海，只要大家不要接近水边，暂时应该没有问题，这也是不得已的办法。”
　　主持人接过话题道：“这样会不会影响渔业生产……”接下去的话风烈没有再听下去，抬手关了电视，靠在床上沉思起来。今天经历的事情实在是太多了，而且他面临着很大的危险，现在必须为了自己的生存而挣扎。
　　风烈最怀疑的，就是刚刚打电话给公司总部，很快敌人就找了过来；而他去外滩找小牌子，从南浦大桥回公司总部，这样的路线安排，都是事先经过了严密的计划，根本不应该有人知道我们的行程，除非，除非真的应了我的推测，就是公司总部里有敌人的内奸，而且应该是属于身份较高的成员之一，那么，这个隐藏的人会是谁呢？
　　另外，明知道自己一组人都不是异能战士，为什么要用那么醒目的大王乌贼来伏击他？如果多设几个狙击手不是效果更佳？除非，除非他们并不是一伙敌人！假设这个逻辑成立，那么，为什么两伙敌人都知道自己的去路，难道，内奸不是一个，尤其是地下城的行动计划，只有当时参与会议的六十多人知道，而之后的具体行动路线，却只有不出十个人知道，这几个人里就混入了两个以上的内奸，这可能吗？风烈摇了摇头，自己否定了这个奇怪的想法，除非是公司总部把他给卖了，否则这种可能太难出现了。
　　想来想去摸不到头绪，他决定还是先睡一觉再说，出于戒备的心理，风烈并没有全脱了衣服，只是把外衣脱下来放在一边，便很快进入了睡眠。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十七章 夺命狙击
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:15 本章字数:4380

　　第二天早上，风烈先在心里拟定了个初步的行动计划。今天他要买些生活必需品和一些将来用得到的东西，另外还想弄几张电话卡，以便和总部联系一下，看看那边的情况如何。为了不让自己身份暴露，风烈特地走到街角，在一家商店买了副墨镜戴上，这才走到街上，打车去了电信公司。
　　“车就在这里等我一会好了，我要买两张卡。”风烈对出租司机说道。
　　“好的。”司机应了一声，将车停在了电信公司门口。几个兜售电话卡的人立即围了上来，争先恐后地问道：“要卡吗，什么类型的都有。”
　　风烈点点头道：“冲值卡，每人要十张，现在就拿，我不等。”
　　“好、好、好！”几个人忙不迭地把卡递了上来。风烈接过卡，随手把钱递给他们，然后吩咐司机离开电信公司。
　　因为几年前去过宜山路一带，比较熟悉那里的情况，所以他让车直接向城西开去。到了宜山路，风烈让司机停在了一家公司的后面，自己下车沿着街角继续向前走。
　　等到后面的出租车掉头开走了，风烈便掏出电话，换了张卡，然后拨通市查号台，问了浦东总部挂牌公司的登记电话。
　　“您好！”一个年轻男人的声音。
　　“你好，”风烈故意压低了声音：“请问唐灵小姐在这里吗？”
　　“唐灵小姐，您找她么？你是哪位？”
　　“是唐小姐让我找她的，我是一个做电脑资料分析的工程师，上周唐小姐让我给她帮个忙，但我把她电话弄丢了，请帮我联系一下，然后让她给我打电话好吗？我电话快没电了，请快些联系她。”
　　“好的先生，请耐心等一会，您的电话多少？”
　　风烈报上了自己的电话号码，那个门卫和他道了声再见，然后挂上了电话。为了防止敌人查找自己的电话来源，他没有直接回市区一带，反正外面温度也不算冷，干脆在马路上散散步。风烈打这个电话是为了先试探一下唐灵，因为他心里有几个疑点无法解开。
　　自己一路上到上海，并没有跟任何人提起，在他刚入住海湾世纪阁酒店时唐灵便能找到我。这说明她们一定在之前便掌握了自己的动向。甚至可能是在他还没有来到上海之间，便已经对自己的行程了如指掌。但这样想又觉得很不可思议。难道，这一切都是事先设计好的？那她们的目的究竟是什么，谁操纵了这一切？是唐灵？或者丁叔？或者另有其人？
　　从直觉上，风烈感觉到一定有一个阴谋在围绕着他无声无息地展开，如果稍有不慎，要付出的可能就是自己的生命。自己的命运由自己把握，他决定从现在起，按自己的规矩出牌，不再盲目顺从别人的安排。
　　“叮咚！”风烈的电话响了起来。
　　“喂？”他接起了电话。
　　“董事长吗？你在哪里？”唐灵急切的声音传来。
　　“我在郊区一个安全的地方，我的电话随时被人监听，所以不能告诉你我的具体位置。”
　　“你在外面也很危险的，董事长，要不然你来外滩，我派人接你。”
　　“不用了，上次行动已经牺牲了好几个人，我在外面也很好，这样比较安全，而且我现在不在市区，敌人应该找不到我。”风烈说道。
　　“那你把电话号给我，我们方便联系。”
　　“你给我留个电话吧，我以后联系你。”
　　“好的，你等等。”沉默了片刻，唐灵道：“董事长，你记好了，我的电话是6861&#215;&#215;&#215;&#215;，你随时可以给我打电话。”
　　“好的，我要挂了。”说完他不顾唐灵在电话另一头的呼喊，按下了关机键。
　　通完话风烈立即将手机中的卡取出，然后换上了一张新卡，拨通了出租车公司的电话。
　　“您好，有什么需要服务？”电话接待员的甜美声音传来。
　　“我在宜山路1008号附近，请问最近的汽车在哪里，我要去市区。”
　　“请稍等，我马上查。”半分钟后，接待员的声音响起：“一辆出租正向你的方向驶去，应该不超过二分钟就到了。”然后接待员报上了车牌号码。
　　不到两分钟，一辆该公司的出租车便来到了他的身边。
　　“先生，您叫的出租吗？”司机从车里探出头来，笑着问道。
　　“是的，到外滩！”风烈弯腰钻进了车后厢，重重地关上了车门。
　　车到了外滩后，风烈又换上了和公司总部联络过的电话卡。
　　卡上显示了无数个未接来电，大部分都是同一个手机号码，于是他按着这个号码拨了过去。
　　“喂？”电话那头果然是唐灵的声音。
　　“是我！”
　　“董事长！你在哪里？”她惊喜的声音传来。
　　“我一会赶到浦东，到时候告诉你联系地点，你先去东方明珠电视塔，注意不要给人跟踪，别忘了带上手机，一会我换电话打给你。”风烈吩咐道。
　　“好，我马上去。”唐灵的声音忽远忽近，可能已经开始忙着穿衣服。
　　风烈再次关上电话，换了张卡后伸手打了一辆出租，直接赶往浦东。
　　车到了浦东，他找了一个商务酒店下车，这时候估计唐灵应该已经出来，便来到一座车库附近，然后再次打电话给她。
　　“到了吗？你怎么来的？”
　　“到了，我自己开车来的，董事长，你现在在哪里？”
　　“向前面开，你来告诉你的方位，我再告诉你该往哪里走。”风烈拿着一张地图道。
　　这地图比较详细，他这个路盲用起来也比较方便。
　　很快唐灵便找到了风烈，她将车驶到了他的身边。
　　“我一直被人跟踪，而且这些人总能很快找到我，所以我必须这么做。”风烈对她解释道。
　　她点点头：“我明白，其实你真的很出色。”
　　风烈笑了笑道：“逃命嘛，自然要招子放亮些，我们找个地方谈谈吧。”
　　“好，你来开车。”唐灵坐到了旁边的座位，把驾驶位让给了风烈。
　　风烈坐了进去，扭动钥匙，启动了汽车，车缓缓地向车库里驶去，汽车刚刚开了不到二十米，突然“砰”地一声，车前盖就像被一只大手猛地掀开，车身猛地一顿，几乎跳了起来。
　　风烈猛地刹住汽车，一把按住唐灵，同时身子一下子伏在她身上。这好像是狙击枪！从如此威力来看，应该是12.7口径反器材枪的射击，该枪威力巨大，但连发能力差，并不适合用于对人的狙击，所以他估计敌人一定是要截停他们。
　　“砰！”又是一枪，汽车的前半部立即毁掉。
　　“快走！”唐灵喊了一声，同时一把推开了车门。风烈也马上醒悟过来，一把将唐灵推下了车子，然后自己也一闪身钻了下去。
　　敌人一枪一枪地射击，子弹转眼将车子打成了一堆废铁。唐灵小心地跟着风烈，一边躲着子弹一边向车库内躲去。两人一直跑到一辆美式通用汽车旁。“这车不错，就是它了！”风烈心中暗道。
　　躲在汽车后面，他撕下一片衣服，包在手上，猛地敲击汽车玻璃，车窗玻璃应手而碎，风烈拉开车门，猫腰钻了进去，砸开电线盖，拨出里面的电线。
　　“你在干吗？”唐灵也钻了进来。
　　“当然是弄辆汽车跑出去！”风烈手上一边忙活一边答道。
　　车库外一阵汽车疾速行驶和转弯的声音传来，随后还伴随着传来一阵凌乱的脚步声，似乎有很多人向这边跑来。
　　“可能是敌人！”风烈话音刚落，前面拐弯处已经有几个人跑了过来，每个人手上都拿着枪。
　　“快，打火！”唐灵喊道。
　　风烈将两根导线拉出，不顾电流的刺激，捻在了一起，车身微微一抖，终于将火打着了。
　　远处那些人已经端着枪跑了过来，并不断扫射，天！居然是乌兹微冲！子弹打在车身上，发出乒乓的声音，但由于9毫米子弹的威力较小，离的距离又远，而美国车的车体比较结实，所以大部分子弹都擦着车身弹开了。
　　风烈将车开出了车位，枪手们纷纷对着汽车开火，他和唐灵低着头，驾车拼命地向前冲。
　　车子很快将枪手们抛到了身后，并出了地下停车场。
　　刚刚转过街角，迎面驶来一辆卡车，居然直接向着她们冲来，“不好！”风烈心中暗道。
　　“别停留，走、走、走！”唐灵用力拍着车门喊道，风烈一咬牙，用力踩下了油门，汽车对着对面的卡车猛冲了过去。对方显然对他的举动不解，不过他们的车是重吨位的，根本有恃无恐，风烈已经看到了对方司机脸上的狞笑。中计了，他心头一喜，在两车已经非常接近的时候，风烈用力一打方向盘，车子猛地一拐，紧贴着卡车挤了过去。卡车在身后猛地停下，再想掉头已经来不及，风烈透过后视镜看到卡车离我们越来越远。
　　“这样太被动了，要是有只枪该多好！”他叹道。
　　“去浦西，从南浦走！”唐灵突然发话。
　　“从那个方向？干什么？”风烈惊讶地问。
　　“弄枪！”唐灵用淡淡的口气答道。
　　“你能弄到？”
　　“也许。”
　　风烈一手将车挂了四档，车子快速地向南浦大桥方向驶去。
　　“给我你的电话。”唐灵伸手过来，风烈将电话递给她，同时从怀中掏出一张卡。
　　“用这个，把卡换了。”
　　唐灵吃惊地望着他：“你居然还有这一手，难怪我们总是找不到你。”
　　风烈笑了笑道：“要逃命的时候，人总会变得聪明。”
　　她没有答话，快速地将卡换好，然后拨通了一个号码：“小杰！我是灵姐，有事情要你帮忙，能弄到点防身的东西吗？越多越好，两个人用。”讲完电话，风烈又递给她一张卡，她便将卡换了下来，又换上新给她的电话卡。
　　过了南浦大桥，两人把车一直开到了城市西郊的一个废弃工厂附近，唐灵指引着风烈把车开进了一个七拐八折的小巷。
　　这小巷很深，车一直开到了小巷尽头，面对着一个黑漆漆的大门。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十八章 超级武力
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:16 本章字数:4164

　　唐灵再次拨通了电话：“杰，我在门口。”
　　“OK！”风烈听见一个清晰的男人声音。随后大黑门轰隆一声向旁边滑去。
　　“我们进去！”唐灵对他点头道。
　　风烈将车开进了黑门之内。
　　里面居然是一个宽敞的大院，不过院子里满栽着参天的大树，车子在大树下行驶，几乎一点光线都透不过来。
　　“这是特别设计的吧？这样直升机或卫星就无法找到！”风烈一边开车一边左右张望。
　　“当然，这可是秘密，连组织内的大部分人都不知道。这是丁叔秘密建的，连奇博士都不知道。”
　　“你怀疑奇博士？”风烈问道。
　　“我不知道，开始我甚至怀疑你。”唐灵道。
　　“怀疑我？”
　　“是！在事实没有弄清楚之前，我不相信任何人。”
　　“其实我也怀疑你！”风烈笑道。
　　“嗯，现在谁都值得怀疑，我们先不要同总部联系。”唐灵望着车窗外一排越来越近的平房道。
　　“知道了，不过你每天生活在这种压力中，能受得了？”
　　“我只是为了爷爷的愿望在做下去，请不要对我讲这些。”唐灵望着他道。
　　“好，我们不谈这个，到了么？”
　　“呃，往那边开一点，开到那个红色墙壁前。”
　　风烈把车开到了一堵红色墙壁跟前，刚想熄火，那堵红色墙壁居然向旁边无声地滑去，这里竟是一个隐蔽的大门！
　　“开进去！”唐灵说道。
　　风烈皱了皱眉头，对她这种命令的语气感到不舒服，但还是将车开了进去。
　　车一进去，那大门便缓缓地合上，迎面一个瘦小但非常精干的年轻人走了过来。
　　“灵姐好！”那年轻人礼貌地道。
　　“你好小杰，给你介绍一下，这就是我们的新董事长。”唐灵对着那人道。
　　“董事长？您好，想不到董事长亲自来了！”那年轻人瞪大了眼睛望着风烈。
　　“他叫齐杰，是我们秘密行动组后勤分队的装备队长，很不错的人。”唐灵给风烈介绍那个人。
　　风烈点点头，对着小杰伸出手：“你好小杰。”
　　齐杰双手用力在身上擦了擦，才把手伸出来，握住了风烈的手。
　　“很高兴见到您，传说中的董事长大人！”他的手用力地摇晃着，看不出来，这小子手劲挺大，握得风烈的手掌生疼。
　　唐灵脸上露出古怪的笑容，风烈忽然意识到，小杰在试他。
　　风烈灵机一动，心里想到：“给他们点下马威！否则他们不会尊重我。”于是，他凝住了意念，用自己刚刚感悟到的驾驭精神的法子，向小杰的眼中望去。
　　小杰的身子猛地一顿，像是被什么捏住了脖子，眼神一下子变得茫然。
　　“小杰？”唐灵发现了小杰的异样，然后顺藤摸瓜地发现了谁在‘使坏’。同时，风烈感觉到一股强大的念力突然从她身上散发出来，严重地干扰了他的思想，使他再也无法集中注意力。
　　“呼，天哪！”小杰重重地呼出了一口气。
　　“董事长！没想到你居然会拥有摄神能力，不过这种功法对普通人有很大伤害，请千万不要用在自己人身上。”唐灵道。
　　“哦？是吗？对不起，我还以为很好玩。”风烈说道。
　　“我的妈呀，董事长居然如此可怕，以后您可千万不要对我使这套功法了。”小杰心有余悸地道。从他眼神中风烈可以看出，小杰对自己已经有了一丝畏惧。
　　受到了一次教训，小杰规矩了很多，他一直带着两人走进了一个地下室，那里面很多工作人员正在忙碌。
　　“这是我们的兵工厂，里面有很多可能连詹姆斯&amp;#8226；邦都没有见过的东西。”小杰自豪地道。
　　这里简直就是一个巨大的未来武器试验场，有能在空中飞的小型机器人蜻蜓，有能够进行战斗的武装机器人，有带吸盘的全能鞋，有能放进包里的战斗防甲，各种稀奇古怪的东西数不胜数。
　　小杰几乎给他们介绍了一个小时，风烈感觉自己仿佛一个石器时代的人，一下子到了太空时代，他目瞪口呆地跟在后面，甚至唐灵在身边招呼自己都没听见。
　　“董事长！董事长！”唐灵推了推他。
　　“嗯，什么事？”风烈瞪着眼睛望着她。
　　“你打算拿什么武器？尽管取。”
　　喜欢归喜欢，不过风烈认为那些未来装备不一定方便实用，还是传统武器可靠得多，所以他并没有挑选那些未来武器，而是打算拿一些常规装备。
　　“有常规兵器吗？”风烈问道。
　　“当然有，来这边！”小杰率先向旁边一个大门走去。进了大门，他们走进一条斜向下的地下甬道，过了这条数百米长的地下甬道，又看到一道密封门，小杰飞快地输入了密码，大门拉开，一个巨大的军火库展现在风烈的面前。
　　这里的装备几乎能武装一个轻型步兵师，各种枪械、爆破装置、火炮、专用器械，真是琳琅满目，品类丰富。
　　这里面有很多风烈喜欢的东西，他拉过一个小运输推车，开始选了起来。
　　一把加利尔99SR狙击步枪、一部微型单兵探测雷达、六把国产92式5.8口径手枪、两把KF-AMP冲锋手枪、两只国产5.8口径突击步枪、两把短冲、一些C4强力塑胶炸药、一兜雷管、十多个可定时延时引信、二十个双引信红外反步兵地雷、三十多颗手雷和近万发子弹以及一些备用枪管。最后他还拿了一些适合不同地域作战需要的迷彩布，尽管不知道这些东西能不能用上。
　　“就这些了。”风烈满意地道。
　　小杰瞪着眼睛望着他。
　　“董事长……”唐灵也欲言又止。
　　“什么？”风烈兴致高昂地问道。
　　“你计算这些装备的重量了吗？”
　　“啊，重量？”
　　“这些东西快有一吨重了，你要如何带在身上？”
　　风烈才考虑到这个问题，可他又想把这些东西带上，因为没有武器，和敌人周旋实在太难。
　　“有卡车吗？”风烈突然问道。
　　小杰望了望唐灵，唐灵无奈地摇了摇头，表示拿他无可奈何。
　　“有倒是有，不过，那东西我们一共才两辆。”小杰为难地说。
　　“什么东西那么宝贵？”
　　小杰叹了口气道：“跟我来吧。”风烈拿着一把92式5.8口径手枪，手舞足蹈地跟在他们身后走向另外一个封闭的大门。
　　当这个大门打开后，风烈才知道这原来有一部货运电梯直接通往地面，电梯轻快地启动，十多秒钟后便来到了地面，电梯门打开，他看到了一个巨大的车库。
　　车库里停着大大小小足有数十部汽车，其中有两辆车身扁平的银灰色中型面包车吸引了我的主意。这两辆面包车只有几个小窗子，看上去有点像银行的运钞车，车顶中部还有一个突起，仅有的几个小车窗也加了贴膜，从外面根本看不清楚里面的布置，不过他感觉到这种中型面包车一定有名堂。
　　“这车不错，能不能给我弄一个？”我扭头向小杰问道。
　　小杰转过头去，对着唐灵耸了耸肩道：“看看，董事长眼光果然够犀利，一眼就看中了我们的宝贝。”看来这两部面包车就是他所指的那两个宝贝。
　　“来看看，我们这两个宝贝的设备。”小杰打开一辆面包车的车门，对他们说道。
　　风烈和唐灵都凑了过去，听小杰讲解车里面的构造和功能。
　　这辆车外表看不出来什么，但听了小杰的讲解，风烈才知道这车的性能可实在是了不起。该车的外装甲是新研制的合金装甲，其强度远比一般装甲要大，而且它的重量非常轻，使车身重量大大减轻，每辆面包车空重大约两吨，但其最大重量可以达到八吨，简直就是轻型装甲车。由于设计合理，它的车身装甲重量所占总重比例非常小，空出来的运载负荷都用来载货和载油了，除去一些必要设备和油料，车的纯载重可以达到三吨半，能装下相当多的武器设备，油量也十分充足，可以在满载情况下行驶一千公里。这辆车的车顶和车底各有一个综合雷达，车顶的雷达能够完成对空中、地面目标的探测，并可以同时对数十个红外目标进行跟踪锁定，车底的雷达可以对地面以下一百五十米进行精细扫描。面包车的底部有防雷底板和一个自动闭锁门，关键时候可以从下面逃离汽车。
　　这辆车最绝的地方就是它的自动驾驶系统，它可以完全无人操纵，车上的电子设备齐全，可以完成诸如频道截听、远距离声音采集、资料收集、数字信号处理等各种工作，里面的中央处理系统甚至可以切入到国防部的资料库！
　　风烈爱不释手地抚摸着这辆灰色的面包车，小杰也看出了他的想法，对他努了努嘴道：“它叫灰魅，只要灵姐同意，我倒是不反对借给你。”
　　风烈转过头，对着唐灵笑道：“我的好灵儿，你不会忍心让我端着冲锋枪和敌人在街头火拼吧？”
　　唐灵望着他，苦笑着摇了摇头道：“董事长大人想要的东西，我怎么敢不给，好吧，就借给你用用，记住，一定要有借有还，这车一部价值五千多万，我们一共也就两台而已。”
　　我咋咋舌头：“一定尽力保管好。”
　　“好了，时候不早了，我们也要早点回去了，小杰，帮我们把那些装备搬过来，我们这就走。”唐灵吩咐道。
　　“知道了。”小杰转身跑开，不多时，已经从电梯里将那个小运输车推了过来，三人把东西搬上车，车缓缓地离开了这里。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第十九章 引君如瓮
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:17 本章字数:3912

　　行驶半路上，看着车后的装备，风烈突然起了一个大胆的想法。他要给敌人一个教训，找一个地方设计伏击敌人，争取捉个活口来，套出和敌方有关的线索。
　　想到这里，他开着车先向浦东驶去，准备找个打伏击的地方。首先要给自己选择一个安全的狙击射击阵位，这个阵位要求十分讲究，由于加利尔99SR狙击步枪只有七百米射程，而且在楼宇内受风偏移影响较大，因此不能选择过高的建筑，太高的建筑不行，太低了又容易被人发现。在浦东各个大楼之间转悠，他好容易才找到一个理想位置，那是一栋三十多层高的五星级宾馆的顶楼，那栋大楼的楼顶上有一些巨大的广告支架，可以在那里扎上几个城市迷彩帆布，搭成一个临时的小瞄准阵位，这样在里面就很难被人看到。
　　风烈把车停到了金茂大厦附近，让唐灵等在车上，他自己上到金茂楼顶，用高倍望远镜试了一下，即使在金茂楼顶用高倍望远镜也看不清楚那大楼顶上的准确情形。
　　很好，就是这里了。
　　风烈回到了车内，简单地把自己的计划讲给了唐灵，让她配合自己的行动，然后给了她几张电话卡，将其中一个号码设为两人之间联系专用，其他几个方便随时换掉。
　　风烈将能够进行拆解的加利尔99SR狙击步枪分解开来，和一把KF-AMP冲锋手枪、一把短冲、七八颗手雷一起装到了一个旅行箱里，把两把5.8口径手枪和一些子弹带在身上。
　　一切准备停当，他让唐灵找个离这里不远的地方住下，自己则下了车，伪装成一个游客，拉着旅行箱来到了那家选好的宾馆，用一张假身份证在高层开了个房间。
　　白天不方面行动，风烈决定晚上再想办法到楼上去，利用空闲时间，他在房间里痛快地洗了个澡，又睡了个大觉。
　　当风烈被手机铃声惊醒的时候，发现已经到了凌晨四点。
　　“喂？”他按下接听钮。
　　“董事长，我已经找到大楼监视器数据电缆，随时可以切断。”是唐灵的声音。
　　是时候行动了！风烈一骨碌爬起来，穿好了衣服，拎过旅行箱，轻轻地拉开了房门。
　　没有人！他掩上房门，蹑手蹑脚地跑到了防火梯附近，再次拨通了电话。
　　“唐灵，可以动作！”
　　“好的，请等候几秒钟，一、二、三，OK！行动开始。”唐灵低声欢呼道。
　　太棒了，监视器被干扰了，酒店管理人员会乘电梯上到顶楼，然后从上往下沿着防火梯进行巡逻的，必须尽快赶到楼顶。风烈立即全力向上跑去。还好离楼顶不远，不到一分钟他便爬到了楼上，过了好一会，才听见下面防火梯里的脚步声，唐灵这时候应该已经将干扰取消，做为一家普通的经营性酒店，不会有那么高的警惕心，看看没有事情就会下去了。
　　又等了两分钟，没有人上来，风烈便将几块城市迷彩布绑到了铁架上，然后将加利尔99SR狙击步枪组装好，架在一个支架上。
　　调校好了标尺，风烈将几件衣服扣紧，还要等几个小时才能到天亮，夜晚枪口会喷射出火焰，打死他也不敢在晚上狙击敌人。
　　尽管是北方人，但上海冬季的清晨还是把他四肢几乎冻僵，几个小时的时间，风烈差不多吃了一整盒巧克力来保持体温，终于挺到了早上八点多，天气开始转暖，下面马路上的行人也开始多了起来。
　　“叮铃铃！”怀里的电话响了起来，他连忙从怀里往外掏手机，由于手还有些僵硬，风烈险些把电话扔了出去。
　　“呵、呵，喂？”他一边用嘴哈着气，一边接听电话。
　　“怎么了？哈，昨晚看来董事长给冻坏了吧？”唐灵在电话一边笑着道。
　　“啊、阿嚏！还笑！冻成这样你不心疼我吗？”风烈打了个喷嚏，故作恼怒地道。
　　“你感冒了吗？要不要紧，能不能抗住？不行就下来，我车里有药。”唐灵的声音显得急促起来。
　　“吃药不管用，如果能被人在怀里抱一会，我会感觉好些！”
　　“过分！还有没有别的事情？没有我关电话了。”
　　“没事了，你都准备好了吗？如果一切妥当，我们可以开始了。”风烈说道。
　　“没问题，监听装置全部正常工作了，你可以开始行动。”
　　“那好，那我们现在就开始。”风烈说道。
　　很快，唐灵便开始按他的计划行事，她首先用一个和她自己电话吻合的通讯频率和他的电话通话，通话持续了五、六分钟，然后又是连续两次短暂的通话。之后她将自己的一部手机开着机扔到了一个垃圾桶里。风烈用瞄准镜注视着这一切。
　　过了不到二十分钟，两辆汽车驶了过来，在垃圾桶周围停下，下来了七八个人，到处寻找着什么。在周围翻寻了好久，一个手持一部小型仪器的人终于把手指向了那个垃圾桶。
　　几个人快速地跑了过去，把垃圾桶几乎倒了个个，终于找到了那部还在发挥作用的手机。
　　一个男人似乎十分恼怒，他猛地站起来，把手机摔了个粉碎，然后一脚把垃圾桶踢飞。他身边的几个人似乎都十分畏惧他，一个个战战兢兢地站在一边，看着他发泄。
　　那人掏出了一个对讲机，不知道在说些什么，然后，几个人便开始向回走。风烈控制住了扣动扳机的欲望，现在还不清楚敌人到底是谁，不宜打草惊蛇。
　　“唐灵，截到通讯信号了吗？”我给唐灵打电话问。
　　“是的，数据很清晰，而且还拍了照，已经把所有信息传给小杰回去分析，我们可以先歇一会了。”
　　风烈便用步枪上的瞄准镜继续观察周围的情况，同时等小杰的消息。
　　过了不到半个小时，电话铃声再次响起：“董事长，告诉你个好消息，对方是谁我们已经能够大概推测出来了。”
　　“哦？太好了，给我讲一下详细情况。”
　　“经过我们对刚才电话的追查，发现对方公开身份是来自南美洲的一家跨国集团下属的研究机构，主要进行考古学和东方文化的研究与交流，而实际上其幕后老板是一个劣迹斑斑的国际盗墓团伙的负责人，他的名字叫做萨芬，他的爷爷是一个二战期间的德国战犯，据说在二战结束前夕，带走了大批从世界各地收刮来的财宝，十多年前，他爷爷去世后，这些产业便都归入了萨芬的手中，他们这些人不知道跟踪我们到底是为了什么目的，不过可以肯定，他们一定没有安好心。”
　　“原来是这样，萨芬这个人我也有所耳闻，想不到他的爪子已经伸到了中国，既然是这样，那我就没有什么可以客气的了，按计划行动！”风烈下达了命令。
　　“好的董事长！”唐灵立即按原定的计划开始行动了。根据原来的计划安排，她将把一个小型通话系统安放在楼对面不远处的一个空地上，这个小东西能够模拟任何电话的信号特征，他们将用这个来模仿我的电话信号，吸引那些人的注意。
　　风烈通过狙击枪的瞄准镜，看到唐灵将一个小盒子放到了下面广场上的一个空椅子处，然后快速地离开。他将狙击枪的保险打开，放入了一排7.62口径子弹。虽然风烈以前只是在射击场练习过狙击枪，但对射击有种天赋的他，能够相当准确地击中自己想要射中的任何目标，这次他会要他们的命，决不手软。
　　之所以如此费周折，他的目的不仅仅是为了狙击敌人，打击一下敌人的嚣张气焰，同时也是为了趁这个机会，设法逮到个敌人，套出些有用的秘密。
　　一旦开始射杀敌人，敌人就一定会开始搜索各楼顶。这种分散的行动，就能够使风烈很容易地捞到机会，活捉一个敌人。
　　大约过了不到十分钟，三五辆车子同时停在了广场的周围，起码有十多个人从不同方向下来，向信号发生的方向围去。
　　广场上此时行人不少，为避免误伤，风烈必须尽快结束战斗，在放小盒子的地方目前几乎没有什么行人，他决定在那里下手。
　　接近了，敌人很快都聚拢到了那张椅子周围，其中就有那个大发雷霆的家伙。
　　“看来他是个头目，先给他一枪！”风烈心里暗自盘算道。同时用手轻轻将标尺拨到最大，敌人离这里直线距离至少五六百米，要连续射击难度太大，但他必须保证基本能够枪枪射中。
　　仿佛要将所有的压力排出体外，风烈狠狠地吐了口气，并迅速地屏息贴近瞄准镜，迅速地找到了敌人的位置。
　　一米、两米……，风烈透过瞄准镜预估敌人的距离，同时也算计好了弹道的轨迹，此时正好有四个人背朝着他并排向前走，这是最好的狙击机会！
　　他吐了一口气，然后深吸气，猛地屏住息，身体放稳！
　　“砰！砰砰！”风烈连续不断地扣动扳机，甚至来不及观测敌人是否倒下，几乎用了不到半分钟，他便将一管十发子弹全部射光，然后用被震的发麻的手，迅速地换上第二个弹夹。
　　敌人已经全趴在了地上，有些人还仰面朝天地躺着，估计已经出气多、进气少了。风烈透过狙击镜冷静地寻找趴在广场中央地面上的那些人，受到突如其来的打击，对方显然乱了分寸，每个人都紧紧地趴在地上，一动也不敢动。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第二十章 恐怖对手
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:18 本章字数:3793

　　突然，原本趴在地上的敌人的小头目猛地仰起了脸，双眼紧紧地盯向楼这边的方向，他居然还没死！而且似乎敏锐地判断到了风烈射击的方向。
　　风烈想也不想，对着他再次扣动了扳机，子弹在空中划过一道美丽的弧线，准确地射向敌人。也就在同一时间，那家伙居然以令人震惊的速度从地上弹了起来，子弹射入他的身体，却只将他打了一个趔趄，并没能阻止他的快速前进。
　　“这个人很可怕，我必须撤！”意识到这点，风烈立即将狙击步枪仍在地上，转身把KF-AMP冲锋手枪、那把短冲和几颗手雷别在身上，掉头向防火梯跑去。
　　刚刚下了楼顶，他的手机铃声突然响起。风烈连忙快速跑到自己的房间里，然后按下接听键。
　　“喂？”
　　“董事长，你在哪里？”唐灵急促的声音。
　　“我现在暂时安全，已经到了酒店自己的房间。”
　　“天，你快走，那里并不安全，你下来时清理痕迹了吗？”
　　风烈猛地打了个激灵，客房走廊都有地毯，他跑下来一定会留下脚印的，自己怎么这么疏忽，这下一定暴露了！
　　风烈连忙冲向房门，一手持枪对着外面，另外一只手伸过去拉把手。
　　“嘭！”还没等他拉开房门，大门已经被一股强大的力量从外面击得粉碎，那个敌人的头目冷笑着站在门外。
　　为什么这么快？风烈还没有来得及细想，那人已经用令人吃惊的速度冲到了他面前，在他们的脸几乎贴上时，风烈才连忙伸手去拔枪。
　　“嘭！”小头目一拳击出，正打中风烈的胸口，他整个人向后倒飞了起来，然后重重地撞在墙上。风烈的全身几乎都被这剧烈的撞击震散了架，只能无力地趴在地上，看着一双黑皮鞋走近风烈的眼前。一只脚缓缓地抬了起来，重重地踏在了他的脸上。
　　“呃！”风烈发出了一声痛苦的喊叫，那人的力量几乎将他的头踩碎。
　　“你去死！”那人咒骂着，脚上加大了力度，风烈甚至感觉到自己的头骨即将被踩碎，心里大呼我命休矣。也就在这个时候，他的耳边突然听到一阵玻璃破碎的声音，接着一股劲风吹过，自己的脸上压力一轻，随后就听见头顶发出一阵轰响。风烈惊讶地抬起头，只见那人半截身子几乎镶在墙上，正在努力地向下挣扎。
　　“快走！”唐灵的声音传来，风烈的身子突然轻了起来，然后就觉得一个人背着自己跃出了窗子，直坠向地面，他眼睛一黑，就什么也不知道了。
　　也不知道过了多久，风烈才听到一个声音在耳边轻轻呼唤。他努力想睁开眼睛，可眼皮就像被什么粘住了，怎么努力也张不开。
　　“董事长，你还好吗？”唐灵的声音传来。
　　“好像还有点头疼，不过我想一会就会好的。”风烈答道。
　　当他眼睛勉强适应了光线，才发现自己正躺在车厢里，唐灵在一边焦虑地望着他。
　　风烈心中一动，不由问道：“唐灵，这次是你救了我吧，你怎么会这么快上来的，难道你也是异能战士？”
　　唐灵笑道“董事长，你也太小看我了，人家可是当年老董事长手下八个最杰出的异能战士之一呢！”
　　“什么？你就是风雷八将之一？”
　　“其实也没什么，我只是生来就带有一种异能罢了。”唐灵笑着说。
　　“我实在太吃惊了，说你是异能战士我简直难以接受！”风烈摇头感慨着。
　　“那好，你就先休息休息，希望你能早点接受事实，我们马上到临时住所了。”唐灵对着他笑了笑道。
　　风烈讶然道：“临时住所？”
　　唐灵笑了笑道：“这里是我的临时落脚点，平时我也喜欢自己一个人来这里。”
　　风烈想了想，开口说道：“我心中还有很多疑问，想和你好好谈谈！”她犹豫了一下，还是点了点头。
　　风烈先是思虑了一番，才问唐灵：“在公司里哪些人可以完全信得过，而且长时间在总部工作的？”
　　唐灵犹豫了一下道：“应该还是奇博士、乔博士、丁叔、该隐等几个人吧，奇博士是整个课题组的负责人之一，而且很早便参与了公司的多次大的行动，丁叔是一直跟着爷爷的，而该隐叔叔本身具有极为强大的力量，他和爷爷有着深厚的交情，而且多次为爷爷出生入死，所以他们三个应该是最可以信赖的，乔博士也经常同我们合作，已经有了多年的共事关系。”
　　“那么，还有哪些人是可以接触到公司上层机密的？”风烈继续问道。
　　唐灵用怀疑的眼光望着我，疑惑地道：“董事长，你……？”
　　“是的，我在推测到底有哪些人是埋伏在公司总部的内奸。”风烈坦然地答道。
　　“你不该这样怀疑公司的人，他们每个人都是经过严格的筛选的。”
　　“哦？是真的么，那么既然如此，为什么我们上次出行那么机密的事情，居然会被敌人截杀？而且，敌人一个在南浦大桥伏击，一个在酒店顶上狙击，这种布置都是要事先经过严密计划的，如果不是在我们内部的高层人员中有一个卧底，敌人怎么会有如此布置？另外，我上次打电话给你，经过几次谈话，敌人居然就能够跟踪追查到我们的电话，要知道，上海一天的电话通话量有多少，而同时在通话的人又有多少，如果不是有准确的线索，又怎么会如此精确地探测出我们的电话来？要知道公司总部的电话一定是经过严格保密处理的，要想跟踪有相当难度。如果不是公司内部出了问题，实在是难以做出合理的解释。”随后风烈又把针对遭到两次不同类型的袭击而产生的敌人不是一个的推测讲了出来。
　　唐灵开始默不作声起来，尽管她比较难以接受平时天天见面的工作伙伴中潜伏有敌人的卧底，但通过风烈的分析，她显然也认识到了问题的严重性。
　　“其实，我也有一些事没有对你说，我也掌握着一些敌人的线索，就是怕你不小心泄露出去才一直隐瞒着。”唐灵有些尴尬地道。
　　风烈努力显出一副大度的样子：“呵呵，认为我是个嫩手，不懂得保密，是不是？”
　　她微笑着点点头，她以前一直低估了风烈。不过现在她显然已经对风烈的印象作了重新评估，已经打算和他全面配合。
　　“我们的敌人，其实来自另一个世界。”唐灵的第一句话，便使风烈目瞪口呆。
　　“我不知道他们究竟来自何方，但有一点可以肯定，他们在地球上已经培养了一大批忠实的信徒。其中就有巴斯特女神以及霍尔斯神的神邸守卫者和其后人。在你遭到袭击之后，我们曾经一度怀疑过是不是一个盗墓贼团伙，也就是萨芬的人干的，但后来我们发现，那不明身份狙击枪手确实和萨芬的人有关系，但保护你的车队在南浦遭到的袭击，绝对不是萨芬的人能够掌握的力量，起先我们一直推测敌人只有一个，经过一段时间的调查，我们才发现面对的原来是两个不同的势力。而那另外一伙势力，就是我刚才说的来自另一个世界的人，这才是我们最大的对手，我们损失的异能战士，也是因为和它们的交手。我们能够知道这些，还是爷爷冒着危险得到了关于他们的一些情报，了解了他们来自于异世界，到我们这里似乎是要找寻一种什么东西，爷爷曾对我说过，也许他们要找的就是灵的秘密。”
　　听到这样匪夷所思的秘密，风烈心里实在难以接受，但事实摆在那里，对方肯定不是一组人。他来回走了几步，又深吸了一口气才说道：“也许这些说法是真的，不过不管怎样，目前当务之急还是要把查出内奸放在第一位！”
　　唐灵点点头表示同意，接下来两人便把所有的疑点串了一遍，通过对这些事件的分析，两人更确定是在总部出了问题。经过一番计划，风烈有了一个大胆的安排。他让唐灵打电话给公司总部，告知公司两人已经在一起，而且发现了一个惊天的秘密。唐灵还告诉公司，由于发现的地方比较隐秘，需要更多的人手，而且为了能够尽快进行研究，要求公司派一整组的人来。
　　风烈这样做的目的是扩大情报散播范围，使敌人能够得知有关的信息，以便诱使他们钻入预设的圈套。整个计划刚刚设计好，他们的车子已经来到了一个小区。
　　这里有唐灵的一个临时落脚点，就位于住宅区中，风烈也想马上洗个热水澡，却丝毫也没有注意到危险已经悄悄地降临。
　　由于走廊是全封闭的，所以一旦没有了灯光，里面就一片黑暗，而现在就不知道什么原因，走廊里面的灯全都灭了，一丝光亮也没有。
　　就在风烈刚刚走进门口的时候，后面猛地传来唐灵的一声急唤：“董事长当心！”
　　风烈微一错愕，一股劲风便已经扑面而来。“不好，有人袭击！”他不及细想，猛地向后一退，却不料敌人的身形比他更快，已经一下子击中了风烈的胸口。
　　“哇！”风烈狂喷出一口鲜血，身子倒仰着飘了出去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第二十一章 勇闯敌穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:19 本章字数:3975

　　“董事长！”唐灵惊呼起来。
　　风烈的身体还没有落到地上，第二股杀意已经悄然飘至。
　　“嘭！”一股沉闷的气劲在走廊里碰撞，将整个走廊震得嗡嗡作响，原来唐灵已经赶了上来，接住了敌人这一击。
　　走廊里不断发出“砰、砰。”的气劲交错声，敌人居然如此强悍，唐灵都感觉到有些惊讶了。
　　“你到底是谁？”唐灵愤怒的声音传来，对方并不回答，只是一言不发地抵挡着她的攻击。
　　风烈的头脑中突然灵光一闪：“啊，唐灵，我知道他是谁了！”
　　“什么，你怎么会知道我？”一个有些熟悉的声音响起。
　　“啊？是你！”唐灵显然通过对方的声音认出了他。
　　“哼，当然是我，唐灵你背叛了组织，我奉组织的命令来找你回去！”那人见身份败露，便用冷冰冰的声音道。
　　“胡说，你奉组织的命令，谁会下那样的命令？”唐灵反驳道。
　　“谁的命令？当然是奉他老人家，你看！”一道炫目的光突然闪起。
　　“唐灵小心！”风烈大喊一声。
　　几乎在风烈喊出声来的同时，突然听到了“轰！”的一声巨响，对面的墙壁猛地坍塌，强烈的光线刺得风烈双眼流泪，难以睁开，同时一股清新的空气也扑面而来，敢情那人刚才是虚晃一枪，表面上做出了攻击唐灵的姿态，实际上却是从墙壁上穿了个窟窿逃走了。
　　“该死的索拉，原来他就是隐藏在我们组织中的尖细！”唐灵咬着牙道。
　　外面传来了乱哄哄的人声，显然刚才的巨响已经惊动了邻里。
　　“警察就要来了，快收拾东西，我们必须马上走，这里不能再呆下去。”唐灵说道。
　　他们连忙冲进屋子里，快速地抓了几样有用的东西，然后就飞快地跑下了楼。两人的车刚刚离开小区不远，街角几辆警车已经呼啸而来。
　　离开了住处，唐灵对住处的被毁气愤不已，风烈倒是跟没事一样，悠闲地望着窗外，对他这样的人来说，哪里都是栖身之所，也许有一天，他真的累了，才会想要有个自己的家吧。
　　唐灵开着车，同时对风烈解释道：“那人叫索拉，是我们异能战士中第三级高手，异能战士现在共有二十七人，分为四级，其中一级的只有该隐、二级的是丁叔、索隆、和星魂、三级有包括我在内的风雷八将中的五人以及索拉、太子和金刚，其它十五人是第四级高手。”
　　“风雷八将到底包括哪些人？”
　　“风雷八将主要是丁叔、索隆、星魂、达罕、比利、云枫、卓娅和我，该隐是爷爷的朋友，是异能战士的总负责，一直秘密和我联系，即使异能战士内部也很少有人知道。”
　　风烈还打算问下去，唐灵突然发话了：“有没有兴趣跟着那个索拉？看看他们的巢穴在哪里？”
　　“什么？”风烈愕然地望向她。
　　唐灵轻轻地笑了笑道：“刚才我已经在他的身上留下了一种物质，通过仪器，他跑到哪里我都能找到他。”
　　风烈不由得竖起了大拇指道：“灵儿真是聪明绝顶，想不到居然还有这个本事，既然这样，我们干脆先跟着那家伙去看看，找出它们的老巢如何？”于是便掉转车头，直接顺着唐灵新指引的方向驶去。
　　车一直向浦东开去，想不到敌人的巢穴居然也设在浦东，估计应该是针对地下城专门设置的，看来敌人早已经将地下城视为重点侦查对象。
　　车远远地驶了很远，一直来到一个废弃的工厂附近，唐灵才将车子停下。“应该离这里不远了，我感觉到他们就在这附近，我们就在这里停车吧。”
　　她将车子靠到了路旁，打开了车内的监控系统，开始对周围展开全方位的扫描。令人奇怪的是，这一带几乎没有什么电子信号，一般来说，即使是在居民区里，也会有大量的电子信号产生，难道这里被人设了信号屏蔽？风烈和唐灵不由得对望了一眼，彼此都看出了对方的疑惑。
　　“看来敌人在这里一定有一个设施精良的基地，我们的地下城就是经过了信号处理，里面的信号不会被外界监听到，看来我们要小心些。”唐灵皱着眉头道。
　　风烈心里顿时紧张起来，忙接口道：“如果是那样的话，我们必须小心些，最好先摸清楚敌人的状况，然后再设法混进取。”
　　唐灵对他的想法表示赞同，于是两人便在车内等着黑夜的来临。
　　一个多小时过去了，敌人没有一丝一毫的动静，左右等的无聊，风烈也索性一蒙头，躺在座椅上昏昏睡去。也不知道过了多久，当他再次被唐灵推醒的时候，发现沉沉的夜色已经笼罩着整个大地，周围已经黑的什么也看不清楚，只有远处那废弃工厂里有几盏电灯还在闪着微弱的光。
　　“可以开始了吗？”风烈昏头昏脑地问了一句。
　　“你声音小点！”唐灵轻轻拍了风烈肩膀一下道：“扫描仪发现那里面有异常信号，你来看。”
　　“哦？”风烈连忙将脸凑了过去。只见扫描仪显示器上的一个信号在不断地跳动。
　　“这信号代表什么意思呢？”风烈疑惑地问。
　　“这是非常特殊的脑信号测量仪，它能够探测到人的脑电波生物信号，刚才有人出来，它就探测到了那个人的脑信息活动信号，不过现在令人惊异的是，它从一个刚刚出来的人身上探测到了接近于二百赫兹的信号，而人的脑电波信号范围在零点二到五十赫兹之间。”
　　“这意味着什么？”
　　“意味着他不是人类！”唐灵肯定地说道。
　　“就是说这是个异能战士？”风烈问道。
　　“对！而且异能战士没有任务不会出动，看来这个家伙是要出去执行任务的。”
　　“这样啊，要不要跟踪他？”风烈问道。
　　“不要了，我们还是先去敌人的老巢探个究竟，不过里面一定很危险，不知道会有多少异能战士，这样吧，我先进去，你就负责开车，一有情况，我们就全力突围，你来开车接应我。”唐灵发话道。
　　“什么？这样的事情不让我去，我一个大男人居然要做接应，有没有搞错！”风烈表示坚决反对。
　　“没办法，里面一定还有异能战士，如果带着你，我行动会更不方便。”唐灵摇着头坚定地说。
　　风烈心里顿时满是失望和沮丧，但人家说的也是事实，自己在她眼里确实是过于柔弱了。想到这里，风烈也无从争辩，只能无奈地点点头道：“好吧，不过一有危险马上回来，我现在已经感觉到我们这次行动很冒失了，记住，千万不要冒险。”
　　“放心吧，我懂得保护自己！”唐灵用一个温柔的笑容来安抚他。
　　但愿如此吧，风烈心里暗道，谁都知道这里既然是敌人的大本营，那么里面的防卫一定相当严密，现在已经知道对方至少有两个异能战士了，如果里面还有更多，唐灵肯定抵挡不住，这时候我真的感觉到自己好无能。
　　这个女孩子行动起来十分敏捷，几乎打开车门的一瞬间，她的身影就已经消失在夜色中，风烈甚至都没有看到她如何进入的那间工厂。
　　大概用了不到两分钟，她已经进入了那间工厂的较深层，那里果然也是一个巨大的地下建筑，想来敌人的高层人物都在更深层的地底。又过了两分钟，唐灵的信号突然中断，风烈什么也感觉不到了。
　　他的心顿时着急起来，连忙靠在椅子上，集中全部精神，想要接通同唐灵的联系。开始的时候，他的心比较慌乱，所以无法集中注意，但慢慢的，他发现自己居然能够冷静下来，开始能够驾驭自己的思维，透过地面，直接深入到地下，风烈立即用思维向下探去，转眼已经到了地下数十米深处，透过自己的思维探测，他发现那是一个相当大的空间，不过和地下城的总部不同，那里更多的是密如蛛网的地道，很多人在这些地道里来往活动着，但唐灵却不见踪影！
　　风烈继续向下探去，到了地下百余米的时候，突然感觉到好像有一个巨大的力场在封闭着内部的一切，难道就是这个力场隔断了我同唐灵的联系？他要尝试破开它！
　　想到这里，风烈再次努力地集中思维，全力向那个力场突去，没想到，那力场的力量很大，一下子把他的思维意识给弹了出来。
　　“我就不信突不破你！”风烈一咬牙，尝试着将思维集中在一束，用尽了最大的能力，猛地向下逼去。
　　“嘭！”一种无形的碰撞在风烈的思维能量和那道力场之间产生，力场一下子被破开来，风烈透过破开的空隙，感觉到唐灵正在和几个异能战士苦斗。
　　“回来！”他直起身子，用尽全身的力气逼出了最后一股思维力，然后便感觉到大脑像被人突然抽干了一样，一下子变得一片空明，接着眼前一黑，身子一下子倒在方向盘上，险些昏了过去。
　　“快走！”恍惚中风烈突然听到身后传来了唐灵的声音，不及细想，他连忙摸索着启动了汽车，车掉头便向来路驶去。
　　唐灵紧张地注视着后面的方向，直到确信敌人没有跟过来，才舒了一口气。
　　“去哪里？”风烈强忍着恍惚的感觉问道。
　　唐灵答道：“去公司总部，现在只有那里最安全了，敌人一定会开始全力对付我们。”说话间车已经驶上公路，直奔公司总部而去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第二十二章 意外收获
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:20 本章字数:3833

　　“我差点被他们捉住，如果不是你破开了敌人的那道思维力场，后果真的不敢想象，对了，你是如何掌握驾御如此强大的思维力量的？”唐灵问道。
　　“我既然已经懂得利用雷达的原理，进行思维扫描，只要把它无限制放大，不就可以了。”风烈勉强地笑了笑道。
　　“想不到我们董事长这么伟大！”唐灵高兴地拍了拍他。
　　风烈刚想说话，突然感觉到自己已经说不出话来，周围的景物在不停地晃动，而他的意识也在逐渐消逝，手脚也开始不听使唤，他最后的一个印象便是身边唐灵惊恐的眼神和急切的呼唤，随后便完全失去了知觉。
　　过了很久，风烈感到自己的周围开始有光，一个模糊的人影在头上晃动。
　　“风烈，你醒了？”一个熟悉的声音传来。
　　他睁开眼睛，发现唐灵正欣喜地望着自己。“哦，我这是怎么了？”他揉着还有些生疼的脑袋说道。
　　“该隐说你是思维能消耗过度，全身脱力昏了过去，不过并没有什么大碍，休息休息就好了，据说我们的冒险，发现了敌人的一个天大的秘密，组织里的人都很高兴呢。”
　　“是么，到底是什么秘密？”风烈颇感兴趣地问道。
　　“我也不知道，不过他们说过如果你醒来，我们可以一起去听听。”
　　风烈望着唐灵，这丫头看上去也十分担心自己的安危，满脸尽是疲倦之色，不由得叹道：“我的好唐灵，真难为你了。”
　　她的脸一下子便红了起来，也没有了以往的牙尖嘴厉，只是一声不响地坐着，显得有些不知所措。
　　看到她这个样子，风烈的体内突然没来由地升起一股欲念，他拉着唐灵的手用力一带，唐灵在没防备的情况下一下子被他拉倒在怀里，在她还面带讶色的时候，风烈的嘴已经深深地稳在了她的唇上。
　　“唔！”她拼命地挣扎着，无奈在风烈的拥吻下没有丝毫的力气，风烈猛地翻过身来，狂暴地将她压在身下，双手不规矩地上下活动起来。
　　她挣扎了一会，便在我的活动下瘫软了下来，手上抗拒的力道也显得十分微弱。风烈更没有任何迟疑，几下子除去了她的衣物，一具洁白的肉体便呈现在我的面前。
　　他用热烈的目光注视着她，唐灵因为羞涩而闭上了双眼，不过她的胸口在不停地起伏，这样一幅我见尤怜的模样，更激起了风烈的热情，在唤起了她的回应之后，风烈毫不犹豫地闯入了唐灵的体内。
　　“啊！”唐灵痛苦地大叫一声，双手紧紧地抓住了爱人有力的双臂。风烈也像疯了一样，毫不停留地进退，直至全身的欲望都被倾泻干净，才心满意足地倒在了唐灵的身边。
　　唐灵躺在风烈的身旁没有任何的反应，只是呆呆地望着他，不知道心里在想些什么。
　　“唐灵，从今天开始，你属于我了。”风烈直视她的眼睛，温柔地说道。
　　“坏蛋！”唐灵冲着他做了撇了撇嘴，转眼脸上又浮现出一丝笑意。
　　“说真的，我一直很想这么做，不过以前还有几分理智，今天不知道怎么了，思想都不受控制。刚才和你在一起时，我就有很强烈的感觉，就象你的身体在无形之中对我发出召唤一样。”风烈轻拂着她的耳鬓，轻声地道。
　　唐灵偏过脸来盯着我：“你说的都是真的？”
　　风烈点了点头道：“是真的，不过念由心生，何况我的唐灵又是这么个大美女，我很乐意付起责任来。”
　　唐灵丝毫没有生气，只是淡淡地笑了笑道：“风，知道吗，我怀疑你的身体也许和灵有某种关联。”
　　“和灵有关联？”风烈双眼紧紧地盯着她，不知道她所指为何。
　　她轻轻地笑了笑道：“也许你不知道，灵和人有一点非常大的不同之处，就是他们的体内有一种原始的欲望，一旦两只异性的灵相遇，而且彼此互相吸引的话，就会自然地发生这种现象。”
　　“灵？灵之间也有这种原始的欲望需求？”风烈好奇地问道。
　　“差不多吧。”她点点头道：“灵体内确实还保有这么一种原始的习性，因为我身体内也拥有灵的属性，所以我才肯定你是刚刚开始形成的幼体灵。而作为一个幼体灵，你居然能够强大到用思维能来破坏敌人的思维层，说明你很可能是灵体的最高形式——圣灵。我想我的身体不拒绝你，也是因为你的圣灵体对我有极大的吸引力。”
　　“圣灵？很强的身份啊，不过我只是用自己的思维突入了敌人的封锁罢了，我想我的力量还差得远呢。”
　　“风，你并不知道当时的凶险，我已经完全被敌人控制了行动，几乎失去了反抗的力量，而你的思维能透入敌人的思维防御层里，不仅仅破坏了敌人的防御罩，还严重地影响了敌人的心神，那是一种相当可怕的力量，当时围着我的六七个异能战士全都被那股精神力干扰得失去了进攻的锐气，所以我才能找到空隙逃了出来。”
　　“不会吧，我居然有那么强大的能力！如果我那么厉害，为什么原来我的神智一直很清醒，现在居然失去了控制？”风烈困惑地道。
　　“我想，也许是你这次使用思维意识消耗能量过度吧，不过这一次你也成功地激发了自己体内的圣灵本体，估计它就快要复苏了。”
　　两人正聊着天，房铃突然响了起来，是丁叔在召唤他们。二人慌忙抓过衣服，飞快地穿上。
　　“这次找到敌人的老巢，我们发现了敌人一个天大的秘密，大家都在等你过来商量。”丁叔的话音传来。
　　“哦，这样啊，我们马上赶过去。”风烈提起裤子便向外走。
　　“站住！”唐灵在身后低声喊道，风烈愣了一下，原地站定转过身去，不解地望着她。
　　“把头发梳理一下，免得让人家看了笑话！”她偏过头去，强忍住笑意。
　　风烈对着镜子一照，才发现自己的头跟鸟窝差不多，顿时老脸一红，忙取过梳子认真地整理了自己的仪表。这次从镜子里看去，小伙子精神抖擞、蛮帅气的。于是他得意地道：“好了唐灵，我们可以走了。”唐灵一声不响地站起身，推开门走了出去，风烈连忙紧跟在她们身后。
　　“大色狼！”在门口的时候，唐灵轻轻地对着他说了一句。
　　风烈口中毫不客气地立即反击：“小羊羔，赤裸羔羊。”唐灵瞪了他一眼，却没再说出话来。
　　风烈得意地跟着这位美女一路来到了会议室，几个人已经等在了那里。丁叔、奇博士他是认得的，但另外四个人却没有印象。他对着大家点了点头，便和唐灵坐在靠丁叔很近的地方。
　　见两人落座，丁叔站起来给他介绍了，他指着桌子另一头的一位银发中年人道：“给你介绍一下，这位是你的该隐叔叔。”那人对着我点了点头。
　　“该隐叔叔好！”风烈礼貌地打了声招呼。
　　“这三位都是国家研究院海洋科学研究中心某秘密实验室的研究人员，这位是辛博士！”丁叔接着将坐在对面的一位年轻女性介绍给他。
　　风烈这时才来得及仔细打量对面的三个人，这一看，便给了他震撼的第一眼印象。风烈的目光关注的是那位辛博士。由于坐在那里，她的身高不太清楚，但从正面看去，她那较好的面容、优雅的气质，一下子将风烈的注意力吸引了过去。他很难想象，搞科研的人员中居然还会有如此美人，便不由得多看了几眼。也许是感受到了他双眼灼热的目光，辛博士礼貌地回了一个微笑，轻声说道：“我是国家研究员的研究员辛秣娇，很高兴见到您！”
　　风烈笑着道：“想不到科研队伍也出美女呀，在下风烈，兴会兴会！”
　　“哼！”一个冷冷的声音传来，风烈顺着声音看去，一个年纪大约三十多岁，相貌还算英俊的男人正用敌视的目光瞪着他。
　　“这位是研究所的乔观风研究员！”丁叔介绍道。
　　风烈礼貌地点了点头，没想到，姓乔的那家伙显然没有把他放在眼里，在哼了一声后，那人又换了一幅笑脸，扭头转向辛博士。那一双不怀好意的眼神片刻也没有从辛博士身上离开，仿佛要把辛博士吃了一样。没来由的，风烈心里突然泛起一股不舒服的感觉，越看这男人越感觉不顺眼。
　　“这边这位是罗云研究员，小伙子年轻有为啊，不到三十岁的年纪，已经有了多项国际国内闻名的成果。”丁叔赞道。
　　罗云显得很有礼貌，他笑了笑道：“这都是大家的配合，一个人的力量毕竟是有限的，我很高兴能同大家合作，希望我们的合作能够树立起一个良好的开端。”
　　风烈微微一笑道：“罗研究员年少有为啊，比那些尸位素餐的家伙强多了。这年头，衣装上一幅君子模样，骨子里却透着俗的家伙举目可见啊！”说完，风烈还故意对着乔博士作了个手势。
　　“噗嗤！”辛博士忍不住笑出声来，姓乔的那家伙光顾着看辛博士那迷人的笑容，没有注意到我说什么，后来看到众人忍不住笑，便用一幅凶神恶煞般的面孔盯着风烈道：“你说我什么？”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第一集  地下城 第二十三章 敌踪难觅
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:20 本章字数:3662

　　风烈摇了摇头道：“我说罗研究员对我的看法有什么意见？”
　　“你说什么就是什么了！”他耸了耸肩，不耐烦地说道。周围的人脸上都露出忍俊不止的表情。
　　“好了，我们也别耽误时间了，唐灵先把你的发现给大家讲讲！”丁叔发话道。
　　唐灵点点头道：“那我就先给大家说说。”说完便把当时遇到的情况简单地给大家介绍了一遍。
　　原来，唐灵去查探敌人的巢穴，还没有进入到巢穴的时候，就已经被敌人发现了，敌人一直将她们引到了巢穴的深处，当她发现有诈的时候，已经被一股强大的思维力场所压制，同时敌人巢穴内的六七个异能战士也向她发动了攻击。敌人这个基地的核心应该就是那股强大的思维力场的来源，尽管还不知道那到底是什么，但可以肯定的是，那一定是一种超智慧的生物发出的，连那些异能战士的心神似乎也是受那道思维力场的左右。唐灵拼尽全力同敌人周旋，却仍然难以抵挡那道思维力场的影响，当我发现她的时候，其实她人已经到了筋疲力尽的地步，风烈当时恰到好处地破入了敌人的思维力场，影响了那力场的正常运转，并使那群异能战士短时间意识大乱，唐灵才能借接机会安全逃脱。
　　这次行动，也是他们得到了两个大的收获，一是发现那六七个异能战士中有四个都是原来地下城几次行动中失踪的战士，看来是被敌人俘获并对其思维进行了控制；二是发现敌人基地的核心就是那道思维力场的来源，那一定是他们的控制中心，那道力量的拥有者也有可能是对地下城所有袭击的策划者，一旦能够破解这个神秘的思维来源，就能够弄清楚困扰他们的谜团，现在看来，一直与他们为敌的那个主要力量，应该就是来自这个团伙，看来，爷爷多年的困惑也许就快要解开了。
　　“董事长，这就是我们刚才讨论的内容，我们现在要马上制定针对敌人的行动计划了，晚了怕敌人会溜走。”唐灵最后说道。
　　“正是这样，我们现在需要立即对敌人展开行动，但为了保证安全，需要有人来制衡那个神秘的力场，这也许只有董事长能够做到，其他的倒还好说。”奇博士接口道。
　　风烈连忙摆手：“恐怕我没有那么强大的能力吧。”
　　“放心吧，董事长，你的那股神秘力量可是越用越强，现在你只是刚刚打开了力量之门，离能够熟练地驾驭能量还差得远呢，如果想让自己尽快强大起来，就需要多加锻炼，相信我吧。”奇博士笑着说道，
　　“如何锻炼？”风烈好奇地问道。
　　“在战斗中提高自己，多练习使用脑波，这次我们的清剿工作，便由你来做先锋！”一直没有说话的该隐答道。风烈可不敢对他的言论完全相信，毕竟他的身体是自己的，有了损伤还是自己吃亏，于是便举手提议：“除了依赖我的脑电波，我们还有没有别的办法？”
　　众人都没有言语，只是齐刷刷地望着他，那意思当然就是：“你说呢？”
　　看来在这件事情上，除了唐灵有些担忧外，其他人的观点都表现出了惊人的一致，几乎所有人都赞成由风烈来担纲对付敌人BOSS的角色，结果大家连举手表决的形式都没有做，便强迫他接受了这个任务，丝毫不理会他的感受，不过说起来完成这个任务也确实没有更好的人选，风烈也只好无奈地接受了这个安排。然后大家便开始讨论其他各组的行动安排，不到半个小时，所有计划已经敲定，大队人马随时整装待发。
　　这一次去的人不是很多，大概只有六十余人，其中异能战士出动了二十四个，这里当然还包括唐灵和风烈。辛秣娇博士和乔观风、罗云都留在了地下城基地，为了防止意外，有五个异能战士留守在了地下城里。
　　上到地面的时候，正是艳阳高照的中午时分。敌人的老巢离地下城也就不到一个小时的路程，大家到达那里后，首先由十二个异能战士带领数十名伏击人员在工厂的周围设好包围圈，然后由该隐和丁叔各带队，十二名异能战士从两个方向向敌人的大本营发动了进攻。
　　风烈这一次仍然在外围负责发动思维力场，并没有跟其他突击人员一起进去，不过使他感觉到奇怪的是，当他在废弃工厂的外围启动思维力场的时候，却没有遇到任何抵抗，敌人的巢穴显得十分的安静，这令他十分奇怪，难道敌人已经转移了？
　　很快风烈的怀疑得到了证实，突击进去的异能战士刚刚进去不到两分钟，便又迅速地退了出来，紧接着便发生了一阵剧烈的爆炸，爆炸的强度相当大，整个废弃工厂几乎都被炸上了天，近处的几辆汽车都被冲击波推出了好远，高高的火苗几乎将半个街区吞没，而且，爆炸中似乎有一种奇怪的冲击波，严重干扰了我的思维力场，使他感觉到脑袋生疼。
　　突击队员们回到了车内，他最关心的唐灵完好无损，该隐和丁叔他们也都没有事，只有两个异能战士受到了轻伤。
　　唐灵钻进车厢的时候，看见风烈正捧着脑袋显出痛苦的样子，连忙挨过来关切地询问，他只说刚才用脑过度，大家也就没太把这件事放在心上。
　　“唐灵，你不是有办法感知敌人方位的能力吗，你现在能不能找到那个叫索拉的现在在哪里？”风烈还是有些不死心地问道。
　　“找不到了，其实上次我们到了敌人基地，他们应该就已经产生了怀疑，我们的跟踪信号都被屏蔽了，那个索拉似乎也已经离开上海，我们全力搜索也没有察觉到他的踪迹。如果能够跟踪到他们，我们早就追过去了，也不用这么垂头丧气地回来！”唐灵苦笑着说，大家的脸上也都露出了遗憾的表情。
　　显然敌人不敢和地下城的人硬碰，他们早已经将所有人员和能带走的装备转移，并将这个基地彻底摧毁，这使得刚刚得到的线索再次中断，一切又回到了起点。不过风烈他们也不是毫无收获，这次行动至少挖出了敌人的巢穴，而且敌人营造这样大的一个秘密巢穴，一定会动用大量的金钱和社会关系，只要捋着线索摸查，一定能够找到一些有用的东西。
　　“走吧，我们回地下城！”丁叔命令道，于是所有车辆启动，直奔地下城而去。
　　当天夜里，地下城再次召开了会议，就如何追查敌人的踪迹做出了布置。第二天开始，地下城里的所有人员几乎全部出动，近十年来和敌人秘密基地有关的所有人员、物资来往等情报都在此次调查范围之内，组织的办事效率充分地显现了出来，不到三天功夫，大量的有关信息便雪片般汇总了过来，他们终于查到了一些蛛丝马迹。
　　原来这间废弃工厂就是那个叫萨芬的盗墓贼名下的产业，不过这间工厂一直挂着汽车配件加工厂的名字，却只是偶尔做样子地进口几辆汽车掩人耳目，并没有真正做过什么汽车加工的生意。不过这间工厂却进口了大量的电子设备和不少数控机床，至于做什么用途，外人也不知晓。
　　查到和这间公司有关的设备采购，其中的设备大部分都是来自大洋彼岸的一家叫旗岸远洋商贸集团的跨国贸易公司，而且其运作资金也多来源于那里，看来其幕后支持者一定和大洋彼岸的某个组织有关。
　　到了第四天，另一个消息使他们精神为之一振。原来四天前，一艘名叫圣卢伦索号的巴拿马籍货轮离开了上海，令他们感兴趣的当然不是一艘平凡不过的巴拿马籍货轮，而是这艘货轮的大股东便是那家旗岸远洋商贸集团，而这家公司平时并不跑远东航线，这就说明逃离的敌人很大的可能便是在这艘船上。
　　“怎么办？是不是到海上截住他们，毕竟四天多时间船也走不了多远！”丁叔握紧拳头说道。
　　“不，即使我们在海上能够截住他们，也未必见得能够捉住他们，毕竟海洋对我们异能战士来说，是最好的逃生环境，干脆不如这样，我们索性跟着他们，看他们要到哪里去。”该隐分析道。
　　“对我们设法先找到他们的目的港，然后再研究是半路截住他们还是在他们的目的地等他们。”风烈点头表示赞同。
　　于是他们再度调动人手，开始对那艘神秘出现的圣卢伦索号巴拿马籍货轮进行调查，可一天后，一个令人困惑的消息传来，在世界各地的港口中，并没有找到圣卢伦索号的目的地登记，甚至连它的出发地也没有找到，这意味着世界上根本没有这条船，难道这艘船是凭空出现的？这是根本不可能的事情。要知道，圣卢伦索号是一艘载重达七万五千吨的巨型货轮，它根本不可能在一般的港口停靠，全世界能够停泊巨型货轮的码头都在已经于二〇一〇年四月成立的世界航运联合体控制之下，凡是万吨以上货轮的航程都在其航运计划表中，而风列他们接收到的情报便是从联合体得来的，照理说不应该有什么疏漏的，但事情就是那么蹊跷，那么大的一条船真的就这样凭空消失了。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第二集  海底城 第二十四章 冰山一角
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:21 本章字数:3820

　　在海中居然能够存在这样一个城市，这实在是令人震惊，但更令人震惊的是我终于知道了一些尘封已久的秘密，地球文明起源之谜居然就在这次探险中得到了初步的破解。当然我们接下来的路还很长，但不管前面的路有多难走，我们还是要继续走下去。
　　————风烈（日记第二部分）
　　由于没有找到任何敌人的行踪线索，大家都显得十分沮丧。唐灵她们又在会议室里没完没了地开会，风烈便找个借口跑回了房间，与其开那种没有线索、没有目的的会，他觉得纯粹是浪费时间，还不如自己在屋子里静静地思考一些问题。
　　回到自己的房间里，风烈一边喝着咖啡，一边试图在头脑中理出一些头绪来：“敌人到底去了哪里？尽管他们的脱身之计很好地将大家带入了迷雾中。但他不相信敌人会就这样凭空消失，他们一定是有其他的掩饰手段，即使是狡猾的狐狸，也有露出形藏的时候，他们明里在半路上神秘消失，但谁能说不是在半路上用了什么法子隐藏了身份，或者是利用金蝉脱壳……对了，金蝉脱壳！我为什么没有想到这点！”想到这里，他兴奋地跑了出去，一直冲到会议室，猛地推门走了进去。
　　屋子里正在商议事情的人将注意力全放在了他的身上，风烈按捺住激动的心情，对坐在那里发愣的几个人提出了自己的看法。
　　听到了风烈的想法，该隐的眼神一亮，然后抬起头来望着他道：“看来确实有此可能，董事长，请继续说下去，将你的想法说出来！”这是他第一次直接称呼风烈董事长，看来风烈的这番举动在他心目中留下了较好的印象。该隐说话的时候，另一边坐着的灵儿也用异样的眼光望着风烈，显然她的记忆中风烈还未曾有过如目前这般良好的正面表现。
　　得到了该隐的赞许和唐灵无形的激励，风烈立即十分自信地讲起了自己的计划：“圣卢伦索号载重达七万五千吨，它必然会停留在一个较大的海港之内，而且这么大的船根本不可能凭空消失，敌人如果想将如此巨大的货轮隐藏起来，我认为只有一个办法，那就是改船名！”
　　“改船名？”丁叔皱着眉头道。
　　“对，就是将船名换掉，这样的话当然就不会有圣卢伦索号停靠在码头上了，我们可以根据这样的推理，来调查所有类似船型的停靠时间及地点，尤其是和旗岸远洋商贸集团相关的航运公司，摸清敌人的停靠港。”
　　“哈哈，对呀，我怎么没想到，那赶快叫人去查！”丁叔站起来兴奋地大喊。
　　唐灵立即打电话给情报组，这一次消息反馈的很快，情报组不到半个小时便已经给了她一个满意的答复。
　　三天后，一艘同样类型的巴拿马籍货轮望山号，将在日本长崎港停靠，而这艘船在出发地菲律宾的离港时间是一个月前！一艘同样的货轮到上海不过需要十天左右时间，那么这艘船等于是失踪了二十天的时间，这段时间它到了哪里？看来这艘船一定有问题。
　　这个消息被确认后，一个跟踪调查小组临时成立了，这一次行动大约有上百人参与了进来，所有的队员分成六个小组，有的化装成游客，有的化装成访问学者，分别乘飞机赶赴日本各地，在那里，他们要给敌人布下一个天罗地网。
　　由于这一次对敌人的行踪只是推测，而且目的是找到敌人的踪迹，并不是要直接打击敌人，所以并没有让风烈随同大家一起去，但他也在上海随时候命，一旦需要，便可立即赶赴日本。
　　三天后，望山号如期抵达了长崎，也毫无悬念地进入了早已设好的包围圈，但狡猾的敌人在一次给了他们一个意外。据跟踪组的人说，船刚刚到达码头，长崎警方便将该船团团围住，据说这条船在海上遇到了一些不明身份的人拦截，船上的一些搭乘人员半路上便下了船，和那些拦截人员一起走了，由于拦截是在深夜，加上所有船员都被控制在甲板以下，所以敌人到底乘的什么船没有人看清楚。等到长崎警方把整个船检查了个底朝上，然后毫无收获地失望而去，跟踪组的人才有机会进入船内进行调查，但他们在这里也没有找到任何有价值的东西，只是听一个船员说，他感到敌人撤走的时候海面上起了很大的波涛，当他们赶到甲板上的时候，那些人的船便已经不见了，除此之外，他们便不知道任何事情了。
　　收到这些消息，在总部的人都很失望。当然这一点点的线索也并不是没有任何作用，据那个被问到的船员说，敌人刚刚离开，他们便赶往船甲板上，但就是这么短短的时间内，敌人居然便消失不见，那说明敌人的乘坐的一定不是普通的船，也不像是飞机，那么潜艇的可能性极大，不过这样就给调查工作带来了更大的难度，因为要在大海里找一艘潜艇谈何容易，而且对方已经离开了几天，现在恐怕早已经远在千里之外了。
　　该隐和丁叔再次来到了地下城最底层的房间，由于风烈的允许，他们两人可以随时到这里来议事，而这两个人现在也对风烈推崇有加，事事也愿意找他商量。
　　“董事长，这一次我们掌握的敌人线索几乎全都断了，现在我们也许只能靠进一步分析敌人过往的接触人物来摸索出线索了。”丁叔皱着眉头道。
　　“也许吧。”风烈脑中思考着问题，随口应付了一句。
　　“董事长似乎还有别的想法吧，看来董事长的心计要比我们这些老骨头强得多，以后我们真要好好了解一下你才行。”该隐带着浅浅的笑容望着风烈，那笑容中别有深意。
　　“哦，还有别的办法？”丁叔没有察觉到该隐的异样，两只眼睛紧盯着他。
　　风烈笑了笑，谈出了自己的想法：“其实敌人在半路上离开了望山号，而且很快便消失无踪，那说明他们一定是乘坐了别的什么工具，空中飞行工具是不能带走那么多东西的，海中船只也不会消失得那么快，我想，敌人一定只有一个办法让自己很快消失掉，那就是潜艇。”
　　“潜艇？”丁叔和该隐同时叫出声来。
　　“对，一定是潜艇，只有潜艇才能在短时间内隐藏自己的踪迹。”风烈肯定地道。
　　“如果真的是潜艇，那样就好找的多了，现在世界各国的潜艇一共也不到千艘，而且能够在大洋深处航行的更是少之又少，也许只有几个超级大国能够做到吧，难道敌人幕后的黑手是某个超级大国？”丁叔疑惑地问道。
　　“那也不一定，现在很多地方也能造民用潜艇，如果在海上有补给点，民用潜艇也能很方便地进入大洋深处，很多小国也许做不到的事情，大的国际财团未必就做不到。”
　　“我们是不是再到各地港口查找一下？”丁叔显得很积极。
　　那边该隐却笑了，他摇着头叹道：“老丁你这人就是不喜欢遇事多想想，敌人既然花费如此大的力气消除痕迹，那么就一定是想彻底隐蔽自己的行踪一段时间，我估计他们一定在某个地方还有个秘密的基地，绝对不会那么简单地再到某个港口登陆，那艘潜艇说不定也是他们秘密建造的，所以要查到敌人的踪迹还是要想新的办法。”
　　丁叔摇了摇头道：“人家已经潜到海地去了，而且如果像你所说潜艇会听到他们自己的秘密基地，我们那里找去？”
　　风烈这时候想到一个办法，于是接口道：“其实找到他们也不是完全没有希望了，倒还有一个办法可以一试，不过那就需要动用政府的力量了。”
　　该隐和丁叔有些不解地望着他，似乎还是没有想到他能用什么办法来查找潜艇的痕迹。
　　风烈笑着指了指天上道：“肉眼看不到，并不表示我们拿他们没有办法了！”
　　“你是说动用军事侦察卫星？”该隐眼睛一亮道。
　　“不错，就是这个想法！”风烈点头道：“不过不知道我们是否有这个能量来动用政府的王牌海洋侦察卫星。”
　　“这个没有问题，我们同政府有合作协议，我们负责进行一些高难度项目的研究，而政府则提供我们一定的技术支持，我想这个也应该在许可的范围内。”该隐笑着说道。
　　“那我们就这样试试，先争取得到国家军事侦察卫星的帮助，对望山号被劫时所处位置周围海域一千五百海里以内范围进行全面搜索，估计敌人的船无论如何也不会开出一千五百海里之外。”
　　丁叔点头道：“好，我去和国家沟通，看看能不能在这里上面找到突破口。”想了一想，他又问道：“不过敌人会不会在半路上改变航向，他们的目的地在哪里，我们又不知道，那么大的面积，找一艘潜艇岂不是大海捞针？”他的语气中充满了怀疑。
　　“放心了，只要我们认真地查找，是可以找到一些线索的，常规的反潜一般就是借助反潜飞机和扫描雷达对水下进行水声探测或监听敌人的海底通讯，而侦察卫星却有不同的侦察方法，除了跟踪扫瞄之外，还会对某一特定海域的洋面海洋微生物情况进行分析，因为潜艇驶过的地方，海洋微生物的数目会发生变化，用特定的侦察方法便可以看出来，十年前这技术还不是很成熟，但现在，这已经成为了各大国的最有效侦察手段，既然我们能够跟政府合作，也就一定要想办法利用上这项高端技术。”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。
　　）





    第二集  海底城 第二十五章 异能消失
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:23 本章字数:3856

　　“居然还有这么先进的手段，好好，我现在就去和他们联系。”丁叔摸着脑袋，半信半疑地去了。
　　该隐也如同看怪物般地看着风烈道：“想不到董事长居然对这个还很在行，难道你以前曾经做过情报工作？”
　　风烈笑了笑道：“这倒不是，只是我平时喜欢对一些冷门的东西下心思研究，当然也没想到这种知识我们能用得上。”看着该隐佩服的样子，他不免有些自得。
　　其实风烈从小就是个军事爱好者，已经读了十几年的军事书刊，对当代军事科技的发展还是有一定了解的，卫星跟踪潜艇的这些手段，在上世纪八十年代的时候，便已经开始尝试，对一些军事迷来说，这个根本就是一些基础的军事知识罢了。
　　丁叔不一会便带来了好消息，军委方面答应提供那一时段的地图，不过军委方面人手不足，需要他们自己对卫星图样进行分析，当然，军委方面会提供几个专家来指导他们如何找相关线索。
　　“自己分析就自己分析，不就是一些图片吗，我们有的是人！”风烈心里想到。但当图样传过来，他便傻了眼，比例尺为一比一万的压缩卫星图片，传过来都是二十乘以二十公厘的图片，一张图片是四平方公里大小海域，直径一千五百海里之内，就是一百八十多万张图片！
　　如此巨大的数据量，连该隐和丁叔这样的异能人都目瞪口呆，这要如何下手？风烈这才知道原来情报分析人员是多么的不容易，难怪原来说某超级大国如何如何先进，但找一艘破旧的潜艇却也找不到，看来情报分析这工作还真不是人干的。
　　不过话已经说出去了，不能不自己来圆场，在风烈的建议下，整个地下城的人几乎都学会了分析卫星图片，每个人都买了一把放大镜，趴在桌子上找来找去。
　　风烈当然不能如此虐待自己，为了表明自己的工作态度，他也随手拿着一只放大镜，在大群趴在办公室人中走来走去，这边装模作样地指导一下，那边弯腰看一下，其实大多数时间，他都是走到趴在桌子上找寻目标的某个女职员对面，找机会窥一下衣内风光，几天下来，别人累得够呛，他倒是收获不小，至少对参与工作的女性胸围都有了大概的了解。
　　在大家共同的‘努力’下，不到三天便找到了近千个可疑图片，他们再从这上千张可疑图片中作最后的努力。
　　皇天不负有心人这句话还真是说得没错，这么一番努力终究是没有白费，这些业余谍报员居然真的在上百万张图片中找到了那艘神秘潜艇的踪迹，在对一连串的图片资料分析后，一个比较清晰的推理模型做了出来，而且其航向、速度等一些情报也都分析了出来。
　　那是一艘外形独特的水下航行器，从图片上分析来看，那东西起码有三百米长，宽度至少在五十米以上，好像没有哪个国家造过这种东西！
　　望着放大的卫星图片，大家都十分困惑，这水下航行器是哪里建造的？难道是某大国秘密建造的水下武器？不可能啊，目前为止，除了俄罗斯台风级战略导弹核潜艇以外，还没有哪个国家造出了能够接近如此体积的水下潜行器，而且这东西外形扁平，两边是略微凸起的鳍翼，看上去非常像一只巨大的鳐鱼，台风级战略导弹核潜艇并不是这样的外形特征，在风烈的记忆中似乎也没有哪个国家生产过这样的水下航行器。
　　再有一点，建造如此巨大的水下航行器是需要相当大的资金和技术投入的，如果没有足够的经济实力，根本不可能做到，即使是大型国际财团似乎也不可能具有如此强大的科技和经济实力，风烈现在甚至开始怀疑他们幕后的敌人是一个相当强大的国家。
　　和那神秘水下航行器有关的卫星图片大约有四十多张，通过对这四十多张卫星图片的分析他们发现，那东西似乎在水面上只停留了不长时间，便再次潜入了深海，之后便渺无踪迹，其他的图片中再也没有任何线索了。
　　地下城的人最后将这些图片带到了军委有关部门，新发现立即引起了有关方面的极大重视，负责人把几乎所有和深海科学研究方面有关的专家都集中到了一起，召开了两天的秘密会议，并将讨论意见报告给了军委，军委最后决定对这一发现做更深入的调查。
　　几个地下城的核心人员还被临时允许可以进入机密的国家海洋科学研究中心，配合那里一些科研人员的工作，看来政府终于把主要注意力放在这上面了。得知这一消息后，风烈也十分高兴，因为有政府的支持，做起事情来要方便得多。
　　不过根据军委的要求，为了保密工作的需要，在国家海洋科学研究中心的人不能私自离开。众人商量后，决定由该隐带着唐灵赶回地下城，地下城事务繁杂，靠奇博士和乔连山两个人是不行的，需要有人帮助管理。
　　尽管满心不愿意，可为了大局，唐灵还是依依不舍的暂别了爱人。风烈和丁叔两人则继续留在海洋科学研究中心的秘密实验室等候下一步的工作，同时留下的还有辛博士、乔观风和罗云。
　　当天傍晚，风烈满心喜悦地走在实验室外的小花园里，离开了那地牢般的地下城，终于可以在外面的阳光下自由行动了，尽管自由活动的范围还比较有限。“这段日子可要好好放松放松！”他心里想道。
　　“风先生，你想什么想得这么开心？”，风烈一回头，是辛秣娇笑着走了过来，看上去她的心情也特别好，这也难怪，谁愿意总躲在那阴暗的地下坑道里生活呢。
　　“我啊，我一想到可以看月亮，在花园里散步，心里就特别开心，这种气氛地下城可是提供不了呀。”
　　“是啊，好好珍惜这段时光吧，听说我们很快就要出发了。”她说道。
　　“出发？到哪里去？”
　　“去找那个神秘的水下航行器，刚才已经接到军委的通知，我们这几天就要随研究小组去海上了。”
　　“去海上？就现在这些少得可怜的线索，在大海上找到它岂不是难过大海捞针？”风烈惊讶地瞪大了眼睛。
　　“当然不会盲目行动，跟我来，一会你就明白了。”她转身向实验室走去。风烈只好带着疑问跟在后面。
　　他们来到了一个门上挂着实验室主任乔博士字样牌子的办公室，辛秣娇走过去，轻轻地敲了一下门。
　　“进来！”一个男声传了出来，辛秣娇扭开门把手走了进去。
　　“辛博士，是你？快请坐！”那个男声欣喜地道，风烈从辛秣娇背后探过头去，正好看见那位乔观风博士的笑脸，见到他乔观风先是一愣，然后脸上便充满了阴霾。
　　“这是风烈先生，你们都见过面了！”辛博士转身介绍道。
　　“哦，请坐吧。”乔博士冷淡地招呼了一声，连头也没有回。
　　“乔博士，请给我们讲讲具体的行动计划吧。”辛秣娇笑道。
　　“呵呵，好的，能为辛小姐服务，真是荣幸之至，来，看看我的发现！”乔博士按了一个按钮，一张巨大的液晶屏幕无声地降了下来。
　　“自从上次见到你们发现的卫星图片，我利用我的一套程序，以你们所提供的卫星图片上神秘水下航行器现身时间为准，对其后一周之内西太平洋海域进行了全面的监控，结果真的给我发现了一件奇事，这就是当时的照片。”乔博士又点了一下一个按键，屏幕上出现了一个画面，那是一张海洋图片，海上中间的地方，是一个小小的黑点。
　　“这是什么？”辛秣娇睁大了眼睛注视着屏幕。
　　见到辛秣娇的反应，乔博士毫不掩饰自己的得意之色，他开始为辛秣娇讲解他的发现：“就是这个小小的黑点，使我们发现了一个天大的秘密，也正是这个发现，才令国家下决心要投入巨资于这项秘密研究中。”
　　看到他得意的样子，风烈的心里十分不舒服，如果不是他们提供的线索，这乔博士恐怕什么也发现不了。不过这乔博士可不这么想，看来他觉得这些功劳都是他自己的。
　　“我们把前后多张照片合成为动画视图，作了技术处理后再放大，就得到了下面一组动画。”乔博士说道。
　　接着，屏幕上的黑点开始逐渐放大，随着比例的不断放大，这黑点也越来越清晰，原来，这是一个椭圆形的小岛。只见那小岛的轮廓越来越清晰，它是在一点点从海面上升起，随着小岛的升起，风烈看到一个黑色的阴影从远处缓缓地靠近，随后，阴影消失，小岛又缓缓地沉入水下。
　　“咦，那不是我们发现的那条水下航行器吗？”风烈指着屏幕喊道。
　　“嗯，你眼睛倒好使，我们估算了那条阴影的航行速度，根据它的速度判断，几天前它正好应该是在当时的出事海域，这样看来那阴影应该就是那条水下航行器，不过更令人吃惊的不是那条水下航行器，而是我发现的这座海上岛屿，后来我们对该海域海图资料进行了大规模的调查，发现那里根本就没有小岛。”
　　“没有小岛，那是什么意思？”风烈不解地问。
　　“就是说，那很有可能是一个人工建筑，一个人工岛！”乔观风白了风烈一眼，似乎对他抢话十分不满。
　　“一个可以自主浮沉于大洋深处的人工岛，那需要多大的经济力量才能建出来？”辛秣娇叹道。（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第二十六章 爱的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:24 本章字数:3858

　　乔博士对着辛秣娇又换了一副嘴脸，只见他笑着道：“还是辛博士聪明，这样的海上人工建筑绝对不是随便哪个国家就能够做到的，所以我推测，也许那是来自另外一个不为我们所知的文明。”
　　“不为我们所知的文明？”辛秣娇大感兴趣，她的眼中闪烁着异芒，看来这个女孩子也是一位大胆的探险者，对一些神秘的事物充满了兴趣。
　　“对，这种可能性很大！”乔博士肯定地道。
　　“乔博士，我们什么时候出发去海上？”辛秣娇边整理着衣领边问道。
　　“呃，很快、很快。”那个家伙的眼神直勾勾地盯着她，简直当风烈不存在。
　　见到那家伙如此神态，风烈心中有气，当着辛博士的面不好直接发作，但他觉得一定要给这家伙一个教训。对，用思维力场震慑一下他！想到这里，风烈开始集中精神，打算用自己的思维力场影响他的思维。
　　可万万没想到的是，这次他的特异能力失效了，他感觉到自己的大脑根本没有发出任何能量。怎么会这样，他连忙再次集中注意力，试图让自己的思维力场发挥作用。突然他的头好像要胀破一样的感觉。
　　“啊！”风烈痛苦地捂住了头部。辛秣娇吃惊地跳了起来，一下子冲到他身边。
　　“怎么了，风先生？”她望着他关切地问道。
　　“我没事，只是感觉到头突然很痛，似乎上次敌人的巢穴爆炸时有什么东西影响了我。”风烈强忍住剧痛道。
　　“一个年轻人能有什么事，估计一会就好了，不过如果他要是真的有事，那我们这次行动就不能带他去了。”乔博士在一边好整以暇地道。
　　“不行，没有他，我们去只是送死，其他人都无法对抗敌人强大的思维力场，如果不让他去，那我们也没有去的必要了。”辛秣娇斩钉截铁地说道。
　　乔博士见她态度如此坚决，只好无奈地道：“那、那好，那我们就带他去，不过我们后天就出发了，他必须尽快恢复过来才行，这种状态，就算我不拒绝他，恐怕在身体检查阶段他也会被淘汰掉。”
　　辛秣娇没说什么，弯腰将风烈扶起来，一步步地走出了乔博士的办公室，留下那家伙在一阵阵发呆。
　　“感觉好点了吗？”辛秣娇一边扶着风烈一边问道。
　　“我没什么事，只是一运念力头就疼得厉害，不知道那些该死的敌人用了什么东西来干扰我。”风烈笑了笑道。
　　“还说没事，你的脸色苍白，精神也相当萎靡不振，就好像大病了一场一样，不行的话，你还是先回地下城去，也许那里更适合你修养。”她决定道。
　　“好啦我的辛博士，我没事的，你放心吧，我一定会想办法调整好自己，后天我们一定可以准时出发。”
　　辛秣娇一直扶风烈回了住处，也许是那个乔博士的安排，风烈和辛秣娇的住处相隔很远，接触起来十分麻烦。
　　风烈的房间也并不理想，只有一张大床，旁边有一个宾馆一样的房间灯光控制台，整个屋子的灯光按钮都在那里，房间里只有一个卫生间，连个客厅都没有，感觉上和其他宾馆没什么区别。看来那家伙根本没有把自己放在眼里，风烈心里暗暗骂道。
　　辛秣娇把风烈扶倒在床上，抬起他的腿，除去了两只鞋子，她那样子简直就像一个居家的小妻子在照顾自己的丈夫，看着她轻柔的举动，风烈感觉到一丝暖意自心底泛起。
　　“有家真好！”风烈自言自语地道。
　　“什么？”辛秣娇疑惑地望着他。
　　“我是说有家真好，能够娶一个这样的好妻子，过平凡而普通的生活，天天看着妻子在身边，该有多踏实。”
　　“哈，我们的大少爷什么时候也开始有了像结婚的念头了，你不是很有女人缘吗，恐怕招招手就会来一个加强排吧，怎么会甘心被家庭束缚住。”辛秣娇一边为风烈除去外衣，一边说道。
　　“我一辈子见过不少女人，但却绝对不是见一个爱一个，我并不放纵自己，到现在为止，我真正爱过的女人也只有两个。”风烈望着她，轻声地说。
　　“一个是唐灵，另外一个是谁？”她停下了手中的活动，双眼紧盯着风烈。
　　“不，第一个是我在开公司时的恋人，结果爱的也深，伤的却更深。”往日的痛苦回忆刺痛了他的心，风烈双眼紧盯着天花板，若有所思。
　　“那第二个是谁？难道唐灵不是你的爱人？”
　　“灵儿我对她开始只有欲望，不过我以后会对她负责任的，我会成为她的好老公。”风烈笑着道。
　　“你就这样把人家给俘虏了？真是无赖！”
　　“无赖？一个我还觉得不够呢！”风烈说完对着辛秣娇做了个鬼脸。
　　“少来，本姑娘不吃这套。”她重重地将一个盛满热水的水盆放在了风烈的床边，将一个大毛巾放到了里面。
　　“那你第二个深爱的女人是谁呢？”她将热毛巾取出来拧干，边替他敷头边问道。
　　“呵呵，这个可要保密，哦，对了，这个乔博士你什么时候认识他的，怎么好象和你很熟悉的样子。”风烈躺在床上问道。
　　辛秣娇皱了一下眉头道：“他呀，我们以前和他有过来往，次数不多，但他每次都来找我，他那个人挺讨厌的，说起话来也有种阴阳怪气的感觉。”
　　风烈点点头道：“那家伙有些古古怪怪的，我看着他就觉得不舒服，尤其是对你的一副嘴脸，实在让我受不了。”
　　“噗嗤！”她突然笑了起来，辛秣娇对着风烈道：“原来我们的董事长大人很反感那人呀，我说刚才怎么一言不发呢。”
　　风烈咧着嘴笑道：“当然反感了，尤其那家伙盯着我可爱的小娇，我心里就相当不愿意，他那种人怎么配得上我们小娇，老公吗，要选也是以我为首选。”刚说完这话，辛秣娇便眼睛一瞪，手握着拳头便要捶他。
　　“啊哈，不要这样，我只是讲讲实话罢了，那家伙那里比得上你的我这么英俊潇洒。”风烈一本正经地说道。
　　“我的你？”辛秣娇口中念道，猛然间她反映了过来，顿时脸上飘起一片红云：“再说我走了，你这家伙一点也不老实。”
　　风烈心中一动，她能够深夜在自己这里长时间停留，本身就说明她对自己的好感绝对不一般，既然这样，就应该进行更进一步的大胆行动。心里这么想，口中也连忙说道：“别、别，再陪我聊一会吧，反正这里晚上也很无聊。”风烈一把拉过辛秣娇的手道。
　　“你少臭美，都已经这么晚了，我怎么能呆在这里这么久，不和你聊了，我要回去了。”辛秣娇说着便要起身。
　　风烈紧紧地拉住她柔软的小手，神态严肃地说道：“不要把我想歪了，我可不是天天总想着泡女人和风花雪月，今天确实有好多事情要同你讲，而且那个该死的乔博士把我们的住处安排的太欠考虑，离那么远，如果敌人来袭击怎么办，我们彼此之间都无法及时赶到对方身边，而且那家伙把你安排的离他那么近，恐怕也没安好心，你过去那边我反倒不放心。”
　　辛秣娇笑道：“这么快就对我严加管束啦。”话一出口，突然感觉到有些不妥，顿时羞得把头扭到了一边，任风烈轻声呼唤也不肯转过头来。
　　风烈心中大喜，这下小丫头可把心里话讲出来了，今晚一定要把她留下，两人独处一室，绝对是进一步增进感情的好机会。想到就要做到，风烈一把把她的身子扳了过来，双眼紧紧地盯着她道：“我的好娇儿，让你过去我确实不放心，我们聊它一个晚上，这样我就算是在行动中挂了，也心满意足了。”
　　辛秣娇重重地拍了他的额头一下道：“净瞎说！我们都不会有事的！”
　　风烈叹了口气道：“谁知道呢，这次行动凶险的恨，不过我们先讲好了，如果有危险，你必须退到后面，我会用生命维护你！”
　　“你呀！”她叹了口气，没有再说什么，不过她的一双柔荑却仍然被风烈攥在手里。望着她略带羞涩的样子，风烈突然拥抱着她狠狠地来了一个深吻。她显然被这突然的袭击惊吓了一下，不过很快又恢复了清醒，可她并没有抗拒，只是闭着眼睛承受着风烈的热情。
　　“小娇，我的爱人，我们能够独处一室彼此体会对对方的爱慕，是多么美妙的一件事！知道吗，我第一眼看到你，就已经被你的美丽所迷倒，你独立的个性和优雅的举止，都使我有一种难以言喻的感觉，我多么渴望和你在一起。”风烈在她的耳边轻轻地说着情话。
　　她只是低声地呢喃着，仿佛在应和着他。
　　风烈轻轻地抚摸着她的背，她的身体在随着风烈有力的大手轻轻地抖动，风烈的手轻轻地下滑，滑到了她那丰满圆润的香臀，她微微抖了一下，似乎有些紧张，风烈连忙用更深情的吻来分散她的注意力，很快她便接受了那只不规矩的手，风烈得以在她的腰臀和小腹上游移。
　　“爱你，我的宝贝，释放自己的心吧，今夜让我们用真诚和爱来感动彼此！”风烈轻声地呼唤着，并将她轻轻地放到了床上，在风烈肢体和心灵的双重攻击下，辛秣娇已经在逐步放开防备。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第二十七章 波赛冬号
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:24 本章字数:4007

　　风烈的手轻轻地从辛秣娇的外衣下滑入，沿着小腹向上探索，玉人的呼吸越发急促，脸也变得绯红。
　　“啪！”风烈伸手到床头的床灯按钮上，随手关上了灯。
　　屋子里一下子暗了下来，黑暗多少减轻了辛秣娇的不安情绪，风烈的手很顺利地滑入了她的胸部。隔着文胸，风烈能够感觉到里面包裹着的丰满双峰在微微抖动。风烈轻轻地爱抚着、挑逗着，辛秣娇显然经受不住这样的挑逗，很快便全身乏力，任由他施为。风烈毫不费力地除下了丽人身上的衣物，双手直接握上了那对充满弹性的双峰。
　　“哦！”辛秣娇轻轻地呼喊了一声，柔软的腰肢因紧张而挺了起来，风烈乘机将她下面的衣裤一起除下，一具美妙的玉体便毫无遮掩地呈现在面前。风烈的手滑过那丰韵的大腿，隆翘的臀部，平滑的小腹，此刻他的欲望已经难以遏制，他飞快地除去衣物，俯身在辛秣娇的身上。
　　“不！”辛秣娇似乎突然有所清醒，双手紧紧地推住了风烈的腰，阻止他的进一步行动。
　　此时的风烈已经整装待发，不由得她逃离，他贴着辛秣娇的耳边轻声地道：“小娇，我来告诉你我的第二个爱人是谁！”
　　“嗯？”她还在试图推开风烈的手。
　　“那第二个爱人就是你，你才是我心底的深爱！”
　　“啊！”她猛地睁大了眼睛望着他，双手的力气也有些减弱。
　　风烈乘机猛地拉开她的双手，对着她痛吻了起来，辛秣娇被风烈的表白所感动，很快便报以更加强烈的热情。风烈的身体和她紧紧纠缠在一起，此时辛秣娇的神色已经十分迷离，趁着她恍惚地接受自己爱抚的时候，风烈突然将她的手用力拉开，一挺身便没入了她的身体。
　　“啊！”一声撕裂般的呼喊划破了宁静的夜，辛秣娇终于将自己最宝贵的一切奉献了出来。
　　被突破了最后的防御，辛秣娇便不再拘谨，她完全放弃了抵抗，任由风烈作为，风烈也毫不客气地一次次侵入，直至两人都筋疲力尽，拥抱着倒在床上。
　　也不知道过了多久，辛秣娇才缓缓地吐出了一口气，用手狠狠地拧了一下风烈的耳朵道：“你这个坏蛋，居然胆子这么大，我们才见面几次你就敢对我这样！”
　　“哈哈，不是坏蛋怎么能够得手呢，我的好娇儿，不过说真的，我也明白你对我的好感，我昨晚的表白可不是随口说说的，既然我们有了夫妻之实，我想以后也可以正式叫你老婆了吧。”风烈轻拂着她凌乱的秀发，爱怜地道。
　　“我真是中了邪，明知道你是个花心大萝卜，怎么就这么任你胡来！不过要我嫁给你可要看我高不高兴，如果你欺负我，我就坚决不嫁给你！”她噘着嘴道。
　　“那可不要，讨不到你，我就跳到大海里，再也不回来！”风烈伸出两指做发誓状。
　　“不许瞎说，你是我的第一个男人，我也希望你是我最后一个男人，我不许你有什么事！”辛秣娇捂着他的嘴道。
　　“什么！”风烈一下子跳了起来，左手旋开灯，右手掀开了身上的被巾。
　　辛秣娇的身下，是一片殷红。
　　“你这丫头，怎么不早说？任由我疯狂了一夜。”风烈内疚地道，他为自己的粗暴懊悔不已。
　　“我爱你，就可以容忍你的一切！”辛秣娇柔声说道，说完，便将他的手拉到自己的身上，温柔地依靠在他身上，片刻后，便在他的怀里甜甜地睡去。
　　风烈爱怜地望着辛秣娇，暗下决心，从这一刻起要将全部的爱投入到她身上。
　　我爱你，就可以容忍你的一切！这句话，他会终生铭记。
　　由于疯狂了一晚，第二天两人九点多才起的床，丁叔已经在花园里锻炼了好久，见到二人，他只是微笑着点了点头。
　　看来昨晚的一夜激情，丁叔一定是都听到了，风烈倒是没有什么感觉，但小娇却感到十分不好意思，只是低着头向前走，连招呼都没有打。
　　二人走了没几步，就看见乔博士从前面跑了过来，他眼眶发黑，显然昨晚没有睡好。
　　“辛博士，昨晚你去哪里了？”一见面他就劈头盖脸地问了一句。
　　辛秣娇望着他笑了笑，却没有答话，继而转过头望着风烈，一脸幸福的样子。风烈微笑着对急得猴子一般的乔博士道：“昨晚当然和我在一起，我老婆不跟我在一起难道还跑到外面去睡？”
　　“什么？你、她是你老婆？我怎么不知道？”那姓乔的显然乱了分寸。
　　“你为什么一定会什么都知道，我的乔大博士，你和小娇并不熟悉，我们结婚的时候没通知你也不算过分呀，不过现在如果你想请客，我倒是不介意。”风烈笑道。
　　小娇在旁边拽了拽他的衣角，显然觉得他的话太过尖锐了。风烈也发觉自己在感情方面确实有点小心眼，不过似乎没有哪个男人会大方地任由别人泡自己的女朋友，除非他不是男人。
　　乔博士沉默了好久，似乎才从沉重的打击中恢复过来，他好像一下子苍老了十岁，精神也显得萎靡不振。
　　“乔博士，你需要好好休息，你这样的状态要出去执行任务可不行。”辛秣娇想要安慰他一句，却没料到正好刺到了他的痛处。
　　乔博士冷笑了一声道：“我要执行什么任务是上面说了算，不是说下来就下来的，毕竟谁轻谁重他们还分得清楚！”
　　辛秣娇挨了一个冷钉子，一时间也不知道该说什么好，只是无奈地笑了笑，便不再理他。那家伙一副酸里酸气的样子令人反胃，风烈话也懒得和他说，便拉过辛秣娇向花园去了，只留下他一个人站在那里发呆。
　　“风，我倒是觉得他挺可怜的。”辛秣娇有些同情地道。
　　“可怜，你还是不了解男人，如果一个男人拿定了主意想做什么事情，那他一定会不计代价地去做。如果昨晚我不是把你留在我房里，他会做出什么事情还不知道呢。”风烈撇了撇嘴道。
　　“哦？这么说你昨晚也是早有预谋了？”辛秣娇用眼睛瞥着他。
　　“啊哈，当然，而且我可不是昨晚才有的预谋，我对你垂涎已久了，昨晚见那小子的房间安排，就知道一定有想法，所以自然要先下手为强！”风烈笑道。
　　“你这坏蛋，我居然中了你的计！”她狠狠地杵了他一拳。
　　风烈笑着把辛秣娇抱了起来，就在花园里转了起来，欢乐的笑声响彻了整个园子。
　　两人玩了一个上午，下午才接到了召开准备会的通知。在分组会上，乔博士还在徒劳地试图将风烈和辛秣娇分开，但在辛秣娇的坚持下，有关方面还是尊重了二人的意见，同意他们‘夫妻’二人同乘一条船。在会议中，所有和事件相关的人员都组成了一个项目研究组，这个项目研究组分为考察小组和后勤小组两部分，风烈和辛秣娇以及丁叔被分在了考察小组，那个乔博士当然也在。考察小组一共有二百多人，估计那艘考察船一定也相当大。
　　当天夜里，所有考察组的人都参加了饯行晚会，由于刚刚得了小娇妻，风烈心里十分高兴，也喝了不少酒，还是丁叔和辛秣娇扶着他回了房间，不过他现在的体质似乎要比以前强得多，到了半夜便已醒酒，兴致高昂的风烈又将还未入睡的辛秣娇撩拨得娇喘连连，于是二人又度过了一个愉快的不眠之夜。
　　出发的日子到了，大家都早早地起来做最后的准备工作，不过风烈和辛秣娇却再一次睡到了日上三竿，还是丁叔拍门将他们唤了起来，连续两天的‘赶夜场’，弄得风烈哈欠连天，但想到自己此行不会有多重的任务，所以他并没有其他科研人员那样的压力，当然是把握时机，人生得意须尽欢了。
　　上午十点，所有人都在大厅里集合，大家要在这里乘车直接赶到考察船停泊的码头，从那里踏上远赴大洋的万里征程。
　　动员讲话是必不可少，然后便是任务安排，等一切都办妥当后，众人乘坐四辆豪华大巴离开了海洋科学研究中心，直奔目的地而去。
　　原以为他们会登上一个巨大的科学考察船，但令风烈吃惊的是，车却没有行驶到港口，而是开进了海边的一座庞大的军事基地。
　　这座军事基地占地面积大约有数平方公里，其中光靠海边搭建的庞大建筑群占地就达数十公顷，风烈以前从来没有听说过有这样一个庞大的军事基地，不知道这里究竟是做什么用的。
　　车队一直行驶到了邻近海边的一个巨大的建筑前，所有人都下了车，在这座巨大的建筑前列好队。
　　几位高级军官从远处走了过来，为首的一位年纪大约在三十岁上下，身材魁梧，很有一股不怒自威的感觉。他对着大家敬了一个军礼，朗声说道：“各位辛苦了，我是基地的负责人郑盛中校，欢迎来到军委直属的海洋研究基地，这里是我们的海洋考察船后勤总部，后面那高大的厂房里面，就驻泊着我们此行的交通和科研工具——波赛冬号。”
　　“波赛冬号？海神的名字，是什么样的船，没听说过呢？”人们都在议论纷纷。
　　“波赛冬号是我们的骄傲，我就不浪费时间和大家解释了，还是跟我来亲眼看一看它吧。”一提到波赛冬号，郑中校的脸上便露出一丝异样的神采。
　　二百多人便乱纷纷地跟着他向巨大的建筑走去，郑中校的煞有其事吊足了大伙的胃口，谁都想看看这船到底有什么不一样的地方。
　　尽管每个人的心理都已经有了足够的预期，但当大家走进了大门，还是一个个全都愣在了那里，好壮观的船！
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第二十八章 远涉深海
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:25 本章字数:3663

　　说它是船，其实还不是十分贴切，它看上去更像是一艘外形特殊的潜艇，这巨大的航行器只是露出了它的上半身，便已经足够巨大，凭目测估计，这家伙至少有四百多米长，五、六十米宽，看来它的个头甚至比在卫星图片上发现的那个深海船还要大，现在风烈丝毫不怀疑那艘神秘海船的真实性了，看来大国为了某些目的，确实能造出突破常人想象的东西来。
　　“深海雷霆级超级深海考察船波赛冬号，长四百五十米，全宽六十二米，最大高度达五十六米，采用水滴型设计，双核子动力推进器，水面排水量三万四千吨，水下最大排水量六万五千吨，水面最大航速五十六节，最大潜深一千二百米，水下自持力九十天，带有十二部深海声纳和大小六十四艘水下工作船，另有四艘可载人万米水下机器人，共可搭载成员六百八十人。它的防护装备相当犀利，有六六零大口径尾流自导高速鱼雷六十八枚，红旗二十八N型超远程潜射防空导弹六十枚，鹰击二十二N远程潜射反舰导弹七十二枚，红鸟七洲际巡航导弹六十枚，以及上百枚深海水雷，秘密武器还包括二十四枚分体式洲际核弹，这是一艘能够对半个世界构成威胁的深海巨鲨，乘坐它出海，你们所需要做的便是随心所欲！”郑盛中校站在码头边，对目瞪口呆的人们说道。
　　“天，如果我们有四艘这样的船，恐怕就可以天下无敌了！”风烈惊叹着。
　　“我们确实有四艘深海雷霆级超级深海考察船，这是三号艇。”郑盛笑道。
　　二十一世纪的中国军人实在是自信，这也许同他们背后强大的经济支持有关，看来政府的军费有很大一部分都用于这种秘密武器的制造了，真不知道还有什么王牌武器没有透露出来。想着想着，风烈的心里有些分神。
　　“风，发什么呆，我们该走了。”小娇在后面推了推他，风烈这才发现，大家已经开始登船了，连忙抬步向跳板走去。
　　波赛冬号的入口都在上部，这使得它看上去更像是一艘大型潜艇，前后和中部的舰桥上各有一个入口，众人便是从它的后部入口进入了船体。
　　进入了波赛冬号，算是切实体验到了它的巨大，广阔的内部空间，看上去不像是一艘深海考察船，倒像是一个豪华的水下宫殿，下到船体内，正对着的就是一条百多米的超长甬道，甬道每隔十米有一个隔离段，不过现在这些隔离段都是打开的，从入口处望去，远处来来往往人员不断，显然都在做登船后的初级准备工作。
　　“请大家跟我来，休息的地方在船体中后部，我们直接穿过甬道就到了。”一个美丽性感的女招待员微笑着对大家说，于是人群便跟在她的后面缓缓向前移去。
　　“哪位是风烈先生？”郑盛中校在一旁突然发话道。
　　“我就是，找我有事吗？”风烈不由得停下脚步，愣愣地望着他，辛秣娇和丁叔也在他身边站定。
　　“他为什么会突然找我，难道有什么特别的事情要和我商量？”风烈心里暗自嘀咕。
　　看到他的神情，郑盛向这边走来，对着他微微点了点头道：“风先生，我有些事情要同您商量，请这边来。”他伸手作了一个‘请’的姿势。
　　风烈犹豫了一下，转身望着辛秣娇和丁叔看了看，然后对郑盛说道：“这两位是我的助手，我很多事情都要靠他们的协助，有什么事情他们应该不必避讳吧？”
　　“当然，你们三位都是我们的特邀嘉宾，这次行动主要依靠你们的配合才行。”他笑着耸了耸肩，姿态十分潇洒。
　　“啊，呵呵，我还以为你们这次行动主要和乔博士进行配合呢。”风烈笑道。
　　“那个自大狂，我们没有他们也一样能够完成任务，他自以为高深莫测的那点东西我们早就知道了，如果不是他抢着要来，加上他老爸是高官，我们才懒得理他。”郑盛脸上露出了鄙夷的神色，看来姓乔那个家伙并不是只招风烈的反感。
　　郑中校的态度博得了风烈的好感，风烈对他的信任也加深了几分，于是点点头，表示愿意接受他的安排。
　　郑中校领着三人朝船的前部走去，在穿过甬道的时候，他们看见了一双怨毒的眼睛，是乔观风那个家伙，看来他来这条船，根本就是针对风烈，或者说原来是为了辛秣娇，现在也许是为了其他的什么目的。
　　“别理那个混蛋，以后做事情当心些就好了，那家伙可什么都做得出来，我甚至都担心因为他扰乱了整个任务。”郑盛低声对大家说。
　　“呵呵，这么大一条船，想必他也做不出什么来。”风烈笑道。那个家伙一副别人欠了他八百吊的样子，令他一想起来就感觉到反胃。
　　几人跟着郑盛穿过甬道后，又经过了很多隔舱，感觉上似乎走了有几百米，这样看来，他们现在的位置应该在船的前端了。
　　“郑中校，我们这是去哪里？”风烈不由得问道。
　　“我们是去战斗舱段的小会议室，我们这艘水下工作船的设计比较特别，前端是战斗舱，中前部是指挥和控制舱，中段为动力舱，中后段为居住和生活区，最后面才是实验、科研和装备舱。我们一般召开小型会议，都喜欢到前段的战斗舱小会议室，那里远离动力舱，比较安静，而且那里有一整套监视系统，可以直接接收到全船各个探测系统监测到的各种信息，整条船几位主要负责人的居住舱都在那里，我们本来也给你们准备了一个同样的舱室，不过我们没有女性高级军官，所以只好想办法再倒出来一个舱室……”
　　他话还没有说完，丁叔便接口道：“你可以为我找个地方，他们两个在一起就好了。”郑盛愕然地望着他们，不知丁叔为何如此说话。
　　“我还没有详细介绍，这位辛秣娇博士既是我的助手，也是我的女友，所以我们两人在一个舱室就可以了。”风烈大大咧咧地道。一旁的辛秣娇可是羞红了脸。
　　“啊！哈哈，我真的不知道呢，原来是这样，贤伉俪同赴波赛冬号，可真是我们的荣幸！”郑盛大笑着道。
　　谈笑间，大家已经来到了那个小会议室，这个会议室大约有五六十平米见方，整个空间显得狭长，四周是一圈舒适的大皮椅，中间是一些电子设备和十多个液晶显示器。
　　他们进到了里面，才看见在一个大显示器后面已经坐下了两个人。见到几人过来，那两人忙站来打招呼。
　　“我叫栾平，是这艘船的船长，他叫丁航生，是本次行动的总指挥，欢迎你们参与行动！”一个身材不高，但相貌十分俊朗的中年人点头道。
　　风烈等人也作了自我介绍后，大家便纷纷落座，风烈和辛秣娇坐在了最里面一个双人沙发上，郑盛为他们端来了几杯茶水。
　　栾平看了看表，对他们道：“不到一分钟了，我们马上就要启航，来，把显示器切换到全控状态，让风先生看看风景！”
　　郑盛应了一声，走到一个操控键盘前，飞快地输入了指令，所有的屏幕都一阵闪烁，然后，各个屏幕上，显示出了不同的画面。
　　整个船体的各个方位，都清晰地展现在了众人的面前，只见它如同一只巨大的海兽，静静地浮在水面上，无声地展示着自己的威仪。
　　“好了，可以启航！”身边的总指挥丁航生发话道。
　　栾平点点头，对着桌面的麦克风道：“全船注意，准备启航。”
　　他的话音刚落，一连串响亮的话音陆续响起：“动力舱明白，动力百分之三十，可以启航！”“指挥舱明白，指挥舱各项准备工作完成！”“控制舱明白，控制舱各项指标正常！”
　　栾平深吸了一口气，将嘴凑到麦克风前，大声道：“启航！”
　　一阵强烈的震动自脚下传来，然后一阵低低的嗡嗡声响起，随后便是持续的震颤开始了，通过屏幕可以看到，大量的水花自波赛冬号船体四周泛起，它就像一条巨大的抹香鲸，在缓缓地向朝海方向已经打开的大门口驶去。
　　风烈是第一次坐潜艇，而且居然第一次便坐上了如此不可思议的庞然大物，这令他心潮澎湃。巨大的波赛冬号在水上丝毫没有小船那种漂浮的感觉，当它启动之后，几乎感觉不到是来到了海面，和走在商场里没有什么两样。
　　大约用了不到十分钟，这个庞然大物便已经驶离了基地，消失在了水面以下。
　　“呼！”风烈深深地吐了口气，这简直就是一艘超级水下母舰嘛，至少他觉得它基本上就是一艘超级潜艇，而且是无比巨大、功能全面。
　　风烈身体向后一靠，便用眼神偷偷地瞄着辛秣娇那丰满的肉体，这小丫头怎么看怎么顺眼，从侧面看去，她凹凸有致的身材，完整地展现在面前，这两天饱尝春色的风烈，心里不由再次升起了一股难以抑制的欲火。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第二十九章 神秘之岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:26 本章字数:3954

　　“真见鬼了，最近怎么越来越色沉溺于风花雪月，好像什么事情都不愿意做，我这是怎么了，整个人的性格都好像改变了？”风烈心里也暗暗吃惊。
　　辛秣娇似乎有所觉悟，她原本紧盯在显示屏上的一双秀目无意间向他扫来，却正好看见风烈紧盯着她的胸部发呆，顿时一丝红云飘上了她的脸颊。
　　当着这么多人的面，她不好表露出什么来，只是用眼睛狠狠地瞪了风烈一眼，风烈却笑了笑，用放在她身后的手轻轻地捏了捏她丰满的臀部，辛秣娇身体猛地一颤，随即向他这边挪了挪身子。似乎想要暗示自己既然已经是他的人，就不要那么急色了。
　　风烈当然也只是和她闹着玩，当这么多人的面，他还不会失了分寸，既然闹够了就该起来，于是便将左手按在沙发上，便准备起身。
　　谁也没想到的是，这时候突然出现了意想不到的情况，巨大的波赛冬号就好像突然吃了兴奋剂，船体猛地向前一冲，这股巨大的冲力使大家都猛地向后倒去，辛秣娇也惊叫着倒在了风烈的身上。
　　“这是怎么啦？”风烈搂着辛秣娇喊道。
　　“唉，实在不好意思，忘了告诉大家波赛冬号开始加速了。”坐在一边的郑盛不好意思地说。此时的显示屏上，周围的景物在飞快地向后掠去。
　　“这、这是五十六节的航速吗？”风烈指着显示屏大声喊道。
　　“呵呵，当然不是，刚才我当着大家面说的是水面速度，风董事长看来是没有注意到呀，其实现在的船速已经达到了接近二百节。”郑盛笑道，看来这小子存心是作弄他。
　　“二百节，这条船居然可以达到这样的速度，它的主要建造材料是什么？”丁叔吃惊地问。
　　“是钛锰合金，而且加了一些秘密材料，其强度要超过普通钢材二百倍。甚至是常规的导弹也只能打穿它的外层舱壁，而波赛冬号的船体有三层舱壁，说它是水下战列舰也不过分，只不过它不是用来打仗的。”
　　“花这么多钱早这样一个东西，性价比是否合算？”风烈提出了自己的疑问。
　　“如果用来对付外国人，当然是不值得，这样一艘超级潜艇还不如四艘攻击型核潜艇更有战斗效能，而且攻击型核潜艇造价也要便宜得多。”栾平严肃地说道。
　　“难道造这个东西就是为了和平使命？”风烈毫不掩饰自己的疑惑。
　　“也不是，我们是用它来对付更神秘的敌人。这种水下超级战船，我们有四艘、美国有六艘、俄罗斯和英国各一艘，全世界就只有十二艘，各国造这些东西，是互相沟通好了的，结构和装备性能也都接近。”
　　“你是说各国合作造这些东西？简直是不可思议！”
　　“这是真的，之所以有这个决定，是因为我们发现了一致的敌人，这些敌人比我们的力量更为强大，能够发现他们的存在，也多亏了您爷爷，一位伟大的人类战士。”
　　“我爷爷，又和我爷爷有关，到底是什么秘密？”风烈更加困惑。
　　“风烈，知道吗，我其实也是你爷爷的学生，我们都在完成他未尽的事业！”总指挥丁航生突然开口道：“你可能有很多事情不知道，我现在就把一些实情告诉你。”
　　风烈点了点头道：“听你这么一说，我倒真得很想了解一下这方面的事情，感觉上，我怎么好象又回到了凡尔纳时代。”
　　他们几个一听都笑了起来，栾平边笑边摇着头道：“风董事长可真够逗的，我可不是什么尼摩，而且现在的科技水平，造出这些东西并不是十分困难的事，在共同的敌人面前，各大国自然要合作以求自保了。”
　　风烈笑道：“船长还是快些给我讲吧，我都已经等不及了。”
　　这一段时间，他经常听到的就是：“很多事情你可能不知道，我现在来给你讲有关这方面的秘密。”诸如此类的话听多了，连他都怀疑自己是不是真的如此无知，看来实在需要尽快了解一些相关情况，在一些未知领域下下功夫了。
　　那边栾平他们几个并不知道风烈心里在想什么，都在全神贯注地注视着显示屏，郑盛十指熟练地敲动键盘，很快地，相关材料被陆续地调了出来，首先出现的是一个巨大的海区，风烈看到，这张图很像是在国家海洋科学研究中心实验室里乔博士给他们看的那张海图，因为上面也有一个黑点，估计也像是一座海岛。
　　“这张图片是我们在十一年以前发现的，当时一颗侦察卫星正巧经过该海域上空，便照下了这张图片。”栾平解释道。
　　“这张图我们好像在乔博士的实验室里看到过，两张图看上去很像，不知道有没有关联？”辛秣娇忍不住在一边问道。
　　“应该是一样的，不过后来拍到的那张图并不是乔博士本人发现的，而是国家海洋信息中心的一位资料分析人员首先发现，然后才转给乔博士，他却想把这个功劳据为己有，他可能不知道，那位资料分析人员是我的同学，早在乔博士宣布这项发现之前，我的同学已经将这份资料传给了我，不过姓乔那小子仗着后面有人，硬是把人家的技术剽窃了过来，这也是我们对他十分反感的原因。”郑盛咬牙说道。
　　原来这件事还有这么一段插曲，风烈心底暗自庆幸，原本以为那家伙至少在技术上还有可取之处，想不到他确实如此卑鄙的小人，多亏自己也不是什么光明磊落的君子，看准机会就下手了，否则小娇还真危险了，想到这里他忍不住嘿嘿一笑。
　　“这件事情有那么好笑吗？”郑盛脸色涨红地问道。
　　“啊，不是这件事情好笑，我本来还觉得那家伙能够得到这样的研究成果，也算个有本事的人，却没有想到他居然是这么一个骗子，我笑我自己实在是太高看他了。”风烈连忙解释道。
　　“好了，我们言归正传吧，我把这幅图放大一千倍，你们再看看有什么变化。”丁航生伸手将画面调整到一千倍大小，画面变得十分清晰，一座人工痕迹十分明显的岛屿出现在众人面前。
　　丁航生用手指着屏幕上说：“你们来看，这里有几个平行的跑道，那边还有几个垂直的崖壁，如此平滑的表面，说明一定是经过改造的，看，小岛的东北角有一座类似于火山口一样的东西，它应该是发射口一类的东西。我们将这些数据和几张图片合并分析，做出的结论如下：这是一座完全人工化的岛屿，它拥有三条可以起降大型飞机的伸缩式跑道，四个内嵌式海洋码头，一个可闭合的垂直发射塔，至于这座岛屿的军事能力到底如何，我们还不知道，但我们所知道的，是它一定拥有相当先进的科技，十一年前，当这个发现被上报给国家有关部门的时候，有关方面便十分重视，后来，当我们尝试着和美国以及其他几个大国交流的时候，他们也十分震惊，因为这座人工岛并不是哪个国家的秘密计划，它是一个独立于我们所知势力之外的异物。”
　　“可我们凭什么相信其他国家的话，我们既然没有掌握实际证据，那谁能保证就不是某国可以隐瞒，如果我是一个大国的首脑，自己国家有了先进的装备，只要没有被人掌握到实际情况，我也可以装聋作哑呀。”风烈十分怀疑结论的真实性。
　　“仅仅从表面上看，确实是如你所说，没有什么切实的证据说明它来自人类以外，但后来发生的一系列事件，却不由得我们不信！”栾平叹道。
　　“什么事情？”风烈不由问道。
　　“在发现这一神秘岛屿后，我们也并不相信它出自人类文明之外，也曾经怀疑过是其他国家的秘密武器，所以，在九年前，也就是二〇〇六年七月，海军派出了两艘核动力潜艇赴该海域调查，结果两艘潜艇全部神秘失踪，我们最后收到的来自两艘潜艇的信号是一组求救信号。”
　　辛秣娇好像记起了什么，突然道：“难道就是当时报界所说的两艘潜艇在演习中相撞沉没的事情？”
　　栾平点点头道：“对，其实它们并不是相撞了，而是在发出了一连串的古怪信息后消失了踪迹。”说完，他打开一个文件夹，调出了一个语音文件。
　　文件开始播放，起先是一阵沙沙的声音，隐约地传来了人声，像是一些人在忙碌着什么。
　　“长江，我是海豚一号，没有发现可疑目标，已经探测过多次，这里一切正常，声纳反应正常。”
　　“这里是海豚二号，周围地域已经进行过三次探测，没有发现异常。”
　　“长江明白，可以返航！”
　　“等等，这是什么信号？二号，你们发现什么了吗，我们这里信号有些异常。”
　　“没有发现，我这里一切正常，一号，你们好象偏离了航道，前面不远处有海沟，有上升海流，注意稳定。”
　　“我们这里只是深海声纳感知有异样信号，但电子仪表一切正常，也许是大型海洋生物，我们再探测一遍！”
　　“一号，你们确实在偏移，角度已偏离正常方位三十度，前面是海沟，注意方向！”
　　“没有，我们这里一切正常……什么……奇怪……看到了吗？”
　　“一号，信号传输不够清晰，你们发生了什么事情？”
　　“……那是什么？……天哪，它好大、什么东西？……危险！”
　　“二号，二号，听到请回答……回答……总部，我们……危险，好大的东西……啊……”
　　随着一阵刺耳的脉冲音，录音到此嘎然而止，文件里只剩下一阵沙沙声。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十章 沉睡海域
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:27 本章字数:3736

　　屋子里的人一阵沉默，大家都在为牺牲的战友们哀悼，过了半晌，风烈和辛秣娇几乎同时开口问道：“他们到底发现了什么？”
　　丁航生他们三个人同时摇了摇头，丁航生答道：“我们现在仍然没有弄清楚到底发生了什么事，此后不久，前去调查的美国和俄罗斯核潜艇也先后失踪，三年过去了，几个大国先后失踪了十二艘潜艇，最后，各国决定，不再向该海域派出调查潜艇，那样只能不断地做无谓的牺牲。鉴于该海域情况不明，而且该岛屿并非几个大国所掌握，因此各国政府才相信那是人类文明以外的另一股势力，也为此各国才一致决定，集合全部科研力量，统一研究一型高强度深海潜艇，用于对付这陌生的深海势力。这项工程十分庞大，而且耗费不菲，直到今年，全世界也才造出了十二艘这种深海潜艇。不过也令各国猜不透的是，这座人工岛自从十一年前上浮过一次后，始终没有在露出国海面，这一次照片，是该岛屿十一年来第二次上浮，因此这件事已经引起了世界各国政府的关注，也引起了大家的担忧，为了搞清楚整件事情，国家才组成了这支特潜小组，来做一次调查尝试，应该说，我们这一次来这里，也是做好了要牺牲的准备的。”
　　风烈的心里‘咯噔’一下子，感觉上自己有种被欺骗的感觉，他们准备好了牺牲，自己可没有，如果知道这样，我是绝对不会让辛秣娇来的，因为现在她已经是自己的爱人，他无法接受带着自己爱人冒生命危险的事实。
　　“这么说，只有我们几个是被蒙在鼓里喽？”风烈铁青着脸道。
　　“不，这里大部分人都不知道，为了防止泄密，这一次也只有我们少数几个人知道，但我觉得有必要先告诉你这件事情，这样对你公平些。”丁航生说道。
　　风烈冷笑了一声：“对我公平，那对在船里还被蒙在鼓里的那些人，对他们公平吗？”
　　丁航生双手按膝，低头不语。栾平却缓缓站起身，走到舷窗前，望着外面高速掠过的海底景色道：“我知道你会觉得这样的决定过于残酷，但我们现在面临的敌人，很有可能不是我们人类，也不是属于我们这个文明，如果它们没有敌意，我们是很乐于同它们交往的，但如果它们真的是敌人，那么它威胁的，就不仅仅是我们这条船，而是我们整个人类，几千人和全人类，哪个更重要！”
　　这次轮到风烈沉默了，如果真的如丁航生所说，那人类真的面临着巨大的危机，如果未知势力真的拥有毁灭人类的能力，那他们即使躲避这个责任，也不见得能够安稳地生活下去，危机已经到来，大家只能凭借自己的勇气去迎接它。
　　人们都不再说话，气氛有些尴尬，既然已经到了如此地步，就应该坚强地面对可能遇到的一切危险，想到这里，风烈突然笑了起来。
　　几个人都愕然地望着他，不知道他为什么在此时突然发笑。
　　“哈哈，我说兄弟们呀，既然我们面临如此危险的任务，那么只有两种可能，成功或者失败，这个世界上任何事情都是只有两种结局，既然前景不可预测，我们干嘛要费心思去担忧呢，也说不定我们会成功，不要再想这件事情了，看你们一个个拉着脸，这样还如何做任务，对了老郑，有没有什么好看的片子，给我放一个，我们也不能就这么坐着傻等呀，是不是还要好久才能到呢？”风烈脸上挂着笑容，一副轻松写意的样子。
　　被我的情绪所感动，大家都笑了起来，郑盛对着他使了个眼色，暧昧地道：“好片子倒是有，不过弟妹在这里，我们不敢放，要不我们打打牌吧，玩过牌再美美地睡一觉，明天就要到了。”
　　“明天？”风烈一下子蹦了起来，“怎么会这么快！”
　　郑盛哭笑不得地道：“你自己不会算一算，我们的波赛冬号水下航速可以达到每小时二百节，比一般潜艇足足快了十倍，而且它是核动力，能够保持持续高速航行，不到两天便可行驶了近万海里的距离，我们离目标海域不过七千多海里，明天一早便可以抵达目标海域了。”
　　风烈抬起头来，望了望大家，又望了望辛秣娇，突然发话道：“既然这样我还是早点休息吧，你们正好四个人，够手了，小娇，我们走。”说完风烈便站了起来。
　　辛秣娇先是点点头站了起来，随后突然想到了什么，脸‘刷’地红了起来，她用力地推了风烈一下道：“你这人哩，说话真是不动脑子！”
　　众人脸上都强忍住不笑出声来，每个人脸上的表情都十分滑稽，郑盛也强忍住笑，摆着手对风烈道：“你们的居住舱在出门往左拐第二个走廊，从里面数第三个门就是，门没有锁，不过里面可以反锁上，老弟快带弟妹去休息吧，保重了！”说完实在忍不住，突然哈哈大笑起来。
　　风烈这才反应过来，不由得老脸一红，‘嘿嘿’地跟着傻笑。
　　“还笑什么，快走吧你！”辛秣娇推着他，逃难似地冲出了房门，留下会议室里一片哄笑声。
　　波赛冬号的里面同其他潜艇不同，它的设计十分规整，笔直的通道，对称的布局，使两人很容易便找到了自己的房间，房门一锁，风烈的手便不规矩起来。
　　“坏蛋！”辛秣娇娇羞地白了他一眼，却没有阻止他的意思，明天的命运不可知，真的要好好把握眼前的短暂时光，不过风烈暗下决心，一定要保证辛秣娇的安全，即便是让他付出一切。
　　接下来二人便是持续的激情，波赛冬号在水下百余米处无声地飞驰，舷窗外的神秘海洋世界光线不断变化，透过水的折射，隐约透射出一丝暗淡的光，这种异样的气氛，更令他们癫狂。
　　两个小时后，两人才筋疲力尽地倒在床上，辛秣娇静静地躺在那里，双眼紧紧地盯着舱顶，若有所思。
　　“小娇，在想什么？”风烈轻轻地吻了她的面颊，温柔地问道。
　　她轻叹了口气，紧紧地依偎到风烈的臂弯里，秀首枕在他的胸口，目光却不与他对视。风烈偏过头望着她，却正好看到一滴晶莹的泪珠，沿着她的鼻翼滚下。
　　“小娇，怎么了？”风烈爱怜地道。
　　“没、没什么，我只是心里好开心。”辛秣娇用右手拭去了面上的泪痕，对着他抿嘴一笑。
　　“真的么，没有骗我？”风烈用询问的眼神望着她。
　　“嗯。”辛秣娇的脸紧埋在他的臂弯里，轻轻地贴了贴他的身体。
　　风烈用力地搂紧了她，坚定地道：“明天可能会遇到危险，不过，你要答应我，不管发生了什么事，你一定要坚强，一定要冷静，要相信我，不管遇到什么危险，我都不会离开你！”
　　“不要说这么不吉利的话，好吗？”风烈感觉到她的身体在微微发抖。
　　“小娇，在危险面前我们必须要做好足够的准备，但我们绝对不应该害怕，一定要有勇气去迎接挑战，只有这样才能战胜敌人，明白吗？”风烈咬咬牙，做了个深呼吸。
　　“我明白，我一切会听你的，风、我爱你！”两人紧紧地拥在了一起。
　　第二天中午时分，波赛冬号已经到达目标海域。
　　所有人员都开始忙碌起来，丁航生、栾平、郑盛等人都到了船中部的指挥区，风烈等人也都随他们一起过去了。在指挥舱里，风烈还意外地看到乔观风也站在离他们不远处，从乔观风的眼神中，风烈依然看到深深的敌意，不过现在已经不是想这些的时候了，管他呢，他愿意想什么就由他去吧，风烈把目光转向了指挥台。
　　波赛冬号可能拥有世界上最先进的控制系统，风烈目力所及，除了海图台和声纳分析区，其他地方几乎都是闪烁的屏幕和触摸式键盘，感觉上和星战电影中的太空飞行器差不多，真是想不到这样充满奇幻色彩的东西居然在现实生活中出现。
　　风烈对周围的情况并不熟悉，所以只是个看客，但其他同行人员早就有了自己的任务，不用别人安排，便都自动地忙自己的工作去了。
　　“前面不远处就是海豚一号和二号失去联络的地方了，全船提高警惕，进入临战状态！”栾平通过通话器对各个岗位下达命令。
　　“指挥区明白，战斗区明白……”各部门纷纷回答道。
　　“报告首长、离出事海域三十海里，请求下一步指示。”喇叭里传来声音。
　　“航速调整到二十，低速进入出事区域！”栾平沉着地下达命令。
　　船身突然一滞，所有人的身体都不由得往前一晃，波赛冬号开始明显地降低了速度。船渐渐地向前滑去，舱内的气氛有些紧张，大家几乎都屏住了呼吸，众人的注意力都集中在了显示器上。
　　“雷达一切正常！”
　　“声纳一切正常！”
　　“定位导航系统一切正常！”
　　一组组数据陆续地报了上来，但大家的心反而更加沉重。
　　“不对呀！”一个声音突然从某个角落里传了出来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十一章 误陷死地
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:28 本章字数:3670

　　“什么不对？”栾平循着声音来源地方向望去。
　　声纳区的一个听音员站了起来，皱着眉头对栾平道：“船长，我感觉有些不妥，这里静得有些反常！”
　　“反常？哪里反常？”丁航生问道。
　　“声纳一点声音都没有，周围一点生物的痕迹都没有，这里的海底只有几千米深，而且水温较高，非常适合海洋生物繁衍，不应该如此安静的，实在有些奇怪。”那人说道。
　　人们纷纷站了起来，不安地望着声纳区的仪表。
　　栾平瞪了那人一眼道：“海洋之中无奇不有，这么一片海域，没有生物也不一定就是什么奇怪的事情，大惊小怪什么，都给我坐回去，大家提高警惕就是了，不要没来由的自己唬自己。”
　　大家都坐回了自己的座位，舱里又恢复了秩序。
　　波赛冬号继续航行，尽管周围区域始终安静的可怕，却没有发生任何事情，船一直行到了巨大的海沟前。
　　“好了，就在这里停下，主发动机保持满功率运转，所有武器开至临战状态！”栾平命令道。
　　波赛冬号如同一条巨大的灰鲸，静静地卧在了海沟边上。通过舷窗，风烈能清楚地看到远处黑黝黝的深沟如同一张打开的大口，似乎随时准备吞噬一切。
　　“下面的海沟太深了，波赛冬号承受不了那么大的压力，我们派深海机器人下去吧。”栾平望向丁航生。
　　丁航生点点头道：“是时候了，我们先放一组深海机器人下去，看看下面的具体情况。”随后他们两人都不约而同地望向了风烈！也许众人知道，能够感知对方思维力场的他，一定有比别人更敏锐的感应能力，可他们却不知道，风烈的这种能力已经暂时失去！
　　“不！风，我陪你下去！”辛秣娇双眼露出惊恐的神色，她冲着风烈大声喊道，声音中微微带着颤抖。
　　风烈深深吸了口气，笑着转向她，俯身将嘴凑到她耳边，轻声地道：“昨晚对我做过什么承诺来着，要反悔吗？”
　　“不！不行，我不能，不能让你去！”她突然哭了起来，双手紧紧地拉住风烈，脸上充满无助与绝望，像一个受到惊吓的可怜的小女孩，努力想抓住属于自己的最后一样东西。
　　风烈的心里一阵酸楚，不由得紧紧抱住她，低头深深地吻了吻她的额头，然后一把将她推到了郑盛的怀里，大声地道：“我们现在就走！”
　　“风，你要到哪里去，别离开我！”她哭喊着。
　　“不准哭！别忘了答应过我什么，不要辜负我！”风烈用眼睛狠狠地瞪着她。
　　丁叔走了过去，轻轻地拍了拍辛秣娇的肩膀道：“放心吧，我们会没事的，有我和他在一起，我们一定会回来！”
　　辛秣娇点了点头，肩头却还在抽搐，她无力地望着丁叔道：“谢谢丁叔，你也要小心。”说完，连望向风烈的勇气都没有，只是失神地向指挥舱外走去。
　　“好了，放我们下去！”风烈对着丁叔点了点头，平静地说道。
　　一组深海机器人只能容纳两名成员，风烈和丁叔便毫无疑问地成为了首选，由于深海机器人采用线导遥控，并不需要人力操纵，所以两人也不需要什么培训，只要坐在里面，如果机器遇到什么问题，只要听上面传来的指令，便可以手动操纵外面的机械臂清除故障。
　　穿上了紧急抗荷服，他们进入了静静停放在船底过渡舱里的海龙一号深水机器人，由工作人员在外面检查了密闭性后，全体人员撤离过渡舱，只留下风烈和丁叔坐在机器人里。
　　突然，一阵奇异的怪响传出来，把两人下了一跳。
　　“别担心，这是在加压，外面压强太大，需要把压力加大到一千个大气压才能放你们下去，别担心，这种海龙型机器人在马里亚纳海沟一万一千米的深处也能够顺利执行工作，这里的海沟不过区区三千多米，完成任务它轻松得很。”耳麦里传来郑盛清晰的笑声。
　　“我说呢，吓我一跳，对了，老郑，小娇怎么样了？”风烈问道。
　　“回舱哭鼻子去了，不过我想她一会就会好的。”
　　“呵呵，等我回来再好好哄哄她，这丫头最近怎么变得这么敏感。”风烈苦笑道。
　　“女人吗，处于热恋当中的女人当然容易感情用事，真羡慕你，有如此艳福！”郑盛笑道。
　　“好的，压力已经平衡，你们可以出去了，准备好了没有？”栾平的声音传来。
　　“好了，一切正常，放我们出去吧。”
　　“好运，朋友！”大家的祝福声传来。
　　“嘭！”地一声响，下面的大门缓缓地张开，两人乘坐的海龙一号深水机器人缓缓地向下飘去。
　　机器人下降了百多米，便落到了海底的实地，深深的海底下，没有一点生的痕迹，道道沟壑交错纵横，蜿蜒着伸向远方。风烈操纵着海龙一号，缓缓地向海沟飘去，周围的环境是那么的宁静，只有机器人偶尔排出的气泡，发出咕噜的响声，才使他们感觉到周围环境的真实性。
　　海沟离他们停船的位置不到三百米，海龙一号用了不到五分钟，便赶到了那里。从海沟的边缘向下望去，沉沉的海床就在我的面前了，那种恐怖的感觉比刚才在船内还要更甚，风烈的心里突然泛起了一股寒意，那种感觉，就像是一股阴冷的目光盯在他身上一样，令人不寒而栗。
　　不，这个时候绝对不能害怕，一定要冷静、冷静！风烈暗自告诫自己。
　　“董事长，我们是不是该下去了？”丁叔在后面问道。
　　风烈点点头道：“这就下去吧，我们要多加小心，我刚才好像感觉到有什么东西在影响我的心神，也许下面有些什么古怪。”
　　“我知道，刚才我好像也有这种感觉，似乎下面有什么东西在监视着整个海域，也许敌人早就发现我们了也说不定。”丁叔答道。
　　下面的海沟深达两千多米，而且沟壁陡峭，几乎是垂直的九十度直角，所以他们必须开启反向助推器，缓缓地降下去。
　　“不必担心，我们对这一带的沟底情况都作了卫星测绘，一会由我们船上进行遥控操纵，慢慢将你们送下去。”通话器里传来郑盛的声音。
　　反向推进器开启了，大量的水泡被推进器搅动起来，摇晃着向上面升去，海龙一号则缓缓地降向海沟的底部。
　　这一带的海沟十分的奇特，说它奇特，是因为严格说来，海沟应该是指平均深度具海面六千米以上的海洋沟壑，以它距海面仅仅一千多米的平均深度来讲，并不能称为海沟，它倒是更符合海槽的一些特征，只是因为它位于两条紧邻着的并行岛弧中间，才姑且用海沟这个名词来称呼它，其实叫它海槽似乎更贴切些。这条海槽的洋底地貌比想象的要复杂得多，海床底部有大量的冷凝熔岩，显示出这里的地质构造也许十分不稳定，可那个神秘的人工岛屿为什么选择在这里停留？难道这里有‘它们’需要的某种东西？还是这里本身隐藏着某种秘密？
　　高强度耐压舷窗外，是暗不见底的海槽，诺大的海域静悄悄的，一直到现在，仍然没有发现一个海洋生物，但经过检测仪器的分析，该海域的海水成分同其他海域的成分构成并没有两样，为什么就没有任何生物存在的迹象呢？
　　海龙一号在继续下潜，五分钟过去了，机器人已经深入到海平面以下两千米，海龙号的外壁已经开始发出轻微的砰砰声，那是巨大的压力挤压潜水机器人外壳的声音，尽管风烈以前也看过一些有关深海潜水的知识，但如今身临其境，还是有种不一样的感觉，外壁传来的声音令我紧张，他知道，如果凭自己的肉身，可能一出去就要被压成肉饼了，而且像这样在水下数千米深处，一旦发生什么事情，是根本来不及逃出的，即使能够及时逃到海面上，深水病也会毁了他们，毕竟再强大的异能战士也是生物，面对上千个压强，就连钢铁也会被压扁。此时此刻的风烈，真想赶快完成任务，平安地上浮，尽早离开这个鬼地方。
　　正在思索间，下面海底深处好像突然闪了一道光芒，紧接着又是一道光闪过。
　　“看，那是什么！”风烈伸手指向光源方向。
　　“看到了，关闭推进器引擎，用绳缆吊放下降，同时采用高倍镜头和主动声纳扫描，探测光源方向的可疑目标！”栾平的命令从千米之上的波赛冬号传来。
　　几个滴滴的声音响过，风烈看见舱内亮起了几个红灯，显然设备已经开始启动。
　　在海龙一号的内部监视器上，开始出现逐渐拉近的镜头，那光源方向的景物被不断放大。隐约间似乎能看到一个巨大的黑色轮廓，那似乎是一个巨大的人工建筑，难道就是那座人工岛？
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十二章 求生欲望
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:28 本章字数:3767

　　“降低速度，慢慢向下放！”栾平的声音传来。“沿着海沟边缘向下放，尽量避免惊动了对方，如果发现有不对的情况，马上向上回收海龙一号！”
　　潜水机器人下降速度开始减慢，并紧贴着陡峭的沟壁移动。这样下降了几百米，那巨大的建筑已经离他们不远，其上面的一个巨大尖顶清晰可见。
　　“丁叔，一会我们设法下去，如果遇到突发事件，那我们就先下手为强！”风烈对丁叔说道。
　　丁叔点了点头道：“明白，希望我们的行踪没有被它们发现。”
　　两个人紧张得几乎都停止了呼吸，眼看着距离下面的一个平台不过几十米了，敌人却毫无反应。正当两人庆幸一切顺利的时候，他们的机器人突然启动了引擎！
　　尽管引擎的声音很低，但在如此安静的海底，却还是一下子暴露了目标，引擎的咆哮声以每秒钟一千五百米的速度迅速地向外扩散开去，他们身下的神秘建筑，突然亮起了大片的灯光，这下暴露了！
　　“谁他妈干的！”风烈听见信号里传来栾平愤怒的责问。
　　“是他，他刚才按了操纵引擎！”
　　“不、不，我是不小心！”乔博士恐惧的声音传来。
　　“啪！”一声清脆的耳光，“你他妈的把我们都害了你知不知道！”栾平的声音传来。
　　“姓乔的，我操你妈！你个畜牲！”风烈听见郑盛咆哮的声音，接着是乔博士的一声惨叫。
　　姓乔那个狗日的东西在害我！风烈脑海里闪过了这个念头。不能连累到他们！得让他们快走！想到这一点，他立即不假思索地右手握住了机械臂的操纵杆。
　　“风，你在干什么？”丁叔的声音问道。
　　“我希望他们来得及撤退，你不会反对吧？”风烈扭过头，望着丁叔。
　　“好小子，够胆色，剪吧！”丁叔拍了拍他的肩膀。
　　“丁航生、栾平、郑盛，你们给我听好了，立即离开，不得停留！”风烈大声喊道。
　　“什么？”几个声音同时喊道。
　　“少罗嗦，快走，再不走来不及了！赶快回去，向总部报告一切，别忘了你们身上肩负的是全人类的安危！”风烈猛地关掉了通话器。
　　机械臂在他的操纵下笨拙地伸向了电缆线。
　　听天由命吧，风烈将左手向后伸去，同丁叔伸出来的手紧紧握在一起。机械臂缓缓地向上伸去，够着了连着母船波赛冬号的电缆。
　　“别了，我心爱的小娇、灵儿，别了，我的朋友们，但愿你们明白我的意图，快走，不要停留，离开这里！”风烈的心默默地祈祷着，然后猛地剪了下去，被切断的电缆线迅速地向上弹去，机器人猛地失去了平衡，向几十米之下的海底坠去。信号声便嘎然而止，似乎有什么东西屏蔽了他们同外界的联系，和上面的一切通讯都中断了，深海探测机器人如同一个孤独的旅人，独自徘徊在一个陌生的空间，等待着未知的命运。
　　与此同时，风烈看见如蝗虫一般的不明水下潜行物从四面八方向他们聚来。
　　他不知道那种蝗虫一样的水下潜行物到底有多少，只知道周围的空间一时间几乎被这些东西填满，它们的个头不大，长度不到五米，其外表倒真的像是一只昆虫，只是在其前面闪着一道白色的幽光。
　　“不是人类！”丁叔在后面说道。
　　风烈顺着他的手指看去，身侧一台紧贴着他们的潜行器的驾驶舱里，坐着一个长着象锤子头一样细长头颅的怪异生物，此刻，它正用一双阴冷的眼睛，紧紧地注视着他，那感觉同刚才进入海槽时的感觉一样，只是那种压力无形中要小了很多。
　　“奶奶的，这是什么东西？”风烈叫了一声。
　　“没见过！”丁叔在后面说道。
　　那怪物望了望他，抬手启动了潜行器，机器飞快地绕着他们转了一圈，便径直向远处去了。
　　“难道他们放过我们了？”风烈心里暗道。
　　事情当然不会像他想的那样，只见那怪物在几十米外停下，然后将潜行器调过头来，正对着海龙一号。风烈隐约看到它似乎喊了些什么，所有的潜行物便纷纷降落到了海底。几秒钟后，周围的地面上突然升起一道巨大的能量幕墙，幕墙一直向上延伸，直到他们头顶数百米处合并为一个巨大的半球形能量罩，将所有的水下潜行物和海龙一号包容在其中。然后海水便飞快地被抽走，不过十多分钟，里面已经变成一个开阔的海底空间。
　　那只指挥官模样的怪物也随着水流降到了地面，它打开驾驶舱防护罩，伸出头来，发出一阵怪啸。周围的潜行器都只是略微向四周退了一下，在中间让出了一个直径二十多米的圆形空地，所有的潜行器都陆续将驾驶舱防护罩打开，一大群和它一模一样的东西探出头来，对着他们张望。
　　那个怪物头领从驾驶舱里站了起来，好家伙，看上去它们的个头可不小，尽管离他有几十米，但风烈还是能够通过它同驾驶舱的比例估算出它的大致身高，应该在两米以上。
　　“你们是谁？想做什么？”风烈启动了扬声器，向外喊话。
　　它们似乎十分不喜欢扬声器发出的声音，几乎同时都掩住了自己的头顶，大声地喊道：“穆拉、姆拉！”估计这些东西的听觉器官可能是长在头顶的，不然不会首先按住那个位置。风烈对着丁叔道：“里面的空气成分如何，我们能不能出去？”丁叔点点头道：“看这里的分析仪表，里面的空气成分和地面大气相似，没有什么问题，我们可以打开防护罩说话。”于是两人便随手将驾驶舱的防护罩打开来。随着防护罩的打开，一股咸腥的味道传了过来，刺鼻的味道令我作呕，看来海底的味道并不是那么好闻的。
　　风烈刚想站起身表示并无恶意，却看到那怪物头领仰起头，发出了一声尖啸。尖啸声十分刺耳，他不由得捂住了耳朵，但那些怪物们却好像突然得到了安慰，纷纷安静了下来。
　　只见那怪物头领用只有三只指头的手，指向自己的胸口道：“莫拉！”
　　风烈感觉到，它似乎是在说自己的名字，于是他也从驾驶舱里站了起来，指着自己的胸膛大声地道：“风！”
　　“分？”它用僵硬的声音重复了一遍，然后转过身去，对着后面叫了一声，一个略显瘦小的家伙从它身后的一台潜水器上跳下，手里拿着一个小小的棒状设备，跑到了它的身边。
　　莫拉伸手抓过那设备，按动了几下，然后对着风烈道：“你们来这是是要做什么，你们如何来的？”声音是十分标准的汉语，而且也悦耳的多。那居然是一台语言翻译器！看来这些家伙对陆上的人类文明还是做过一番研究的。
　　风烈连忙答道：“我们是科考队的，调查大洋深处的海底沉船，因导航设备故障，所以一直来到了这里，这是什么地方？”
　　莫拉紧紧地盯着他，一言不发，但风烈感觉到，一股阴冷的思维力从对面传了过来，他好像在试探自己。试探了一会，风烈还是毫无反应，莫拉有些惊奇，它收回了试探的思维力问道：“你真的是从上面陆地来的人？”
　　风烈笑了笑道：“当然，从我的长相就可以看得出来，这没什么好怀疑的。”
　　它望着他，沉默了片刻，突然发出一阵难听的怪音，风烈搞不懂它是在哭还是在笑。只见那家伙就这么自娱自乐般的叫了一会，突然对他说：“你们侵犯了我们的圣地，我们应该处死你！”
　　“什么？这里是你们的圣地？你们到底是些什么人？”
　　“别问了，要想活命有一条路，就是和我们的阿拉穆恰打一架，胜了就可以活下来。”
　　成百上千在潜行器里坐着的那种生物，都突然显得兴奋了起来，他们大呼小叫，拍手跺足，看上去十分疯狂。
　　这群东西要做什么？望着它们的那种表情，风烈的心中十分疑惑，难道它们也同人类一样，领导人物的出场也需要做一下气氛渲染？
　　“阿拉穆恰，阿拉穆恰！”那些东西呼喊着，声音在空间内回荡，显得异常刺耳，风烈再次掩上了耳朵。
　　前面的怪物群突然纷纷向四外散开，在他们眼前露出了一个较大的空间，风烈看到，一只巨大的类似螳螂一样的东西，正缓缓地朝他们爬了过来，那巨大的身躯，立起来足足有四五米高，四只伸出来的爪子，每只都有四、五米长，它往那里一站，便令他们倍感压力，同它比起来两人就好像是两个孩子，不过在它的背上，风烈并没有看到其他的怪物。
　　难道那个所谓的英雄要操纵这个巨大的怪物来和他们打？这么巨大的怪物，自己用什么对付它？用海龙一号的机械臂和它打吗？风烈正在胡思乱想，那个怪物已经来到了离他们不到二十米的地方，稳稳地站定，它的头上伸出了两只长长的触角，触角的顶部有两只明亮的光体，正左右转动，看上去好像是它的眼睛，那一对触角骨碌碌地转动了一阵，最后对着他停了下来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十三章 弱小强者
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:30 本章字数:3650

　　“昂！”一个震耳欲聋的声音自那怪物的嘴中发出，几乎将他的耳膜震破。
　　“你们的英雄在哪里，如果它操纵这个东西，我们又用什么？”风烈揉着耳朵问道。
　　“这就是我们的阿拉穆恰，世界上最强大的战斗兽，打得过它，才能算勇士！”莫拉高声地喊道。
　　战斗兽？和它打？风烈的心咯噔一下，这不是要我们送死吗！回头看看丁叔，他一言不发地站在那里，双眼逼视着那只巨大的怪物。
　　“杀了他们！”随着莫拉一声大喊，那只阿拉穆恰抬起头来，又是一声震耳欲聋的怪啸，然后是猛地一跺脚，风烈感觉到自己脚下的地面都在微微地颤抖。周围的怪物同时跺着脚喊了起来，它们在为阿拉穆恰鼓劲。
　　那只怪物开始缓缓地向我们逼近，地面抖动得越来越厉害，风烈感觉到自己的两腿也不自觉地打起了哆嗦。它太恐怖了，估计这家伙一下子就能把他们切碎，风烈甚至不知道该如何去抗击它，根本就无法找到它的弱点。
　　“咔喳！”后面传来一声清脆的响声，风烈吓了一跳，条件反射般地转过头去，正好看见丁叔将海龙一号的机械臂卸了下来。那些欢呼的怪物们显然没有想到丁叔有这样大的力气，欢呼声不由得为之一滞。
　　“你躲开，让我来对付它！”丁叔低声对他道，这一刻，风烈突然感觉到自己的心、自己的血都在沸腾，尽管丁叔是一个狼人，但他此刻却在用生命来维护他，这一瞬间，一种亲人般的亲切感充斥了他的心田。
　　“不！我们一起来对付它。”风烈转过身，从海龙号里找出一把矛枪，对丁叔用力点了点头。
　　丁叔紧绷的脸上露出了笑意，他点了点头道：“用勇气去战胜它，我们未必就会输！”
　　风烈双手将矛枪举起，平对着那只阿拉穆恰，高喊道：“来吧，你这只畜牲，今天就让你死在这里，让你们知道人类也有强大的勇士！”
　　那家伙似乎明白了他在说些什么，它愤怒地低吟了一声，猛地向前扑来，其迅猛的速度和刚才简直判若两物！
　　风烈还在迟疑，那怪物已经冲到了眼前，丁叔大吼一声，手中的机械臂猛地向那怪物刺去。“咔哧！”一声响，机械臂居然刺入了那怪物的胸膛。
　　那只阿拉穆恰痛得仰起头来叫了一声，锋利的前臂一下子将丁叔打飞，风烈这时候回过神来，忙举起矛枪，狠狠地射向它的脑部。
　　“噗！”矛枪正好射入了它的脑部中央，两尺半长的矛枪只剩下不到一尺留在外面，强大的冲力使得矛枪留在外面的部分还在不停地抖动。
　　“昂！”那家伙两处受伤，一时吃痛，便发疯地边跑边向周围乱挥，邻近的那些怪物们大惊，纷纷向四周逃窜。
　　“站住！”莫拉大吼一声，同时嘴里发出了一种奇怪的声音。
　　那只阿拉穆恰听到了莫拉发出的怪声，居然停止了疯狂的奔跑，而是转身再次面对他们，一步步逼近过来。
　　风烈转过身去，发现丁叔仍然倒在地上，从他的腰部，可以看到鲜血不断地冒出来，阿拉穆恰刚才那一下挥击，显然已经使丁叔受到了重创。
　　“丁叔，你怎么样，还能支持住吗？”风烈跑过去，轻轻地扶起了他的头。
　　丁叔勉强地睁开了眼睛，嘴里在喃喃地说着些什么，不过声音太小，风烈听不真切。“你说什么？”他低下头，凑到丁叔的耳边。
　　“我死不了，只要我能够变身，就能够坚持下去！”风烈这次听清楚了他的话。
　　“那你现在能变身吗？”风烈急切地问道。
　　“我要恢复一下，现在太虚弱了，我没有力量打开自己的内源。”他说完这句话，好像已经用了很大的力气，呼吸也急促了起来。
　　“好，你躺下，我来牵制一下那怪物。”说完，风烈转过身，手里举起矛枪，对着离自己已经不到十米的阿拉穆恰。
　　其实他知道，凭自己的本事，根本不能撼动它丝毫，如果不是刚才它突然发难，丁叔就有机会变身，那样的话他们还有一搏之力，可现在丁叔连变身都变不了，对方又是听不懂地球话的怪物，什么缓兵之计对它根本用不上，如今只能祈祷老天保佑，能够让他拖一会，为丁叔的变身争取一点时间。
　　“来吧，你这笨蛋，有种对我来！”风烈跑到了海龙一号的旁边，试图将它吸引过来。那东西果然被我挥舞的矛枪吸引了注意，将身体缓缓地转向了他这边。
　　“你来呀，看看你有没有本事捉到我！”风烈警惕地将身体靠向海龙号，准备在它向自己冲击的时候，用水下机器人来作掩护，延缓它的攻击。由于全神贯注，风烈的神识不知不觉中再一次凝结了起来，当他意识到这一点，心中暗喜，不管如何，现在自己也有了秘密的一招，他要试试能不能影响到这个怪兽。
　　失去了许久的神识缓缓地凝聚，渐渐地汇成了一股强烈的思维力场，这一切不过是瞬间的事情，风烈却感觉到好像经历了很久。他并不知道，自己的双眼在渐渐地变成金色，肤色也开始透出金黄，周围的怪物们被这种变化震惊，连莫拉也不由得忘记了呼喊，只是愣愣地看着他。
　　阿拉穆恰似乎也感觉到了威胁，它不安地直起身子，两只立在头顶的触角，警觉地朝向风烈，两只眼睛不停地滚动，似乎要努力把他看透。
　　风烈将集中起来的思维力场，用自己的精神力缓缓地送了出去，强大的思维力弥漫了半球形能量场的整个空间。怪物们神色一暗，一个个仿佛都被摄了心神，呆呆地望向他，连那只阿拉穆恰在这一刻也好像呆住了一样，僵立在原地丝毫不动。这一次，风烈算是真切地感悟到了自己思维力场的强大，可惜的是，这种状况他只能维持一小段时间，不消片刻，风烈已经感觉到自己的力量被消耗殆尽，当他耗尽了最后一丝能量，身子软软地倒下的时候，看见那边丁叔已经一跃而起，那全身肌肉因为暴怒而膨胀，骨节在噼啪作响，在众多怪物们的目视下，丁叔开始变身了，不过转眼功夫，一只巨大的狼人已经出现在它们的眼前。
　　这些怪物们一言不发，看来这一连串的异变沉重地打击了他们的士气，也许他们没有想到过，人类中居然还有拥有如此可怕能力的战士，这些家伙起先对人类的蔑视心态也开始有所转变。
　　这时候，那只阿拉穆恰的心神首先缓了过来，它咆哮着对风烈冲了过来，显然，在它的潜意识当中，这样可怕的敌人才是它首先要铲除的对象。不过还没容它冲出两步，丁叔已经再次扑了上去，这一次，丁叔抓住它的两只前爪，用力向外一掰，只听见“咔嚓”一声，两只前爪居然应声而断！
　　痛失前爪，那怪物咆哮一声，将剩余的两只镰刀般的前爪挥向丁叔。这时的丁叔敏捷的令人吃惊，他在空中猛地一个翻身，便自那怪物的头上翻到了它的后背，并一拳击在了它的头部。
　　“昂！”怪物一声嘶叫，身体拼命地摆动，想要把丁叔抛下来，却不料，丁叔双手猛地插入了它的体内，牢牢地抓住它的血筋，无论如何也摔脱不掉，反而越甩越痛。过了一会，那怪物剧痛难忍，索性爬在地上，一动也不动表示认输，看来这家伙也比较知道好歹，不过丁叔却怕它反悔，所以只是不再抓它，却还是立于它的背上。
　　“莫拉，它服输了，你怎么说？”丁叔狠狠地望着敌人的头领。
　　“这个不算，你们使诈！”莫拉还想狡辩。
　　“你们是输不起的种族吗，不讲信用就不是英雄，既然不是英雄，怎么还在地球上统英雄？”丁叔怒道。
　　那家伙听了这话似乎觉得面子上有些挂不住，连忙道：“我们输得起，那个阿拉穆恰是坏的，不好，你们是英雄，我带你们回总部去。”于是，这一大群怪物便纷纷跳上自己的潜行器，启动机器，飞快地向来时的方向飞去。
　　风烈和丁叔便骑着那只阿拉穆恰，跟在几个怪物的身后进入了它们的基地。
　　原来这里真的别有洞天，风烈进入敌人的基地水下城市后，心里发出了由衷的感叹。那真是一个宏伟的水下城市，它的外面是一个超级巨大的能量罩，将整个城市封闭在三千米深的水下，而且，这巨大的能量罩居然能够将水阻隔在数百米的地下城顶空，一滴也漏不下来就是不掉下来，可见其能量强度之大。在地下城中，笔直的水下街道，来往不绝的人群，使他们感觉到几乎置身于人类社会的城市中，唯一不同的是那些来往的人群，其头上都是那种奇怪的锤子头。这一点才让他们把这里的文明和人类文明区别开来。他们刚走了不远，便来了一辆平坦的像飞毯一样的交通工具，风烈跟着莫拉坐在上面，那东西便自行开动，将他们快速地送向远方。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十四章 俘虏生活
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:30 本章字数:3512

　　自从进入了水下城市，风烈一直留意看它的结构布局，既然已经来到这里，自己的生死未卜，担心也没有什么用，心态还是放开了的好，弄清楚这里的地形，也许还有逃出升天的机会。
　　这里的建筑，大部分都是用的一种特殊的材料，看上去像是水泥，因为没有机会触摸，所以他也不敢确定其成分，但用这种材料建成的建筑，居然可以建成各种各样的形状，有的甚至可以变成扭曲盘绕的形状，就像一条绕树生长的藤一样，风烈倒是很奇怪，建筑建成那个样子，要如何居住和使用呢，不过想必这些家伙的生活也一定和我们不同，那些建筑的设计也许就是他们风俗习惯的一种呢。
　　这些建筑物的颜色也五花八门，感觉上倒像童话里的精灵国，不同的是这里的人显然不像精灵那么可爱，甚至对地球人还有些敌意。
　　他们乘坐着那种飞毯一样的交通工具，以大约每小时六七十公里的速度向前行驶，不过三、四分钟，便已经来到了这座海底城市的中心部位。
　　整座城市的中心部位是一座巨大的圆形广场，广场十分平坦，上面铺着绿色的草皮，在广场的中心，有一座气势恢宏、规模巨大的欧洲古堡一样的建筑物，飞毯停在了这栋大楼的高大台阶前。这时候，风烈才得以从近处欣赏这座巨大的建筑。
　　巨大的尖顶、挺拔的线条和欧洲皇家建筑一样的奢华外表和装饰结构，使整栋建筑物透射出一种哥特式建筑和巴洛克式建筑的混合风格，这样完美的设计，显然是出自名家之手。这些异类，居然懂得建造这么一个壮美而巨大的海底建筑物，实在是令风烈感到吃惊。
　　“这就是我们的殖民议会大厦，走吧，跟我到里面去见见议员们。”莫拉跳下飞毯，对我们说道。
　　风烈丁叔跟着莫拉跳了下去，大约有十多个怪物手里拿着一根奇形怪状的棒子跟在他们后面，站在建筑物跟前，风烈更深刻地体验到了这栋大楼的巍峨壮观。
　　城市中心广场的面积至少应该在一平方公里以上，而这整栋建筑的占地足足有十公顷，沿着上百阶宽大的大理石台阶向上走，在石阶的尽头处，是十二根巨大的大理石柱，每根石柱的高度都有近百米，这栋建筑物给他的第一印象便是雅典神庙的放大版。人刚刚踏入到议会大厦的地面，心里便会无形中产生了一种压力，和这巨大的建筑比起来，人类实在是显得太过渺小。
　　走过石柱，里面是十个数十米高的巨大拱门，每个拱门上的两扇石门都向两边开着，四十名高大的卫士全身重铠站立两厢，透过拱门，能够看到里面是一个开阔的大厅，大厅的面积大约有上万平方米，里面的装饰及尽奢华，镀金的顶棚、水晶般的巨大吊灯、三面墙壁上都是一些浮雕，浮雕上面的内容居然也是中华文明、埃及文明和雅典文明的三个故事，在大厅的中央，是一座直径约十五米左右的罗马文艺复兴时期风格的石雕喷泉，越过喷泉望去，在他们的正对面有三座高大约十二米的漆金大门，此刻三座大门都紧闭着，大厅里也没有人，他们只好跟着莫拉在喷泉边上站定，静候议员们的传唤。
　　尽管自己的命运难料，但面对如此壮观的建筑物，还是令风烈心旷神怡，如果不是这些外形古怪的异类就站在他的身边，他真的会以为这里就是人类的一个历史遗迹。
　　“怎么样，壮观吧，我们天狼人比你们地球人的智慧要优秀得多，这样的建筑只有我们才能建出来。”
　　“哦，真想不到我们居然是同一个祖先，而你们却还是我们的后代。”风烈毫不客气地回敬道。
　　“我们怎么会是你们的后代？”莫拉一时之间没有弄明白。
　　风烈指着墙壁上的浮雕，大声说道：“这三个浮雕上的内容，分别是中国的女娲补天、雅典的英雄忒修斯勇闯弥诺斯迷宫和埃及神话冥王乌西里斯的故事，这些故事是我们地球人类耳熟能详的美丽传说，都是我们的祖先流传下来的，你们既然把这些供奉在这里，不就说明你们自己也认为是我们的后代吗？”
　　莫拉愣了一会，才意识到风烈是在取笑它，它试图和风烈理论，不过显然没有这么巧舌如簧，说了几句便被风烈驳得哑口无言了，恼羞成怒的它立刻难以克制地一边跳一边大声地叫嚷了起来。
　　它的叫声很响，显然是传到了禁闭的大门里面，风烈听见里面起了一阵骚动，然后中间的一扇门便缓缓地打开了。
　　令我吃惊的是，里面最先走出的居然是几个地球人，他们看到风烈显然也是一愣，不过很快便恢复了冷静。后面的人陆续走了出来，这时候风烈才看到了长得奇形怪状的各类怪物。
　　“你们是怎么来的？”一个个子瘦高，面色苍白的地球人问道。
　　“我们是中国海洋研究院的科研人员，在这一带考察海底地质成分，因为设备的故障，无意中掉到了这个海槽中，却没料到这里居然还藏着一个巨大的水下城市。”风烈将自己早计划好的一套说辞讲了出去。
　　那人皱了皱眉头，似乎对他的理由不是十分相信，但那人并没有表示出什么，而是转过头去，对着后面大门中缓缓走出的一行人鞠了个躬，看来后面出来的才是正主。
　　这回出来的才是和莫拉一样的锤子头怪物，为首的一个家伙眼睛亮的像电灯泡，风烈感觉到十分好奇，双眼紧紧地盯着它，它显然也注意到了风烈，刚想要发话，它身边一个声音突然响起：“莫吉议长，这小子就是在上海破坏了我们一系列计划的主谋，我们一直想要杀死的就是他！”
　　听了这话，风烈心中大惊，真是千算万算不如天算，哪里想得到自己居然就是这些人要诛杀的目标，这下可是自己送上门来了。那个说话的人让风烈恨得牙痒痒，不由得狠狠地瞪住他。
　　那家伙也是个地球人，看来我们不光是有汉奸卖国贼，连地球村也不乏村奸村贼，风烈表面上不动声色，心里暗自将那家伙骂了一百二十遍。算了，死就死，谁怕谁呢，反正来到这里就没打算活着出去。
　　没想到那个议长却张开嘴，发出了一阵难听的怪音：“桀、桀！既然他们已经到了我们这里，逃也逃不掉了，该如何处置还不是由我们说了算，先把他们关起来吧。桀、桀！”
　　看来那桀桀声是这怪物议长的笑声，尽管听到自己要被他们关起来，不过既然没有下令处死我们，以后还可以再找机会逃生，所以风烈向丁叔使了个眼色，叫他不要鲁莽行事。
　　“这家伙被我们逮到了，那我们今后的行动就会方便得多，一定要把他们看好，对方那么着紧他，那他就一定是有什么有价值的东西，你们要想办法调查清楚。”那莫吉议长对莫拉吩咐道。
　　“知道了父亲，我一定把他严加看管！”莫拉鞠了一躬道，原来这家伙和那个议长居然是父子关系，风烈心思暗动，一个大胆的计划在脑海中形成。
　　两人在众多怪物的注视下，被莫拉押出了大厅，在离开大厅的时刻，风烈扭过头去望了一眼，将那几个地球人的嘴脸都记了下来，以后也许会有机会出去，到时候要顺着这个线索摸清楚这些人的底细。
　　沿着来时的台阶走到了巨大的城市中心广场上，这一次他们并没有乘坐飞毯，而是直接向议会大厦的右侧走去，看来这关押他们的地方应该离议会大厦不远。
　　果然，走了不到五百米，一行人就来到了广场的边缘的一栋四、五十米高的建筑物前。和周围其他色彩斑斓的建筑物不同，这栋建筑物同体发黑，给人一种压抑的感觉，估计这里应该是监狱一类的地方。
　　黑楼的大门口有十多个全副武装的家伙站在那里，正警惕地望着他们。莫拉走了过去，大声说了些什么，然后那些家伙才向两边散开，放他们走了进去。
　　大门拉开，里面居然只有一个空旷的大厅，大厅的中央，是一个垂直深入地下的洞穴，洞穴里有一条陡峭的台阶直通地下，在大厅周围的墙壁上，有一圈螺旋形铁梯向上盘绕而去，一直到十多米高处的上一层的入口。
　　两人跟着莫拉沿着中间的陡峭台阶向地下走去，向下的台阶也是呈螺旋形向下盘旋，走了大约有几十米深，才来到了一个地下长廊，长廊向远处延伸，一直延伸了差不多有百余米，风烈大致估计着方向，感觉上似乎还是在朝着议会大厦的地下走去。
　　百多米的长廊就设了六道合金门，可见这些家伙对这里的重视程度，他们一直来到了最里层，里面是一条横着的长廊，长廊里有大约二十个密封门，莫拉和他的十多个手下押着风烈走到其中一个密封门前，让门卫将密封门打开，然后将他和丁叔一把推了进去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十五章 殖民时代
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:31 本章字数:3823

　　“咣当！”密封门关闭的时候，发出了一声震响，随后便传来渐行渐远的脚步声，片刻之后，四周便陷入一片寂静。
　　过了好一会，风烈才逐渐适应了里面阴暗的环境，这里应该是一个专用牢房，里面有两张大床，一张小木桌和两把木椅，桌子上放着两个盛饭用的大铁盘子，除此之外别无它物。
　　折腾了半天，风烈身体早已疲乏得很，他两步走到一张大床边一屁股坐在床上，身子一仰便倒在了床上，此刻的他再也不愿意起来。
　　不过丁叔却没有向自己的大床走过去，他转过身去用力推了推密封门，那大门的厚度大约有半尺多，应该是全钢打造，坚固得很。
　　“算了，我们已经被关在这里了，慢慢等机会吧。”风烈苦笑道。
　　“呵呵，这扇破门，一打就开！”丁叔笑道。
　　“什么，你能打开？”我一骨碌坐了起来。
　　“当然，这么厚的钢门，并不能阻止我。”丁叔咧着嘴，一副好整以暇的样子。
　　想不到丁叔的能力居然强横到如此地步，风烈感到还是低估了他，想到这里，风烈心里开始暗自盘算刚才的计划，看来这个事情成功的可能性还是很大的。
　　“丁叔，我有点事情要和你商量。”风烈小声道。
　　“哦，什么事？”丁叔靠了过来，风烈将嘴凑了过去，同他小声地耳语了起来，不一会，便见丁叔不住地点头。
　　计划就这么定了下来，两人心情放松，便各自倒在床上大睡，这一觉也不知道睡了多久，当再次醒来的时候，发现门已经被拍得叮当响。
　　风烈好奇地探过头去，发现门上透出一丝光亮，大门上出现了一个扁平的开口，门外一个家伙正用一个大勺子用力地敲着门，看来是送饭来了。
　　那个高大的家伙对着他叽里咕噜地讲着什么，可风烈一句也听不懂。不过看到它不耐烦地用勺子敲打着密封门，心里明白了大概，于是将小桌子上的两个盘子递了出去。
　　“啪、啪！”两大勺食物扣在了盘子上，风烈刚刚将手收回来，那个开口便被‘咔嗒’一声扣上了。
　　风烈端着盘子走到了小桌子旁，低头嗅了一下，一股刺鼻的芥末味把他呛得连连咳嗽，连眼泪也流了下来。丁叔好奇地坐起身，望着他奇怪的样子。
　　风烈将两个盘子放到了桌上，用手抹去了眼角呛出的泪水。“好了，我们该吃饭了，将就着吃吧，也不知道这是什么鬼东西。”
　　丁叔走了过来，在他对面坐下，由于连筷勺刀叉都没有，两人只好用手抓着吃，食物进到嘴里，倒好像是面条一样的东西，也不知道是不是我们饿坏了，感觉上那些东西吃起来味道还算可以，不一会便将盘子里的东西吃了个底朝天。
　　“不错，味道还可以，不知道是什么东西做的。”风烈对丁叔道。
　　“不清楚，好像是海里生长的，因为我吃出来有一股海腥味，放那么多芥末应该是用来掩盖腥味的。”丁叔说道。
　　想不到这些外星人也比较讲究食物的搭配，这使风烈越发感觉到这些家伙代表的文明可能和地球文明有很大关联。他正这么想着，外面走廊里突然传来一阵脚步声。
　　“这就是犯人关押地点，莫里斯先生。”一个生硬的声音响起，不过语言却是风烈听得懂的英语。
　　大门被打开了，几个人走了进来，由于光线刺眼，他一时之间没有看清楚来人的长相。不过对方径直走到我的身边，从身高上看，来人似乎比他还要矮一些。
　　努力适应了光线后，风烈才发现身边站着的居然是一个白种地球人，这人显然就是刚才所说的莫里斯先生了。
　　“找我有何贵干？莫里斯先生。”风烈满怀戒备的望着他道。
　　莫理斯笑了笑，低声对他说道：“风烈先生，很高兴你能来我们海底城做客，我们一直想要设法同你接触而一直没能如愿，想不到你自己却主动找过来了。”
　　风烈扬了扬眉，冷冷地道：“莫里斯先生是哪里人，以前怎么没有见过？”
　　那莫里斯阴测测地笑了笑道：“风烈先生可能不知道我，不过我可是对您的大名早有耳闻呢。我们实际上离得很近，说起来也算得上是邻居了。”
　　“哦，原来莫里斯先生一直在那座废弃工厂里？”
　　“正是正是，其实我们倒真的没有什么恶意。”他的双眼眯成了一条缝。
　　风烈笑了笑道：“原来没有恶意呀，我一直以为那些狙击枪手都是对我有着深仇大恨，没想到大家都是没有恶意的，那我真是少见多怪了。”
　　“哈哈，那纯粹是一场误会，那些误会都是因为我们情报失误造成的，其实我们倒是很想和风先生合作呢。”
　　“合作？莫里斯先生真的不是天狼人？”风烈带着疑问的眼神望着他。
　　“当然不是，你看我的长相和天狼人有哪里像？”莫里斯努力地表白自己。
　　“现在看事情是不能光看表面的，人长得像地球人，谁知道心是什么心？”
　　莫里斯这时突然明白风烈在讥讽他，一丝不易察觉的怒意自他眼角掠过，不过他很快冷静了下来，笑了笑道：“大家都是同类人，我想我们一定会合作的很好的，好了，如果风先生有什么事情要找我，可以和狱卒联系，他们听得懂我们的话，天狼人很聪明的，比地球人聪明多了。”说完，他得意地掉过头，迈着大步离开了隔离室。
　　“呸，天狼人的走狗，人类怎么这么多怕死鬼！”丁叔在一旁骂道。风烈尴尬地笑了笑，没再言语。
　　“哦，不是说你，你可是条汉子！”丁叔对他说道。
　　“丁叔您可别取笑我了，我这人一副弱不禁风的样子，连跑快了都喘不过气，我还能算得上好汉？”
　　他面色一正道：“怎么不算，最起码你做人有血性，是不是好汉、是不是英雄要看人的风骨，这是我们的祖先说的，我们狼人最佩服的就是英雄，这种人类的窝囊废是最令我们不屑的。”
　　听到对自己的赞扬，谁心里都会飘飘然，风烈心里自然也美滋滋的，正要对丁叔表现一下自己的大义凛然，密封门突然传来咔哒一声响。
　　他转过头望去，原来是莫拉带着几个士兵走了进来。
　　“议长公子又亲自来看我了？真是令我感动，你很够朋友嘛！”风烈不冷不热地说了一句。
　　“啊，我、我不是来看你的，我是来押你去劳役区的，不过如果你当我朋友，我会让他们对你好些的。”看着莫拉那支支吾吾的样子，风烈突然觉得这家伙比莫里斯那家伙可爱多了，起码他够诚实。
　　“好，你这个朋友交定了，我们不打不相识，我叫风烈，以后我们就是朋友了。”风烈拍着他的肩膀说。
　　“我，莫拉，以后也把风烈当成朋友，决不食言！”莫拉用力地点点头。
　　由于成为了朋友，风烈和丁叔甚至都没有被套上枷锁就跟着莫拉去了劳役区，所谓劳役区，居然是向海底的更深处挖出一个巨大的空间，在里面进行采矿作业。进入到劳役区，里面有几台大型的工程机械在轰隆隆地运转着，看上去莫拉这些天狼人所能掌握的科技尽管可能比地球人要先进，但也一定先进不了多少，因为很多工程机械看上去和地球人的差不多，只是个头上稍微大了些。在这个巨大的矿区，他们看到了很多正在劳动的苦役，里面包括地球人、各种奇形怪状的生物、甚至一些天狼人，这些库里都被一些手拿武器的天狼士兵监视着，稍有不慎，便会挨到枪托或鞭子。
　　采矿工人在采集的似乎是一种奇怪黑色矿砂，看上去不像铁矿，从下面挖上来的矿砂都在这里被倒在一条宽大的传送槽中，经过一些工人的筛选，将挑出来的精选矿砂用一种封闭的金属箱装好，用拖车运走。
　　“这是什么东西？”风烈好奇地问。
　　“这是流体晶石矿砂，提炼之后便是流体晶石，在离我们不远处有一座巨大的提炼厂，这些东西便是直接运到了那座提炼厂，在提炼厂里直接经过了第一道提纯工序。经过提纯的物质，是一种黑色的晶体，这些东西在宇宙间很少有的，地球上居然蕴藏了这么多，真是少见。”莫拉不厌其烦地告诉他。这家伙对朋友看来还是很客气的，为了更直观些，他干脆从上衣一个小兜里掏出了一块小小的晶体。风烈从来没有见过这样的晶体，那东西看上去好像水晶，可又远比水晶的纯度要高得多，而且晶体内有一种暗紫色的光在流动，就像是活的一样。
　　“这就是提纯后的流体晶石了，这东西是我们重要的能量来源，和其他能源比起来，是一种高效的能源。”
　　“流体晶石？怎么没听说地球上有过这种东西？”
　　“哈哈，那是当然，这种流体晶石相当稀少，地球上的蕴藏量已经算惊人的了，但也不过只有几万吨，这种东西是来自太阳系外的，地球人目前还不能掌握立足于其上的先进技术。”莫拉得意地笑了起来。他这一说风烈倒是对这种流体晶石充满了兴趣，有时间倒要好好地研究研究这种东西。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十六章 流体晶石
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:32 本章字数:3356

　　众人继续向里面走，一直到了采矿区深处，这里面并没有用工程机械，都是一些采矿人拿着小铲用人力在挖掘，也许这种东西很珍贵，他们生怕损坏了珍贵的矿石，所以每一铲下去都十分小心，看上去倒像是在进行考古作业。
　　一行人一直来到了劳役区矿场的最深处，莫拉带着他们向一栋临时的工棚走去。
　　远远地，一个高大的士兵看到了莫拉，忙不迭地跑过来，用古里古怪的话说着什么，莫拉点点头，对他也说了一通，然后伸手指向风烈。那士兵点了点头，然后伸手拿出了两个小铲，递给了他们。
　　“这里是采矿区，工作相对要轻松些，你们就在这里干吧，等过些时候，我和父亲说说，把你们赦免，这样你们就可以到城里工作了。”莫拉对风烈说道。
　　“谢谢你了莫拉，我的好朋友！”风烈对莫拉说道。说实话，尽管彼此应该算是敌人，可他的直率让风烈从心里感到亲切。同莫拉比起来，那些表面上道貌岸然的地球人反而卑鄙的多。
　　莫拉他们走后，风烈和丁叔便开始在这里挖矿，令他没有想到的是，转眼过去了一个多月，莫拉却没有再次来到这里，不过在这一个多月里，他们倒是和一些挖矿工人混熟了，从这些人口中，他们揭开了很多不解之谜。
　　这些人中，最小的也已经活了上百岁，有的甚至已经活了四、五百年，可看上去，他们的年纪并没有显得那么大，据说，他们所知道的最大年纪的人，现在已经八百多岁，八百多岁，那可是宋代啊！
　　据这些人说，他们都是在海上遇到海难，才被带入到这里的，而且一工作就是几百年，也许是这里的环境能够延缓人类的衰老，大部分人都能活到四、五百岁以上，所以这里的人都已经相当熟悉，不同的文化、不同的时代背景，使这些人对新事物的接受程度也比较强，风烈和他们讲的许多现代科技，他们都表示能够理解。
　　风烈心里隐隐感觉到，这些人之所以能够大幅度地延长寿命，也许同那些所谓的流体晶石有关，也许那些东西，就是人类梦寐以求的长生药，在他挖矿的这一个月来，始终在尝试着偷偷研究那些矿砂，试图从里面提炼出流体晶石来。可惜的是没有相应的设备，所以一直没有能够如愿，不过他还是偷偷地藏了一部分矿砂在自己居住的工棚里，准备在需要的时候带走。来到这里一个多月后，就在他已经对莫拉完全失望的时候，莫拉却又再次来到了这里。
　　莫拉带来了他父亲的命令，将风烈和丁叔调到上面的海底城去，协助一些科研人员搞好一个异能实验室的建设。同一起工作了一个多月的朋友们道别后，风烈和丁叔离开了这里，跟着莫拉去他所说的那个什么异能实验室。
　　那个实验室就在议会大厦的后面，同它只隔着个中心广场的草坪，实验室里有相当完善的科研设备，其中的很多科研人员也是地球人，莫拉不明白这些地球人为什么会甘于为天狼人工作，而且他还有些困惑的是，这些天狼人到底来自哪里，看上去那些人的科技开发能力并不强，很多还要依靠人类的科研力量，如果天狼人真的来自地球以外，那他们是如何来的呢？
　　将他们带入这座实验室后，莫拉便带着手下离开了，一个科研人员先跟他们介绍了实验室的结构，整个实验室分为三层，大约有数十个课题，一层主要研究的是超异能现象，包括如何驾驭异能，这一层有一些异能战士在配合科学家们进行试验；第二层主要是基于异能基础上的武器开发，包括基因能量炮、生物能量盾等前所未闻的东西；第三层则是专门从事流体晶石的研究，这也是他们在这间实验室的主要工作，这项工作主要的目的是研究如何利用超异能激发流体晶石的能量，他和丁叔的任务，就是利用自己的超能力，尝试激发流体晶石中的能量，尽管风烈一再声称自己没有什么过人之处，但实验组成员还是坚持让他尝试用自己的思维力场来催发流体晶石的内涵能量，看来这些天狼人的根本目的还是要利用自己的思维力场为他们服务。
　　实验进行的很频繁，他们连续工作了差不多有一周的时间，几乎每天都进行多次异能试验，把风烈搞得疲惫不堪。不过这段时间也有收获，在实验的空闲时间里，几个老研究员便给他讲起了他们的一些历史，这些历史使风烈解开了长期萦绕在脑海中的一些人类发展之谜。
　　原来，这些天狼人是来自遥远的大犬座α星，也就是他们常说的天狼星。一万四千多年前，他们的一只考察队乘坐深空探测飞船向八点六光年之外的太阳系进发，去寻找新的能源，在到达地球附近的时候，飞船的设备发生了故障，不得不迫降在地球上。
　　当时降落的地点位于西太平洋南部的一个孤立大陆上，那个大陆就是传说中的文明——太平洲。太平洲大陆大约有一千三百万平方公里，比现在的澳大利亚还要大些，上面已经产生了太平洲文明，而且他们发现，太平洲大陆上的居民也已经学会了利用流体晶石，因为在太平洲大陆的中部就有一座巨大的流体晶石矿。尽管当时的天狼人科技水平较高，但来地球的天狼人大部分都是军人和探险家，并没有科学家随队前来，所以自身的发展能力有限，为了能够生存下去，当时的天狼人总督便采取了和太平洲人交换已有科学技术的办法来换取所需能源，这种互利的合作，极大地促进了两个文明的发展，而且天狼人和地球人也逐渐开始通婚，并繁育了后代。经过了不到两千年的时间，这种混合文明已经达到了巅峰，他们甚至具有了发射直接升入到太空中的近地飞行器和宇宙飞船的能力。
　　尽管文明在不断进步，但也有一个较大的问题始终困扰着他们，太平洲人和天狼星人有一个共同的特点，就是繁殖的相当慢，繁殖一代人的周期长达上百年，这种缺陷，使得太平洲大陆上的人口，到距今七万年前也只有三千多万，远远不能满足开发整个星球的需要。这个时候，太平洲的领袖——议长莫雷，便想到了同万里之外的大西洲文明进行沟通，双方共同建设和开发地球资源。
　　大西洲的文明发展的要更高些，不过他们同太平洲的情况类似，其繁殖能力也一样低下，人口也不过两千万人左右，而且大西洲没有流体晶石，所需资源都要靠同太平洲的贸易获得，在几万年时间里，双方一直都合作得很好，彼此之间也都非常信任。
　　谁也没有想到的是，就在莫雷议长对大西洲人民发出来太平洲发展的邀请时，一股邪恶的力量已经渗透到了大西洲，很多人的思想被控制，阴谋、斗争等从来没有经历过的事情，已经充斥了整个大西洲大陆，这种情况下，一个恶毒的阴谋便在大西洲已经被腐蚀了的高层人士的头脑中形成。
　　借着太平洲议长莫雷的邀请，大西洲派来了一个由数十万人组成的庞大代表团，里面有工匠、艺术家、平民和军人，其中军人占据了大多数，他们名义上是和太平洲人交流、通婚，背地里却在留意太平洲人的科技、能源、交通等重要的设施及人员，经过了几十年的摸底，他们已经将整个太平洲的命脉掌握得一清二楚。于是就在公元前一万年的一个平静的深夜，这些大西洲人配合着增援来的大西洲军人，对整个太平洲大陆文明发动了突袭，经过了近三天的战斗，他们几乎摧毁了整个太平洲文明，大部分的太平洲百姓都被杀死，曾经辉煌一时的太平洲文明就此终结。但侵略者并没有捞到什么好处，他们并不知道，太平洲人在天狼人的帮助下，已经开发出了一套先进的自毁装置，在他们冲入到议会大厦的最后一刻，莫雷议长启动了它，就在这一瞬间，太平洲大陆便爆发了剧烈的地震，并很快沉入了地下，而太平洲军人最后一刻的报复性打击，也将大西洲击沉，两个文明就此消亡，经历了这场灾难，太平洲和大西洲所留下来的幸存者不足万人，已经无法在继续繁衍下去，于是，在经历了漫长的岁月之后，最后幸存的少数太平洲人和大西洲人也离开了人世，天狼星人由于寿命本身便比地球人长，而且具有单细胞分裂的能力，在危急时刻，这些天狼星人还是延续了种族的繁衍，只不过也是元气大伤，只能躲入深深的海底，保卫着那个宝贵的流体晶石矿。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十七章 灵动之始
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:32 本章字数:3512

　　一晃一万多年过去了，大陆文明已经再次焕发出勃勃生机，天狼人便打算再次和地面上的人类合作，开发出更先进的地球文明，但他们和大陆人接触后，吃惊地发现大陆人类的基因发生了变异，人类体质变得异常脆弱，脑容量减少、生命潜能也大大缩减，所以人类的智慧能力比原来的太平洲人和大西洲人要低得多，很多先进的科技都无法有效掌握，同时他们还发现，当时侵占大西洲的那股邪恶势力也并没有消亡，相反的，他们已经在地球人中大范围渗透，贪婪、奸诈和恶毒的性格已经严重影响了地球人的心理，这种情况下，天狼人只能暂时取消了同地球人合作的打算，只派少数人偶尔去地面上，了解一下地球人类的发展情况，并带回一些地球人补充不断的缺员。
　　经过对这段不为人知的历史的了解，多年来萦绕在风烈心头的几个谜团终于解开了，原来亚特兰蒂斯大陆传说和太平洲的传说都是真实的，在它们之间也确实发生过这些不寻常的事情。在揭开了这些谜团的同时，风烈也深深地感觉到，目前在人类的面前，正潜伏着一场巨大的危机，这场危机就来自那股似乎源自地球以外的神秘邪恶势力。可令他感到困惑的是，这邪恶的势力到底是来自哪里？莫拉所说的是否全是实情，自己还无法下定论。风烈脑子里盘算了一会，还是打算按自己原来的计划，设法利用莫拉的关系离开这里。其他事情等到了地面上再说。
　　由于流体晶石风烈从来没有见过，而它却是天狼人和那股邪恶的敌对势力主要的能量来源，所以他在研究这些流体晶石的时候，便下了十分的功夫。
　　流体晶石的外观看上去比较像紫水晶，可其内部成分却与水晶不同，水晶的主要化学成份是二氧化硅，这也是人体生命构成的必需矿物元素，流体晶石的主要成分却是碳，而这本应该是金刚石的原子构成。不过流体晶石的结构却同水晶一样，其所有晶簇都指向同一方向，还可以产生某种“场”，具有改变磁场的能力，也能影响人的脑细胞的电磁场。流体晶石的特征也同水晶一样，存在着与人体之间的某种关联，就是说这种流体晶石同人类的生命一样具有某种沟通能力。这也是风烈感到奇怪的地方，因为说的简单些，这就意味着这些流体晶石似乎有生命。
　　这怎么可能？除非碳基元素也一样能够产生生命，而这种流体晶石是碳基元素，也说明它和人类的能量交换一定很困难，也就是说对人类的用处并不大，可天狼星人却十分需要这种物质，难道天狼星人是碳基生物？风烈在以前的科幻作品中曾经看到过这样的推断，不过一直认为那都是推测而已，想不到现在自己却面临这样的现实可能。而且，如果说那些天狼星人是碳基生物，那这些流体晶石对同样是来自地球文明的大西洲和太平洲人也不会有太大的用处，除非大西洲人和太平洲人也是碳基生物，这显然不大可能，难道莫拉的故事是假的，他是在骗自己？
　　为了搞清楚事实的真相，风烈准备乘那些科研人员不备，偷偷地拿一小块提纯后的流体晶石，可惜在实验室做完试验后，都要经过严格的检查，他根本就无法将那些东西带出来，没有办法，风烈只能在实验室里趁试验的间隙自己偷偷地做一些尝试。他尝试了多种方法，试图将流体晶石中的能量激发出来，而且他确实也能够感知到那种神奇的力量，不过可能是方法不对头，多次尝试都没有取得成功。
　　两周之后的一天，风烈和丁叔做完了一天的试验，一起回到了离实验室不远的住处，由于实验室的房间比较充裕，所以丁叔和他并没有住在一起，两人都是一人一个房间。在门口和丁叔道了晚安便进了自己的房间，连澡都没有洗，将衣服除下来扔到一边，疲劳至极的他倒在了自己的床上，再也不想起来。
　　这在昏昏欲睡的时候，床头电话突然响了起来，风烈连忙伸手去摸听筒，却不料触手之处感觉冰凉，点开灯后，发现是一块黑色的石头。
　　这不是流体晶石的矿石吗，他心头大喜。一手拿过流体晶石，一手拿起了电话，电话是莫拉打来的，他说三天后将执行一项任务，风烈和丁叔都要和他去，简单地应付了几句后，风烈便将电话挂了。然后伸手将那块流体晶石的矿石拿了过来，躺在床上摆弄。
　　猛然间，他突然有了一种似曾相似的感觉，对了，那是在自己刚刚到达上海的时候，由于疲劳躺在酒店里，那时的情景和现在多么的相似，不过他意识中想要抓住的好像不是这些，是什么呢，当时的场景和现在十分相似，我在酒店里把玩那块小牌子的时候，对了，是那块小牌子！那块小牌子也是由一种奇异的物质构成的，难道和这个流体晶石有关？
　　抓住了这样一个线索，风烈顿时心头狂喜，于是立即全身放松地躺在床上，将自己的神识集中在体内，开始搜寻那块小牌子的痕迹，这么长时间了，自己倒是把它给忘了。
　　那小牌子似乎和他怄气，和它有关的痕迹一点也找不到，就好像突然间躲了起来。风烈找了足足有两个小时，才在自己的腹部发现了那股能量的存在，就像哄一个孩子一样，风烈小心翼翼地将它引了出来，并将其带到自己的胸口一带，然后我用右手将那块小小的流体晶石举了起来，对准了自己的眼睛。
　　一件令他料想不到的事情发生了，风烈体内的小牌子所化成的能量突然像火山喷发一样地爆发了出来，迅速地向全身蔓延，很快充盈了整个身体。而那块小小的流体晶石也像活了一样，拼命地向他的手上钻去，转眼之间便进入了他的手中。
　　此刻如果丁叔在旁边，一定会大吃一惊，因为风烈的全身都变成了亮黑色，而右手则是通红的颜色，两种颜色的光在他的手腕处对抗，谁也不让谁。
　　风烈对这种情况感到困惑，怎么这两种能量看上去像死敌一样，那到它们的属性并不相同？正想着，突然一阵剧痛自手腕处传来。“啊！”他一声大叫，左手一下子将右手腕握住。
　　“嗞”地一声，风烈的右手腕升起一股轻烟，那道红色的光一下子缩入了他的左手中，并直接窜向胸口。而右手那道亮黑色的光很快地冲到了他的体内，两股力量在全力纠缠，使风烈的体内如同点燃了熊熊烈火，十分的不舒服，他甚至在床上闻到了一股烧焦的味道——床单都被烧到了。
　　风烈连忙爬起身来，冲到了卫生间里，当他对着镜子张望时，突然看到了一个通体发出红黑色光芒的怪物，那可怕的样子险些将他吓昏了过去，大叫着向后退去，那镜子里的人也在向后猛退，风烈这才发现原来镜子里的人是我自己。
　　那黑红两色的能量在他体内横冲直撞，令他感觉到越来越难受，最后，那股强大的热流几乎要将他的身体熔化，风烈挣扎着冲到浴盆里，打开冷水阀，任冰冷的水流浇在我的身上，瞬时间，浴室里水雾弥漫，但那股热量仍然没有减退的迹象，蒸腾的雾气反而使他更加难受，最后干脆一头钻进了放满水的浴缸才好受了些。
　　风烈在浴缸里躺了足有半个小时，直到浴缸里的水都被我的体热蒸发的一干二净，经历了半个小时的交锋，这两股奇怪的能量仿佛都消失了一样，再也找不到一点痕迹，不过，风烈的身体却开始发出了一股淡淡的金色光芒，这股金色的光芒越来越强劲，直到将整个浴室映成了金黄色。
　　他站了起来，走到镜子面前，吃惊地注视着自己的身体，这种奇异的变化令他有些不知所措，这是风烈第一次亲眼看到自己变身后的形象，在镜子里的自己全身都被一团金色的光所笼罩，就像是一尊金色的雕像，在金色的身体内，隐约之间似乎有一团乳白色的光团在游动，那道光团沿着他的腹部向上游动，一直来到了他的胸口，然后又直接向他的头部移动，随着它的缓慢游动，风烈甚至能够感觉到这股温暖的气流的存在，它就像一个小小的生灵，在对着自己轻声地召唤。
　　风烈轻轻地闭上了眼睛，用自己的思维力场去感受它，当思维力场接触到它的边缘的时候，它就像一个敏感的孩子，轻轻地向后缩去。
　　风烈用思维力场轻轻地围着它转动，渐渐地，它似乎感受到了他的善意，开始缓慢地向他放开躯体。风烈的力场轻柔地抚摸着这个小东西，它变得十分惬意，在风烈的思维力场中自由的游走着，似乎已经适应了力场的环境。
　　风烈怜爱地感受着它，就好像它是自己的孩子一样，这小家伙到底是什么东西？他隐约间感觉到这小东西似乎同自己刚才吸收进去的两个能量块有很大的关系，但又不敢十分肯定。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十八章 万年智者
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:34 本章字数:3610

　　正当风烈将注意力集中在那团乳白色的小东西的时候，他无意间发现了在它的不远处，还有一个小家伙蜷伏着，那小家伙似乎比它要虚弱一些，此刻刚刚开始探头探脑，似乎对周围的环境还充满了恐惧。
　　还没等他做出反应，那乳白色的小家伙已经先一步发动，它用极快的速度扑到了那个小东西的上面，像玩蹦床一样的撞了起来。当风烈意识到这个家伙是在欺负人的时候，立即驱动起自己的思维力场，将乳白色的家伙引走，并像刚才一样小心地围绕着它转动，可这后出来的小家伙似乎受到了惊吓，无论风烈怎样努力，它都缩在他体内的一个角落，一动也不动，后来风烈也实在没有耐心去哄它，就干脆将它抛在一边不理，只是用自己的思维力场做了一个包围圈，让它自己在里面安定下来。
　　然后他开始研究那个活泼又搞怪的乳白色小家伙，看起来，这两个小家伙应该和爷爷留给我的那块小牌子以及自己跑到手里的那块黑色小石头有关，也许就是两个智慧生命跑到了他的身体内。风烈感觉得出来，它们绝对不是同类，但却又似乎有某种关联，为了把这两个家伙区别开来，风烈暂时把乳白色的那个家伙叫小白，后出来的那个就叫小小。
　　小白是个很活跃的家伙，它自从在风烈体内适应了周围的环境之后，便一刻也不停地到处跑，似乎要尽快熟悉他的身体，它似乎很喜欢风烈体内的金色光芒，当金色光芒出现的时候，它显得特别兴奋，而且在金色的光芒沐浴中，风烈能够感觉到它在不断地成长。
　　小小给他的感觉要怪一些，它只是蜷缩在风烈的体内，一动也不愿意动，不过它在风烈的思维力场中也在逐渐地安定下来，现在已经开始缓慢地游动。
　　从它们的表现来看，小白对他的身体不算陌生，因此风烈敢肯定它一定就是爷爷留给我的那块小牌子中的神秘力量，而小小则对他的身体表现出了一种恐惧，它应该是来自那块黑色的小石头。尽管它表现得小心翼翼，但风烈感觉到，它也一定是自己找过来的，也就是说，自己的身体似乎对它们格外有吸引力。到底为什么会这样他说不清楚，风烈觉得可能和自己的那股思维力场或那道神秘的金色光芒有关，现在没有人能告诉他这一切变故是什么原因造成的，只能一步步地去推测，下一次，他可要好好地找灵儿她们好好问问。
　　风烈的思维就这样毫无逻辑的跳来跳去，不知不觉间想了很多事情，当他突然清醒过来的时候，发现时间已经过了三个多小时，而他身上的那团金色光芒仍然没有减弱的意思，为了防止再烧到床单，他也不敢回到卧室，只能继续躺在干干的浴缸里发呆。
　　刚才无意当中想到了灵儿，风烈突然意识到自己已经和她们分别了数月，尽管在这期间他也试图用自己的思维力场同她进行联系，可每一次尝试都如同石沉大海一样了无音讯，上一次不知道她脱险了没有，现在外面的情况到底怎样了，她有没有想自己？
　　想着想着，风烈便躺在浴缸里不知不觉地睡去，在梦里，他又回到了上海，娇儿、灵儿在他身边欢笑，他们手拉着手，在上海郊外的草坡上奔跑，笑声越传越远，温暖的阳光晒在我的脸上，那种暖洋洋的感觉令人身心舒畅。
　　突然，一股冷风吹起，风烈看到，天上飘过一朵厚厚的黑云，那黑云到了他的头顶，猛地向周围张开，一只巨大的、邪恶的眼睛露了出来，狠狠地注视着他。
　　风烈猛地惊醒，发现四周一片昏暗，原来自己的身体已经恢复了平常的状态，由于刚才他浑身发光，冲到浴室的时候并没有开灯，所以现在浴室里黑乎乎的，只能勉强地看到自己的手指，风烈摇摇摆摆地爬了起来，摸索着向浴室外走去。
　　这时候，他再次感觉到了那道邪恶而阴冷的念力正集中在自己的身上。“它果然在这里，看来它已经找到了我！”风烈马上反映了过来。由于海底城非常小，所以敌人如果发难一定会在很短的时间内到达这里，必须马上寻求丁叔的帮助，于是风烈迅速地穿好了衣服，向门口跑去。
　　敌人比他想象的来得还要快，还没等他打开房门，一股强烈的劲力便自门外袭来。
　　“嘭！”厚厚的木门一下子被击成了碎片，一只长满了毛的巨大的爪子伸了进来。
　　风烈身子一退，勉强躲开了这一击，随后，他的思维力场迅速地提升了起来，就在对方的利爪对他的胸口袭来的时候，风烈凭借思维力场做出了反击。
　　一股强大的脑电波贯穿了来者的头部，他发出了一声闷哼，对风烈的打击力量也减轻了许多，饶是如此，风烈的身体也仍然被击得倒飞了出去，重重地压在了一张桌子上，木屑玻璃顿时飞得到处都是。
　　敌人似乎很难受，站在那里拼命地揉了揉头，这当口，风烈才得以观察一下袭击他的敌人，这家伙高度足有两米五，身体看上去简直就是一头巨大的黑猩猩，但它的头更像极了狗熊。风烈的脑电波只能延缓它一瞬间，他很快又恢复了清醒，径直地向他逼过来。
　　隔壁传来了交手声，看来丁叔已经被他们的人给缠住，短时间内恐怕脱不了身了，面对着步步紧逼的敌人，风烈的心一下子放松了下来。
　　“拼了，大不了一死！”他暗下决心，同时将自己体内的思维力场全面激活。
　　出乎他的意外，被激活的不仅仅是我的思维力场，还有他体内的小白和小小。它们显然感觉到了风烈受到的威胁，就好像同时商量好了一样，两个小家伙迅速地移动到了风烈的双手上，使风烈突然感觉到充满了力量。
　　“嗷！”敌人发出了一声野狼般的嚎叫，然后猛地跃起，向他扑来。风烈咬牙将双拳斜举，拼命地迎向敌人。
　　“轰！”双拳四手狠狠地碰在了一起，风烈的身体猛地向后撞去，而那只半熊半猿的怪物，则平着飞了出去。
　　这一下撞击相当的重，风烈龇牙咧嘴了好半天才站直了身子，整个胸口如同着火一般闷热，嗓子里也感觉到一阵阵发咸。那怪物看上去比他更惨，它整个身子镶在墙上，双手还燃起了一白一红两团火焰，好容易挣扎下来，怪物捧着手拼命地吹着，但火势越来越猛，根本就吹不灭，最后连双臂都燃烧了起来，那家伙后来嚎叫着冲出了房门，不知道跑到哪里去了。
　　风烈打跑了敌人，刚冲到门口，看到那边丁叔也刚刚击退了敌人，向这边跑了过来。
　　“怎么样，没事吧？”他关切地问。
　　“没问题，敌人被我打跑了。”风烈得意地说。
　　“你？你打跑了敌人？”他一脸怀疑的样子。
　　“当然，这里有很多隐情，我回头跟你说。”风烈看见莫拉他们向这边赶来，便立即停下了话头。
　　“发生什么事情了，我的朋友，你没事吧？”莫拉双眼紧盯着风烈问道。
　　“没事没事，有坏人来袭击这里，不过被我的搭档打跑了。”风烈指着丁叔说。
　　“哦，那样就好，对了，知道刚才是谁袭击的你吗？”
　　“不知道，对方来得太快了，这些人以前没有出现过，我们都不认识。”风烈答道。
　　“地下城内部一向安全得很，这次居然发生了内部的袭击事件，这可不是一个好兆头，看来我们需要好好地检查一下城内人员了。”莫拉皱着眉头说道。由于敌人的目标是指向风烈，因此莫拉建议他住进议会大厦的底层，那里戒备森严，敌人想发动攻击并不容易。
　　于是风烈和丁叔便跟随着莫拉再次进入了劳役区，从一个岔道进入了议会大厦的深处，原来劳役区的入口也就是整个地下部分的入口，看来这些天狼人相当地重视蕴藏于地下的巨大的流体晶石矿，主要的防御力量也都围绕着那个地下矿展开。
　　来到了位于议会大厦地下的戒备区，这里面到处都是全副武装的天狼战士，风烈和丁叔被安排在了第七区的一个简易营房里。
　　令他感到吃惊的是，整个地下戒备区好像临战状态一样，里面不断地有武装车辆通过，一只只迈着整齐步伐的巡逻队在通道中走过。
　　风烈看到这里，不禁扭过头去，望着莫拉道：“这里发生什么事情了，难道你们平时都是这个样子？”
　　“并非总是这个样子，现在我们是临战状态，敌人来了。”
　　“敌人，哪个敌人，难道是原来控制过大西洲的那股邪恶势力？”风烈瞪大了眼睛道。
　　“就是它们，整个一座海底城都移过来了，看来它们要孤注一掷了。”
　　“为什么，为什么选在这个时候？以前你们为什么会相安无事？”风烈不解地问道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第三十九章 灵的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:35 本章字数:3772

　　莫拉叹了口气道：“还不是为了流体晶石，估计它们是没有多少晶石储备了，所以才不惜一切代价要攻击我们。其实我们曾经交手多次，最近的一次是在二零零五年，当时我们在印度洋地区为了争夺一个富矿海域的控制权，曾经交过手，结果是那块海域被毁，而我们双方损失也不小。”
　　“二零零五年？难道是印度洋大海啸？”
　　“是的，就是那场海啸，我们最后启动了自毁装置。”莫拉点了点头道。
　　“难怪海啸来得那么突然，事先全没有一丝预兆。”风烈忍不住将心里的疑点道出：“那敌人这一次来就不怕你们再次启动自毁装置？难道它们有恃无恐？”
　　“我们就是担心这一点，也许它们带来了尖细，说实在的，很多人现在还怀疑你，但智者说你们不是敌人，所以我相信你。”他笑道。
　　“智者？谁是智者？”风烈问道。
　　莫拉犹豫了一下，还是决定告诉他：“智者就是我们的神，他活了上万年，几乎所有的事情他都知道，他说你是我们的朋友，天狼人的未来也掌握在你的手中，所以很多人才不与你们为难。”
　　风烈这才明白为什么他们闯入海底城后没有受到过多的盘问，原来天狼人中有一个颇有影响力的思想领袖默许了自己的存在。想到这里，他对莫拉说道：“我能去见见智者吗？我有很多东西想问他。”
　　“你要见智者？”莫拉的反映让风烈吃惊，他几乎蹦了起来。
　　“怎么啦，难道不可以吗？”风烈疑惑地问道。
　　他红着脸，双手连连摆动：“不、以前没有外族人见过智者的，议长和长老们从来不让本族之外的人去见智者，因为那是很危险的事情。”
　　他说的话风烈也能理解，毕竟智者在他们心目中的地位一定相当重要，没有人敢冒着风险将一些不熟悉的外人引到智者的身边，如果不小心混入了内奸，那责任可谁也承担不起。于是他点了点头，不再说话。
　　没想到，这时候莫拉的身上有一个传话系统突然响了起来，一个慈祥的声音响起。
　　“莫拉，带他们来见我。”
　　莫拉一下子跳了起来，大声地道：“您说什么，我没听清楚，您要他去见你吗？”
　　“对，带他们来见我。”那慈祥的声音道。
　　莫拉抬起头，眼神中充满了困惑，不过他还是照那声音的吩咐去做了。“跟我来吧，智者居然要见你们。”他说道。
　　风烈心中惊奇，那智者似乎知道他在想些什么，当下紧跟在莫拉身后，向远处走去。
　　要见到智者真不容易，他们几乎来到了海底城的最深处，通过了不下数十道守卫，最后一直来到了一个漆黑的洞穴中。
　　“就在这里了，你们进去吧，记住，不要乱动，不要乱走，答完话立即出来。”莫拉转过头，神情有些严肃。
　　风烈忍不住笑了笑道：“放心吧莫拉，你既然把我当朋友，我也把你当朋友，我对智者绝对没有恶意。”
　　莫拉嘘了一口气道：“但愿如此！”
　　风烈和丁叔沿着狭窄的甬道向洞穴的深处走去，大约走了几十米的样子，前面豁然开朗，一个几百立米的空间展现在我们的面前，在这个空间的中央，有一个小小的石台，石台上端坐着一位慈祥的老人，令风烈意外的是，这老人居然和地球人没什么两样，只不过他脸上浓密的皱纹，显示出他已经饱经风霜。
　　“意外吧！”见到风烈和丁叔目瞪口呆的样子，那老人睁开眼，对着他笑了笑。
　　“老人家，怎么你不是天狼人？”
　　“为什么我一定要是天狼人呢？”
　　“您也不可能是地球人，因为地球文明不过是五千年左右的历史呀！”风烈低声说道。
　　“错了，地球人的文明可不只是五千年，只能说我不是现代大陆人罢了，我来自太平洲！”
　　“太平洲！太平洲居然还有人活着！”风烈失声道。
　　智者深深地叹了口气，他的那声叹息悠长而绵远，仿佛包含着对蹉跎岁月的无限慨叹。
　　“自从一万年前我们被邪灵的势力袭击，伟大的太平洲文明便就此没落下去，当时幸存下来的只有几百人，经过了上万年的漫长岁月，我身边的族人一个个死去，这种情况一直延续到了今天，我应该算是太平洲留下的最后一个活见证了，能够活着见到你，我感觉到十分的高兴，在我心底埋藏了一万年的秘密，今天终于能够得见天日了。”
　　他的一番话，使风烈感觉到他似乎在专门等自己，但他们相隔万里，而且从未谋面，他为什么会知道自己的存在？
　　似乎看到了风烈的疑惑，智者微笑着道：“你是不是在纳闷我为什么好像知道你会来？”
　　风烈点了点头道：“当然，毕竟因果只是传说中的东西，你不应该了解我的情况。”
　　智者道：“你很聪明，年轻人，我确实不能预知未来，不过却有人告诉我外面发生的一切，也有人把你的一切告诉了我。”
　　“谁？”
　　“呵呵，年轻人，不必这么紧张，我这就叫她出来。”智者转过头去，望着身后黑暗的空间道：“兰雅，出来吧，见一见你极力向我推荐的人。”
　　风烈好奇地向智者背后的黑暗空间望去，突然间，一道令人眩目的白色光华自智者身后泛起，将他的眼睛刺得无法睁开。丁叔警惕地站到了他的身前，戒备可能发生的突变。
　　“不要害怕，我们曾经见过面。”一个温柔但又有些清冷的声音响起。这个声音似乎在那里听过，不过一时间又记不起来。
　　风烈疑惑地望着眩目光华出现的地方，看着一团白色光团飘然而至。那团光飘至智者的身后，便渐渐收敛了亮度，一个曼妙的身姿呈现在他们面前。
　　“天，原来是她！”风烈心里暗呼一声，这个飘然而至的神秘光团，正是他刚刚到达上海那个晚上，在外滩附近的海湾世纪酒店遇到的那只灵。风烈当时只记得她的身姿，却没有看到她的长相，如今她刻意隐去了耀眼的光华，风烈才知道她是如此的美丽。起伏有致的腰身、姣好的脸庞，尤其是那一双美丽的眼睛，妩媚中透射着冷傲，使人有一种想亲近，却又无从下手的感觉。
　　“风烈，你干什么呢，怎么又呆头呆脑的！”兰雅嗔怒道。
　　风烈意识到自己又犯了花痴病，连忙一整姿态，摆出一副正人君子的样子，嘴上还不忘给自己的行为做出‘科学’解释。
　　“我发现灵之间的吸引确实是比较令人难以克服的问题，灵儿说得没错，不过我想我能够克服。”
　　“哈哈哈……”，智者一阵狂笑，兰雅咬着嘴唇强忍笑意向一边扭过头去，丁叔也是忍俊不止，连连摇头。
　　风烈不知所措地望着几个人，不知道自己说错了什么。笑了一会，智者才伸手拭去了眼角笑出的眼泪，盯着他道：“年轻人，你还真是理直气壮，要知道，这种互相吸引并发生进一步行为的事情只有在两个幼体灵之间才会发生，而你和兰雅的发育程度都已经过了那个时期。不过你的性格我很喜欢，我已经沉默了一万年，想不到今天还是被你给激发出了年轻时的感觉，想当年，我也是一个猎艳高手呢。”
　　见智者的话题越扯越远，兰雅连忙发话打断了他：“塔林，不要把话题谈远了，今天我们在这里不是谈论你们年轻时的风流经历，是为了研究如何对付邪灵的。”
　　原来这智者叫塔林，风烈心里念叨着。
　　塔林这时候也收敛了笑容道：“话题是扯远了，那些无聊的事情我们以后再谈，现在先谈谈邪灵的事情吧。哎，忘了请你们坐了，快坐到我身边来，我这里比较舒服。”
　　风烈和丁叔走过去，坐在了他的身边，落座之处果然十分温暖，感觉上有些像多年之前东北人的大炕，难怪这家伙能在这里一坐一万年，原来这里这么舒服。
　　塔林往里面靠了靠，给他们让开更大的地方，然后开口道：“我想要告诉你的只有两件事，一件事就是你们究竟在与谁为敌，另一件事情是你从哪里能够找到自己的帮手。”
　　这两件事情确实是风烈想当关心的，当下里拼命点头，表示对这两件事情的兴趣。
　　他接着说道：“我想你对灵这种上古生物已经有了初步的认识，那你应该知道四种灵体吧？”
　　风烈答道：“前一阵子听我的朋友介绍过，我知道灵有四种灵体，我们现在已知的是光灵体，对其他的认识都还停留在比较肤浅的阶段。”
　　“不，你错了，那是你们的研究水平，我所知道的灵体已经有三种，除了光之灵外，还有暗之灵和冥灵。”
　　“你是说你见过那两种灵？”风烈惊讶地道。
　　“是的，我确实见过，所以我说能够告诉你从哪里找到自己的帮手。灵其实是构成宇宙间智慧生物的基本要素，只有具有了灵体，才能够拥有思维意识，即使是人类和各种生物，也都是属于初级灵体。”
　　“人也是吗，那这个世界上岂不是到处都是灵？”风烈忍不住插嘴道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第四十章 邪灵入侵
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:36 本章字数:3604

　　“当然，你也许不知道，每个人的人体核心，都有一只微弱的灵，这种灵的思维，便是人的思维。有的人思维能力相当强，甚至能够用思维意识牵动周围的物体，比如，有的人可能就会凭空搬移物体，这就是灵的能力比较强，能够产生较强的反映的缘故。”
　　“那就是特异功能吧？”
　　“特异功能？这名字很怪，不过倒比较贴切，当人的肉体遭到重创，无法再承载这只灵体的时候，灵就会发生出逃现象，也就是人类的死亡。当然，人类是看不出来灵的减少的，因为它们的重量极小，也不会有人想到研究它。”
　　那就是死亡吗？风烈心里突然想到，多年以前，也有人提出过人死亡后，体重会立即减轻六到八克的现象，但后来也一直没有人深入研究这个发现，有研究人员便以人死后停止呼吸，肺内空气自然排出体外草草做出了结论，不过想来这也并不是一个合理的解释，看来这塔林的解释倒是有些合理。
　　见他在发呆，塔林略微停了一下，直到他的注意力再次回到自己的身上，才又开始接着讲了起来：“宇宙间的灵从能力上分共有四种，分别是光之灵、暗之灵、冥灵和圣灵，越往后能力越强，我们地球上已知的灵体主要有妖灵、冰灵和火灵这三种，其中妖灵属于灵的初级阶段，冰灵和火灵属于光之灵这一层次。”
　　风烈点点头道：“这个我知道，我的助手跟我说过，不过她只知道妖灵、冰灵和火灵这三种灵体，对其他的情况就不太了解了。”
　　塔林笑道：“其实我也是接触到兰雅和其他一些灵之后，才对灵有所了解的，灵的世界本来就是神秘的，平常的人类根本就没有机会见到他们。地球上的主要灵体就是光之灵，你所说的灵恐怕也只是光之灵中的高级灵体。真正的圣灵似乎没有在地球上出现过。”
　　风烈忙接口道：“那我就不是灵体喽？”
　　塔林摇摇头道：“这个还不好说，我只知道地球上出现过的最高级的灵体就是冥灵，而且只出现过一次。我们所面对的敌人，是一种外来灵体，我们管它叫邪灵，从它的能力上看，其中最高级的灵体应该属于暗之灵这一个档次，它的到来，使地球上的高级灵体组织发生了巨大的动荡，灵体的势力也分为两派，一派支持地球上的原始灵体——原灵；一派支持邪灵，当初大西洲和太平洲的冲突，其实就是因为原灵和邪灵的冲突。地球上的原灵一直以这一带蕴藏丰富的流体晶石矿作为能量的来源，后来邪灵不知什么原因找到了这里，并开始寻找流体晶石的产地，希望夺到它并以此作为一个远征基地。”
　　风烈不解地问塔林：“灵都靠这些东西来维持生存吗？”
　　兰雅接口道：“不，地球上的原灵主要靠两种能量来源，一种是这里的流体晶石，另外还有一种来自地心的固体液能，也就是你身上的圣灵之牌所蕴含的能量。这两种能量是世界上最强大的能量来源，其能源蕴含量要远比人类现在利用的核能要强大得多。当然，没有这两种能量灵也能生存，不过一旦拥有了这两种能量，那么灵就可以更加的强大，甚至可以向外层空间进发。”
　　风烈点了点头，心里才恍然大悟，看来智慧生命无论进化到什么地步，还是离不开一个贪念。
　　“所以说，你们的敌人就是邪灵，你们的帮手就是原灵，原灵就是你需要团结的力量。”塔林说道。
　　风烈心里暗道：“这不是什么都没说，原灵我到哪里找去？”
　　他刚想到这一点，没料到兰雅居然摸清了他的心思，笑着道：“我就是原灵，塔林也和其他一些原灵有联系，所以我们要争取早日团结起来，同侵入地球的邪灵作斗争，把他们彻底的赶出去！”
　　“那个，你不会连我想什么都一清二楚吧？”风烈紧盯着她的双眼问道。
　　“当然，无耻，你这家伙再敢乱想小心我烧了你！”兰雅怒视着他。
　　风烈也是刚刚想起来如果灵之间都能够直接靠意识交流，那追求异性岂不是直接了许多？没想到兰雅马上就做出了反映。
　　看到她如此反映，风烈不由得想起了灵儿和小娇，看来还是自己的女人好，都知道顺着自己的意思说话，他一想到这里，就恨不能在背上插上一对翅膀，飞回到上海，飞到我的爱人身边。
　　“灵儿安然无恙，我也同她交流了，你现在暂时不能离开，需要帮我们完成一个任务再走。”兰雅沉着脸道。
　　“完成什么任务？”风烈颤声说道，现在的他一听到任务这两个字心里就发毛。
　　“击退敌人的袭击！”
　　“敌人？哪里来的敌人？”风烈问道。
　　“你应该知道，相当强大的一股邪灵势力混了进来，它们的目的一定就是巨大的流体晶石矿，我们要同它们作战，但需要一个人来压制他们的强大思维力场……”兰雅的话还没说完，风烈就一下子蹦了起来：“又要我压制思维力场，老天，我好几次脑子都快裂了，拜托，我只是个普通人，和你们这些厉害的灵不一样，这样几次下去我不用对敌，自己就先完蛋了。”
　　兰雅也有些生气，她瞪着风烈道：“要不是你把我们的圣灵之牌吞进去了，我们才不稀罕同你合作，而且你因为有了圣灵之牌，才能够多次对抗敌人的邪灵之母发出的思维力场。严格说来你也算是地球的原灵，你难道就看着地球文明这样灭亡吗？”
　　风烈苦着脸，满腹牢骚地道：“这是要命的事情呀，如果我躲到城市里，也不见得有什么危险，干吗非要出来送死呢？总这样面对强敌可是死得快呀，毕竟敌人不是吃素的，都是些几乎能够移山填海的家伙。我有什么呀，我就是一个普通人，只有一点微弱的可怜的脑电波，吓唬老百姓还可以，对你们来说，我的作用哪有那么大的，干吗非得牺牲我呢？”
　　“你不干也得干，要不然大家就都死在这里，海底三千米深处！”兰雅气得身子微微发抖，偏过头去不再理他。
　　“好了好了，大家不要吵了，你们都冷静冷静吧。”塔林捂着耳朵道。
　　风烈和兰雅互不相让，面对面刚要继续争执，突然间，脚下的大地发生了剧烈的震荡。
　　“怎、怎么啦？”风烈结结巴巴地问道。
　　兰雅愣了片刻，突然脸色一变道：“不好，敌人提前发动了！我要出去帮助他们！”说完，一闪身边冲了出去。
　　塔林突然也像换了一个人一样，双眼猛地精芒一射，身形也变得挺拔了起来，他伸手从怀中掏出一个小小的法杖，嘴里念着什么，然后用力一抖，只听见清脆的一声爆响，那小法杖快速地延伸，居然化作了一只两米多长的怪异兵刃。
　　他扭过头望着风烈道：“我也要出去御敌了，你们来吗？”
　　“我、我来！”风烈用力点了点头，他的话音未落，丁叔已经闪身冲了出去。
　　“好身手！”塔林赞许地点了点头，对他笑了笑，也跟着冲了出去，风烈只好咬着牙跟在他们后面。
　　大地一直在颤抖，还不时地发出一两声闷响，他们上到了矿区，发现大批的采矿工人正惊恐地缩成一团，一些战士模样的人，从各个方向汇集过来，向地面上冲去。风烈跟在人群后面，也拼命地向往前跑。
　　“大家快点，拿好武器，到地面后找地方掩护，尽量掩护广场中央的异能战士和原灵，让他们集中力量对付破坏能量罩的敌人，同时还要注意混进来的奸细，一旦发现，格杀勿论。”一个指挥官模样的人喊道。
　　一些没有装备的人员连忙向一个巨大的武装车跑去，到那里领取一种长棍状的东西，风烈也气喘吁吁地跑了过去。
　　“也给我一只，我也要上去！”风烈用思维和他传递信息。
　　“你？”那发武器的人疑惑地望着他，“你能行吗？”
　　“我为什么不能行，是智者他们找我来帮忙的！”风烈大喊道。
　　也许是智者的名头吓到了那人，他乖乖地递给风烈了一把武器。风烈伸手接过就要跑，没想到一个趔趄差点把他摔倒，想不到这只小小的兵器居然相当沉，难怪那人刚才会用那种眼神。
　　不过风烈还是咬着牙扛起了那东西，艰难地迈着小步冲向出口。
　　剧烈的震动越来越厉害，巨大矿洞的顶部开始向下掉落石屑，一些胆小的人已经开始惊叫起来。
　　风烈终于跟着一群战士冲到了地面上，令人震惊的一幕出现在他的眼前，海底城地表巨大的中心广场上此刻已经站了数百名异能战士和各类奇形怪状的生物，而在周围的街道和楼房顶部，更是到处都有荷枪实弹的战士。海底城的能量罩外，数只巨大的大型章鱼正在张牙舞爪，看到那巨大的腕足，风烈一眼便认出，这些家伙正是当时在南浦大桥上袭击车队的那种怪物。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第四十一章 深海惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:37 本章字数:3785

　　“该死的混蛋！”他狠狠地骂了一句，然后端着枪，爬上了实验室的屋顶。
　　目前的对抗，主要还集中在能量罩上，在广场中部的几百名异能战士和那些奇形怪状的生物，正全力推动着一道强大的能量力场，这股能量力场目前正支撑着海底城上空的能量罩。
　　在能量罩以外，有数百个一样怪异的生物，他们正对着能量罩发出一道道耀眼的光团，那些光团每击中能量罩一下，能量罩便轻微地震动一下，有些比较大的光团，击中能量罩后，连海底城的大地都感觉到了震动，看来发出这些比较强悍的光团的，一定是些比较强悍的灵体。通过塔林和兰雅的介绍，风烈意识到了不管这些灵体的外形如何，他们基本上都是属于光之灵或暗之灵，这些家伙的力量都相当强大，他一时间不知道该如何帮助，身边的大多数天狼战士也都是如此，一个个手拿武器手足无措地望着防护罩。
　　突然，远处角落里一道闪光射出，击中了在广场中间的一个异能战士，那异能战士晃了晃，一头栽倒在地面上。
　　“那边有尖细！”一些人高喊着，几个人迅速地向发出闪光的角落射击，几道光束过去，一个人影跳了出来，每走几步，被后面的波束枪击中了身体，那人影只发出了一声嚎叫，便化成了飞灰。
　　一个军官模样的人高声喊道：“大家都多注意身边的人，城里混进来了不少尖细，如果任由他们暗害异能战士，我们很快会支撑不住的，一旦防护罩毁了，那大家就都完了！”
　　风烈这才注意到，在中心广场的地面上，已经倒下了几十名异能战士，也许他们都是被那些隐藏在暗处的奸细所害，到底是不是已经身亡他不知道，但至少现在被暗害的异能战士全都失去了作战能力，敌人这一招可真够损的。
　　想来想去，风烈也觉得自己没有什么大的用处，与其在那里傻站着，还不如到处走走，看看丁叔在哪里。想到这里，他便下了楼顶，沿着楼梯向楼下跑去。
　　刚刚走到了楼梯拐角，他突然看到前面一个人影一闪，那人影有些眼熟，却又一时间想不起来。好奇心使他偷偷地跟了上去。
　　那人影左转右转，很快来到了一个楼梯拐角，只见他举起枪，将枪管指向窗外的中心广场，是那个莫里斯，当时他还跑到牢房里来看他，这时候将枪口指向中心广场，一定没安好心。想到这里风烈大喊一声：“你干什么？”
　　那莫里斯突然听到他的声音，吓得猛一哆嗦，枪也失手掉到了地上。
　　风烈举起枪，对着他道：“举起手来，不许动！”
　　莫里斯惊愕地转过头来，先是脸上充满了惶恐，当看到是风烈，突然咧开嘴笑了：“原来是风烈先生，想不到你居然逃出来了，能在这里遇到你，真是兴会兴会。”
　　“少啰嗦，你这个叛徒，居然为邪灵做事！你敢动一动我就打死你。”风烈大声地喝斥他。
　　“叛徒？你这家伙是不是昏了头了，这些家伙是外星人，他们是来入侵地球的，我是为了赶走他们，难道你就甘心看到我们地球人被天狼人奴役？”
　　风烈冷笑了一声道：“你当我是三岁小孩？防护罩外面的那些家伙是更可怕的敌人，他们才是来自外星，而且那些家伙恐怕更加残忍。”
　　“外面的人是我们来帮助我们地球人的，你不要弄错了，看来你真的被那些天狼星人洗了脑了，听我说，你千万不要做令自己后悔的事情！我们都是地球人，应该来帮我。”他一边摆着手说话，一边弯腰去拾掉在地上的枪。
　　“在动我就开枪了！”风烈喊了一声，然后便对着地面扣动了扳机，本来想吓一吓他，却没想到我手里的枪没有丝毫的反应。
　　看到风烈发呆的样子，他一把捡起了波束枪，一边对准他一边狂笑着：“哈哈，真是笑死人了，连枪都不会使你还充什么英雄，去死吧，臭小子！”说完他便对着他扣动了扳机。一道光束猛地闪过，但风烈却并没有倒下。在他扣动扳机的一瞬间，风烈的身体奇迹般地做出了反映，以比他快得多的动作抢先闪避，闪开了他的波动枪射来的光束。
　　“可恶的混蛋，我要杀了你！”趁着莫里斯还没有醒过神来，风烈咆哮着扑向他，并一脚将他手中的枪踢飞。
　　莫里斯一拳击在风烈的脸上，将他的右半边脸都打麻了，不过风烈也没有让莫里斯好过，他弯起膝盖，重重地顶在了那家伙的裆部。
　　“嗷！”他一声怪叫，手捂着裆部倒在了地上，风烈毫不手软，飞起一脚踹在了他的胸口上，这小子只是闷哼了一声，便窝在地上抽搐了起来。风烈一脚将他踩得趴在了地上，然后从他的腰间除下皮带，反手将他绑了起来。
　　莫里斯的身体很重，风烈体重大约是二百磅，可那家伙比他还沉，风烈是半抗半拖地将他拽到了楼下大厅。
　　“先生，你这是干什么？”一个警卫走过来问道，满大厅里的人也都愕然地望着他。
　　“帮我将他拉到外面，这小子是奸细，刚才在对准广场的战士射击！”风烈对警卫说道。
　　“慢着，你是谁？”一个声音自身后响起。
　　风烈扭过头去，发现三个高大的白种地球人站在离他不远的地方，他们用阴冷的目光注视着自己。
　　突然之间，风烈的心底泛起一股奇怪的感觉，那种感觉就来自这三个人身上，他猛然想起，也许这些人就是邪灵的爪牙，这样他才会对他们产生反应。
　　如果他们是邪灵的爪牙，那么自己的思维力场也许会影响他们，想到这里，风烈冷笑道：“我是谁，我想你们马上就会知道了，你们这群邪灵爪牙终于在这里出现了，看来智者的安排果然是对的，告诉你们，我就是智者请来捉你们这些奸细的冥灵风烈！”
　　果然，在他的话才到一半的时候，这三个人的脸上已经显露出了惊慌失措的神色，当听到风烈自称是冥灵的时候，这三个人怪啸一声，分三个方向瞬间逃散。一些守在大厅里的战士当下里呐喊一声，纷纷冲出去捉这几个尖细去了。证实了风烈的身份后，两个警卫这时候也跑过来帮他将莫里斯弄到外面一辆飞毯上。
　　风烈并没有去追，只要守着莫里斯就迟早能找到那些人，他刚才是唬弄他们，自己可不是什么冥灵，如果真的逼他们狗急跳墙，也许他们会杀了自己也未可知。为了安全起见，风烈驾着飞毯直接飞向中心广场。他此时想到了一个主意，就是动用自己的思维力场来帮助朋友们。
　　看到风烈的飞毯向中央广场闯去，外围护卫的天狼战士们立即将枪口对准了他。
　　“别开枪，我是智者的朋友，我要过去帮助他们。”风烈大喊道。
　　听到了他的喊声，智者塔林大喊了一声：“他是我们的朋友，放他进来！”
　　外围的警卫们立即闪开，风烈驾着飞毯径直来到了塔林的身边。
　　“这人是谁？”他莫名奇妙地望着他。
　　“他是邪灵派来的奸细，我捉到了一个，跑了三个！”风烈用力将莫里斯提起来，狠狠地抛到了地下。
　　“呃！”重重的撞击将莫里斯疼醒，他眨了眨眼睛，似乎还没有缓过神来。不过当他看到自己正位于中央广场上的时候，脸色顿时大变，他颤声说道：“我、我怎么来了这里？”
　　风烈蹲了下去，嘲弄地道：“你说呢，难道自己不知道自己做了什么？”
　　他这下子回过神来了，身体猛地向后一仰道：“你想怎么样？”
　　风烈晒道：“我不想怎么样，如何处置你，还是看智者的态度吧。”
　　“智、智者？”他开始哆嗦起来。
　　“是呀，你是在找我吗？”塔林弯下腰，脸几乎和莫里斯贴在了一起。
　　“啊，不，我不想那么做的，都是邪灵逼我的。”莫里斯惊恐地叫道，他的身体拼命地向后缩，但没退多远，便被后面的一个异能战士拎了回来。
　　“看好他，回头再审问他，我们先对付外面的邪灵。”塔林吩咐道。异能战士应了一声，一把将莫里斯拎走了。
　　“我们要全力维护能量罩，现在我们已经伤了几十名异能战士，严重影响了我们的实力，现在维护能量罩困难了很多。”塔林皱着眉头道。
　　“我来试试吧，看看能不能帮上忙。”风烈在一边低声说道。
　　也许是风烈的声音小，塔林并没有听见，他已经重新站好，双手平举过头，准备再次发送能量到防护罩上。
　　“我可以试试帮忙，一会如果我发动的力场能够奏效，你们就想办法对敌人展开攻击。”风烈提高了声音。
　　“嗯？你说什么？”塔林惊讶地望着他。
　　“他说他要帮助我们，相信他吧，也许他可以给我们一个惊喜！”丁叔在不远处大声道。
　　“你能行？”塔林有些犹豫。
　　风烈咬牙点了点头道：“我想我可以！”
　　“好，过来帮助我们！”塔林拍了拍他的肩膀。
　　风烈点点头，走到了塔林的身边，不理会他注视着自己的奇怪眼神，盘腿坐在了广场的草地上，将自己的思维深深地沉了下去，一直沉到了无欲无念的境界。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第四十二章 逆袭破敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:39 本章字数:3710

　　在那一瞬间，风烈的思维突然进入停滞状态，一股奇异的能量自体内缓缓地游动，并不断加强，在这股能量游动的同时，他体内隐藏着的两个小精灵——小白和小小，也突然间现出了踪迹，他们苏醒了。
　　风烈将那道奇异的能量在体内运转了几圈，待它变得异常浑厚的时候，猛地将它导入了自己的思维力场之中。
　　“轰！”风烈猛然感觉到自己的大脑一片空白，一道强大的思维力场自他的体内猛地升起，并迅速地向四外扩张。
　　“咦？”周围的大批异能战士都疑惑地将脸转向我这边，似乎发现了什么不可思议的东西一样。
　　“好强横的思维力场！”
　　“他是什么来头？”
　　“那家伙是灵吗，好像还没有见过拥有如此强大思维力场的灵呢，它难道是冥灵？”周围的人都纷纷地议论着。
　　“大家都专心维持好能量罩，不要让敌人突破了！”兰雅的声音响了起来。
　　众人抬头看去，在头顶的能量罩右侧，已经由于不堪外力而开始扭曲，看来它已经顶不住多长时间了。风烈将注意力集中在自己的脑海中，不断地催发着思维力场不断地向外弥散。经历了一个阶段的共处，小白和小小这两道奇迹的能量精灵似乎已经学会了如何共处，当风烈将自己的思维力场向外送出的时候，代表着它们两个的不同能量场也开始缓缓地运行起来，当自己的思维力场运转至极致，风烈猛地将它送了出去。
　　他甚至能够用肉眼看到，一到金红色的光芒自我的头顶升起，直上高空。它轻易地将另外一道充斥在整个海底城的思维力场顶得退了回去，这就是那道他感觉过多次的异能场，也许，这个思维力场就来自对方的核心人物，他感觉得到，它似乎就在能量罩正上方。
　　那道包围海底城的思维力场显然也已经渗透到海底城很久，它被风烈的新力场一冲，便大范围地向后退缩，直至退出能量罩外，风烈发出的那道金红色的光轻易地穿过了能量罩，一直将对方的力场迫退。
　　大批入侵者显然都受到了很大的影响，对能量罩的攻击猛地停了下来，几个巨型章鱼也停止了撞击，只是在能量罩外游走，整个战场陷入了沉寂。
　　侵略者并没有撤走，他们此刻聚集到了一起，似乎在商议着什么。借这个机会，塔林也将大家聚集起来，安排下一步的计划。
　　敌人显然是有备而来，这一次参与攻击的势力异常强大，如果不是因为兰雅和一些灵类秘密地进入了海底城协同防卫打乱了敌人的计划，海底城现在可能就已经被摧毁了。不过下一步敌人还会有什么计划，风烈他们还不知道，只知道他们此刻不再进攻，只是将海底城继续围着，好像在等什么人物的到来。
　　“我们就守在这里吗？是不是应该突击一下，试探一下敌人的反应。”丁叔建议到。
　　“我觉得也应该对敌人展开攻击，一直在这里守着太被动了，如果敌人还有援军，我们的形式就危及了。”兰雅也表示支持。
　　“还是做好防守吧，如果我们贸然出去，一旦敌人攻击上来，我们就很难保住海底城了。”一个异能战士道，一些人也赞同他的观点。
　　“塔林，你怎么说？”兰雅把头转向塔林一边。
　　“这个嘛，我倒是有一个办法，不过危险性很大，不知道谁敢去做。”塔林一边说，一边用目光扫向周围的人。
　　“你就别卖关子了，想要我们怎么办，说吧。”兰雅瞪了他一眼道。
　　“我的办法是擒贼擒王！”
　　“擒贼擒王？”好几个人都跟着念了一遍。
　　“对，你们应该发现了，敌人方面有一个能够发出强大思维力场的人，这个人的每一次行动几乎就是对方发动的信号，这说明敌人的进攻都是依赖于他的强大思维力场的，也许我们能够破去这个思维力场，敌人就会不战自溃。”
　　“可如何找到这个人呢？”兰雅问道。
　　“呵呵，这个当然就要靠我们这位小兄弟了。”说完，塔林将目光移向了风烈。
　　“我？我能行吗？”风烈惊讶得喊了出来。
　　“不知道，不过如果你不行，我们贸然的行动也就没有必要了，刚才看你不是很有勇气吗，怎么样，如果让你去，你怕不怕？”塔林笑吟吟地望着他。
　　这家伙实在是诡计多端，看来这计划是他拟定好的，风烈此刻不去也得去了，干脆硬着头皮撑下去吧。想到这里，他点了点头道：“可以，我可以去，还有谁参加行动组？”
　　“我当然要去，我答应过小娇要保护你的。”丁叔首先站了出来。
　　“去一些能力较强的人吧，一次突袭必须达成目的，否则的话，我们的局势就相当不利了。”一个老者建议到。
　　“我去！”兰雅也站了出来，她之后，又出来了十多个和她类似的灵体，这些人似乎都有很强的能量，他们的身体明显地闪烁着一种独特的光华。
　　突袭组的人员确定了下来，然后就要看风烈的了，计划首先是由所有的异能战士同时发出强大的能量场，直接对敌人的队伍攻击，然后风烈的思维力场混杂在能量场中，找到敌人的思维核心，再由突击组予以攻击，风烈，居然成为影响整个行动的核心。
　　逆袭行动就在几分钟后全面展开，数百名异能战士催发的能量场，如同一道五彩斑斓的光墙，缓缓地向上升去，直逼能量罩外的大批敌人。
　　敌人对逆袭行动显然感到意外，他们没想到处于劣势的海底城居然能够反击，慌乱中已经失去了先机，海底城人的能量场一突破能量罩，便突然加速，猛地向敌阵冲去，强大的冲击力迅速地冲入了敌阵。
　　“好，到你了！”塔林用力拍了拍风烈的肩膀。
　　风烈深吸了一口气，将自己的精神集中于一点，原本蛰伏于体内的思维能量再次被激发出来，金红色的光芒转瞬间照亮了整个能量罩。
　　“破！”他大吼一声，思维力被他全力退散到能量罩之外。
　　“嘭、嘭！”一阵阵沉闷的声音接连响起，离能量罩比较近的敌人在风烈的思维力场和异能战士能量场的双重作用下，纷纷被击中身体，血雾喷开，如同一朵朵小小的礼花，艳丽诡异。
　　其他敌人也许是心志受到了影响，开始纷纷后退，一时间头顶上的敌阵乱作一团
　　正在这时候，一道奇异的思维力场突然弥散了过来，这种感觉风烈再熟悉不过，一定是它，那个和他多次交手的神秘力量！
　　风烈毫不犹豫，再次加强了自己的力场能量，由于有了两道新精神力的加入，他的能量比较以前大了许多，对手应该也感觉到了这种变化，它的能量在不断地增强。
　　位置在正上方偏右！风烈将能量快速集中，全力送入到那个位置。
　　那道奇异的思维力场突然迅速地收缩，并向他的力量中心凝聚。
　　中计了！风烈努力地扭过头，对着丁叔他们眨了眨眼睛，丁叔会意，猛地昂起头，全身骨节爆响，身体开始剧烈地扭曲起来，狼人现形了。其他灵类显然没有太过吃惊，显然他们也都是有过很多的非凡经历，这些东西已经见怪不怪了。
　　丁叔完成变身之后，咆哮一声，猛地抱起了风烈，用力向上跃去，身后的兰雅等灵体也化作一片片璀璨的光团，直扑向防护罩之外。
　　直到他们逼近了敌人的核心，敌人才识破了他们的目的，立即有几十名异能生物向这里扑来。
　　由于他们的目标是敌人的思维力场来源，所以兰雅等人并没有迎战，而是继续顺着风烈指引的方向飞去。
　　“轰！”
　　一股强大无匹的力量几乎将他们震飞，风烈抬头一看，一只巨型章鱼正横在了他们的面前。
　　“快，我来拦住它，你们冲过去！”一个身上闪烁着银白色光芒的灵体喊道，说完，他的身前发散出一道银白色的光盾，然后整个人也飞向了那条巨大的章鱼。
　　“其他人跟我来！”兰雅高喊一声，十几条光带在风烈的身前划过，直掠向敌人那道神秘力场的来源。
　　风烈由于光顾着观察那边的情形，自己的思维力场有些减弱。对手也就在这一瞬间得到了喘息之机。
　　他突然感觉到一股强大的能量从头上压了下来，顿时被压得透不过气来，整个战场的形势立即被扭转，风烈看到兰雅她们十余条光带也迅速地减慢了下来，周围无数的异能生物也从四面八方向我们包围过来。
　　“集中精神！”身后的丁叔高喊一声，风烈猛地意识到自己的走神会带来多大的危险，连忙收摄了心神，将念力继续集中起来向头顶送去。
　　但这个时候，他的分心已经造成了可怕的后果，数只由灵幻化成的光团，已经被围上来的敌人击碎，其余的灵体眼看也被团团包围，后面留下缠住那只巨型章鱼的银白色灵体也被巨大的腕足卷了进去，他甚至听到了骨节碎裂的爆响和凄厉的惨叫声。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第二集  海底城 第四十三章 木乃伊的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:39 本章字数:5779

　　一股深深的自责涌了上来，他要不惜一切代价对付那个家伙，那个还从未蒙面却已经多次交手的恶魔！
　　想到这里，风烈静下心来，不再理会周围的一切，而是将全部的精神都集中在了自己的脑部，两股奇异的力量再次被他催发起来，这一次，他感觉到对他们的驾驭已经纯熟了很多，几乎没有费多大力气，已经让两股能量形成了一种螺旋形的气场。
　　“该死的家伙，今天不是你死就是我亡！”风烈狠狠地骂了一句，将已经凝聚成一团的金红光团激射了出去，伴随着光团飞射出去的，是一阵嘶嘶的响声。
　　“轰！”一股强烈的撞击感反传了回来，他猛地感觉到胸口一阵憋闷，接着喉头一咸，一口鲜血猛地喷了出去。
　　但在这一瞬间，风烈也感觉到对方的力场也突然消失，是不是敌人也被自己重创了，想到这里，他毫不犹豫地再次凝聚起体内的能量，再一次向头顶上发出了攻击。
　　果然，一道比先前弱得多的力量猛地升起，但很快被他的能量击破。
　　“嘭！”风烈感觉到似乎整个海底都发出了强烈的震动。
　　“快看！”丁叔突然喊了起来，顺着他的手，风烈突然看到在头顶有一个黑色的物体猛地向下坠落。
　　“一定是他！”丁叔大喊一声，猛地迎着坠落的物体向上冲去，那东西很快便落到了他们面前。
　　“破！”丁叔一声狂吼，双手猛地激起一股漩流，向那物体卷去，一下子将那个东西卷到了自己手中。
　　周围的异能生物突然之间好像是发了狂，几乎都在同一时间向这边扑来。
　　“拦住它们！”兰雅的声音突然传来，余下的灵体快速地飞到了风烈和丁叔的周围，结起了一道五彩斑斓的小型防御罩。
　　但敌人此刻好像不惜一切代价的要夺回那个黑色的物体，几乎是不计代价的冲向小小的防御罩，一个个异能生物在撞击能量罩的时候被强大的能量震得粉身碎骨，但后面的还在不惜一切的扑过来。
　　乘着敌人被阻隔在能量罩之外，风烈低下头去望着丁叔手里抓住的东西，“天！那居然是一具木乃伊！”此刻它还有一些意识，正在丁叔手里艰难的蠕动。
　　“木乃伊，它会不会就是那......”风烈吃惊地望着丁叔。
　　“不错，应该就是老爷所说的那神秘的第四具木乃伊！”丁叔点点头道：“看来，一个困扰我们多年的谜底就要揭开了。”
　　风烈的心头不由得一阵狂喜，想不到经历了这么多的奇遇，他居然终于有机会揭开爷爷心目中引以为遗憾的一道迷底了。
　　“不行，快要撑不住了！”正在他心头思绪万千的时候，兰雅急切的声音突然自耳边传来。风烈忙抬起头向周围望去，却看见那面光盾几乎已经缩成了数丈方圆，几乎所有的灵体都被挤压得贴在了一起，眼看他们就要被歇斯底里的异能生物们所吞噬。
　　“用你的思维力场，快！”丁叔大声喊道。风烈连忙再次催发起自己的思维力场，一道金红色的光芒很快地自他的身体向四外发散，正在这时候，灵体们催发起的小小能量罩再也无法坚持下去，突然之间化作了片片的光斑，向周围飘去。
　　“刷！”那些突破了能量罩的异能生物还没有来得及高兴，便被一股更加强大的能量力场所吞没。
　　“嗷......”一声声凄厉的叫声响起，离得较近的异能生物在力场中化为了片片光雾，后面的异能生物再也没有了向前突入的勇气，开始掉头溃逃。
　　那几只巨大的章鱼由于身体笨拙，逃在了最后，风烈对这些怪物充满了狠意，因此，将打击的能量波束集中送向那几个笨头笨脑的巨章。
　　“嘭、嘭！”几声闷响传来，那几只巨型章鱼被风烈强横无匹的能量场绞得粉碎，他的心头总算出了一口恶气。
　　“胜利了！”一个灵体欢呼了起来，接着所有的人都开始响应，这场胜利来得太不容易了，也许就在不久的刚才每个人的心头都已经充满了绝望，胜利的天平本来也已经向敌方倾泻，而风烈，这个小小的不起眼人物，居然突然跳出来成为了救世主，并带来了最后的胜利，每个人此刻都在庆幸自己能够存活下来。
　　当他们回到海底城的时候，城里也已经成为了一片欢乐的海洋，人们都在欢呼庆祝，刚才还包围在海地城周围的无数异能生物如今早已经不见踪影，这一仗算是粉碎了它们计划了多年的企图，人类和各种地球生物应该可以过上一段消停日子了。
　　目力所及，到处是一片混乱的景象，塌陷的建筑，破损的广场，横陈的尸体，地面上的惨状令风烈感到深深的震撼，他这个生长在和平年代的人到此刻才感悟到和平的可贵性，战争的代价是惨重的，但愿以后不要在发生如此可怕的灾难。
　　他们所俘获的那具木乃伊早已经被装进入了一个有着两个强化玻璃窗的大铁箱里，由八个身材魁梧、体格健壮的士兵抬着，放到了一辆飞毯型运输工具上，它将被运往地底深处的科学实验室，由那里的研究人员进行全面的研究。
　　而这些拯救了海底城的英雄们，则被邀请参加海底城议会的盛大庆功晚宴。
　　尤其是风烈，因为在击败敌人的战斗中起到了决定性的作用，因此被海底城议会授予了一级天狼勋章，据说这个勋章在地球上一共只颁发过七枚，得到它的都是对天狼人地球移民的社会发展中起到决定性作用的重要人物。想不到风烈居然能够得到如此高的殊荣。
　　现在的风烈已经不再被当作奸细了，不过由于进出都有护卫陪同，其实也和来之前没有什么区别，行动还是不算自由，他巴不得早点离开这里，尽快和自己的爱人们团聚。
　　庆功晚宴上来了不少天狼人的高层人物，包括军界、政界和社会名流，但风烈一个也不认识，仪式正式开始的时候，首先由一个长相古怪的家伙致开幕词，然后一些官僚们争先恐后地上来讲话，看腻了这种形式化的东西，风烈趁别人不注意，偷偷地溜了出来，一个人在议会前面的广场上散步。
　　这里的夜晚看不到星空，甚至连日夜都是人工控制的，但到了夜晚的时候。城市里的点点灯光也会像繁星般闪烁。走在风格迥异的各色建筑与各种怪异植物互相交错的街道上，空间感十分强烈，使人感觉到似乎来到了一个童话的世界，的确有一种不一样的感觉。
　　“怎么了，你好象有心事？”兰雅的声音在风烈身后响起。
　　风烈蓦然地转过头，只见她身着淡蓝色吊肩夜礼服，发髻高高地向后盘起，一双白色嵌珠高跟鞋，完美地衬托出那性感的身段，想不到她是那么的迷人。
　　“这么呆呆地看着我干什么？”兰雅对着我笑道。
　　“哦，真美呀，每次见到你，都能带给人不同的震撼！”风烈顺口说了一句。
　　兰雅被他这没头脑的话弄得一下子面色通红，她浅笑一声道：“明天我就要离开这里了，回到我们族群生活的地方，你要作何打算？”
　　“我么，我明天会回到海面上，去找我的恋人们。”
　　“恋人们？你有很多恋人吗，她们是不是也和我们一样？”
　　“我有二个女朋友，其中唐灵你应该见到过。”
　　“二个？看不出来，你居然有那么多恋人。”
　　“呵呵，原本我还是人类的时候，尽管这么说比较别扭，不过我想自己也不能算是人类了吧，在那之前我确实只有一个女朋友，但当我因为某些原因同她分手，并来到上海之后，我结识了一些拥有异能的朋友，也看到了一些从没有见过的事，我的人生观也就发生了变化，作为我这样的非人类，恐怕也不会再受到人类礼教的束缚了。”
　　兰雅笑了笑道：“你的样子还真像我们灵类，灵本身就是多配偶的物种。”
　　风烈也笑道：“都说我是灵类，其实我到底是什么自己也说不清楚，不过现在我确实拥有一种不同于常人的力量。”
　　谈到这点，她也表示认同，“你拥有很强大的能量，尤其是思维力场，通过这一点，我就感觉到你应该是灵类，而且是圣灵，因为你拥有和圣灵一样的思维力场能力！”
　　“有思维力场的就是圣灵吗，那么那具木乃伊岂不是也算圣灵的一种了？”风烈不禁疑惑地问道。
　　“看来你对灵类的知识认识得太少，真不知道你怎么会这么快就学会驾驭那么强大的力量。”她苦笑着摇头道。
　　“啊，这个么，算是我自己悟的吧。”
　　兰雅望着他，刚要开口说些什么，但突然神色一变，对他道：“可能有人在找你，我要回我们灵的家园去了，如果有机会，倒是希望你能回家园去看看。”话刚说完，她的身影便消失在夜幕中。
　　“哎......”风烈刚想问她灵类的家园到底在哪里，却已经来不及了，就在他还站在那里发呆的当口，身后传来了丁叔的喊声。
　　“怎么了丁叔，找我有事吗？”风烈回头问道。
　　“当然有事，刚才经过研究人员和几个灵的共同努力，现在已经发现了那具木乃伊的秘密，我就是来找你过去看看。”
　　“真的？这么快！”风烈真的对天狼人的效率感到意外。
　　“走，我们边走边谈。”丁叔拉着他向实验室走去。
　　尽管在路上丁叔已经向他讲述了一些情况，但实验室内的状况还是令他大吃一惊。
　　那具木乃伊看上去已经完全转化了形态，此刻的它，已经成为了一团拳头大的东西，正缩在密封试验箱的一个角落里，满怀敌意地注视着外面。
　　一见到风烈，它显得越发不安起来，本来蜷伏着的身体也直立了起来，看上去倒像是一只站起来的老鼠。
　　“这是个什么东西？”风烈弯下腰去，隔着厚厚的玻璃注视着那家伙。
　　“不是十分清楚，好像是邪灵的一种，我们是在研究木乃伊的时候发现的它，它似乎一直潜伏在那具木乃伊体内，甚至可能在她活着的时候就已经进去了。”一个灵飘了过来，对我说道。
　　“活着的时候就在那里？那它岂不是早在几千年前就已经来到埃及了？”风烈惊讶地望着那只灵。
　　“当然，大西洋本来就是邪灵的根据地，它们在那里非常活跃，而且对人类的影响也延续了很多年，不过它们在几千年前便潜伏在埃及，到底为了什么目的我们就不知道了，也许，那里有什么它们一直想得到，却又没有得到的东西。”
　　“想得到却没有得到的东西？”风烈嘴里念叨着。
　　“看，这里有一个从木乃伊里取出来的东西，我们拿这个东西的时候，这怪物几乎跟我们拼命，我们感觉应该和它有很大关联。”那只灵伸手把一块小小的牌子递给了风烈。
　　“嘭！”厚厚的玻璃发出了一声巨响，把他们吓了一跳，原来是那怪物张牙舞爪地扑了过来，似乎想夺回那东西。
　　“这东西归我了，你别想再拿回去！”风烈说着，示威般地对着它扬了扬拳头。那怪物似乎对风烈很忌惮，身子猛地缩了回去，却依然在龇牙咧嘴。
　　为了不过于刺激它，风烈和丁叔出了房间，在隔壁的一个房间里研究起那块小牌子来。
　　这牌子不大，看上去有些古旧，风烈感觉到它似乎同自己体内的生灵之牌有些类似，不过上面的文字和花纹却有些不一样的地方。
　　“没什么特别的嘛！”他随手将小牌子仍在桌子上，牌子撞到桌面，翻了个个，发出咣啷的响声。
　　“咦？”丁叔突然吃惊地叫了起来，并一把将那个小牌子攥到了手里。
　　“怎么了，有什么发现？”风烈盯着丁叔道。
　　丁叔的手指着牌子背面一个小小的符号道：“这东西、这东西我在哪里见过，对了，是在埃及国王谷那个古老法老陵墓里，这个符号就是那个封印了数十万年的禁锢中的一个字母，这东西一定和那个古老禁锢有关！”
　　“这么说，要弄清楚问题根源的话，还是要去那里！”风烈点了点头道。
　　“对，我们去埃及！”丁叔赞同道。
　　第二天，风烈和丁叔便同天狼族的人道别，天狼人的一个海底船将他们送回了崇明岛的一个沙洲上，两人又搭乘着一艘渔船，回到了上海市区。
　　当他们回到地下城的时候，整个地下城都成为了欢乐的海洋，大家都为他们的成功返回感到欣喜，辛秣娇、唐灵她们更是激动得泣不成声。
　　接下来自然是一整天的欢庆，直到深夜，风烈才拖着疲惫的身躯回到了4203房间，唐灵和辛秣娇也跟着他进了房，这段日子看来两人已经相处得相当融洽。由于风烈突然失踪，她们二个也着实挂念得够呛，尽管三人共处一室还是略显尴尬，但两个人谁都不愿意离开。为了安慰二位红颜知己，风烈当然要好好地“抚慰一番”，索性遍来了个大被同眠。结果当然是满室皆春，莺声连连，风烈自己也是在第二天快中午才爬了起来。
　　刚起来的时候，风烈自己先去了4201房间，取出上次的一对小翅膀，试图同爷爷联系一下，可令他奇怪的是，这一次爷爷却没有现身，这令他十分失望。风烈还在房间里发呆，外面的门铃声突然响起，是丁叔过来叫他，让他去楼上参加他们的分析会。
　　会议便是研究并确定了进入埃及的行动计划，出发日期就定在半个月后。这一次行动，因为辛秣娇的能力相对较弱，去那里的危险性太大，所以被留了下来，该隐和唐灵以及丁叔将陪他一起过去，为了更把握些，他们还邀请了参加过海底城战斗的几个灵体，大家相约在埃及见面。在随后的几天里，风烈将地下城的一些事宜都安排妥当，然后静待出发的日子到来。
　　从开始接触到爷爷的日记，到认识了一些朋友、得到了二个红颜知己，再到海底城奇遇，风烈感觉到自己经历了太多的意外、太多的奇遇。不过至少一段时间之内，事情算是结束了，风烈希望能够很快找出事情背后的真相，然后有大把时间和自己的爱人们团聚、过上一段风花雪月的生活，但他想不到，自己将要面对的竟然是一个更加可怕的境遇。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第四十四章 梦境
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:40 本章字数:3855

　　埃及真是个迷人的地方，如果不是有那么多的变故，我真的很想在这里住上一段日子，不过神秘敌人的不断袭击，把我的好心情全都破坏，我当然不会畏惧他们，只要我有勇气，就能战胜任何敌人，包括神！
　　————风烈（日记第三部分）
　　四周漆黑一片，风烈在黑暗中摸索，这时候，一个熟悉的声音在他耳边响起：“风，别离开我！”
　　风烈心中一动，这声音为何如此熟悉，但却难以和自己记忆中的每一张熟悉面孔联系起来？难道，这一切都是自己的幻觉？
　　“锦葵花开了多少次了，你终于来了吗？快带我出去！”那声音继续道。
　　“带你出去？你到底是谁？”
　　“我要回去了，我不想去那里，风，你能陪着我吗，帮帮我，记得来找我。”那声音渐渐远去。
　　“喂，你别走，你要去哪里？”风烈跌跌撞撞地向前摸索着，试图抓住她，但却扑了个空。
　　就在他刚刚要追赶过去的时候，耳边突然传来一个熟悉的声音。
　　“风烈，快醒醒，你这是怎么了？”
　　风烈被一双手从梦里推醒，费了好大力气才张开了沉重的眼皮，他看见唐灵焦虑的眼神正注视着自己。
　　“呃，原来刚才是做梦啊！”他吁了口气道。
　　“刚才看见你的神情好紧张，是不是梦到什么特别的事情了？”唐灵娇美的脸蛋凑了过来。风烈伸嘴过去，轻轻地吻了她的脸颊，轻笑道：“当然是梦见我的好灵儿了，梦见你们一直在想我。”
　　唐灵吐了口舌头道：“梦到我才怪，你八成又遇到什么漂亮姑娘了，要不然怎么会一直念叨着什么你要到哪里、你要到哪里？那腔调听得人浑身鸡皮疙瘩都起来了。说，你刚才到底梦见什么了！”
　　风烈挠了挠头，坦白地解释道：“哦，我刚才好像是梦见了一个神秘的女人，看不见她的面孔，但她一直问我为什么不赴约，当然，这只不过是一个梦罢了，我想可能是自己前一阵子过于紧张了。”见唐灵刨根问底的那个表情，他只能设法岔开话题。
　　这时候辛秣娇在外面喊唐灵帮厨，唐灵应了一声便跑了出去，留下风烈一个人在卧室里发呆。自从回到上海后，他已经多次做到这个奇怪的梦了，为什么梦里的那个身影、那个声音总是在困扰自己？
　　“风，该吃饭了。”唐灵的声音打断了他的思路。
　　“好的，就来！”风烈抓起衣服飞快地穿好，皱着眉头走进了饭厅。
　　“大早上吃错药啦，干吗皱着眉头？”辛秣娇瞥了他一眼。
　　唐灵噘着嘴道：“还不是神游梦境去了，也不知道梦里那位小娘子把他的魂勾过去了。”
　　“呦，看不出他胃口不小嘛！”辛秣娇狠狠地瞪了风烈一眼。
　　风烈拼命摆手道：“哪有那么回事，我有你们二个还不够吗，只是那梦怪得很，而且最近反复梦到，弄得我心神不安。”
　　“难道是什么预兆不成？”辛秣娇接了一句。
　　唐灵笑道：“什么预兆，别听他胡说，估计是在为梦会佳人找个借口罢了。”风烈为之气结，只好走到座位前坐下，闷头吃起饭来。
　　唐灵望着他沉默了片刻，然后开口道：“风，过几天我可能要远行。”
　　“远行？”风烈愣了一下，将碗筷放到桌面上，仰起头来望着她。
　　她点点头道：“是的，据说台湾同行遇到一件棘手的事情，组织上安排了，我要过去帮助他们。”
　　“那我们一起去？你一个人去我不放心。”风烈伸出手去，握住了她柔软的小手。
　　唐灵笑了笑道：“没事，我和丁叔一起去，还带去几个好手，应该没什么问题。”
　　“丁叔也去？不会是有什么大麻烦吧？”
　　“放心吧，没有什么危险性。”说完，她神色一变，装作一本正经地样子道：“我不在的这些日子，你可要乖点，把小娇留下就是防止你这馋嘴的猫不规矩，记住了，千万不要出去偷荤，否则我回来要你好看！”
　　风烈嘿嘿一笑道：“放心啦，有小娇在，我会规矩的！”说完，别有深意地望了辛秣娇一眼，辛秣娇当然明白他在想什么，顿时不易察觉的一抹红晕浮上了她的脸颊。
　　三天后，唐灵和丁叔一行七人踏上了去往台北的飞机，送走了唐灵，在回来的路上风烈有些怅然若失。
　　辛秣娇明白他的心思，她笑着伸出手来，按在了风烈的手背上。温暖的体温传来，令人感觉到亲切、温馨。
　　“这些天要好好疼疼她！”邪恶的念头又从风烈的脑子里冒了出来。
　　“没羞！”她感应到了他的目光，一下子把手缩了回去，左手轻轻刮了两下脸道。
　　“哈哈，今晚你是没跑了！”风烈大笑起来，心里充满了恶作剧般的快感。
　　“当心！”辛秣娇突然大叫起来，风烈一愣神，突然看到前面一个黑色的东西快速地闪过。
　　他下意识地一踩刹车，随着一声急促的摩擦音，车子窜出去好远才停下。
　　“什么东西？”风烈转过头去，向后面张望。
　　“喵......”一声猫叫从右后侧传来，在不远处的路崖上，一只通体黝黑的黑猫正对着他们凝视着，那冷冰冰的眼神中竟透出一股强烈的敌意。
　　“这家伙哪里冒出来的？”风烈恶狠狠地瞪着那只黑猫，一只畜生居然这么不怀善意，实在让他心里不爽。
　　“算了，我们别理它了。”辛秣娇在一旁说道。
　　也是，我这是怎么了，干吗和一只猫置气，风烈摇了摇头，打算开车离开。
　　没想到的是，车居然熄火了，风烈试了几次都打不着，只好下车去看看。
　　“喵......”一声凄厉的叫声自他身后响起，几乎把他吓得蹦了起来。
　　风烈回头一望，那只黑猫居然跑到了离自己不到三米远的地方，正弓起了身子，对着他呲牙。
　　“你干嘛对我这么有敌意，该死的家伙！”风烈冲着它大吼道。
　　那只猫显然被他的举动下了一跳，它猛地向后一退，然后掉头向远处跑去，跑了很远，才又转过头来回望了一眼。
　　“你干嘛对一只猫这样，我们抓紧把车修好就走了。”辛秣娇笑着说。
　　“嗯，不知道，我怎么一看到那东西就没来由的心烦，现在没事了，对了，你再打一遍火试试，我到前面去听听。”
　　“好的。”辛秣娇探过身去，扭动了钥匙。随着车身的一阵微震，居然打着火了。
　　“好了，上来吧。”辛秣娇笑着望了风烈一眼道。
　　“怪了，猫一走，车就能开了，那猫难道有问题？而且，那猫到底有什么不对的地方，我总感觉有些似曾相识。”风烈自言自语道，突然脑中灵光一闪，大喊一声：“知道了，在来上海的飞机上，听到的声音就是这个调子，难道是他发出的？不对啊，那不成了飞猫，这怎么可能？”
　　看他一副痴痴的样子，辛秣娇佯怒道：“好了好了，别在发痴了，我们早点回去吧，时候不早了！”
　　风烈点点头走回车里，汽车沿着公路向城区驶去。
　　回到城区的时候，已经是暮色沉沉，由于想逍遥一夜，风烈带辛秣娇到了组织的一个落脚点，也是上次他和唐灵遭到袭击的地方，如今这里已经被重新装修过了，连看门人也换成了一位白发苍苍的老人。
　　不过这老人看样子比较好相与，两人走进电梯间的时候，他只是抬头望了一眼，就低下头去继续忙自己的事情去了。
　　进了屋，风烈将身上外衣一脱扔到了床上，打算好好地冲个澡，然后在好好过一个迷人的夜生活。
　　辛秣娇则像个乖乖女，自己坐到客厅打开了电视机。
　　风烈当然不会让她自己留在客厅里，于是从后面冲了进去，一把把她抱进了浴室里。
　　“不要，讨厌！”她拼命地捶着风烈的肩，不过很快抵抗便被粉碎，她早已经被风烈的热情所融化。
　　等冲完这个香艳的澡，风烈便和她倒在床上，相拥入眠。
　　这一觉他睡得好香、好沉，在梦中，他再次回到了那个神秘的地方。
　　“风，是你么？”那个女人的声音再度响起。
　　风烈沉默了片刻，才大声道：“你到底是谁，为何三番五次地来到我的梦中？你到底想要做什么？”
　　“风，你是唯一能够战胜我的人，你具有强大的力量，只有你，才配得上神之勇士的称号，穆特为你自豪！”
　　“穆特？战争女神？”
　　“是的，穆特为你自豪，去吧，接受巴斯特的挑战吧，勇敢地面对她，你一定会取得最终的胜利，我将我的勇气与力量加赠与你，愿勇气与智慧与你同在！”那声音在风烈的耳边轻轻回荡。
　　“巴斯特？她为什么要挑战我，我怎么听不明白？你的话到底是什么意思？”风烈大声地喊道。
　　“你已经见到她了，她要毁灭你！”
　　“什么！”
　　“她要毁灭你……”
　　风烈刚要再追问下去，声音已经再次远去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第四十五章 风暴之前
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:42 本章字数:3957

　　每当风烈进入那神秘的梦境，总会得到一些提示，但这一次入梦显得有些不同，因为他得到了一些答案。
　　穆特，是埃及神话中的女战神，而巴斯特，则是埃及掌管娱乐的天神，她的化身就是一只猫，联想到昨天从机场回来途中遇见的那只黑猫，他总感觉到这其中存在着某种关联。
　　“叮铃铃！”一阵电话铃声将他从梦中惊醒。风烈伸手抓过电话，液晶屏幕上显示的居然是一个国外的号码。
　　“喂？哪里？”
　　“风烈？”一个沉闷的声音传来，这声音听起来有些耳熟，但却又一下子记不起来是谁。
　　“怎么，不记得海底城的老朋友了？”电话那边传来爽朗的笑声。
　　智者塔林！风烈一下子想了起来，原来是他，难怪这声音怎么听起来那么熟悉。
　　“塔林？听到你的声音我可真是十分意外！”风烈惊喜地道。
　　“意外么，我这是近千年来第一次离开海底城呢！”
　　风烈惊讶地问道：“哦？一千年来第一次来到地面？什么事情能把你这伟大的人物惊动，莫不成又发生了什么惊天动地的大事件？”
　　塔林在电话的那一头叹了口气道：“的确是出了大事情，还记得上次我们俘获的那具神秘的木乃伊吧！”
　　“当然记得，那东西我一辈子也忘不了。”
　　“它不见了！”
　　“什么？”
　　“它不见了，我们在五天前的早上发现实验室的封闭门被人打开，实验室里工作的科研人员全都被杀，那东西也不知去向了。”
　　“它是否已经离开了海底城？”
　　“不错，它应该是离开了，因为当天早上我们的一艘小型潜水器私自离开了海底城，我想这具神秘的木乃伊一定就在潜水器里面。”
　　风烈的心里顿时一阵乱跳，难怪这几天一直心神不宁，居然发生了这么大的事情，那木乃伊对自己一定恨之入骨，它出来之后，一定会找机会寻机报复，他自己倒是没有什么，但可唐灵和丁叔他们远在台湾，如果敌人要对他们不利，自己根本无法及时予以援手，这实在是令人担心。不过塔林为什么要找他，是不是还有其他的事要说？
　　“我还有其他事情要告诉你！”塔林果然冒出了这么一句话。
　　风烈吁了口气道：“还有什么消息，都一起讲出来吧，我可承受不了接二连三的突然打击。”
　　“你们走后，我们的科研人员对那个东西进行了更深入的研究，发现了一些新的秘密，这些秘密也许有助于我们找到问题的根源。”
　　“能够找到问题的根源？”风烈顿时大感兴趣，忙催促他讲下去。
　　塔林果然向他提供了有价值的东西，他们居然截下了那具木乃伊的思维片断！这可太有价值了，因为它将直接提供破解敌人秘密的情报。
　　塔林让人通过互联网将截获的思维片断给风烈传了过来，风烈急于察看里面的内容，便匆忙同他订好了联络方式，然后便互相道别了。
　　在截获的思维片断中，大部分是关于数千年前古埃及的生活片段，但其中有一个怪异的画面特别让他感兴趣。
　　那是一只黑猫，就那么卷曲在高高的石祭台上，用阴冷的目光注视着台下，为什么这只猫的影响居然会深深地刻印在千年木乃伊的印象中？它是否有什么特别的地方？
　　之所以风烈对那只猫如此感兴趣，是因为在从机场回来的路上，他也遇到过同样的黑猫，而且，风烈总是感觉到，在机场遇到的那只黑猫，也是同样透着一股诡异的邪气。到底这两只黑猫之间有没有关联呢？它是不是在向自己传递着什么信号？
　　“风，在做什么？”辛秣娇揉着惺忪的睡眼，在床上温柔地望着他，那幅慵懒的仪容，令风烈不由得色心大动，当下狞笑着扑了上去。
　　“你这条色狼，要做什么？啊，不要，不要……”尽管辛秣娇尝试着做出抵抗，但最后仍然屈服在风烈上下夹攻的淫威之下。
　　一番云雨过后，辛秣娇紧咬银牙瞪着风烈，但眼角的一抹春意却泄露了她的真实心思，和风烈在一起的这段日子，是她最幸福的时候，这丫头的脸上也总是洋溢着灿烂的笑容。
　　“喂，大色狼，我们该起来了，今天还有很多事情要做。”她催促道。
　　“知道啦，我的小女人！”风烈掐了掐她的脸蛋，转身下了床。
　　因为这两天就要出发，所以要先将整个行动计划做一个妥善的安排，这一次，风烈他们还是联络了军方，再次借用波赛冬号来执行任务。
　　该隐、风烈和辛秣娇乘上一辆银色防弹轿车，往海港方向赶去。
　　几个小时之后，车缓缓地驶入了海边基地，丁航生、栾平和郑盛他们早已经等候在基地的入口处。对这些合作探索过大洋深处的朋友们来说，风烈是一个令他们佩服和信任的伙伴。
　　“嗨，老朋友，听说你又要到埃及去探险了，不知道我们能不能借上这次光，一起去埃及看看。”郑盛搭着风烈的肩膀笑道。
　　风烈笑了笑，用手拍着他的后背道：“当然少不了你，这次还是想请你们和我一起去。”
　　“看看，我都说了，风老弟不会忘记他的这群老朋友的，老丁，一百块钱拿来！”郑盛得意地向丁航生伸出了手，看样子，这小子是和老丁打了个赌。
　　“你急什么，一百块钱小意思，我今天要作东请大家，这总行了吧！”丁航生含笑答道。
　　栾平推了他们二人一下道：“看把你们高兴的，我们还是先去谈正事吧，毕竟这次任务相当的重要，不能出现任何闪失。”
　　于是几个人先收起了笑容，搭乘一辆加长电瓶车，驶向了基地深处。
　　这一次他们直接进入了波赛冬号的封闭码头内，再一次看到这艘巨大的雷霆级深海航行器，风烈仍然被它所震撼，辛秣娇也是直盯盯地望着巨大的船体，神色肃穆。
　　基地的负责人，海军中将雷烈，此刻也正在这座码头内检查设备检修情况，船长栾平将几人介绍给了他。
　　雷烈中将转过身，对着风烈伸出手来，露出了一个友善的微笑：“你好，我就是雷烈，很高兴同你们再次合作！”
　　风烈也笑着伸出手，口中答道：“在下风烈，幸会幸会！”
　　雷烈同我和小娇握完手后，只是对着该隐点了点头，口中却不满地道：“老吸血鬼，你还差我一盘棋没完！”
　　跟在风烈身后一直没有答话的该隐哈哈大笑了起来，伸手捶了一下雷烈的胸口，然后搭着他的肩膀向外走去。
　　“他们？认识？”风烈疑惑地望着郑盛。他耸耸肩，脸上露出一副莫名其妙的表情。
　　“他们是老朋友了，雷烈也是你爷爷的好朋友，你应该叫他雷叔叔才对！”丁航生在后面接口道。
　　风烈这才知道原来自己这次动用的还是老关系，于是跟在雷烈和该隐的身后，一直走出封闭码头，来到了一块宽阔的草坪上。
　　雷烈和该隐一起在草坪中央站定，雷烈首先开口道：“该隐，你们这次去埃及，恐怕面临的是相当巨大的危险，上头也深深了解这次行动的危险性，因此，我们打算调动三艘雷霆级赶赴埃及，全力配合你们，听说上面还会同时调动一批异能战士去埃及协助你们，这令我感觉到，也许会在埃及爆发一场惨烈的战斗。”
　　该隐笑了笑道：“也许吧，不过这次任务我们必须完成，没有失败的余地！”
　　雷烈摇了摇头道：“你从来都是那么自信，真不知道是否吸血鬼都是这个样子？”
　　该隐笑道：“你是否想让我给你叫几个过来？”
　　雷烈摆出一副紧张的样子道：“你还是少把那些邪里邪气的东西往我身边领了。”说完，他又把脸转向风烈，关切地问道：“小烈，你可是你爷爷唯一的血脉了，这次去那边，危险性极大，你一定要当心！”
　　风烈点点头道：“放心，雷叔叔，我会密切注意敌人的一举一动的，而且这一次我们还有帮手，这些帮手都很不简单，关键的时候，一定会成为一只奇兵！”
　　雷烈笑着点了点头道：“这样就好，唯一的遗憾是我现在手头有一大批事情要处理，这一次就去不了埃及了，不然和你们一起体验一下那激烈的战斗，该有多么过瘾！”
　　风烈笑着迎上去，正要开口说话，身边的该隐突然大喝一声：“什么东西，胆敢偷窥我们的谈话！”
　　众人扭头愕然望去，却发现该隐如离弦的箭一般向南侧疾奔而去，在他前面拼命奔逃的，是一只黑色的野猫。
　　是它！风烈猛然反映了过来，当下跟着该隐的背影冲了过去，其他人也匆忙跟在后面。
　　那根本就不是一只普通的猫，该隐的速度已经达到了难以形容的地步，风烈他们只能看到一团虚影在前方掠过，可那只猫，速度居然不次于他！
　　“站住！”一声雷霆般的爆喝自风烈身后响起，他被吓得猛一个哆嗦，回头一看，又是一团身影越过自己，直向前面奔去。
　　当风烈回过神来的时候，发现身边只有雷烈不见了，这才意识到他也具有相当强大的能力！
　　几个人转眼已经消失在前方的灌木丛中，风烈对着身后的人喊道：“我先过去，你们都别过来，不要盲目去送死，那只猫不简单！”
　　丁航生点了点头，伸手拦住了其他人，辛秣娇想赶上风烈，却被丁航生一把拽住，眼睁睁看着风烈扭过头去，一头钻入了灌木丛中。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第四十六章 女神巴斯特
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:42 本章字数:4055

　　该隐他们早就不知去向，风烈只好停下来，微闭双目，开始催动自己的思维力场。
　　“那边！”再次睁开眼睛的他，目光朝向了海边的方向。
　　刚刚穿过灌木丛，一股凛冽的罡风便扑面而来，强烈的气机几乎令他喘不过气来，风烈勉强睁开眼睛，正看见该隐和雷烈的背影并肩站在一起，和他们对峙着的是一个身着黑袍的艳丽女人，那只黑猫则蹲在一边，用一双琥珀色的眼睛冷冷地逼视着这边。
　　“风，别过来！”该隐高喊了一声。
　　风烈一心要过去帮忙，并没有听从该隐的劝阻，身形毫不停留地向场中掠去。
　　“好大的胆子，竟敢当着我的面放肆！”那黑袍女子面色一变，挥手便是一拂。
　　“呼！”随着她的手势，周围的空气仿佛一下子凝结起来，在风烈的面前形成一道强横无匹的气墙。
　　风烈略微迟疑了一下，那股气墙居然已经推进到了面前。
　　“风，快退，你不知道其中的厉害！”雷烈猛地挥出一掌，将那股气墙阻挡在身前。
　　“血魔的力量，请加持吾身！”该隐高喊一声，一道暗红色的光晕自他头顶尺许处泛起，并迅速笼罩了他的全身。
　　“血魔咒？你是吸血鬼王该隐？”那女子停止了对风烈的袭击，冷冷地望着该隐。
　　“巴斯特，你倒是认得我的血魔咒，还算你识相！”该隐冷笑一声，毫不退让地站在她的身前。
　　风烈闻言心中一震，巴斯特，不就是梦中女人提到的那个名字？
　　被称作巴斯特的女人狠狠地道：“该隐，你我数千年来一直井水不犯河水，最近几十年你为什么三番五次和我过不去？”
　　该隐不屑地笑了笑道：“巴斯特，你应该在埃及老家过你的逍遥日子，为什么要到东方来”
　　那巴斯特怒道：“该隐，我念你身为吸血鬼王，凡事让你三分，你竟然如此不识抬举，还真当我怕了你不成？今天倒要见识一下你的本事！”话一说完，她便狂啸一声，猛地向该隐扑来。
　　一股更加强劲的罡风以极快的速度向风烈三人逼来，同时，巴斯特的身体快速前掠，宛若一道玄色长虹。
　　“昂！”该隐仰首狂啸，他的身体也泛起一股暗红色的光芒，看来他也是尽了全力，准备接住巴斯特这一击。
　　“轰！”两股力道撞击在一起，在空中迸发出雷鸣般的轰响，周围整个空间的空气仿佛被一下子榨干，风烈和雷烈的身形也急速狂退。
　　“卡斯蒂厄！”巴斯特高呼一声，那只黑猫突然弓起了身子。
　　“雷烈！”该隐高喊一声。
　　“明白！”雷烈的身形迅速晃动，转眼便来到了风烈的身边。也就在这个时候，那只黑猫居然以肉眼几乎无法捕捉的速度向这边扑来。
　　“好畜生，胆敢突袭！”雷烈大吼一声，双拳猛地向前挥出。
　　“喵……”那叫卡斯蒂厄的黑猫被雷烈刚猛的拳风带得向后飘去。
　　“来吧，看你有没有这个本事过我这关！”雷烈对着它吼道。
　　卡斯蒂厄愤怒地弓着背，整个身体绷成了一条弧线，然后，它的身体发生了令我震惊的变化。那具本是渺小的身躯，突然如同一只被充了气的气球，快速地膨胀了起来，不过片刻工夫，卡斯蒂厄已经由一只小小的黑猫变成了高达丈许的庞然大物！
　　“嗷！”那怪物扬起头，发出一声低沉的怒吼。
　　“变身？”雷烈愣了一下，显然卡斯蒂厄的变化出乎他的意料。风烈还在一边发呆，那只猫突然猛地向他扑来。雷烈也在同时突然伸手抓住了风烈的胳膊。
　　“雷叔？”风烈吃惊地喊了一声，随后便被雷烈带得整个身体飘了起来。而卡斯蒂厄变身后的怪物正好击在了他们刚才停留的地方。“轰！”一声震耳欲聋的巨响，满天的砂石飞屑自他们身下扬起，二人堪堪躲过这一次强击。
　　“站稳了！”雷烈将风烈放在一处高地，自己又纵身跃了回去，这时候，巴斯特和该隐的战斗也进入了相持阶段，红黑两道光柱自二人身上激发，又强劲地向四外迸射。
　　风烈正在目瞪口呆地望着激烈的战场，一道及其细微的声音突然传到了他的耳中：“风，你有没有看见，这就是玄能，巴斯特和我的能量尽管成分不同，但其实质却是一样的，都是在驾驭一种奇异的能量，那就是玄能，这其实是属于暗物质一类的能量，也是我们敌对一方所掌握的能量。”原来该隐凝聚了能量，在对他传音。
　　这时候，不知怎的，风烈突然不由自主地想到了自己体内的小小和小白这两道奇异的灵力，小白代表的那道源自地心固体液能的灵力，和敌人的这股暗物质能量有很大的关联，而另外一道小小代表的流体晶石的灵力，则更像是一种未知的能量，也许，解开这两股能量的秘密，就能揭开许多历史上的未解之谜。
　　他还在沉思，那边的战斗已经到了危急关头，该隐和巴斯特倒是平分秋色，可另外一边由卡斯蒂厄变身的怪物，已经牢牢地占据了上风，雷烈的身上早已经是伤痕累累，如果再不出手相救，恐怕他就会凶多吉少了。想到这里，风烈毫不犹豫地双手平举，将自己体内的那两道怪异的灵力释放了出来。
　　“哧！”伴随着一声及其细微的响动，两道灵力自他的手中缓缓地向场中酣斗的几人逼去。
　　该隐和巴斯特几乎同时感应到了这股力量的存在，两人停止了缠斗，愕然地望着风烈。在该隐心中更多的是惊奇，而巴斯特的内心，恐怕更多的便是恐惧了。谁也没有料到他居然还拥有如此强横的力量，其实这股力量风烈早已经能够灵活的驾驭，只是因为一直没有展示出来的机会而已。
　　不过巴斯特也只是愣了一下，估计是很快便意识到目前她们已经处于劣势，在这种情况下，快速的反击才有可能取得一线胜算。因此，她开始迅速地发动。
　　“呼！”一道如闪电般的强光在电光火石的瞬间便打在他的身上，该隐和雷烈甚至来不及做出反应！他猛然间感觉到身体如同被架在了火炉中，一股高温自体内迅速腾起，那股热量几乎使他崩溃。
　　“啊！”风烈痛苦地喊叫了一声，同时咬紧牙关，用残存的一丝意识催动了两道灵力。说来也怪，当他被外力袭击的时候，两道灵力的催发居然如此凶猛，他感觉到两股强烈的力量喷射而出，狠狠地击中了巴斯特的身体。
　　“嗷！”巴斯特发出了一声痛苦的嘶嚎，身体远远地向后飘去，风烈的一击居然伤害了她！
　　巴斯特和卡斯蒂厄同时退后，巴斯特的身体猛地一抖，然后迅速地向下坍缩，最后，居然也变成一只半米多长的黑猫。只见她弓着背，用一道冷冷的目光逼视着风烈。
　　“还要打么？”该隐冷笑一声：“东方不是你的地盘，还有更多的高手你没有遇到，现在只算是给你了一个教训，希望你清楚这点！”
　　巴斯特冷冷地瞄了他一眼，不屑地道：“我会记住你说的话，我们有见面的时候！”说完，她又转过头，对着风烈道：“姓风的小子，我知道你总有一天会去埃及，到时候，我会让你魂飞魄散！”
　　风烈摇了摇头道：“巴斯特，我只是个平凡人，我不明白你在埃及好好的，为什么要跑到这边来，但我希望，我们之间不要这么争斗下去，我有一天会去埃及的，我不会畏惧你的约战。”
　　巴斯特也对我的表态感觉到意外，她愣了半晌，才发出一阵怪异的笑声。
　　“你这小子倒真有胆色，你的体内的确有一股我所不了解的力量，不过，你仍然不是我的对手，去埃及，你必败无疑！”
　　风烈笑道：“其实你很真实，我倒情愿和你做朋友，而不愿意树这么一个敌人！”
　　巴斯特愣了一下，显然对风烈的这番话感到困惑，该隐和雷烈也莫名其妙地望着他，也许他们都不理解风烈为什么会做出这么匪夷所思的行为。
　　其实风烈的想法很简单，巴斯特是埃及传说中的女神，她拥有极其强大的力量，这一次她们来中国，一定是抱有某种目的，也许就是为了查探灵，或者风烈身上的小牌子的秘密。风烈并不想就此树立一个死敌，如果能够缓和一下敌对情绪，也许在将来，双方之间的关系会出现一些转机。
　　即便她是神，但既然她能愤怒，就一定有感情，有感情就会有破绽，用感情来对付她，至少比没有思想的木乃伊容易得多。
　　果然，巴斯特听到风烈的话，先是愣了一下，然后身体轻轻地扭动几下，又恢复为人身。她用一双俏丽的美目打量风烈片刻，继而发出“噗嗤”一声娇笑。
　　“你这傻子倒也有趣，没想到居然还有你这么古怪的人类！”
　　风烈也笑了笑道：“我古怪吗，我们之间是否有战斗下去的必要，我们之间是否有不可调和的矛盾？何必要四处为自己树敌，招惹无谓的麻烦？多个朋友，也许对我们都有好处。”
　　巴斯特愣了一下，神色中显得有些诧异，她双目紧紧地盯住风烈片刻，然后娇笑一声道：“你真的很有趣，我们后会有期，卡斯蒂厄，走！”说完身形一晃，转眼便化作一个黑点。
　　那只黑猫对着风烈眯了一下眼睛，发出“瞄”地一声，然后转身跟着巴斯特消失在远处。
　　风烈静静地望着她们离去的方向一言不发，该隐和雷烈走到我的身边，两人望着我，想了想，又笑着摇了摇头。
　　“怎么？我做错什么了，二位叔叔？”风烈问道。
　　该隐拍了拍他的肩膀道：“没做错什么，你真的很特别，我第一次见到在战场上泡妞的人，够特别！”雷烈则在旁边笑得流下了眼泪。
　　三人回到基地后，又商量了一下具体的行动方案，对赶赴埃及的行动作了个大致的安排，出发时间最后敲定在三天后。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第四十七章 再赴埃及
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:44 本章字数:3778

　　二零一六年三月五日，农历正月二十七，惊蛰。
　　海上寒风阵阵，天空中飘着冰冷的雨丝。在海上基地的库房前，数百人整齐地站成队列，等候最后的检阅。
　　雷烈作为基地负责人发表了最后的讲话，之后大家便直接登船，风烈和该隐走到雷烈面前，彼此互相道别。
　　“小烈，这一次行动危险性也相当大，你一定要注意自己的安全！”雷烈重重地拍了拍他的肩膀道。
　　“知道了雷叔，我会小心的！”风烈点了点头道。
　　雷烈又转向该隐，笑着道：“老怪物，记得完成任务后早点回来，我们还要再杀它三百回合呢！”
　　该隐笑了笑道：“放心，我该隐一定会回来，好好地和你都上一番！”说完，他抬头看了看天色道：“时候不早了，我们也该出发了！”
　　雷烈点点头道：“保重！”
　　风烈进入了波赛冬号，辛秣娇等人已经等候在那里。这次行动海上部分的总指挥依旧由丁航生担任，舰长则改为新升为上校的老朋友郑盛，原舰长栾平因为被调入基地升任支队长，所以未能同行。
　　这一次远赴埃及的，还有跟随爷爷多年的风雷八将中的六人，除了丁叔因为同唐灵远赴埃及以外，索隆、星魂、达罕、比利、云枫、卓娅都加入了此次行动，其他异能战士还有太子和金刚，这几乎是地下城所能动用的最强力量，其他十五名四级异能战士因为能力差些，此次赴埃及危险性很大，就都留在了地下城。
　　十分钟后，波赛冬号已经离开了基地，迅速地进入到海洋深处。
　　浩瀚无边的大海总是有那么多的新奇带给你，风烈每一次出海，都抑制不住心中的激动，此时他依旧像个孩子一样，隔着玻璃窗在东张西望。
　　“风，坐下来吧，你已经看了几个小时了。”辛秣娇拉拉他的衣襟道。
　　“哎，让我再看一会吧，这海底世界多么漂亮啊！”
　　“傻子，只有海底世界值得你关注吗？”
　　“哦？”风烈幡然醒悟地回过头去，辛秣娇正用一双略带幽怨地眼睛望着我。受到这样的刺激，风烈的身体猛地腾起一团烈火，当下二话不说，抱起辛秣娇便扑到了床上。
　　接下来的时间当然是莺俯鹰伏，满室皆春。
　　这一对快活鸳鸯在舱室里已经不理会外面时间的流逝，直到一阵凌厉的警报声响起，两人才吃惊地分开。
　　穿好衣服，风烈飞快地冲到了指挥室，此时所有人都已经聚集在这里。
　　“小风，你终于来了！”该隐回头说了一句，风烈的脸红了一下，还好没有人注意到他。
　　“发生了什么事？”我问道。
　　“五十海里之外，发现一些不明生物体正向我们冲来，运动的速度极快！”郑盛指着深海探测雷达说道，风烈低头一看，探测雷达上果然出现了大量的亮点。
　　“发射海洋探测仪，查探对方详细情况，各单位进入战备状态，所有武器能量充至全满！”郑盛飞快地下达了命令。
　　随着雷达的导引，所有武器都锁定了目标，只待海洋探测器发回最新的情况，对方一有异动，便立即发动攻击。
　　五分钟后，监控雷达的画面由一片雪花变为模糊的影像，说明海洋探测器已经接近目标，正在展开跟踪探测。
　　“刷！”随着全息图幕猛地一变，一幅画面拉进到了众人的面前，风烈一下子看清了来人的情况。
　　数十个光点原来是一团团的能量护罩，每个护罩里面都是一个原灵，原来是海底城的智者塔林，协同一批朋友来同他们会合，风烈忙通知郑盛是自己人，不必过于紧张，同时用意识能向塔林他们提供了自己的方位。
　　当塔林他们突然在指挥舱出现的时候，除了地下城的人，其他人都吓了一跳，显然他们对灵体能够自由分化组合，并无限制地穿越各种限制显得难以想象。
　　“这就是海底城的朋友们，我们曾经一起并肩战斗过，这位是智者塔林，这位是原灵兰雅！”风烈高兴地为大家作着介绍。
　　“海底城？天哪，太不可思议了，传说中的太平洲大陆吗？”郑盛兴奋地道。
　　“是的，我们的确来自太平洲。”塔林对他笑着点点头。
　　风烈不理会郑盛他们朝圣般的眼神，一把拉过塔林，带着他到自己的舱室走去，他心中还有很多疑问。
　　回到舱室的时候，辛秣娇并没在，风烈正好将心中的一些疑虑说给塔林，当他说到巴特斯曾经来到军事基地偷听的事情经过，塔林的脸色变得严肃起来。
　　“你对这件事情如何看法？”风烈盯着他询问道。
　　“巴斯特也曾经在两大陆交战的时候出现过，她似乎同恶灵的势力有着很深的接触，不过她为什么会出现在上海的军事基地呢？他们这一次来到地想要得到什么？”
　　“这也是我感到困惑的地方，按理来说，基地里不应该有他们感兴趣的东西，坦白讲，尽管波赛冬号这类超级装备算是人类最强大的攻击武器，但对于这些灵类生物来说，还是不堪一击的。”
　　塔林犹豫了片刻，突然眼睛一亮，大声道：“除非，除非她们来的目的根本不是为了基地，而是为了某个人！”
　　“为了某个人？”风烈讶然道。
　　“对，巴特斯一定是在跟踪某个人！而且，她应该不止一次出现过！”
　　风烈的脑海中一下子出现了机场回来的路上那只黑猫，他的身体没来由的打了一个冷战。
　　“难道是？”
　　塔林望着风烈，愕然道：“怎么，你知道她们的目标是谁了？”
　　风烈苦笑了一下道：“我在机场送丁叔他们去台湾的时候，回来的路上就遇到了巴特斯的那只黑猫助手，当时以为是无意当中遇到，现在看来，她们也许是在监视我。”
　　塔林愣了一下，神色中有些诧异地看着他。
　　“怎么了，你这样看着我干吗？”风烈被他瞧的有些不自在。
　　塔林似乎是自言自语地说道：“目标是你吗？难道你身上有她们需要的东西，他们要在你身上得到些什么呢？”
　　他的脑海中突然浮现出了那个神秘的梦，那个神秘的女人。
　　※※※※※※
　　三天之后，波赛冬号来到了埃及北部大港亚历山大，这次行动是和埃及政府事先经过严密的磋商，埃及方面会为他们提供最大的帮助。
　　虽然停靠的是军事码头，但这艘巨大的深海战舰还是吸引了很多人的注意，毕竟这敌人势力的核心地带，为了避免意外的发生，风烈还是提醒大家要万分小心。
　　登陆后的第二天，他们并没有直接去开罗，工作组的人就在军事码头停留，而风烈则同塔林、兰雅、该隐等人跑到城里，好好地欣赏了一番亚历山大的城市风光。
　　亚历山大，是埃及的第二大城市，也是埃及最大的海港，亚历山大此时的人口已经接近四百万，其规模同国内的一些大城市比起来，也不逞多让。
　　它南临马雷乌提斯湖，北临地中海，城市东西长几十公里，南北最窄处才不过两公里，整个城市都坐落在一个狭长地带上，城市的象征是高达二十多米的萨瓦里石柱，由一整块红色花岗岩雕成。
　　亚历山大有一个美丽的海滨大道，在长达数十公里的海岸线上，海水浴场几乎连成一片，白沙碧树、蓝水晴空，独特的地中海风光令人心旷神怡。
　　埃及政府派来的导游还告诉他们另外一个有趣的事情，据说很多年前，亚历山大市中心要造政府大楼，结果在构筑地基的时候发现了一座罗马歌剧院，后来随着挖掘工作的展开，发现在整个城市下面，居然就是一座古代城市，后来这政府大楼的建设计划也只好作罢了。
　　风烈对这样的地下城市倒是十分感兴趣，便提议导游带他们去看看，这导游也很友好，便指引他们向罗马歌剧院遗址赶去。
　　来到这里的时候，正好是当地时间的中午，酷热的阳光，使很多游人都躲入了咖啡馆和餐厅里，在歌剧院里游览的人并不多，加上这个遗址也不算大，导游带着他们只是走了一圈，便打算离去。
　　大家快走到门口的时候，风烈突然看到歌剧院遗址的一个角落，有一堵封闭的土墙，似乎是后来被人封上去的，外围还有一圈铁栏杆，上面挂着一块牌子，写着一些看不懂的埃及文字。令他感兴趣的是，在那堵土墙后面，似乎有一种神秘的力量，在轻轻地呼唤着自己，那种感觉似曾相识。
　　“这是什么？”风烈指着那里问道。
　　导游的脸色突然变了，他神情紧张地望了望周围，才小心翼翼地说道：“这里曾经是一个甬道，刚刚挖掘开的时候，据说从里面可以通往整个地下城市，不过考察人员进入后，一个也没有回来，后来派去的人也都消失得无影无踪，人们都说那里有邪恶的东西，靠近不得！”
　　这时候突然凭空起了一阵旋风，导游身体一哆嗦，当下拉着他们就往外走。
　　大家还没有走出几步，一个沙哑的声音突然响起。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第四十八章 神秘女巫
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:44 本章字数:3809

　　尽管是大白天，但那阴冷而又沙哑的声音还是把他们吓了一大跳，胆小的辛秣娇甚至发出了一声惊叫。
　　站在他们对面的，是一个看上去相当苍老的女人，她身上披着残破的麻布披肩，拄着一根长木削成的拐杖，正在对着风烈等人说些什么。
　　看清楚了来人的样貌，惊魂未定的导游突然暴怒起来，他几乎跳起来，指着对方大声叫着，看上去讲的一定不是什么好话。
　　对面的女人毕竟是个老人，看到导游这样叫骂她，风烈的心里还是有些不忍，于是上前两步拉住导游的手臂，笑着道：“估计她也不是故意要吓唬我们，这次就算了，我们也该赶回去了。”
　　导游见风烈出来圆场，才狠狠地瞪了那老女人一眼，引着众人向前走去。
　　“穆特、穆特！”那老女人在后面大声地喊着，风烈的心头猛地一震，这名字好熟悉，在哪里听到过呢？
　　导游这一次愤怒地向那个老女人冲了过去，看他握着拳头的样子，显然想狠狠地揍那老女人一顿，风烈心道不好，连忙跟在后面冲了过去。但为时已晚，导游的拳头已经向着对方挥了过去。
　　风烈不知道那导游为什么要如此对待一个上了年纪的老人，可看来想要阻止他也已经来不及了，身后的几个人也都同时发出了一声惊呼。
　　就在大家以为老女人一定会被打得倒飞出去的时候，奇迹出现了，那老女人突然双手张开，口中念出一串奇怪的咒语，然后大家就看见那导游双手开始拼命地抓自己的脸，此时的他，已经根本顾不上对老女人进行袭击。
　　见到他怪异的动作，风烈心里好奇，连忙跑了过去，偏过头去看到底发生了什么事情，这一看不打紧，我几乎被吓得魂飞魄散。
　　那导游的脸上，已经从内里向外破开，一条吐着信子的毒蛇正扭动着钻出来，不过转眼功夫，那导游已经浑身僵硬地倒在了地上，眼看已经不活。
　　风烈惊恐地向后退去，不料那女巫却伸出手来，对着他说道：“穆特、穆特！”
　　风烈愣了一下，这时候该隐等人已经迅速地赶到了我的身边，警惕地监视着那老女人。
　　那女人似乎对他们并无恶意，她只是笑着对风烈招手，这时候一缕阳光从残垣断壁的缝隙间射入，照在老女人的手上，发出一点银光，风烈心中一动，那女人手里好像有什么东西！。
　　想到这里，他便抬腿走了过去。
　　“你是不是在找我的主神？我的主神要我来找你！”那女人突然开了口，而且，她流利的语言把风烈吓了一跳。
　　“你会说中国话？”风烈吃惊地嚷了起来。
　　“不会，我是用通心术在同你交谈。”那女人道，风烈扭过头去，果然看到几个人目瞪口呆地望着自己，显然他们不知道刚才我到底说了些什么。
　　“埃及敌对势力很强大，那个导游也是拥有双重身份，跟他在一起你们会很危险，所以我必须把他除去，我的责任是保护你们安全地见到我的主神，我们必须赶快离开这里，他们的人很快会找过来的，跟我走吧！”那女人转身向前赶去，风烈连忙跟了过去。
　　“风烈，你要做什么？”该隐吃惊地问道。
　　“我要跟着那女人，看看她到底想告诉我什么！”风烈解释道。
　　“那样太危险了，这样吧，我和该隐陪你过去，塔林带其他人走！”兰雅说道。
　　风烈想了想，点点头道：“好吧，这样也好，麻烦智者带其他人先回去。”塔林点点头。
　　这时辛秣娇走出来急切地道：“烈、我跟你们一起去！”
　　风烈摇摇头，双手紧紧地按住她的香肩，严肃地道：“里面的未知危险太多，你跟我进去，会让我更加不安，还是先回去吧，我一定会安全回来的。”
　　辛秣娇紧紧地抿着嘴没有做声，风烈轻轻理了理她被风吹乱的长发，在她的额头上吻了一下。
　　“保重！”辛秣娇眼中含着热泪，对他轻轻地摆了摆手，风烈露出一个宽慰的微笑，便扭头和该隐、兰雅衔着老女人消失的方向赶去。
　　这歌剧院废墟本来不大，可那女人身形一晃，便在风烈的视线中消失，这令他很是惊讶，难道大白天见了鬼不成？
　　他站在那人消失的地方徒自发愣，这时候前面不远处传来一个声音：“向前走，沿着圣光的指引！”
　　风烈低头仔细一看，地面上果然有一道若隐若现的光线，从他的脚下向前面延伸，一直延伸到刚才被封堵住的那道通往地下城的秘密甬道。
　　风烈一直走到甬道前，那道光芒便消失了，他忍不住问道：“喂！请问我下一步该如何走？”
　　“请叫我诺斯女巫，我不叫喂！”那女人强调道。
　　“好吧诺斯女巫，请告诉我该如何走下一步！”风烈摊开手，作出无奈的手势。
　　“有时候，眼睛看到的不一定是事实的真相，不要仅仅相信自己的眼睛，用感觉去探索，你会发现很多意想不到的秘密！”
　　风烈愣了一下，难道说这堵墙也不是真实的？当下伸出手去，推了推那道水泥墙，可触手之处冰凉一片、有着实质的硬感，分明是一道水泥墙。
　　“你在耍我吗？诺斯女巫？”风烈无奈地道。
　　“当然不是，如果你真的是我要找的人，你应该可以进来，试着用感觉来引导自己！”
　　该隐和兰雅来到我的身边，看到我们的对话，两人笑了笑，该隐身形一晃，竟然就那么从水泥墙中间穿了过去！
　　“天哪，穿墙术！”风烈大喊起来。
　　“这很简单，只不过是将你的身体分解，并透过障碍后进行重组。”兰雅笑着说道，然后她的身体也是轻轻一摇，转瞬间就变得若有若无，只见她身形一晃，便穿过了那道墙。
　　“哦？想不到你们两个也是高手！”风烈听见墙那边传来女巫的声音。
　　这时候，他的心情渐渐地平复了下来，他终于明白原来穿墙术也不是虚无缥缈的事情，只要人能够学会控制自己身体结构中的分子成分，就可以很轻松地穿越各种障碍。于是他闭上眼睛，让自己进入了完全放松的境界。
　　风烈的思维力场立刻向四面八方延伸开来，他敏锐地感觉到水泥墙后面该隐、兰雅和那女巫三个人正在注视着他，他甚至感觉到在甬道的更深处，有一道似曾相似的意识，在游遍自己的全身。
　　风烈深吸了一口气，努力尝试着让自己的精神力引导身体向前移动，恍惚间，他感觉到自己好像动了一下，顿时心头大喜，刚要睁开眼睛，就听见该隐警告说：“闭紧眼睛，当心一旦在穿墙过程中分神，你的身体就会永远同水泥墙融为一体，再也难以分开了！”
　　风烈顿时大吃一惊，连忙集中注意力，引导自己的身体向前缓缓地移动。
　　一阵阵微风自面颊上划过，然后便是一丝清凉，之后他隐约嗅到了一股淡淡的霉味。
　　“好了，睁开眼睛，你终于过来了！”该隐的声音笑道。
　　风烈尝试着睁开了眼睛，发现目光所及不过三五米的距离，再远便是一片黑暗，显然这地下甬道已经多年没有打开，里面充满了致命的腐败气体，他心下大惊，连忙往腰间别着的毛巾摸去。
　　“放心吧，你现在既然能够自行控制身体的变化，就说明你已经能够掌握和控制身体的分子结构，那么这些有害气体自然也威胁不到你。”
　　看到他们几个人轻松的样子，风烈也心头释然，便跟在几人后面，缓缓地向前摸进。
　　这甬道十分倾斜，大约走了不到百米，便已经是三十多米的落差，再往前行几十米，面前出现了一个巨大的扁平空间，整个空间的高度只有十米左右，但范围却很广，他们用身上的小手电向远处一照，目光所及尽是无边的黑暗。
　　“这到底是什么鬼地方？地下城里为什么会有这么开阔的一个空间？”他心里感到十分怀疑。就在他摸摸索索地往前面挪动的时候，眼前突然爆发出一团光亮，原来是兰雅见他行动困难便激发了自己的灵力，为他照亮前面的道路。一个看似简单的举动，却给了他巨大的震撼，真没想到，兰雅居然是如此体贴的一个女人。
　　“谢谢！”风烈对她笑了笑道。
　　兰雅只是礼貌的点了点头，便继续向前走去，风烈有了光亮的指引，也稳步地跟在几人的身后，整个队伍的行进速度提高了很多。
　　这宽阔的地下大厅纵深超过二百米，在大厅的另一头，是一个巨大的神像，看着神像的姿态，风烈突然想起一个人。
　　“巴斯特？”他失声叫了出来。
　　“对，就是她，她是霍鲁斯的忠实伙伴，负责把守地下城的入口，那么说，她已经回来了？”
　　“回来？她从来没有离开过！”女巫用奇怪的表情望着他。
　　“她当然离开过！”该隐冷笑着道，于是风烈便将巴斯特来到中国的那件事讲给了女巫。
　　听完风烈的叙述，女巫的脸上显得无比沉重，她深深地叹了口气道：“看来有些秘密我不得不尽早告诉你，事情远非我们想象得那么简单，一场前所未有的浩劫，也许即将出现了。”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第四十九章 羊皮书
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:45 本章字数:3614

　　“浩劫？你说这话是什么意思？”风烈惊讶地问道。
　　女巫又是一声叹息，她转过身，紧紧地盯住他道：“是否知道一个铭文，当年上下埃及之战，战胜的一方曾经这样赞扬他们的主神霍鲁斯：热爱您的妹妹伊西斯欢欣地来到您身边，和您结合为一体，您把种子播入她的体内、她怀孕了，化身为塞普泰特星辰，霍鲁斯—塞普特因此而诞生，名为霍鲁斯！”
　　风烈点点头道：“这句话好像听过，不过不知道是什么意思？”
　　“塞普泰特星辰指的是天狼星，而霍鲁斯被称为飞盘王！”
　　风烈的心头猛地一颤，隐隐猜测出了什么，他实在没有想到，情况居然如此复杂。
　　那边兰雅发出的光芒也是猛地一颤，风烈感觉到她的内心显然也相当震撼，霍鲁斯如果真的同天狼星有关，那么海底城的莫拉、议长莫吉、那群天狼人、甚至智者塔林，是否也与霍鲁斯有某种联系？如果有联系，他们之间的关系是合作还是敌对？
　　风烈甚至有些怀疑兰雅，毕竟她和塔林之间已经有过多年的合作，彼此之间也有着某种默契。不、情况应该不会这么糟糕，他能感觉得到，兰雅对自己有一种特殊的感情，如果他们之间是敌人，兰雅一定不会对他表露出如此的体贴和照顾，那么塔林呢？风烈和兰雅对望了一眼，彼此之间都看出了对方的惊讶。
　　女巫诺斯看到他们惊讶的样子，只是怪笑了一声，便又接着说道：“在五千年前，上下埃及之间曾经发生过一场战争，战争的结果是南方王拉美西斯二世取得了胜利，南方的崇拜便是神鹰，战败的一方则很少有人提及，不过有传说他们被上埃及王关押到了沿海的某个城市，并对这个城市下了禁咒。”
　　“难道，难道那个城市就是亚历山大？”风烈难以掩饰心中的惊讶。
　　“的确如此，这座挖出来的古城，便是原来用于拘押下埃及皇族和高官的地方。”
　　“你是说，这地下城里曾经关押过下埃及的皇族和高官？”
　　“不，我是说，这里一直关押着下埃及的皇族和高官！”女巫说道。
　　风烈不解地问：“什么意思？”
　　“灵魂依然未灭，肉体仍承受煎熬！他们一直没有死，始终在地下城里受着折磨。”
　　“活了五千年的人吗，不可能吧，那不早就成了干尸了，这一定不是真的！”风烈摇摇头，这样的观点他实在无法接受。
　　“不必怀疑我的话，如果我们能够顺利地找到她，你将会明白我说的一切都是真实的！”
　　“她？她是谁？”
　　女巫并没有回答风烈，而是背对着他，唱起了一段很怪的歌曲，也许应该说是咒语。
　　“伟大的神啊，你给了我们无比的勇气和信心，你指引着我们战胜了敌人，将他们的头颅踩在脚下，我们的神，伟大的拉，来自海洋中的努，你是我们生存的根本。
　　邪恶的阿佩普，恶毒的蛇，你袭击了神，袭击了伟大的拉，使整个埃及陷入了无边的黑暗。霍鲁斯神出现了，看，那伟大的神鹰，它驱赶了敌人，将他们赶入海底，但拉已经失去了神拉之心，变得如此虚弱。
　　勇敢的东方勇士啊，快些找到神拉之心，将主神拉解救出来，拯救整个埃及！”
　　风烈静静地听着女巫诺斯的吟唱，隐约明白了一些环节，估计这个邪恶的阿佩普一定是袭击了埃及主神拉，然后将他的某种东西盗走，使主神拉丧失了力量，看起来这女巫应该知道相当多的秘密，而且她的身份也绝对不是普通女巫这么简单。
　　诺斯刚刚吟唱完毕，地下大厅的前方突然传来一阵轰鸣，似乎连对面的石壁也在缓缓地抖动，风烈和该隐、兰雅立即打起了十二分的精神，高度戒备可能发生的事件。
　　下面的变化更令他们震惊，眼前的石壁如同一道巨大的石门，缓缓地向两边滑开，一道炫目的光芒自其中透射了出来。
　　“通往地下城市的大门已经打开，你们随我来吧！”女巫诺斯回过头，对风烈等人点了点头。
　　风烈和该隐、兰雅飞快地用眼神交换了一下意见，最后决定跟随诺斯继续深入地下城。尽管他们知道再走下去也许会遇到前所未有的危险，但为了能够探知到一些已经隐藏了数千年的秘密，他们还是甘愿冒这个险。
　　经过那道打开的石门，才知道其厚度足有五米多，仅从看到的部分推测，其重量已经达到了数万吨，如此巨大的两整块石板用来做大门，简直是匪夷所思。
　　再走了几十步，眼前出现的是一座千米见方的地下大殿，大殿地面上铺着厚厚的大理石方砖，方砖的缝隙间用金丝填满，自巨大的石板门向外，是二十四根高达十米的包金石柱，石柱上镶嵌着无数的钻石、玛瑙和水晶，大殿的四壁，间隔十米左右便是一座凸起的壁灯，壁灯上嵌着乒乓球大小的明珠，那炫目的光芒，便是从这些宝石和明珠上散发出来的，尽管大殿上的装饰极尽奢华，但除了二十四根石柱，整个大殿只有中间一个镶满珠宝的金属箱子。
　　那箱子里会有什么东西？直觉告诉风烈里面的东西绝对不会是金银珠宝那么简单。
　　“据说前面的箱子里面锁着一个秘密，可惜几百年来，始终没有人能够打开它，这个箱子只有主神选定的人才能打开！”女巫诺斯指着前面不远处闪耀着光芒的箱子道。
　　“事情怎么会如此顺利，我觉得没准里面隐藏着某种难以控制的危险，贸然打开它，也许会带来更大的麻烦！”风烈忍不住说道。
　　诺斯笑道：“这里不需要什么复杂的防御，仅仅外面的一道石墙，就已经足够安全了，何况，这箱子并非你想象得那么简单。”
　　风烈一想，事情的确如此，数万吨的石墙绝对不是一般人力所能搬动的，不懂得开启之法，只能望之兴叹了，于是接口问道：“那么，需要我来做什么？”
　　“开启智慧宝箱！”诺斯平静地答道。
　　“好，我过去！”风烈点了点头，向宝箱的方向走去。
　　“等等，这里面有隐含的阵法，贸然行动会导致大阵的启动，到时候我们全都会葬送在这里！”女巫在他身后喊道。
　　“阵法？”不仅仅是风烈，连身后的该隐、兰雅也吃惊地喊了出来。阵法是中国玄学里特有的东西，这里怎么会有这种东西？
　　“这个我无法解释，不过这里的确有这样一种阵法，你们跟着我走，踩着我走过的地方！”
　　大家点点头，开始跟着诺斯的落脚点前进，左平三、中进五、右平四，左前三、平四、右进五……
　　感觉上这不是传统的中国玄学阵法，但也有某种相似之处，几人顺利地通过了这一段路程，抵近了宝箱。
　　从近处观察宝箱，发现上面除了镶嵌的珠宝之外，还雕刻了一些图像和埃及文字，图像似乎是一个祭祀仪式，一个鹰头人身的人，手举一张祭祀用铭文，正在庄严地诵读，在他的面前，站着两个人，一个是狼头人身的胡狼、一个是肩上立着一只猫的女人，另外一个躺在地上的人看起来比较奇怪，从样貌上看分明就是狮身人面的斯芬克斯。
　　再往下看，箱体上还刻着一道铭文，诺斯看了片刻，便直接为他们翻译了出来：“伟大的奥西里斯复活之日，阿佩普的邪恶之灵也将从天而降，世界将重燃战火，地下的灵魂将破墓而出，遍布大陆、沙漠和海洋。”
　　这幅画令他们有些困惑，鹰头人身的人很有可能就是霍鲁斯，胡狼也许是阿努比斯，肩上有一只猫的女人很可能就是指的巴斯特，但斯芬克斯有一个隐藏的身份，那就是埃及的主神拉，不过他为什么会躺在地上？霍鲁斯、阿努比斯、和猫女神巴斯特都是九柱神之一，本应该是拉的忠实守护，从来没听埃及传说中有过拉被袭击倒在地上的这一段故事，所以这段故事很有可能同箱体上的铭文有关。
　　箱体上的画像以及那段铭文，更令人感觉到箱子里隐藏的秘密相当地不同寻常，奥西里斯是拉的转生，阿佩普是拉的死对头，为何奥西里斯复活之日，阿佩普的邪恶之灵也会复活？风烈犹在宝箱边发呆，那边诺斯她们几个人却焦急起来。
　　“风，你没事吧？”兰雅焦虑地问道。
　　“哦？没事，我这就开启这个箱子。”风烈应了一声，便蹲下身子，寻找箱子的开口。
　　箱子并没有上锁，他只是用手一拉，箱盖便应手张开，在箱底放着的，只有一个薄薄的羊皮书。
　　风烈想也不想，伸手便向羊皮书抓去，突然，一道夺目的光华自箱内闪过，他的眼睛顿时一片花白，突如其来的变化使他本能地向后退去。
　　“危险，不要后退！”诺斯急促地声音响起，不过为时已晚，风烈的身体已经启动了大阵的禁制。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十章 惊天之密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:46 本章字数:3763

　　“快撤！”该隐大喊一声，几个人同时向外圈退去，风烈却一愣神，就是这么一耽搁，他已经落在了几人身后。该隐见情况不对，身形迅速地向风烈射来，不料他的身体才冲出不到十米的距离，一道强烈的电光在空气中突然形成，狠狠地劈在他的身上，饶是该隐这样强横的人物，在这惊人的一击面前，也是吃了不小的暗亏。只见他闷哼一声，便倒着飘了出去，兰雅连忙将他接下。
　　“别动！”风烈刚要冲过去，女巫诺斯突然喊道，听到她的喊声，风烈的身形不由得缓了一缓。就是这么一缓，他看到一道波纹般的透明力场呈现在我的眼前。
　　“禁制大阵已经被打开，外面的人再也进不去了，你也无法退出来，后面的探险就需要你自己坚持下去。”诺斯无奈地道。
　　“我？我对这里一点也不熟悉，我如何走下去？”
　　“依照羊皮书的指引，你就会找到正确的方向！”诺斯答道。
　　“依照羊皮书的指引？等等！”风烈突然喊道：“羊皮书在箱底，你怎么会知道，你到底是谁？”
　　诺斯望着我，静静地说道：“放心吧，年轻人，我不是你的敌人，你一定会揭开羊皮书的秘密！”
　　“问题是现在他一个人在大阵里面，什么也做不了！”
　　该隐和兰雅焦急地望着风烈这边，两人商量了一下，最后决定再进行一次闯阵的尝试，该隐缓步走到力场的前边，双手抱成一团，缓缓地向前推去，一道暗红色的光团自他的手中不断地盘旋，变大，直至一尺见方。
　　该隐用手小心地将暗红色光团推向力场，待到彼此十分接近的时候，他才大喝一声：“去！”
　　一道红色的光芒从他的手中脱出，迅速地突破了那道力场，风烈心头一喜，刚要循着力场破损遁出。在头顶的方向，一声巨响自场内响起。
　　“轰隆隆！”巨大的响声伴随着剧烈的震动，整个地下大殿都感觉到了强烈的震撼。风烈再也站立不稳，脚下一个踉跄，身体便横着摔了出去。
　　“风！”兰雅高呼一声，身体沿着该隐破开的小洞电射而至。
　　“刷！”一道强烈的闪电滑过，兰雅一声娇呼，被电光击得飞了出去，好容易破开的力场空隙旋即合拢，风烈已经失去了逃出大阵的机会。
　　他只能无奈地摇摇头，不再做无谓的尝试，而那道强大的力场，却也恢复了平静。
　　“风，你不要着急，我们再想办法！”兰雅在阵外喊道。
　　风烈摇了摇头，笑着道：“算了，兰雅，不要做无谓的尝试了，我现在很安全，既然刚才的诺斯已经说了，路要我自己走下去，那我就独自闯他一闯！”说完他一转身，大步走近那只宝箱，慢慢地将手伸了进去。
　　这一次箱子里倒是平静得很，风烈很轻松地将羊皮书拾了起来。这张羊皮书一定经过特殊的处理，拿在手中显得沉甸甸的，看来这羊皮书也是有年头的古董了，如果拿到拍卖行，没准能卖上个好价钱！
　　风烈一边在脑子里胡思乱想，一边用手展开了那幅羊皮书卷，这时候，他才发现了一个问题。羊皮书上的文字都是古埃及象形文字，风烈可读不懂那些稀奇古怪的文字，又如何能明白上面的意思？望着那一行行稀奇古怪的埃及文字，他顿时头大如斗。
　　“风，怎么样，羊皮书上写的什么？”兰雅问道。
　　风烈将羊皮书对着她一展，无奈地笑了笑道：“都是古埃及文字，我根本看不懂！”对面几个人不由得面面相觑。
　　“再看看，里面还有没有别的线索！”该隐提示道。
　　风烈弯下腰，仔细地搜索宝箱里的每一个角落，不过最终还是一无所获，难道他们就要永远被封闭在这地下宫殿中了？“不可能，一定还有出口！既然诺斯说了他和整件事情都有关联，还是应该静下心来，冷静地分析一下。”风烈鼓励自己道。
　　举起手中的羊皮书，他认真地翻看起来，那上面的埃及文字，似乎都是祭祀用的铭文，他前阵子研究爷爷的日记时，自己也学了一些埃及文，不过现代埃及文同古埃及文字差别太大，他只能辨认出拉、阿佩普、禁咒等几个字，显然这羊皮书上的内容还是同箱体上的字有关。
　　不过羊皮书已经有些损毁，上面的文字也只能依稀辨认，大阵的阻隔使他和女巫诺斯之间起码离开了二十米的距离，这么远的距离，诺斯根本看不清楚上面说些什么。现在的问题就是如何让诺斯看到羊皮书上的内容，从而得知上面的记载是否对他脱离大阵有用。
　　“诺斯！有没有办法将信息传递过来？我是指读心术一类的法术？”风烈喊了一声。
　　“读心术？”诺斯不解地问道。
　　“对，读心术，只有这个办法能够让你知道我看见些什么！”
　　诺斯摇摇头道：“我不会，我也没有办法在意识上和你建立沟通。”风烈苦笑了一下，转身将宝箱的盖子扣上，一屁股坐在上面，徒自发呆。
　　“我能！”兰雅的声音响起，风烈激动得一下子蹦了起来：“你说什么，你能？”
　　“对，我可以同你建立思维联系，然后通过思维联系，将看到的东西为诺斯展示出来，这样她就知道羊皮书上的内容了！”
　　“好办法！”该隐赞道：“不过，这会消耗相当大的能量，你的身体可能要好长一段时间才能复原！”
　　兰雅笑了笑，一言不发地走到了风烈对面的大阵边缘。
　　“可以开始了！”她平静地说道。
　　这是风烈第二次同兰雅建立起全面的思维联系，上一次她是在宾馆窗外，但这一次要透过由强大能量封锁着的距离达二十米的大阵，难度比原来大了何止百倍！看来他也有必要配合她完成这一艰难的尝试。
　　一点微弱的神识传入了他的脑海中，这是兰雅发出的试探信号，风烈连忙将注意力集中，用心地分辩神识透露的信息。
　　“你好吗，风，能否感觉到我的思维力场？”兰雅的意识在他的脑海中回荡。
　　“很清楚，可以开始了！”风烈用思维力场将自己的意识送了出去。
　　“好了！可以开始，你们注意做好准备！”兰雅转过头去，对着身后两人点了点头。
　　风烈将羊皮书展现在眼前，用自己的思维能量将所看到的一切如实地印记下来，然后用思维力场向大阵外送去。
　　“刷！”面前的空气中漾起一层波纹，这是他的思维力场穿透大阵所激发的能量波动。与此同时，一道柔和的能量从对面兰雅站立的方向发送了过来，加强了他的思维力场。
　　随着一段段信息被发送，在兰雅的面前，一张由能量凝结成的半透明影像，浮现在该隐和女巫面前，羊皮书被完整地复制了过去。
　　“要快，我坚持不了多久！”兰雅急促地道。
　　诺斯没有回答，她呆呆地望着面前凝结出的羊皮书，心里若有所思。
　　“你还在想什么？快些翻译出来啊！”该隐在一边催促道。
　　“内容我已经记下了，我现在就告诉你们！”女巫对着兰雅点了点头。
　　“波！”凝结的能量图瞬间消散，风烈和兰雅的思维联系也同时中断。
　　“这真是一个天大的秘密，我终于了解了事情的真相！”诺斯叹了口气道：“这是关于埃及主神拉以及其敌人阿佩普之间的故事。当时为了争夺对世界的控制权，阿佩普袭击了拉，号称神拉之心的女神穆特为了保护拉，中了阿佩普的诅咒，被他附身并融为一体，之后神拉也丧失了力量。当然在拉身边众神的努力下，阿佩普也被击败，其身体最终被分割成头颅、躯干、和心脏三块，分别被封入三个秘密的地方，而且每一个地方都被阿努比斯下了禁咒，如果要神拉恢复力量，就需要首先把穆特解救出来，问题是只有先将阿佩普的身体合并起来，才能将女神复活，但同时阿佩普也会恢复神志，目前诸神都拿他没有办法，除非一个来自东方的勇士，才能解开这个死结。”
　　“这就是你们找我来的原因？”风烈苦笑着问诺斯。
　　“对，我们一直奉上神之命，来寻找东方勇士，却不知道原来神拉已经失去了力量数千年，这也难怪诸多神明后来都选择了和地球外文明相联系，他们是想保存自己在地球的控制权！”
　　“地球外文明？”风烈不解地道。
　　“对，不知道这股地外文明势力是什么时候来到了地球，但他们一样拥有匪夷所思的力量是不争的事实，在同地外文明进行几次交手而损失了大量的人手之后，地球上的一些神灵便开始同这股不知来历的地外文明合作，这种合作的最大影响在于，它从根本上出卖了地球人的利益！”
　　“地球上的神仙和外太空的人合作，并且合力祸害地球？这听起来倒是很不可思议啊！”风烈不禁问道。
　　诺斯叹了口气道：“正是如此，地下古城里的一个秘密，也同此有关。”
　　风烈疑惑地问道：“秘密？什么秘密？”
　　她犹豫了一下，才答道：“在这个地下古城里，禁锢着一个神秘的灵魂！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十一章 地下古城
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:47 本章字数:3601

　　“神秘的灵魂？”风烈心中一动。
　　诺斯答道：“是啊，那也是一个传说，据说近千年前曾有一些人进入了地下城深处，有意思的是，当这些人上来的时候，居然如同着了魔一样，大肆宣扬神恶论，说什么主神拉被禁锢于地下，受到了邪魔的控制。其结果自然这些人被当作魔鬼烧死。不过，当时下到地下城的人中有一位来自欧洲的巫师，凭借着有异于常人的能力，他还是侥幸逃脱了人们的追杀，再后来，他便隐蔽身份，在遥远的东方定居了下来。”
　　“居然还有这么一号人物？”风烈疑惑地道。
　　诺斯点点头道：“当然，这个人的名字你也许知道，他叫做马可波罗。”
　　“马可波罗！”风烈吃惊地喊道，这一喊倒把远处的几人吓了一跳，不过这也难怪，该隐在帮助爷爷之前，长期在罗马尼亚居住，对马可波罗应该有所耳闻，不过作为一个吸血鬼，当然不会对历史那么感兴趣。而兰雅长期生活在人类聚集地之外，马可波罗对于她来说，算是很陌生的概念，只有风烈，才会对马可波罗这么个人物居然同埃及历史挂上钩感到吃惊，因为历史记载里可从来没有这一说，如果说马可波罗能够不远千里到埃及去，那就说明欧洲的灵界也同这件事情扯上了关系。这件事令他倍感震惊，因为这样一来，几乎是人类各个地区的不同文明之间，都因为他所调查的事件牵扯到了一起。风烈隐约感觉到，有一个席卷全人类的阴谋在无形中展开，而且，这个阴谋也许已经秘密进行了千年。看来真的需要对已知线索做深度的查证，也许人类忽略了很多事情。
　　“东方勇士！”
　　“东方勇士！”当诺斯喊到第二遍的时候，风烈才意识到她是在叫自己。
　　“什么？”风烈问道。
　　“现在好了，我已经知道如何解开这层禁咒了，羊皮书的后面有解开禁制的咒语。”诺斯对着他点了点头道：“不过需要你们配合一下。”
　　“能解开了？”兰雅和该隐欣喜地望着她。
　　“解开它需要消耗很大的能量，我需要你们的配合。”诺斯强调了一遍。
　　“没问题，兰雅刚才消耗了不小的灵力，剩下的任务交给我好了！”该隐边说边走到能量阵前。
　　“大阵有三个阵眼，需要同时将能量送入到其中，并使其重新互相锁定，我可以寻找阵眼，但锁定它们，就只能依靠你一个人了！”诺斯望着该隐，表情严肃地说道。
　　风烈知道她的意思，一旦解锁失败，自己有可能会被永远封印在阵内，换做该隐他们也许还能活下去，但对于肉体凡胎的他来说，那是必死无疑。可以说，风烈现在的命运就掌握在他们两人手中了。
　　该隐和诺斯对视了一下，又偏过头来望了风烈一眼，才郑重地道：“放心吧，我们一定能成功！”
　　两人同时转身面对着风烈，诺斯先是对着他点了点头，然后缓缓地举起双手，口中吟唱出一段诡异的咒语。
　　“轰！”地一声，地面猛地一颤，空气中突然泛起一层波纹，大阵再次被发动了。
　　“以上神拉之名义，祈求努之海洋的原始力量，开放禁闭之路……”后面的话已经听不清楚，因为周围突然平地卷起了一阵狂风，这阵风越卷越大，直至充斥了整个地下大殿。
　　风势狂暴，吹得风烈几乎睁不开眼睛，他只能依稀听见诺斯的咒语声，和一阵阵沉闷的“嘭、嘭！”声，那应该是该隐在试图关闭阵眼。
　　到了后来，风烈几乎被强大的气压压得喘不过气来，连自己的身体都感觉有些站立不稳，他只好向宝箱退去，希望能够坐在上面休息一下。
　　就在他离宝箱还有不到五步的距离时，突然看到箱子被风吹得晃动了一下，不过在这么大的风势下，他还是以为自己出现了错觉，因此咬牙又冲了几步，来到了箱子前。也就在这个时候，场内的风势突然加强，强到把他的人也吹了起来，直向下面的箱子撞去。
　　“砰！”地一声，风烈重重地砸在了箱子上，强大的冲力把箱子也撞得偏离了原位。他被这一下结实的撞击搞得不辨东西，足足在地上趴了一分钟，才晕头胀脑地爬了起来。一阵剧烈的疼痛立即充斥了整个神经，也许腿已经撞断了。风烈手按着地面，挣扎着想要起来，就在这个时候，他突然感觉到身体的压力一轻，周围的狂风也瞬间停止，大殿里顿时说不出来的寂静。
　　“阵法解除了！”他的第一反应就是该隐他们成功地完成了对大阵的重新封闭，一转头，果然几人带着笑容走了过来。
　　“风，感觉还好吧？”该隐笑着问道，尽管封闭大阵消耗了大量的能量，但此刻的他依然谈笑风生，看起来该隐还远远没有露出自己全部的的真正实力。
　　“还好，刚才被那股罡风吹了起来，撞在箱子上，整个身子跟散了架一样！”风烈吁了一口气，悻悻地道。
　　“还好那箱子不是石头的，”该隐笑道，随后他眼神一动，口中发出一声惊呼：“咦，箱子底下有东西！”
　　大家转过身，顺着他的目光望去，果然箱子移开的地方，露出了一个黑黝黝的洞口。
　　“这里是？”
　　“难道是地下古城的入口！”几个人互相对望了一眼，心头一阵狂喜。神秘地下古城的入口，居然被他们这样误打误撞地找到了！
　　好容易找到了这个通道，自然要下去探个究竟，不用说话，大家彼此之间已经心领神会。由于入口狭小，只能容一人通过，他们便排成一个纵列，依次跟进，这一次该隐走在了前面，诺斯紧随其后，兰雅和风烈则堕在后头。
　　狭窄的通道里并没有使人憋闷的感觉，而且空气中也没有任何异味，这说明整个地下宫殿一定建有良好的通风设施，可这座古城坐落在现代城市之下，如果说有通风口，为何近千年来居然没有被人发现？这实在是令人费解。
　　通道弯曲而狭长，而且略微向下倾斜，并不断地向远处延伸。他们足足走了上千米的距离，才走到了路的尽头。可这时候，他们又遇到了一个新的问题，有三条岔路出现在了眼前。
　　“该怎么走下去？”该隐望着女巫诺斯道。
　　诺斯苦笑着摇摇头：“我怎么知道，我也是第一次进来这里。”
　　四人顿时呆在那里，为了安全，他们必须要一起走，可三条通道到底通往哪里，他们根本不知道，而且，每条通道的远方也许还有分岔也说不定，这么走下去如何了得？
　　“让我好好看一下，也许周围能发现些可供参考的痕迹也说不定。”该隐说着便弯下腰去，在三个岔路口仔细地搜索起来。
　　兰雅和女巫诺斯也走过去帮忙，风烈因为异能力较差，在漆黑一片的通道里只能依稀看清前面的大概，根本就帮不上忙，只能站在一边发呆。
　　不过几个人找了半天，也还是一无所获，毕竟这地下通道经历了千年的岁月变迁，即使当时有一些痕迹，如今也已经被岁月所掩盖。
　　“难道就这样回去？”女巫诺斯苦笑着问道。
　　“当然不能，我们必须找下去！”该隐决绝地道：“要不这样，你们在这里等我，我在沿途做标记，如果能找到出口，我就回来接你们！”
　　“这样并不妥当，要么我们就一齐行动，不宜各自分开！”兰雅对这个建议表示反对。
　　“看来也只有这样了！”诺斯道。
　　风烈无奈地望着几人，心里也是毫无对策，“这该死的羊皮书，把我们带到这里，却又没有任何的提示！哎，对了，羊皮书！”风烈连忙取出羊皮书，认真地检查起来。
　　几个人愣愣地望着，不知道他东翻西找的在干些什么。
　　翻弄了几下，风烈的心中一动，手上触摸的羊皮书背面，有着很不规则的纹理，是不是线路图呢？他连忙将羊皮书举到了眼前，认真地翻来翻去。渐渐地，他的脸上浮起了笑容，那果然就是一张线路图。
　　“我们有办法了，现在有了最新的答案！”他笑着道。
　　“什么？”几人好奇地问。
　　“我想我找到答案了，我们该走左边的路！”风烈举着羊皮书给他们看。
　　得到了地图，前面的路程顺利了很多，按照路线图的指引，他们经过一个地下小广场，再穿过上千米的长廊，他们才终于来到了这个地下城的深处。
　　此刻立在众人面前的，是一个巨大的开阔空间，整个空间呈不规则状，看起来是由一个天然洞穴改造而成。
　　他们继续向前走了不远，当看清楚广场中间的景致后，震惊得目瞪口呆。如此巨大的一个空间，居然如同西安秦陵一样，立满了一人多高的石头刻制的雕像，放眼望去，一眼望不到头。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十二章 地底空间
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:48 本章字数:3736

　　“有趣，又是人像，难道古代统治者都好这个？”风烈忍不住道，再仔细看下去，他的心中不由得一动。占据了半个身高的头颅，夸张的大鼻子、带着某种期待的神色，这分明是复活节岛上雕像的翻版啊！这个发现令他十分震惊，难道这亚历山大地下城和复活节岛上的雕像也存在某种关联？最近这一连串的发现，使他心中产生了一个疑团。最大的困惑就是，随着探索的不断深入，他发现地球各种文明和相当大一部分未解之谜，其中都存在某种连带关系，这到底说明了什么，难道世界各文明的发展也不是独立的？不、不会的，那么唯一的解释就是，这敌对势力的触角，已经伸向了地球各个文明。
　　这又是为了什么？如果是为了占领地球，凭外星人的力量，他们能够很容易地将地球原住民毁灭；可他们并没有这么做，相反，这些外星人正在设法与地球人融合，但如果这种融合是善意的，为什么又要做得如此隐蔽？
　　兰雅快步走了过去，围着雕像仔细地察看了一番，然后才略带困惑地说了一句：“咦，好怪啊！”
　　“什么？”风烈转过头望着她。
　　兰雅指着前面的雕像道：“这些东西怎么那么和我们原住地附近一个荒岛上的雕像一模一样？”
　　“像你们原住地附近荒岛的雕像？难道你们的原住地在复活节岛附近？”
　　“不，我们的原住地在太平洋中西部的洋底，距离日本不远的地方。”
　　“离日本不远？怎么从来没听说过这么个地方？”风烈怀疑地望着兰雅。
　　她点点头道：“那是一座珊瑚岛，面积不大，而且整尊雕像是在岛的内部，从外面看不出来。我多年前便进去过，对那座雕像十分熟悉。”
　　“等等、你是说雕像只有一座？”风烈打断她的话道。
　　“是啊，只有一座，却十分高大，大约有二十米高，显得相当有气势，但那座岛以前从来没有过什么文明，也没有人类登上过那岛屿，据老一辈人说，那雕像好像是很多年前就有了，至于什么时候被放上去的，谁也不知道。”顿了顿，兰雅又接着说道：“不过那座雕像和这里的很显然是完全相同的，因为我看到了它们身上的某一特征！”
　　“特征，什么特征？”风烈往前走了几步，仔细地察看伫立着的雕像。
　　“你看它们的背部！”兰雅指着雕像的背部说道。
　　风烈依言转过头，仔细地打量一尊雕像的背部，果然他看到了一个很特别的符号，那符号有些抽象，像是个放射着光芒的太阳，呈圆形，边缘是多条螺旋形条带，粗看上去倒像是一个木工用的电锯锯条。
　　“你是说，在你们原住地的那尊巨型雕像，背后也有这样的符号？”风烈伸手抚摸着那个符号，好奇地问道。
　　兰雅点点头道：“是的，我在那尊巨型雕像的背后，也发现了这样的符号，不过那里除了一尊孤零零的雕像，没有发现任何东西，这里的雕像很多，很可能是那个神秘文明的活动中心也说不定，也许在这里我们能够发现更多的东西。”
　　“风，我倒是突然有个发现。”该隐打断了两人的谈话，突然插了一句话出来。
　　“嗯？什么发现啊？”风烈和兰雅同时转过头，好奇地问道。
　　“你们是否了解三星堆的考古发现？”
　　“三星堆？”风烈的眼睛突然一亮，大声道：“对啊，这不是和三星堆的金乌图腾一样吗，埃及、太平洋中西部的岛屿、复活节岛、四川古文明，这些遥远的地方居然有这样一种联系，实在是不可思议！”
　　该隐点了点头道：“这说明此种文明的影响几乎遍布全球，可为什么史料上并没有记载呢？”
　　风烈想了想道：“或许这种文明的文化特征与地球文明的主流之间有冲突，并不为地球文明所接受，所以就转入地下，在秘密地传播和发展也说不定。”
　　兰雅这时候接口道：“大家就不要乱猜了，我们还是继续深入，也许答案就在里面也说不定。”
　　风烈和该隐同时点了点头，几个人转身向广场深处走去，这时候他们才发现，女巫诺斯不知道什么时候已经走到了广场的深处，风烈大声地呼唤她，她却浑然不觉地继续往前走，此刻后面的人只能看到她的背影，但从她身体僵硬的动作看，情况好象有些不对劲。
　　“好像有什么问题啊？”该隐也同时说道，他们对望了一眼，连忙快步向前赶去。
　　这个时候诺斯已经来到了广场的尽头，她面对着一扇石壁，突然双手平举，口中高声地念着什么，好像是一种咒语。
　　大家快速地前行，就在离诺斯还有十多米的时候，周围的环境突然发生了变化，四周的光线好像突然亮了起来。
　　开始风烈还以为是自己的错觉，但转头看到该隐和兰雅惊讶的面孔时，才知道自己的感觉没有错。也就在这个时候，大地突然开始颤动起来，前面传来一阵岩石碎裂的声音。
　　诺斯的呼喊声更加刺耳，她几乎用尽了全身的力气在重复着那一句咒语，随着她的不断吟诵，大地也抖动的越发厉害，终于，更加剧烈的一声响后，前面的石壁裂开了一道窄窄的口子。石壁打开的同时，诺斯也软软地倒了下来。风烈他们这时候正好赶到她身边，该隐一把扶住了倒下的诺斯。
　　“女巫，你这是在做什么？你似乎很清楚里面是什么东西！”该隐冷冷地逼视着诺斯，语气不善地问道。
　　“当然知道，我当然知道，”诺斯虚弱地张开眼睛，笑了笑道：“这里是我们巫界的圣坛！”
　　“圣坛，原来你一开始就在利用我们！”该隐怒道。
　　“不，我没有利用你们，我原来也并不知道这里面居然就是圣坛，因为外面的大阵和其他的特征都找不出来丝毫同我们巫界的关联，我只是进入到这个广场之后，看到这些巫界的朝圣雕像，才突然明白过来。”
　　风烈心中一动，连忙问道：“这么说埃及、太平洋中西部的岛屿、复活节岛、四川古文明其实都是你们巫界建立的，或者说是受到巫界影响的？”
　　诺斯点了点头道：“巫界的影响遍布整个世界，而我们之所以如此神秘，是因为我们的宗教、文明和地球传统文明有着很大的不同。”
　　风烈点了点头，看来刚才自己的想法还真的对了，巫界果然是被地球文明所敌视的。
　　沉默了片刻，诺斯继续说道：“今天我们在这里也算是主神的旨意，我就把一些秘密将给你们吧。”
　　于是诺斯为我们讲述了巫界一些不为人知的秘密，风烈这才了解到，原来巫界文明与地球传统文明之间居然有这么大的不同。
　　巫界文明，最早是来自于宇宙深处，来到地球后，也开始在这里繁衍、生息，但由于巫族的人繁殖能力很差，所以在地球上始终未能占据优势地位，相反，由于地球文明的不断扩张，他们只好分散融入到地球人的社会中，并开始尝试与地球人融合。
　　巫族人的外表和地球人并没有差异，所以初期时并不为人所知，不过后来巫族人的独特能力被人们所发现，这时候人们才开始注意到他们。
　　巫族人和地球人之间最大的差异在于，地球人的身体里，有一种奇特的能量，这种能力被束缚着，平时很难激发开来，只有少数人学会了驾驭它，并使自己拥有了超人的能力，例如东方的修真、气功，比如西方的异能力。而巫族人的身体并不拥有这种能量，但他们有一种驾驭自然的能力，能够利用周围的自然力量或者利用某种媒介来传播破坏性力量，这就是蛊。
　　因为自然的力量是相当巨大的，而且几乎是取之不尽、用之不竭，所以巫族人通常都会很快地驾驭很强大的力量，地球人则需要依靠自身的缓慢修炼，才能不断地提升自己，所以当地球人类一发现自己的优势地位受到威胁，便开始着手针对巫族，中国古代历史上和欧洲中世纪，都发生过驱逐巫师、追杀女巫的事件，即使在现在，巫族人也不被社会的主流文明认同。当然，随着时间的推移，除了中国因为修真力量的强大，巫族人没有进一步的发展外，巫族人在世界各地的印象都在不断上升。
　　传说中巫族人祖先，便是生得如同眼前的雕像一样，这也是他们的图腾崇拜，而且传说中，巫族人的圣坛便是在某处神秘的地下，所以当诺斯看到地下如此壮观的朝圣群雕，便猜测到这里应该就是传说中的圣坛了。
　　诺斯这么一说，大家才注意到，所有的雕像成扇形朝着一个方向摆放，而这些雕像注目的中心，便是石门后面的那个漆黑的空间。
　　“那里面到底有什么？”该隐问道。
　　“如果没有猜错，里面应该是圣像！”诺斯面色严肃地说。
　　兰雅插话道：“不要在外面逗留了，我们进去看看吧！”
　　诺斯点点头，引领着大家向那黑暗的空间走去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十三章 魔之圣像
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:49 本章字数:3613

　　石门里面黑暗的令人心悸，仿佛笼罩着一层浓雾，尽管超能力使他们在漆黑的地道入口处也能行动自如，但进入石门后，几个人即使用了全部的力量，也只能分辨出眼前不远的情况。风烈现在已经不辨东西，只能摸索着向前移动，后来兰雅再次催发自己的能量，也只能照亮两米之内的范围，再远了就是一片模糊。即使是该隐这样拥有强大异能的人，神色间也满是凝重之色。
　　“我们走近些，这圣坛里面的气氛有些不对！”该隐提醒道。不过不用他说，我们也已经打起了十二分的精神，因为这里的黑暗透出几许诡异。
　　再往前行了一段，甚至连诺斯的神色都有些不自然起来，口中连说奇怪。
　　“怎么？哪里不对吗？”风烈在诺斯身后问道。
　　诺斯停下步伐，沉思了片刻才神态凝重地道：“尽管我们的巫神以及巫师多习惯于在黑暗中活动，但这里的黑暗显得有些邪恶，不知怎的，我也是越走越心惊，总感觉到好像哪里不对。”
　　“如果连你都感觉到怀疑，那我们还是回去吧！”兰雅在身后说道。
　　“既然来了，我们好歹要弄清楚里面有些什么，再说了，我们已经是人类中拥有最强大力量的代表人物了，如果我们不去揭开这个秘密，那别人就更没有希望了解事实的真相了。”风烈首先表态道。这里他把该隐和兰雅扯进了人类的队伍，其实他们根本不是严格意义上的人。不过对于风烈说的话，他们还是听得进去，最后该隐表态，大家继续向里面深入。
　　该隐这次走在了最前面，诺斯跟在他的身后，兰雅依然和风烈堕在最后头。经过风烈身边的时候，他听见她轻轻叹了口气道：“你一定要当心了！”
　　风烈心头一热，不由伸出手去寻着了她的手并紧紧地握住。兰雅只是略微挣扎了一下，便由着他去了，反正这里也是一片黑暗，他们彼此之间紧紧地握着手，心里反而有了一点踏实的感觉。
　　往里面走了大约有四五十米的样子，该隐的身形突然停住，并仰首向上望去。风烈在后面只能看到一片漆黑，根本不清楚他到底发现了什么，前面该隐还在发出由衷地赞叹，几个人连忙向前面赶去。
　　走至近前他们才发现，伫立在众人面前的，是一尊高达数十米的巨大雕像。说来也奇怪，在这昏暗无比的空间里，他们并没有感觉到周围有新的光源，可那尊雕像却似乎通体透射出一股光芒、一股令人胆寒的冷光，尽管两米之外的其他东西他们都看不清楚，可那尊雕像却显得清晰无比，这使它在那无边的黑暗中显得格外醒目。
　　再次仔细端详这尊雕像，才发现它和外面的夸张雕塑群不同，整尊雕像的身体比例十分协调，甚至可以用完美来形容，尤其令人感兴趣的是，它的头部居然盘踞着一条逼真的眼镜蛇雕像。
　　风烈记得埃及很多神话中都有眼镜蛇的传说，它们时而是主神拉的守护神，时而又是拉的死敌，可以说，眼镜蛇是埃及人及尊敬又恐惧的一种东西，不过这尊雕像到底是何方神圣，风烈却一时间搞不清楚。
　　答案很快从诺斯那里得到了，他突然听见诺斯的一声咒骂，对，确实是一声咒骂，这还是第一次听到她开口骂人。
　　“诺斯，你在干什么？”风烈禁不住上前问道。
　　“邪恶的魔鬼，它居然隐藏在地底，我一刻也不要再见到它，我们走！”诺斯的神色有些恐怖，她发疯地指着那尊雕像，大声地斥责着。
　　“这是谁？诺斯，告诉我！”风烈抓住她的双肩，用力地摇晃着。
　　“阿佩普，神的敌人，最邪恶的魔鬼！”诺斯几乎是歇斯底里地叫着。
　　风烈顿时明白了过来，这尊雕像，居然是邪恶之神阿佩普的！真不知道什么人会把这么一尊雕像放在这里。在埃及后期的神话传说中，阿佩普和西方的撒旦一样，是主神的对头，最邪恶的魔鬼，在这里居然能够见到关于它的如此巨大的一尊雕像，这简直就如同基督徒突然发现一尊撒旦的巨大造像一样，是显得如此的大逆不道，难怪诺斯的反应会如此激动。这样看来，外面那些朝圣的雕像也是对着它的了，不知道为什么巫族的人会朝圣起阿佩普的雕像来，可诺斯也是巫族的人，她为什么就并不尊敬那座雕像，相反，她倒是憎恶阿佩普到了极点呢？
　　风烈还在想着这些问题，那边诺斯的情绪居然已经到了无法控制的疯狂状态，该隐和兰雅只好一左一右地拉住她，将她拖离阿佩普的雕像，并设法平复她的情绪。
　　既然不是圣像，那这里显然也不是巫族的圣坛了，看到那边诺斯的不稳定情绪，风烈和该隐商量了一下，决定先退出去。
　　显然这里并非是主神拉的地盘，而是其死对头的地界，他们行事还是应当小心些，阿佩普的力量可不是闹着玩的，那可是和埃及主神拉一个级别的强大势力，他们根本就没有同其对抗的资本。
　　孰料事情往往在你预料不到的时候发生，就在他们拉着诺斯向回走，刚刚走到空地中央的时候，突然听到头顶上传来一声低沉的吼叫声。
　　“不好，阿佩普要苏醒了，我们必须阻止它的复苏！”诺斯连忙转过身，挣扎着向后面跑去，几个人只好跟在后面。
　　又一声低沉的吼叫声响起，这一次的声音更大了些，仿佛就在他们的头顶一样，随后是一片震耳欲聋的轰响，声音都是从那尊阿佩普的雕像中传来，估计是某种禁制或者机关被打开了。
　　“不好，我们必须要阻止它的复苏，快来帮我把雕塑封印上！”诺斯大声地喊道，同时变戏法般地从手中取出一小块石碑文。
　　只不过是片刻工夫，吼叫声已经响成了一片，仿佛有千百张口在同时呼唤，风烈弯下腰，对着诺斯大声喊道：“要我干什么？”
　　“你把这个石碑放在那雕像的胸口空间，就算完成了任务，然后就是我们和敌人之间的战斗了。”
　　风烈应了一声，抓过石碑文就朝着圣像跑去，快到圣像脚下的时候，他一个箭步跳上雕像的脚面，就要沿着雕像的大腿向上爬，不料刚刚来到脚面还未站稳，他脚下突然一阵猛烈的晃动。
　　“风、当心！”、“快下来，那雕像动了！”该隐和兰雅几乎同时喊了出来。风烈也意识到不好，连忙一个箭步跳了下去，快步地向旁边奔去。与此同时，后面响起了震耳欲聋的轰鸣声。
　　“跑！”该隐一把拉住他，拼命地向后疾退。
　　“不行，必须把它摧毁！”诺斯声嘶力竭的声音自背后响起，风烈一回头，发现她居然朝着雕像冲去。
　　“你疯了？冷静点好不好！”风烈大喊着，见她毫不理会自己的呼喊，风烈干脆一把挣脱了该隐的手，紧跟在诺斯身后追去。
　　“快回来，危险，你们这是去自杀！”该隐怒吼一声，身形又迅速地转了过来。
　　诺斯此刻已经来到了那尊雕像的跟前，这时候再看去，那雕像已经完全站立了起来，此时的它更显高大，站在它的脚下，风烈甚至有一种被压制得喘不过来气的感觉。
　　如今雕像胸口的部分离地面起码有七八十米，他们无论如何也够不到了，诺斯呆了一呆，才狠狠地跺了跺脚，随着他们又向后退去。
　　“轰隆隆！”前面的入口突然传来一阵巨响，石门眼看就要关闭了！
　　“快点过来！”兰雅在门口高声喊道。
　　“跑、跑、跑，别停留！”该隐在前面拉着我和诺斯，不顾一切地奔跑，风烈和诺斯的身体几乎被他拽得平飞了起来。
　　终于赶到了石门前，这时候石门之间还有两米多宽的距离，他们心下稍安，连忙冲着石门的缝隙冲去。
　　没想到，就在他们眼看冲过石门的时候，一阵凄厉的嘶叫声突然从背后传来，紧接着的，是一阵令人窒息的罡风。
　　“嘭！”一团黑影重重地撞在石门上，碎石飞尘顿时扬了起来。
　　他们还要向前跑，该隐突然大喝一声：“危险，后退！”随后风烈的身体便被硬生生地拉向后方。
　　“呼！”地一声，伴随着一阵令人作呕的浓浓腥气，一个硕大的黑影在风烈刚才停留的地方掠过，那股强大的势头将地面上的碎石都带了起来。
　　“嘎！”一声怪叫从前面传来，风烈定睛一看，一条巨大的眼镜蛇就盘亘在他刚才停留的位置。这条蛇的身体十分粗大，即使盘亘在那里，也足足有四、五米高，如果伸直的话，长度起码在二十米以上。
　　“冥蛇！”诺斯惊呼一声。
　　“什么冥蛇？”风烈扭头问道。
　　“这就是阿佩普头上的那条蛇，邪恶之蛇！”诺斯紧张地喊道。
　　“嘭！”一声巨响自冥蛇身后传来，石门已经完全关闭，他们终于被封闭在这无尽的黑暗空间。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十四章 退无可退
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:50 本章字数:3785

　　“这下我们彻底被封闭在地下了，你满意了？”该隐摇着头说道。
　　“对不起，我没想到会有这样的结果，但我们必须尝试封印住阿佩普，否则整个世界都将面临难以想象的灾难。”诺斯深深地叹了口气。
　　“算了，既然已经到了如此地步，干脆和他拼了！”兰雅冷静地道。
　　“当然，我该隐从来不知道什么叫屈服！”该隐大笑着说道：“不过是阿佩普而已，也让他尝尝我们的利害！”面对着强大的敌人，大家最终选择了背水一战。
　　不过他们的劣势显而易见，不仅仅阿佩普的强大是无法预料的，还有那只恐怖的冥蛇，始终在那里吐着信子，不动声色地盯着几人，也许它在等候时机，等候能够一击必杀的机会。
　　巨大的阿佩普圣像在缓缓地朝着他们移动，沉重的步伐踏出的每一声闷响，都如同一道催命的音符，重重地扣在风烈的心房。周围是如此地安静，除了石雕像沉闷的脚步声，就只有冥蛇吐信的“丝、丝”声。
　　风烈的手心也渗出了汗，兰雅似乎意识到了他的紧张，这一次她主动地伸出手，轻轻地和他的手握定。风烈回过头去，正看到她那关切的眼神，心中顿时一团火热。
　　“别紧张！”她笑着说。风烈点了点头，手上却加重了几分力道。
　　“嘭、嘭！”脚步声越来越近了，这时候已经能够看到阿佩普圣像眼中透射出的寒芒，那股强大的精神力，顿时令人有彻底崩溃的想法。风烈扭头望着该隐他们，发现几个人的情况比自己也好不了多少，诺斯的身体甚至已经开始剧烈地颤抖起来，兰雅和该隐的身上也泛起一层淡淡的异芒，显然几人都在尽全力抵抗阿佩普强大的精神威慑力。
　　这时候风烈心念突然一动，既然阿佩普拥有强大的精神力，那他也可以尝试用自己的能力和他对抗，也许自己的能力和它比起来是天壤之别，但一定可以减轻该隐等人的负担，到了这个时候，能争取到一份胜算，就要全力去争取，哪怕最后能活着出去一个人也好，至少可以告诉人们这里到底发生了什么事情。
　　想到这里，他暗自下了决定，并立即开始催发体内的两道异能。顿时，两道柔和而坚韧的精神力，透过身体发散了出去，缓缓地迎向了阿佩普，同时，他还分出另外一道精神力，攻向一直潜伏在那里的冥蛇。
　　似乎对他的突然发动感到意外，那尊神像猛地抖动了一下，突然停了下来，而冥蛇突然被他的精神力一击，也变得狂躁了起来，它的身体不停地扭动，尾部拍打在地面上，发出“啪啪”的响声。
　　这意外的变化，使风烈等人短时间内掌握了先机，该隐和兰雅当然不会错过这样的机会，两人对望了一眼，便同时发动。
　　他们首先攻击的是阿佩普圣像，只有击溃最强大的敌人，他们才有逃生的机会，这一击，两人都尽了全力。该隐的身体化作一团血雾，猛地向圣像面部罩去，兰雅则化为一团白芒，直接射向阿佩普圣像的胸口。
　　冥蛇显然也明白了他们的意图，它猛地凌空跃起，直扑该隐化成的血雾，时间、角度、速度掌握得恰到好处。该隐化成的血雾可以遮蔽圣像的感知能力，可以说对阿佩普圣像威胁最大，冥蛇居然在转瞬间就能判断出最大的威胁来自哪里，由此可知它有着相当丰富的战斗经验，这自然和它千万年来经历的无数战斗有关。
　　血雾和白芒眼看就要接近阿佩普圣像，冥蛇却已经赶到了该隐的身后，如果该隐被阻止、那么兰雅对阿佩普的打击伤害也会减到最低。风烈正在犹豫是否将精神力全部投射到冥蛇身上，身后的诺斯突然出手了。
　　这是风烈第一次看到诺斯的巫术攻击，她只是在口中念了几句咒语，同时抛出两样很小的器物，在冥蛇周围的空间便好像突然凝结了起来，冥蛇的速度一下子降了下来，变成了几乎是慢镜头般地向前移动，和该隐的距离一下子拉大，就在这转瞬间，该隐和兰雅的攻击便已经打中阿佩普圣像。
　　“呜！”地一声怪响，阿佩普圣像的面部突然间涌起了一大团红红的血云，血云上下翻滚，遮蔽了圣像的一切感知。兰雅化做的白芒也瞬间没入了阿佩普的体内，片刻之后，一道炫目的光华自它的体内涌出，阿佩普圣像发出一声狂吼。
　　“嘶！”，冥蛇显然也感知到了主人的危险，它的身体猛地绷直，开始激烈地抖动，渐渐地，包围着它的那片凝滞空间开始泛起层层的波纹，一道道波纹愈发扩散，最后，一声沉闷的空爆声响起，冥蛇突破了诺斯的咒语限制，再次冲向被血雾包裹着的圣像面部，冥蛇一叫，风烈就知道不好，会出声的蛇，用老话讲就是八成已经成精，其威力可想而知。
　　“不好，这一次我必须拦住它！”想到这里，风烈猛地冲前两步，全力启动了自己的精神力场。这是他第一次拼尽全力，强大的精神力居然在空中凝结成了实质，从这里向前方迅速延伸，整个空间如同被高速结冻了一样，精神力场化成的实质体转瞬间吞没了冥蛇的身体。
　　“嘶……”冥蛇发出的嘶叫转瞬间消失，它的整个身躯如同实验室的标本般僵硬，重重地砸在了地上。
　　“狂徒找死！”一声震耳欲聋的暴喝自圣像体内传来，阿佩普的元神被冥蛇护主时最后的嘶叫唤醒了。
　　他的双手猛地抓向面部的血雾，居然如同抓着实物一般，一把扯了开来，并将血雾抛向地面。
　　“嘭！”该隐的身躯又化为人形，重重地砸在地面上，他口中狂喷鲜血，显然已经受到了重创。
　　“该隐！”风烈狂喊一声，飞速向他奔去。
　　该隐听到他的声音，猛地清醒了过来，他大喊一声：“兰雅危险，快退出来！”
　　风烈听了他的话不由得一愣，却听见阿佩普突然狂笑了起来。
　　“哈哈哈，无知的小辈，你不知道我阿佩普最拿手的本事就是吸收他人的元能力，这正好是给我送了一份大礼。”说完，他的双手向上托举，摆出了一个古怪的姿势，像是一种祭祀前的动作。
　　“啊！”风烈听到兰雅一声惨叫，接着一团耀眼的白芒自阿佩普圣像的体内射出，但那团白芒左冲右突，却始终无法突破圣像的束缚。
　　“啊哈哈，现在知道怕已经晚了，今天正好用你做正餐享用一番！”阿佩普狂笑一声，双手猛地一扭。
　　“啊！”更凄厉的一声惨叫从兰雅口中发出，圣像体内那团白芒已经被扭曲成了怪异的形状。
　　“兰雅！”风烈心痛的大喊，该隐也用尽最后一丝力气站了起来，准备扑过去作最后的一拚。
　　“风、别管我！该隐，准备带风走！”兰雅大喊一声。
　　该隐神色一变，厉声喊道：“兰雅，你要干什么？”
　　“别管我，快带风走！”兰雅喊道。与此同时，阿佩普圣像的胸部白芒突然大盛，无数道光华自圣像的体内投射了出来。
　　阿佩普发出一声惊叫，他的声音中充满了恐惧：“婊子，你要做什么？你居然可以自爆！”
　　兰雅平静的声音响起：“阿佩普，你过高估计了自己，我们原灵的自爆能量是毁灭性的，它能够摧毁一切，即使是你这样的神也不例外！”
　　“别，我可以放你们走，我们以后互不相犯！”阿佩普颤声道。
　　“晚了，原灵自爆一旦启动，即使上神也无力阻止，受死吧，阿佩普！别了风，我爱你！”兰雅最后一句话是对风烈发出，风烈的泪顿时狂涌而出。
　　“兰雅！”
　　伴随着风烈的喊声，一道令天地为之变色的光芒自阿佩普的体内涌出，只听见阿佩普发出了最后的一声嘶嚎。
　　※※※※※※
　　不知道过了多久，风烈才从昏迷中惊醒，首先出现并回荡在在他脑海中的，便是兰雅的最后一句话。
　　“风、我爱你！”她最后一刻对他做了真情的表白，可惜的是，一切都晚了，风烈真的好后悔没有多些时间陪她，早已经知道她对自己的好感，但两人之间始终没有捅破这一层薄薄的纸，这将会成为他一生中最大的遗憾。
　　风烈还在哽咽着，该隐在一边安慰道：“风、节哀吧，兰雅的自爆成功地毁灭了阿佩普，我们为这个世界消除了一个最大的威胁，也许，这个结果使得兰雅的牺牲变得相当有价值了。”
　　风烈痛苦地摇摇头，对于他来说，没有比失去一个爱人和朋友更痛苦的事情了，在这件事情上他实在很难释怀。
　　该隐也没有说什么，只是静静地靠在一边，他的呼吸沉重而浑浊，那边诺斯的情况更差，她大口地喘气，整个身体都软软地瘫在地面上。
　　“你们没什么事情吧？”风烈猛地爬起，紧张地盯着两人，已经失去了兰雅的他，实在不能接受再失去一个朋友的打击了。
　　该隐叹了口气：“我还好，但是诺斯的情况很危险，她的体质本来和我们就不同，经受了这么强大的冲击，身体遭到了极大的伤害，我们必须尽快出去，设法给她治疗。”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十四章 退无可退
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:50 本章字数:3785

　　“这下我们彻底被封闭在地下了，你满意了？”该隐摇着头说道。
　　“对不起，我没想到会有这样的结果，但我们必须尝试封印住阿佩普，否则整个世界都将面临难以想象的灾难。”诺斯深深地叹了口气。
　　“算了，既然已经到了如此地步，干脆和他拼了！”兰雅冷静地道。
　　“当然，我该隐从来不知道什么叫屈服！”该隐大笑着说道：“不过是阿佩普而已，也让他尝尝我们的利害！”面对着强大的敌人，大家最终选择了背水一战。
　　不过他们的劣势显而易见，不仅仅阿佩普的强大是无法预料的，还有那只恐怖的冥蛇，始终在那里吐着信子，不动声色地盯着几人，也许它在等候时机，等候能够一击必杀的机会。
　　巨大的阿佩普圣像在缓缓地朝着他们移动，沉重的步伐踏出的每一声闷响，都如同一道催命的音符，重重地扣在风烈的心房。周围是如此地安静，除了石雕像沉闷的脚步声，就只有冥蛇吐信的“丝、丝”声。
　　风烈的手心也渗出了汗，兰雅似乎意识到了他的紧张，这一次她主动地伸出手，轻轻地和他的手握定。风烈回过头去，正看到她那关切的眼神，心中顿时一团火热。
　　“别紧张！”她笑着说。风烈点了点头，手上却加重了几分力道。
　　“嘭、嘭！”脚步声越来越近了，这时候已经能够看到阿佩普圣像眼中透射出的寒芒，那股强大的精神力，顿时令人有彻底崩溃的想法。风烈扭头望着该隐他们，发现几个人的情况比自己也好不了多少，诺斯的身体甚至已经开始剧烈地颤抖起来，兰雅和该隐的身上也泛起一层淡淡的异芒，显然几人都在尽全力抵抗阿佩普强大的精神威慑力。
　　这时候风烈心念突然一动，既然阿佩普拥有强大的精神力，那他也可以尝试用自己的能力和他对抗，也许自己的能力和它比起来是天壤之别，但一定可以减轻该隐等人的负担，到了这个时候，能争取到一份胜算，就要全力去争取，哪怕最后能活着出去一个人也好，至少可以告诉人们这里到底发生了什么事情。
　　想到这里，他暗自下了决定，并立即开始催发体内的两道异能。顿时，两道柔和而坚韧的精神力，透过身体发散了出去，缓缓地迎向了阿佩普，同时，他还分出另外一道精神力，攻向一直潜伏在那里的冥蛇。
　　似乎对他的突然发动感到意外，那尊神像猛地抖动了一下，突然停了下来，而冥蛇突然被他的精神力一击，也变得狂躁了起来，它的身体不停地扭动，尾部拍打在地面上，发出“啪啪”的响声。
　　这意外的变化，使风烈等人短时间内掌握了先机，该隐和兰雅当然不会错过这样的机会，两人对望了一眼，便同时发动。
　　他们首先攻击的是阿佩普圣像，只有击溃最强大的敌人，他们才有逃生的机会，这一击，两人都尽了全力。该隐的身体化作一团血雾，猛地向圣像面部罩去，兰雅则化为一团白芒，直接射向阿佩普圣像的胸口。
　　冥蛇显然也明白了他们的意图，它猛地凌空跃起，直扑该隐化成的血雾，时间、角度、速度掌握得恰到好处。该隐化成的血雾可以遮蔽圣像的感知能力，可以说对阿佩普圣像威胁最大，冥蛇居然在转瞬间就能判断出最大的威胁来自哪里，由此可知它有着相当丰富的战斗经验，这自然和它千万年来经历的无数战斗有关。
　　血雾和白芒眼看就要接近阿佩普圣像，冥蛇却已经赶到了该隐的身后，如果该隐被阻止、那么兰雅对阿佩普的打击伤害也会减到最低。风烈正在犹豫是否将精神力全部投射到冥蛇身上，身后的诺斯突然出手了。
　　这是风烈第一次看到诺斯的巫术攻击，她只是在口中念了几句咒语，同时抛出两样很小的器物，在冥蛇周围的空间便好像突然凝结了起来，冥蛇的速度一下子降了下来，变成了几乎是慢镜头般地向前移动，和该隐的距离一下子拉大，就在这转瞬间，该隐和兰雅的攻击便已经打中阿佩普圣像。
　　“呜！”地一声怪响，阿佩普圣像的面部突然间涌起了一大团红红的血云，血云上下翻滚，遮蔽了圣像的一切感知。兰雅化做的白芒也瞬间没入了阿佩普的体内，片刻之后，一道炫目的光华自它的体内涌出，阿佩普圣像发出一声狂吼。
　　“嘶！”，冥蛇显然也感知到了主人的危险，它的身体猛地绷直，开始激烈地抖动，渐渐地，包围着它的那片凝滞空间开始泛起层层的波纹，一道道波纹愈发扩散，最后，一声沉闷的空爆声响起，冥蛇突破了诺斯的咒语限制，再次冲向被血雾包裹着的圣像面部，冥蛇一叫，风烈就知道不好，会出声的蛇，用老话讲就是八成已经成精，其威力可想而知。
　　“不好，这一次我必须拦住它！”想到这里，风烈猛地冲前两步，全力启动了自己的精神力场。这是他第一次拼尽全力，强大的精神力居然在空中凝结成了实质，从这里向前方迅速延伸，整个空间如同被高速结冻了一样，精神力场化成的实质体转瞬间吞没了冥蛇的身体。
　　“嘶……”冥蛇发出的嘶叫转瞬间消失，它的整个身躯如同实验室的标本般僵硬，重重地砸在了地上。
　　“狂徒找死！”一声震耳欲聋的暴喝自圣像体内传来，阿佩普的元神被冥蛇护主时最后的嘶叫唤醒了。
　　他的双手猛地抓向面部的血雾，居然如同抓着实物一般，一把扯了开来，并将血雾抛向地面。
　　“嘭！”该隐的身躯又化为人形，重重地砸在地面上，他口中狂喷鲜血，显然已经受到了重创。
　　“该隐！”风烈狂喊一声，飞速向他奔去。
　　该隐听到他的声音，猛地清醒了过来，他大喊一声：“兰雅危险，快退出来！”
　　风烈听了他的话不由得一愣，却听见阿佩普突然狂笑了起来。
　　“哈哈哈，无知的小辈，你不知道我阿佩普最拿手的本事就是吸收他人的元能力，这正好是给我送了一份大礼。”说完，他的双手向上托举，摆出了一个古怪的姿势，像是一种祭祀前的动作。
　　“啊！”风烈听到兰雅一声惨叫，接着一团耀眼的白芒自阿佩普圣像的体内射出，但那团白芒左冲右突，却始终无法突破圣像的束缚。
　　“啊哈哈，现在知道怕已经晚了，今天正好用你做正餐享用一番！”阿佩普狂笑一声，双手猛地一扭。
　　“啊！”更凄厉的一声惨叫从兰雅口中发出，圣像体内那团白芒已经被扭曲成了怪异的形状。
　　“兰雅！”风烈心痛的大喊，该隐也用尽最后一丝力气站了起来，准备扑过去作最后的一拚。
　　“风、别管我！该隐，准备带风走！”兰雅大喊一声。
　　该隐神色一变，厉声喊道：“兰雅，你要干什么？”
　　“别管我，快带风走！”兰雅喊道。与此同时，阿佩普圣像的胸部白芒突然大盛，无数道光华自圣像的体内投射了出来。
　　阿佩普发出一声惊叫，他的声音中充满了恐惧：“婊子，你要做什么？你居然可以自爆！”
　　兰雅平静的声音响起：“阿佩普，你过高估计了自己，我们原灵的自爆能量是毁灭性的，它能够摧毁一切，即使是你这样的神也不例外！”
　　“别，我可以放你们走，我们以后互不相犯！”阿佩普颤声道。
　　“晚了，原灵自爆一旦启动，即使上神也无力阻止，受死吧，阿佩普！别了风，我爱你！”兰雅最后一句话是对风烈发出，风烈的泪顿时狂涌而出。
　　“兰雅！”
　　伴随着风烈的喊声，一道令天地为之变色的光芒自阿佩普的体内涌出，只听见阿佩普发出了最后的一声嘶嚎。
　　※※※※※※
　　不知道过了多久，风烈才从昏迷中惊醒，首先出现并回荡在在他脑海中的，便是兰雅的最后一句话。
　　“风、我爱你！”她最后一刻对他做了真情的表白，可惜的是，一切都晚了，风烈真的好后悔没有多些时间陪她，早已经知道她对自己的好感，但两人之间始终没有捅破这一层薄薄的纸，这将会成为他一生中最大的遗憾。
　　风烈还在哽咽着，该隐在一边安慰道：“风、节哀吧，兰雅的自爆成功地毁灭了阿佩普，我们为这个世界消除了一个最大的威胁，也许，这个结果使得兰雅的牺牲变得相当有价值了。”
　　风烈痛苦地摇摇头，对于他来说，没有比失去一个爱人和朋友更痛苦的事情了，在这件事情上他实在很难释怀。
　　该隐也没有说什么，只是静静地靠在一边，他的呼吸沉重而浑浊，那边诺斯的情况更差，她大口地喘气，整个身体都软软地瘫在地面上。
　　“你们没什么事情吧？”风烈猛地爬起，紧张地盯着两人，已经失去了兰雅的他，实在不能接受再失去一个朋友的打击了。
　　该隐叹了口气：“我还好，但是诺斯的情况很危险，她的体质本来和我们就不同，经受了这么强大的冲击，身体遭到了极大的伤害，我们必须尽快出去，设法给她治疗。”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十五章 万年人奴
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:51 本章字数:3597

　　“好，那我们快走！”风烈一下子爬了起来，便要过去扶诺斯。
　　没想到她一把推开了风烈的手，用尽全身的力气支撑起自己的身体。剧烈的运动使她急促地喘息起来，过了片刻，待状况稍微稳定，她才艰难地道：“别考虑我了，我自己的情况自己知道，今天恐怕是过不了这一关了。”
　　“振作点，诺斯！你一定要坚持住！”风烈尽量地安慰着她。
　　“别管我了，我还有一项使命要完成，必须完成，我要带着你找到万年人奴，在他的帮助下，你才能够找到拉的准确所在，帮助拉寻回失落之心，这样我们才有希望战胜敌人。”
　　风烈摇摇头道：“不，诺斯，不要这样，你不能再勉强下去了，太危险了。”
　　诺斯突然用力地握住了他的手，恳切地说道：“风，算我求你了，这不仅仅是我一个人的事情，这关系到整个地球文明的成败，所以我必须做到，你明白吗？”
　　看到诺斯的坚持，风烈只有点头答应，但心里却是痛苦异常，尽管同诺斯接触只有短短的几个小时，但这个女人的坚韧和勇气令他敬佩，我知道，下面也许还有更多的危险等着我们，诺斯很可能就无法安然离开，亲眼看着一个人慢慢地死在自己的身边，和突然失去亲朋好友是两种感觉，他内心深处相当不愿意接受这个事实。今天受到的打击太大了，兰雅的死、该隐的重伤和眼看着就要离开自己的诺斯。这一瞬间，他突然感觉到自己相当的孤独，下面的路，也许要他自己一个人走下去，他能顺利地完成后面的挑战吗？
　　事情发展的如此迅速，已经超出了风烈的预料，他知道接下去的路将更加困难重重，也将更加危险，可正如诺斯说的，这不仅仅是一个人的事情，这关系到整个地球文明的成败，所以他们必须做到！对，为了人类，为了自己的家园，坚持下去！
　　想到这里，风烈的心中充满了勇气，他站起身，决然地道：“该隐叔叔，你和诺斯留下来休息，我继续前进，去寻找万年人奴！”
　　该隐愣了一下，突然放声大笑起来：“傻小子，你当我该隐这么弱不禁风？我只需要一会的休息，便可以恢复个差不多了，好了，我们一起走，不要丢下任何人！”
　　诺斯也点点头道：“宁可死在朝圣的路上，也不愿意卑微地活在安逸之中，我不会留下！”
　　没什么可说的了，三个人身上有一个共同点，那就是都拥有不畏困难的决心。这几个人谁也不会因为危险而退缩，既然这样，前面无论有什么困难，也不会阻止他们找到主神拉的失落之心。
　　※※※※※※
　　由于地底的空间十分黑暗，根本无法看清里面的全貌，加上能发出圣洁光芒指引道路的兰雅已经离他们而去，这个空间显得越发阴暗，甚至连一臂之外的东西都看不清楚，三人必须一点点地向前摸着走，尝试着找到有价值的线索。
　　向前直走了一段路，风烈的手触到了一面光滑的石壁，石壁触手之处十分平坦，似乎是人工打磨过的，顺着石壁向右摸下去，平整的石壁一直向下延伸，一直走出去十多米的距离，风烈突然摸到了一个缝隙，当他的手触摸到那道缝隙的时候，他能够感觉到那条缝隙中隐隐有一丝空气在流动，这说明缝隙的那一边应该是一块空间，风烈顿时欣喜若狂，看来这里就是出口了！不过怎样才能过去呢？
　　他首先沿着石壁继续向右探去，但令他失望的是，向右走了几十米，居然没有找到另外一条缝隙，难道刚才找到的只是一条裂缝，并非是一扇石门？风烈十分不甘心地反过来向左摸索，可再走了几十米，却依然没有找到另外一条缝隙。如果实在无法找到出口，就只能掉头回去，设法把阿佩普封闭的石门打开。而从原路返回去，那也就意味着他们要放弃原定的计划。
　　如果兰雅还在就好了，她是灵体，自身能够产生强大的光源，他就能看清这里面的结构到底是怎么样的，但现在……，这时候，风烈的脑海中突然划过一个念头！说到灵体，他体内也拥有两道灵力，不过以前一直是用来做启动自己的思维力场，现在能不能设法将它们转化为光能量呢？
　　现在他们已经被困在地下空间里，等下去也只有死路一条，怎么也都要试试才行。想到这里，风烈沉声对该隐说道：“我打算试试用自己的灵能来照亮这一段空间，一会我如果成功了，你们就立即确定出口的方位！”
　　该隐点点头道：“希望你能成功，去试试吧，好运与我们同在！”
　　风烈于是站起身，缓缓向后退了几步，面对着石壁静静地站定。几个深呼吸之后，他努力让自己的头脑冷静下来，然后开始尝试着召唤体内的两股神秘力量。
　　一段时间没有注意到它们，这一次他再感应两道灵力，发现它们已经成长了许多。尤其是乳白色的小白，已经化为一个拳头大的婴儿形状，似乎有了固定的形态，那种感觉倒像是传说中修真界的元婴，不过显然两者之间不可能有什么关联。而暗黑色的小小，此时也化作了一个小一些的鸟一样的形状，而且，在它的背部，还出现了一对小小的翅膀。风烈对这种变化既感到吃惊、又有些欣喜，吃惊的是这两个小家伙似乎有自我成长能力，欣喜的是以后他可以有两个小玩伴随时陪伴在身边了。
　　感应到了风烈的召唤，两个小家伙同时对他做出了回应，小白猛地睁开了眼睛，脸上露出开心的笑容，那样子居然就像个可爱的孩子！而小小则张开双翅，轻轻地在他的体内升腾了起来。
　　“我要用到你们了，可爱的孩子们。”风烈心中暗道。
　　好像能够明白他的心思，两个小家伙同时激发出强大的能量力场，一红一黑两团光雾透过他的身体传了出来，在他的身体周围游移，受到两者的感召，风烈的身体也开始发出强烈的金色光芒。这道光芒如此强烈，居然瞬间将整个黑暗的空间照亮，他终于看清楚了里面的详细情况。
　　这是一个巨大的穹顶空间，高达百丈以上，直径应该在二百丈左右，这里并没有外层空间那么多的雕像，但四壁也刻满了类似的某种图腾。在空旷的大厅中，只有一人一蛇两具巨大的尸体静静地仰卧在那里，阿佩普的尸体显得如此巨大，几乎占据了小半个广场，那条冥蛇居然还没有死，不过显然也是受到了重创，此时只是在地面上缓缓地蠕动。
　　当风烈面对着冥蛇的时候，小白发出的那道黑色光雾居然迅速地漂移了过去，他还以为小白要对冥蛇做出最后一击，出乎意料的是，它居然围绕着冥蛇缓缓地旋转了起来，并不断地释放出一道道黑色的光雾，似乎在为冥蛇疗伤，这令风烈大惑不解。
　　“你体内的是什么东西，怎么和阿佩普的冥蛇有相似的能量来源？”该隐在身边问道。
　　“这就是爷爷留下的圣灵之牌中蕴含的能量，它居然有自己的意识！”风烈答道。
　　“真是好运气，冥蛇是你的了！”该隐重重地拍了拍我的肩膀。
　　“什么？”风烈不解地问他。这个时候，那条冥蛇似乎已经补充了足够的能量，身体上发出一道和小小相似的黑色光雾。它首先向周围环顾了一下，然后便向风烈缓缓地游移过来。
　　风烈的心中有些紧张，戒备地望着它，巨大的冥蛇一直游到他的身边，居高临下地俯视着他。如此近距离地观察它，才发现这条冥蛇的与众不同。它的身上没有任何的鳞片，但却有几十条细细长长的条纹从头部一直延伸到尾部，在它的颈部有一条玄色的光斑，似乎有某种能量在流动，当它的尾部扬起来的时候，风烈看到了另外一个头，原来冥蛇是一条双头蛇！它那两双暗红色的眼睛传递出一种令人心悸的阴冷神识。
　　双方对视了片刻，冥蛇突然俯下身子，左右摇摆着头颅，发出一阵轻微的嘶嘶声，它是在对风烈示好！看来具有固体液能的小白和冥蛇之间的确有某种关联，居然能够顺利地降伏这样一条上古巨兽。
　　冥蛇扭动着身躯，忽而抖动了两下，巨大的身体居然开始急剧地收缩，片刻之后，已经化作一尺多长的小蛇，盘在了风烈的左臂上。
　　风烈心头狂喜，有了这样一个得力助手，对他的帮助实在太大，今后的探险过程将会轻松不少。在一边静静观望了半天的该隐也深深地吁了口气道：“拥有这样的能力，你将来会强大成什么样，实在是不可想象！”
　　风烈笑了笑道：“这样我也可以体验一下你们那种超越常人的感觉，对了，我们该往深处走了吧！”他的话音刚落，在对面的石壁深处，突然传来一道强大的意念。
　　“万年人奴！”风烈和该隐同时脱口而出。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十六章 魔眼
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:52 本章字数:3841

　　令他们吃惊的是，这股强大的念力比起阿佩普竟然有过之而无不及。
　　“呵！”一声沉闷的哈欠声传来，声音震耳欲聋，仿佛是在平地里起了一声闷雷，风烈顿时如同遭了雷击，感到耳鸣眼花，心神迷乱。
　　“啊！”与此同时一声酷似娃娃鱼的叫声自他身边传来，恰到好处地抵消了部分强大的念力，风烈这时候才恢复了少许的清醒。扭头望去，原来是该隐看到他的神智被摄，发出一声怪啸以示提醒。
　　“噗嗤！”诺斯受不了强烈的念力和声波的震动，吐出了一大口鲜血。风烈连忙召唤出体内的两道灵力，在诺斯的身边形成一道防御场。
　　可能是以为风烈要展开攻击，冥蛇突然从他的手臂上滑下，它一接触地面，身形便开始急剧扩大，转眼功夫已经长大到十丈有余，看来它的能量也恢复了不少，真不知道全盛时期的冥蛇有多厉害。
　　强横的灵体和生物本身都带有极为强烈的力场，当冥蛇开始涨大的时候，对面墙壁中的万年人奴便已经感觉到了。随后便是一段无法听懂的古埃及语言从里面传出。
　　风烈和该隐面面相觑，不知道该如何解答，只好望向靠在一边的诺斯。
　　诺斯心领神会，高声讲了一通古埃及语。
　　石壁内顿时归于平静，片刻之后，一个雄浑的声音自里面传出来，这次是风烈听得懂的汉语了：“阿佩普，一万年了，你居然还没能离开这里，看来你的本事也不怎么样啊，哈哈哈！”
　　“阿佩普已经死了，被我们消灭了！”风烈高声喊道。
　　“阿佩普死了？怎么可能，你是谁？”万年人奴显然十分怀疑。
　　风烈高声答道“被我们杀死了！”
　　“呵呵，阿佩普什么时候变得如此胆怯，不敢用埃及语交谈，甚至不敢承认自己的存在，你到底在怕些什么，当我感应不到你的走狗冥蛇吗，这家伙被禁锢了万年，看上去倒是老实了不少，莫非你阿佩普也打算弃恶从善了？”
　　“人奴前辈，在下的确不是阿佩普，我来自东方，叫风烈，我身边的是吸血鬼王该隐，刚才阿佩普被我们合力击杀了，至于冥蛇，因为我体内存在与其相同的固体液能，所以已经被我驯服。”风烈解释道。
　　“来自东方？”万年人奴的声音微微颤抖，显示出他的内心极度震撼。
　　“对，在下正是来自东方，我们此行的目的就是找到神拉之心，希望前辈给我们帮助。”
　　万年人奴沉默了片刻，才又说道：“果然，你们身上散发出来的灵力和阿佩普身上的并不相同，不过我的灵魂被永久镇锁在魔眼之中无法离开。既然你们这么有信心，那就进来吧，我来为你们指引一条探寻主神拉之心的路吧。”
　　话音刚落，风烈面前的墙壁突然裂开了一道缝隙，这道裂缝大概开了有一丈左右便停下了，一道幽蓝色的光芒从里面透射出来。
　　他们顺着裂缝走进去，大约不到三丈的距离已经进入石壁里面，可以看到这里面的空间十分狭小，深度也不过是十丈左右，正中一座半米多高的石台，石台上有一个半尺高的银色底座，顶上安放的是一个直径达尺许的水晶球。
　　看到那个水晶球，风烈的注意力顿时被吸引了过去，因为它实在是与众不同，通体黝黑的晶球，散发着淡淡的荧光，隐约间，仿佛能看到一丝光波在流动。
　　随着他们踏入这狭小的空间，水晶球中的那道光波突然亮了起来，一个沉闷的声音也自同时响起。
　　“你们过来吧！”
　　风烈环顾了一圈，周围并没有人，原来那声音就是从水晶球中传来，看来万年人奴的灵魂真的就被锁在这里面。
　　抬腿向前行了十余步，他们在锁着万年人奴灵魂的水晶球前停下来，等待着这位具有万年智慧的灵体的指示。
　　“风烈，你真的有决心找到神拉之眼？”万年人奴问道。
　　风烈点点头道：“是的，神拉之眼是解决问题的关键，这里面隐含着太多的秘密，也许和人类的存亡有关，我不得不弄清楚它，这也是我的责任！”
　　“很好，既然你有这个决心，我就把我所知道的一切告诉你。”顿了顿，他又道：“你们面对的这个水晶球，其实就是阿佩普的魔眼，如果这魔眼还在他的额头上，你们不会如此顺利地击败他，因为这才是他的力量之源！”
　　风烈和该隐倒吸一口凉气，难怪刚才能够解决了阿佩普，原来是他的力量本源并没有附体，如果面对拥有充足力量的本体，也许我们都不能活着离开。
　　不过这魔眼和我们的下一步行动到底有什么关联，我还是有些搞不清楚。感觉到了我的疑惑，万年人奴解释道：“魔眼是阿佩普力量的来源，也是封印神拉之心的钥匙，如果不能驾驭它，从中找出神拉之心的封印痕迹，你们就永远也不会找到神拉之心。”
　　风烈忍不住问道：“驾驭魔眼？那需要多大的能量？我们能做到吗？”
　　“当然能，只要你拥有足够的精神力量，看得出来，你的精神力量相当强大，不然也不会把冥蛇这个万年妖孽收入手中。”
　　“嘶！”通道外发出一声低吟，看来冥蛇对万年人奴的这种评价感到十分不满。
　　风烈不禁笑道：“看来冥蛇随了我之后，居然也学会了人性化思考，有了人的情绪。”
　　万年人奴点头道：“有了上万年的修行，妖也快变成人了，这冥蛇早已经有了自己的思想，现在随了你，对它也是一件好事，也许它今后的行为和心性都会有所变化。”
　　风烈点了点头，继续询问道：“这魔眼具有强横无匹的力量，我们该如何驾驭它呢？”
　　“驾驭它，需要靠的是我！”万年人奴的声音响起，他平缓地道：“经过了这么多年的相处，我已经摸透了魔眼的习性。这魔眼本身就具有灵性，和我一起这么多年，或多或少已经感染了我的性格。刚才阿佩普曾经对它发出召唤，却被我给阻截了下来，所以我才会误以为你们是阿佩普的化身，是为了进来召唤走魔眼。”
　　“这么说，只要我们带着这个魔眼，就可以在你的指引下，寻找到拉之心？”
　　“不错，只要能够带着这个水晶球，我就可以帮助你们找到神拉之心！”万年人奴说到这里，又犹豫了一下，才接着说道：“不过，启开这个禁锢我元灵的水晶球，有相当大的难度，我不知道你们是否拥有这种能力！”
　　“难道取走这个水晶球还很麻烦吗？”风烈奇道。
　　万年人奴哈哈大笑起来，他的笑声中带着些许的忿恨：“难道你认为就一个水晶球，便可以禁锢住我的灵魂吗？那也太看不起我万年人奴了！这水晶球周围，下了强大的禁制，根本不是一般人有能力解开的，否则我早就出去了，怎么还会被锁在这里这么多年！”
　　“人奴，你是因为什么被锁进这水晶球内的？”该隐突然插口道。
　　“还不是被那几个混蛋陷害！”万年人奴突然怒不可遏，猛地咆哮起来。
　　“算了，我们还有更重要的事情要做，还是先设法把人奴的禁锢给解开吧！”诺斯在一边催促道。
　　“嗯，还是先把我的禁锢撤掉吧，这样我的行动会方便许多。”万年人奴也应声道。
　　风烈点点头问道：“如何才能解开禁锢？”
　　“我周围的这道禁锢，是根据地水火风四大元素联结而成的一个阵法，如果不懂得如何解开阵法而盲目进去的话，也许会让我们都永远陷入阵法中无法出来。”万年人奴提醒道。
　　“那我们如何才能解开这道禁锢呢？”风烈听了万年人奴的话，不由得忧虑起来。
　　“这就需要你这个东方人了，也只有你，才能解开这可怕的禁锢。”
　　风烈闻言一愣，他想不到自己居然是解开这一环的关键所在。见他有些犹豫，万年人奴继续催促道：“我们快点抓紧时间，过了这段时间，我就无法出来了！”
　　风烈点点头，心里却没来由的一阵心悸，他说不清楚为何会有这样的感觉，但那种感觉却十分的强烈。到底是怎么回事呢，难道自己太过敏感了？
　　那边万年人奴越发急促地催着他，风烈满心狐疑地望向该隐，发现该隐目光闪烁，也在向自己使着眼色。
　　风烈心下会意，于是开口道：“我们该如何做，还往前辈指点！”
　　万年人奴带着喜悦的声音道：“这地水火风四大元素结阵，几乎算是个死阵，除了唯一的一点活口！”
　　风烈应了一声道：“在哪里？”
　　“就是这托着水晶球的基座！”随着万年人奴略显激动的声音，水晶球也发出了丝丝波动。“你只要把这个基座打破我就能够出来了，四大元素结阵对你没有影响，但对别人却是无法逾越的鸿沟。”
　　风烈近前两步，双手缓缓地举了起来。此时水晶球的波动变得更加剧烈，万年人奴的声音也愈发急促起来：“对，砸开它，砸开这枷锁！”
　　风烈手向下比了一下，突然停了下来，笑着问道：“可我还是有话要问。”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十七章 人奴真身
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:53 本章字数:3906

　　万年人奴怒道：“快点把基座砸开！”
　　风烈慢条斯理地道：“前辈，我还有话要问你。”
　　“有话就快说吧？”万年人奴的声音因愤怒而颤抖，但听得出来，他还是保持了一定的克制。
　　“你真的有能力找到神拉之心？你靠什么来找到它？”
　　“感知！我具有强大的感知能力，可以感觉到很远地方的能量变化！”
　　风烈愣了一下，并回头与该隐对望了一眼，该隐对他笑着点了点头。风烈心领神会，冷冷笑道：“那我想问一下，既然能感知很远地方的能量变化，你会不知道外面发生的事情？会不知道我们同阿佩普的战斗？”
　　万年人奴这才知道原来风烈等人对自己已经产生了怀疑，此时身份的伪装再也用不下去了，当下笑道：“不错不错，果然聪明，你是如何猜到我伪装身份的呢？”
　　风烈笑了笑道：“早就知道了，你在开始的一声哈欠其实就是在引我们过来，之前你用意念差探我们，我也早已经发现，但当时只是怀疑而已，不过现在完全证实了！”
　　万年人奴道：“既然你们已经知道了我是假的，那么我也不绕弯子了，这巨大的地下宫殿埋藏有无数的宝藏，只要能放我出来，不光地下的无尽宝藏全归你们，我还可以保证今后在埃及的土地上你们可以获得任何想要的东西！”
　　风烈静静地听着，半晌才感叹地道：“条件果然有诱惑力啊！”
　　万年人奴得意地道：“那是自然，在埃及这片土地上，我说话没有做不到的！”
　　该隐接口道：“能说出这样的话，我想我们已经对你的身份猜出个大概了。”
　　风烈也点点头道：“你就是真正的阿佩普！”
　　万年人奴“咦”了一声，显然对风烈等人的推测感到意外。
　　“不错，我就是阿佩普，这片大地上的真正主宰！”
　　风烈皱了皱眉头道：“真正主宰？你如果是真正的主宰，那么拉算什么？”
　　“拉也不过是我的手下败将，如果不是荷鲁斯的最后插手，我早已经把他打得魂飞魄散了！”阿佩普怒道：“好了，我不想多说，你们到底想不想跟我合作？要知道不是哪个人都有机会得到富可敌国的巨大财富！”
　　风烈笑着摇了摇头道：“也许这笔财富的确令人动心，但对我来说，比他更重要的是生命和自由，接受这笔财富，也就意味着放弃一向的原则，因为自己的贪婪而带给更多人灾祸，这样看的话，这笔财富我不如不接受！”
　　闻听此言，那水晶球的光芒急速闪烁起来，周围的空间能量也突然发生强烈地变化，显示出阿佩普动了真怒。
　　“那么，你们选择的就是死亡！”
　　“没有人能左右我该隐的生死，你阿佩普也不够这个资格！”该隐冷笑一声，坦然地迎了上去。风烈心中暗赞，也随后跟上。
　　“我对他没有多大的把握，如果有机会，你要选择逃走！”该隐一边向前，一边轻声地向风烈说道。
　　风烈愣了一下，不过很快恢复了平静。“没有把握，不代表我们会向恐惧低头！”他正色道。
　　“不错，我们不会低头！”该隐笑了笑，用充满讥讽的语气道：“想控制住我们，先从缩了几千年的壳子里出来吧，‘伟大的’阿佩普！”
　　“岂有此理！”阿佩普愤怒了，他怒吼道：“别以为我被锁住便束手无策了，这就让你们看看我阿佩普的厉害！”说完，他缓缓地念出了一阵咒语。
　　咒语响起，周围的空气突然如同被压缩了一般，那种憋闷的感觉令人窒息。此时洞穴的地面也开始规律性颤抖起来，洞穴的四壁开始缓缓地向中间压缩。
　　“这是邪巫的顶级咒语闭锁空间，我们快逃！”诺斯突然喊道。
　　“逃？你们能逃到哪里去？”阿佩普狂笑道。
　　该隐怒吼一声，双手并举，向前发出一道血红色的能量波束。能量波束如闪电般射向洞穴石壁。
　　“啵！”地一声轻响，能量波束居然只在石壁上激起一片波纹，石壁却丝毫无损。相反，受到能量波束的刺激，洞穴向中间压缩的速度反而更快。
　　“抵抗？当年穆特也是被我的闭锁空间所制服，你以为凭你的能力就可以解脱？”阿佩普狂笑道。
　　该隐冷哼一声，并不答话，他稳稳地站定，口中徐徐吐出一串古怪的咒语。
　　随着咒语声响起，数道血红色裂纹突然自他的脚下出现，并快速向四周延展。裂纹在伸展了数丈之后，又成为数十道分叉，并不断地分裂、前展。此时该隐等人脚下就如同编织了一张巨型的血红色大网。
　　与此同时，先前憋闷的感觉突然消失，原本被束缚的空间也开始向外张开。
　　“这是什么法术？”阿佩普吃惊地道。
　　“血族释灵咒！”该隐沉声说道。
　　阿佩普默念一遍，才又狂笑道：“管你什么释灵咒，我一样让你们来得去不得！”说完，他怒喝一声，突然加大了精神力的逼压。转瞬之间，刚才那种憋闷的感觉再度出现，而且比刚才又有所增强。
　　“噗嗤！”诺斯首先喷出一口鲜血，软软地瘫倒在了地上，显然她已经承受不住强大的空间力场，估计是九死一生了。
　　随后风烈也开始张开口大口喘气，那种压力令他觉得自己的心肺都几乎被压缩扭曲，当真有一种生不如死的感觉。
　　随着空间的不断被挤压，风烈的精神也有些恍惚，正当他浑浑噩噩，就要躺倒在地上的时候，该隐突然用力在他头顶一拍。
　　“啪”地一声清响，受到拍击的风烈似乎清醒了许多。
　　“怎么回事？”他诧异地问道。
　　“你已经被闭锁空间伤害到了心神，估计要休息休息才能复原了。”该隐苦笑道：“不过我也许真的过不了这一关了，一会儿如果我和他同归于尽，你无论如何要坚持走下去，不然我们的努力就白费了！”
　　风烈没料到该隐说出这样的话来，闻言吃惊道：“怎么，你要做什么？”
　　该隐道：“没有时间了，等他布置完闭锁空间，估计我们就都走不了了，为今之计就是由我来引爆元灵，从而破开敌人的布置。”
　　“不能这样，该隐叔叔！”风烈连忙劝阻道。
　　该隐怒斥道：“已经什么时候了，你还这么婆婆妈妈的，快走开！”说完一把推开风烈，向前大踏步走去，同时口中的诵咒声更加激昂。
　　与此同时，一道诡异异常的咒语被该隐发出后形成了如同实质般的暗红色，道道血咒飞飘出去，附着在了洞穴的四壁。待血咒已经密布四壁之后，该隐双手上举，发出一声低吼。
　　“嗡！”一片红光泛起，散布的血咒突然开始凝结，瞬间便形成了一张大网。
　　“嗯？”阿佩普惊讶的声音响起，显然这样的变化大大出乎他的意料。
　　“想不到你还有这本事！”阿佩普冷哼一声道：“不过这回无论如何我也要毁灭你！”说完，他一声大吼，一股难以言喻的压力自四周产生，并迅速向中心逼来。
　　“也别高看自己，谁先完蛋还说不定！”该隐怒斥一声，随后面色一红，也催发了更强大的力量。本来已显颓势的红色能量大网，光芒突然一振，内外两股力道狠狠地撞击在一起。
　　“破！”“收！”两人几乎同时大喝一声。两股力量的对抗瞬间达到了极致。
　　“嗡、轰！”洞穴再也经受不住两股力量的撞击，向四外分崩裂碎！
　　“风烈快走！”该隐回手一掌击向身后，一股劲风擦着风烈身体掠过，直击向风烈身后的石壁。
　　“嘭！”石壁经过重击，立时向外破碎，与此同时，该隐的身体也化作一片红色血雾，猛地扑向阿佩普所在的水晶球。
　　“一年之内，必须找到我的孙女月儿，让她开启血族密典！”该隐只喊出一句话，血雾便撞在了水晶球上。
　　“不！”阿佩普一声惨嚎，随后水晶球便发出一声闷响，迅即向四外爆裂。
　　“该隐！”风烈大喊一声，猛地冲了过去，可水晶球破碎之后，该隐的身影也早已消逝，没留下一丝痕迹。
　　经过剧烈的震荡，洞穴的四壁已经开始破碎，大块的碎石从高高的顶部坠落，将地面砸出一个个一人多深的大坑。
　　“你要走了，风烈！”诺斯的声音响起。
　　“诺斯，你还没死？”风烈闻声大喜，快速地跑了过去。
　　风烈此时已经能够在黑暗中清楚地看到周围的事物，他能看到诺斯的脸色相当的苍白，七窍都在缓缓流出鲜血。
　　“怎么样诺斯，还能坚持吗？”风烈扶起奄奄一息的她。
　　“我不行了，心已经被震碎，给我一个痛快！”诺斯抓住风烈的手，急促地道。
　　“不，这怎么成？”风烈摇头拒绝道。
　　“拜托啊，不然我会死得很惨！”诺斯浑身颤抖，低声地哀求道。
　　“我不能！”风烈的话音未落，诺斯突然发出一声惨嚎，风烈看到，她的脸上突然出现了数道裂纹，那（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）些裂纹迅速扩大，并向诺斯的颈部蔓延。





    第三集  入埃及记 第五十八章 巴特斯的最后守候
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:54 本章字数:3912

　　“救我啊！”诺斯的声音已经听不清楚，她只是在不停的呻吟。
　　“杀了她算是给她一个解脱，巫族的人心脏破碎都会遭到灵魂反噬，生不如死的。”一个似曾相识的声音响起。
　　“谁？”风烈猛地扭头，却见巴特斯笑着站在自己身后。
　　“帮帮我！”诺斯用力抓住风烈的手。
　　风烈望着她痛不欲生的模样，咬了咬牙，挥掌击在了她的头上。
　　“谢……”诺斯露出一丝宽慰的笑容，头一歪便不再作声。
　　“我杀了你，诺斯，我杀了你！”风烈望着死去的诺斯，喃喃自语道。
　　“你觉得内疚吗？不过没有关系，我马上就送你和她们会合！”巴特斯笑道。
　　“你！”风烈猛地起身，狠狠地盯着巴特斯。
　　“小子，上次你对我无理我还没有找你算账呢！”巴特斯双眼紧紧地盯着风烈，眼中带着些许异样神情。
　　“你要杀了我？”风烈盯着她，冷冷地道。
　　“我还没有想好，不过教训你一顿是少不了的！”巴特斯娇笑道：“卡斯蒂厄！”
　　“喵！”一声凄厉的叫声自风烈身侧响起，他回头一看，那只黑猫正死死地盯着自己。
　　风烈此时不惊反喜，巴特斯用这猫来攻击而不是自己亲自动手，说明她一定还有别的想法，这说明自己还有一线生机。
　　他凝神静气，一边暗暗催动自己体内的两道能量，一边拖延时间道：“巴特斯，你怎么会出现在这里？”
　　巴特斯笑道：“我为什么不能出现在这里？”
　　“这可是阿佩普的地盘！”
　　“谁说阿佩普的地盘我就不能来呢？”
　　风烈心中一惊：“糟糕，难道巴特斯和阿佩普是一个阵营的？那自己这次可真的是凶多吉少了！”
　　果然，巴特斯道：“我早已经同阿佩普达成了协议，和他共同看管这地下洞穴，如今你们毁了他的真身，我岂会放过你？”
　　“完了！”风烈心中暗叹，但还是挺身傲然道：“既然不能放过我，那就放马过来，看看能否这么容易杀死我！”
　　巴特斯闻言噗嗤一笑道：“谁说我要杀死你？”
　　“不杀我？”风烈愕然道：“那你想做什么？”
　　“我说必须要教训你，不是说要杀了你，这样吧，我们打一个赌！”巴特斯诡异地笑道。
　　“什么赌注？”风烈皱着眉头问道。
　　“你和卡斯蒂厄打一架，你赢了可以离开，你输了就要听从我的命令一段时间。”
　　风烈心中暗自盘算，感觉着条件对自己并非有利，因为自己即使打赢，也不过是离开这里，那么所有线索都要中断，但如果输了，听从巴特斯的命令还不知道要多久，这样算下去，无论如何吃亏的都是自己。于是他摇摇头道：“我觉得很不划算！”
　　巴特斯笑道：“你以为你还可以同我讨价还价？”
　　风烈摇了摇头道：“不是我同你讨价还价，是你必须同我商量！”
　　巴特斯楞了一下，旋即笑道：“小兄弟蛮大的胆子嘛，不怕惹恼了我？”
　　风烈双手抱肩，好整以暇地道：“当然不怕，如果你有心杀我，也不必找卡斯蒂厄和我比试了！”
　　巴特斯点了点头道：“不错，很是聪明，说吧，你要开什么条件？”
　　风烈伸出两根手指道：“我有两个条件，第一，是如果我赢了卡斯蒂厄，你就要让我进入地下宫殿的深处；第二，如果我输了，任凭你处置，但你要告诉我地下宫殿的秘密！”
　　巴特斯沉默了一下，娇声笑道：“想不到你还很会讨价还价，不过姐姐决定答应你了！”
　　风烈深吸了口气道：“这就好，我接战！”说完凝神蓄力，将体内早已激荡回旋的能量催发，一股凌厉无匹的能量顿时激射出来，向卡斯蒂厄喷去。
　　“喵！”卡斯蒂厄发出一声愤怒的嘶叫，同时身子迅速向侧方避去，这才堪堪躲过这凌厉的一击。不过能量束还是将它头上肩上的毛烧去了一片，烧焦的皮毛发出一阵阵焦糊的味道。
　　卡斯蒂厄暴怒异常，它昂起头发出一声凄厉的嚎叫，同时身体发生迅速的变化，缩小的黑猫迅即变成一只庞然大物。当卡斯蒂厄完成变身，高达丈许的猫身像堵墙一样立在风烈的面前。
　　“我要杀了你！”卡斯蒂厄怒吼一声，猛地扑了过来！
　　仅仅是一眨眼的功夫，劲风已至面前，风烈不及思索，身体迅速向后跃退。“轰！”地一声巨响，刚才立足的地方早已被卡斯蒂厄抓出了一个一尺多深的大坑。
　　“喵！”卡斯蒂厄一声怒吼，身子再度扑出。
　　此时风烈的身体已经退至洞穴石壁前不足一尺处，如果再退只能退到石壁上，无奈之下他只能硬接这一次扑击了。
　　眼看着卡斯蒂厄恐怖的眼神离自己越来越近，风烈深吸一口气，将体内的两道能量催发到极致，然后双手推出。
　　“砰！轰！”双方力道相撞，产生了巨大的震撼，无数的能量向四周迸射，风烈向后一步，紧紧地靠在了洞穴石壁上，卡斯蒂厄则倒飞了出去。
　　“喵！”卡斯蒂厄飞退了十余丈方才停下，双眼的厉芒大盛，但巴特斯能够看到它的身体在振颤发抖。
　　“受伤了？”巴特斯关切地问道。
　　“没问题，我不会败给他！”卡斯蒂厄恨恨地道，不过话刚出口，他心口一震，一口鲜血狂喷而出。
　　“呵呵呵，败了就败了，不必那么多说辞！”风烈强压下喉头一股腥甜，强作镇定地道。
　　巴特斯静静地注视着风烈片刻，才开口道：“看来我真的低估了你！不过这一战你确实占据了上风，好了，我兑现我的诺言……”
　　“主人！”卡斯蒂厄插言道。
　　巴特斯挥了挥手，示意它不要说话，然后道：“小兄弟，你可以进入地下宫殿的深层了，不过我要告诉你，拉并不在这里，你不会找到和他有关的任何线索，当然里面也许有一些你以后用得到的东西，你可以任意收取，我绝不阻拦。”
　　“你……说的都是真的？”风烈半信半疑地问道。
　　“我用得着说谎话骗人么？”巴特斯略带嗔色地道：“闲话少说，我先带你下去看看！”说完她转身没入了黑暗中。卡斯蒂厄狠狠地瞪了风烈一眼，扭头跟了过去。风烈见状无奈的摇摇头，还是大踏步跟上。
　　巴特斯果然没有说谎，他们下到了地下宫殿的最底层，看到的只有一些古埃及法老宝藏和一些巫界密术功法。
　　“真的没有？”风烈难掩脸上的失望神色。
　　巴特斯笑道：“的确没有，这下你该相信了吧！”
　　风烈无奈地点点头，没有说话。
　　巴特斯看到他灰心失落的样子，不由得笑道：“你也不要灰心，我知道如何寻找拉的途径，当然这个任务相当的危险。”
　　“什么？”风烈双眼一亮，猛地抬起头来。
　　“怎么，不相信我？”巴特斯双眉一挑，笑眼兮兮地道。
　　“你为什么要这样帮助我？”风烈挑明了自己的怀疑。
　　“我欠穆特一个人情，而帮助你是我还给她这个情的最好报答方式，到时候你问过她就清楚了。”巴斯特道：“当然要找到拉主要靠你自己的努力，鉴于我对阿佩普的承诺，我不能直接告诉你，这里有一首诗，里面的含义你自己去领悟吧。”说完将一张羊皮书递给了他。
　　风烈接过羊皮书，却依然是双眼露出困惑之色，巴特斯疑惑地问道：“怎么，你不想好好读一下羊皮书的指引诗吗？”
　　风烈咧开嘴尴尬地笑了笑道：“我不认识这些文字！”
　　巴斯特闻言也忍不住噗哧一笑，伸手抢过羊皮书道：“算啦，好人做到底，我给你念吧！”她徐徐展开羊皮书，用虔诚的神态看了一遍，然后缓缓地念了出来。
　　“伟大的主神拉，他掌握着无与伦比的力量，他化身奥萨雷斯，在神秘的谷底徜徉，寻求真神的人们都在努力追寻他的踪迹，却不知斯芬克斯早已经把钥匙藏在自己的脚下。”
　　风烈仔细地听着巴特斯的诵读，过了半晌不见下文，才疑惑地抬起头来问道：“接下来呢？”
　　“完了！”
　　风烈瞪大了眼睛吃惊地道：“完了？”
　　巴特斯笑道：“就这一句话。”
　　“你在开玩笑？”风烈疑惑地望着她，他无法相信关于拉的痕迹居然只有这么点线索！
　　巴特斯正色道：“这里面讲的已经够清楚，我不能再说太多东西了，如果你自己不能领悟这首诗里揭示的秘密，那就说明你和拉无缘，今后的路都要靠你自己，我不能再帮什么忙了，这里直走就是出去的路，先下去地下宫殿挑一些你用得到的东西，然后自己离开吧。”说完，她返身一跃，消失在无边的黑暗中。
　　“哎！”待到风烈醒悟过来挽留的时候，巴特斯和卡斯蒂厄早已经消失无踪了。
　　他无奈地摇了摇头，扭头向旁边一个一人多高的洞口走去，这里就是地下宝藏的入口了。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第五十九章 寻找奥萨雷斯
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:55 本章字数:3954

　　古埃及文明是人类文明发展的一个顶峰，它给人类留下了难以计数的财富，尽管知道古埃及文明所蕴藏的无尽财富，但当风烈走进宝藏埋藏的洞穴中时，还是被眼前看到的一切所震撼！
　　也许人类历史上所创造的一半文明经典此刻都已经汇集在这里，无数的工艺品、珠宝、雕像就这么散乱地堆放在地面上，足有上千米纵深的空间，完全被这些东西充塞。
　　“天，真的难以想象居然有这样巨大的财富埋藏在地下！”风烈瞠目结舌，半晌才冒出一句话来。
　　漫步在沙烁般铺满地面的金币和珍珠翡翠钻石之上，抚摸着帷幔般挂满整个空间的珍珠幕帘，仰望着由无数夜明珠和玉石镶嵌而成的顶棚，风烈感觉自己仿佛进入了童话世界。
　　“如果灵儿和小娇她们也来这里就好了，我将给她们带上最美的项链，装饰上最华贵的钻石，让她们成为最幸福的新娘！”
　　“挑吧，随意的挑吧，我的弟弟，你可以随意拿取自己想要的东西，无论多少我都会满足你！”巴特斯的声音再度响起。
　　“嗯，我要三串最美丽的项链，还要几件最美丽的首饰，把它们送给我的爱人和我最亲爱的人。”风烈点点头道：“然后，我要看看有没有能帮助我找到拉之心的东西。”
　　“还有呢？”巴特斯问道。
　　“还有什么？没了！”风烈道。
　　“这里有这么多的财宝，你只拿这几样？”巴特斯声音中带着疑惑。
　　“取三条项链做礼物，是想送给我的两个爱人和我亲爱的姐姐！”风烈认真地道。
　　“你的姐姐，怎么没听你提到过？”
　　“啊哈，我的傻姐姐，我说的就是你啊，难得你对我这么好，我想给你一件礼物，但我这人身无长物，就只能用姐姐的东西借花献佛啦！”
　　巴特斯重复了一句，也大概明白了借花献佛的意思，不由得笑出声来。
　　“好了小鬼！”她说道：“难得你这么有心，姐姐就帮你挑几样东西，作为你寻找主神之心的凭靠。”
　　“多谢姐姐！”风烈脸上露出一丝不易察觉的笑意，俗话说得好“人至贱则无敌”，这话并非字面上这么简单，不是简单地说人贱了就天下无敌了，而是形容只要放下面子，勇于做该做的事情，就能够取得成功。
　　风烈就是这样一个人，在关键的时候，嘴上可以抹蜜，尤其对女人，少至十八九岁，老至万八千年，都能哄得喜笑颜开，芳心萌动。
　　他很清楚交下巴特斯的好处，自然不会放过做功课的机会。
　　巴特斯明知道这小子耍鬼头，却也还是抵御不了糖衣炮弹的威力，心甘情愿地帮助他完成自己的计划。
　　风烈正洋洋得意地东张西望，突然看到前面小山一样的金币堆突然翻动了起来。一只长满了绿毛的大手缓缓地伸了出来。
　　“这、这是什么！”风烈慌忙后退，并警惕地问道。
　　“不要害怕，我的弟弟，这是守卫地下宝库的绿毛精，他掌管着一样足以令你欣喜的东西！”
　　“那是什么？”风烈问道。
　　巴特斯吟唱了一句咒语，那只巨大的绿色手臂便伸了过来，向风烈张开了五指。一枚闪烁着异样光芒的圆柱体显现出来。
　　“这是封魔棒，可以封锁魔鬼的活动空间，寻找拉之心一定要用到它！”
　　“好的。”风烈点点头，伸手接了过来。那只大手待他握紧了圆柱体之后，才缓缓地收了回去。
　　随后面前的空间突然光芒闪烁，洞壁有一道细小的缝隙缓缓地显露了出来。
　　风烈好奇地凑了过去，只见裂开的地方，露出一个尺许方的小空间，里面摆放着一只五颜六色的鸡蛋。
　　“这个是什么？”他轻轻捻住彩蛋，举在眼前端详。
　　“这东西来头可不小，这是万年固蛋！”巴特斯解释道。
　　“万年固蛋？可我看到的只有鸡蛋！”风烈笑着道。
　　“这东西相当厉害，只要置身于他的庇护下，可以防住相当厉害的攻击！”
　　“这东西如何使？”，风烈边摆弄彩蛋，边询问道。
　　“万年固蛋可以自行对外来袭击做出反应，只要你与它签下血誓！”巴特斯答道。
　　这样就等于给自己加上了一个防弹衣！风烈心中大喜，连忙咬破中指，将自己的鲜血滴在了固蛋上。
　　“哧”地一声，血滴在固蛋的表面迅速溶开，并渗入到蛋壳的内部。
　　风烈刚刚打算把彩蛋收到衣兜内，那蛋突然发出一道玄光，继而在风烈的手掌上消失。
　　“怎么回事？”风烈急忙甩手，查看自己有没有被刚才的光灼伤。
　　看到他慌乱的样子，巴特斯不禁笑道：“不要害怕，万年固蛋已经进入到你的体内，今后你将可以自由地使用它！”
　　风烈连忙点头道：“好好，我不怕，不过姐姐可否告知下一个东西是什么？免得我总被惊吓！”
　　“这也是最后一样东西，它的名字叫御火！”
　　“御火？”风烈话音未落，一道凌厉的光束便射了过来。
　　“接着它！”风烈刚想闪身回避，巴特斯却出言提醒他。风烈连忙一抄手将那物品抓住，并低头向手里看去，令他感到意外的是，所谓的御火居然是一个玉雕的蟾蜍。
　　“这东西有什么用?”风烈举起玉蟾蜍问道。
　　“别小看这东西，它是你最厉害的攻击法宝了！”巴特斯笑道：“上次阿佩普管我要我都没给他。”
　　“哦？”风烈闻言大感兴趣，拿着玉蟾蜍来回摆弄。
　　“别把它当玩物，驾驭它需要一定的口诀，如果随意摆弄，小心惹恼了它给你好看！”巴特斯连忙制止他道。不料话音未落，手中的玉蟾蜍通体已经发出一片红光，同时藏宝洞的四壁也开始震颤，空气中发出一阵阵的嗡嗡声。
　　“呱呱！”随着一声鸣叫，玉蟾蜍的头缓缓地动了起来。风烈愣了一下，突然感觉到手中一股难以言喻的灼热。
　　“快扔掉它！”巴特斯急切地喊道。风烈手一挥，便将玉蟾蜍抛了出去。熟料那玉蟾蜍凌空飞转了一圈，又向风烈飞来。风烈急速向侧方闪去，玉蟾蜍贴着他的面颊擦了过去，燎得他脸上火辣辣地生疼。
　　好容易躲过了危险，风烈深深地吁了口气，不料这时候巴特斯的惊呼声猛地响起。风烈愕然向后望去，却见一道血红色的玄光闪电般没入了自己的胸腹内。
　　“嗯！”风烈冷哼一声，一股撕心裂肺的疼痛自胸部传来，他立时难受的几乎要吐血。
　　“风烈，你没事吧？”巴特斯迅速地出现在风烈的身边，一把扶助了他。
　　“我没事，啊……”他话音刚落，一道耀眼的红光突然自胸前迸射出来，同时胸口的皮肤如同波浪般滚动起来。
　　“好难受！”风烈用力撕扯着自己的胸口，将胸部抓出一道道深深的血痕。
　　“好弟弟，挺住，一定要挺住！”巴特斯关切地喊道，她用力地按住风烈的双手。
　　风烈痛苦地挣扎着，一道红色的光团在他的胸部流转，但奇怪的是，他身体的周围同时还有一黑一白两道光球在围着红色光团飞转。三团光束不断地旋转、纠缠，最后猛地撞在了一起，爆出大片夺目的光芒。
　　“呀！”风烈嘶嚎一声，昏了过去。
　　巴特斯惊讶地望着风烈胸口的变化，并伸手缓缓地抚摸了过去。
　　“呼！”一团火柱突然自风烈的胸部喷出，笔直地弹向巴特斯。巴特斯连忙闪避，火柱笔直地射在了她身后的石壁上。
　　“轰隆！咔嚓！”藏宝洞中居然响起了雷声，对面的石壁也开始片片碎裂。
　　“风烈，好弟弟，你没事吧，快醒醒！”巴特斯扶起风烈，轻声地呼唤着。
　　“唉，差点没命了！”风烈猛然睁开眼睛，对着巴特斯做了个鬼脸。
　　巴特斯佯怒道：“坏小子，吓死你老姐了，醒了也不告诉我！”
　　风烈笑道：“在老姐你怀里这么舒服，我怎么肯醒来呢？”
　　巴特斯这才意识到风烈还贴在自己饱满的胸部，正得意地蹭着！
　　“小色狼！”巴特斯大怒，松手便站了起来，风烈正在得意，不料被巴特斯一松手，身子猛地摔在了地上。
　　“唉呦，这下可真摔到了！”风烈躺在地上，痛苦地呻吟着。
　　巴特斯没好气地白了他一眼，伸手把他拉了起来。正要训斥几句，突然发现风烈两眼直直地盯向自己这边，一动也不动。
　　“小色狼！是不是要老姐真的教训你一顿才肯收了你的色眼？”巴特斯伸出手来作势威胁道。
　　“老姐，你看那边！”风烈伸手指向巴特斯的身后，巴特斯闻言向后望去，只见裂开的石壁上，透出一道耀眼的白色光芒，一块一尺见方的玉石底座上面，摆放着一枚残旧的半圆铜雕。
　　“那是什么东西？”风烈疑惑地问道。
　　巴特斯却不答话，口中缓缓地念起一段话：“伟大的主神拉，他掌握着无与伦比的力量，他化身奥萨雷斯，在神秘的谷底徜徉，寻求真神的人们都在努力追寻他的踪迹，却不知斯芬克斯早已经把钥匙藏在自己的脚下。”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第六十章 斯芬克斯的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:55 本章字数:3879

　　“老姐，你是说，这就是开启拉之秘密的钥匙？”听着巴特斯的吟诵，风烈开口问道。
　　巴特斯点点头，神色肃穆地道：“不错，就是它！”说完缓缓地向闪耀着光芒的铜雕走去，风烈也连忙跟在后面。走了两步，他的头脑中突然灵光一现。
　　“难道这就是神秘的谷底？或者就是斯芬克斯像附近？”他问道。
　　巴特斯扭过头，别有深意地扫了他一眼，笑道：“你很聪明，这的确就是在斯芬克斯的脚下！”
　　风烈不能置信地道：“怎么可能，亚历山大港离胡夫金字塔可是远得很！”
　　巴特斯挥手拂去石壁边缘的浮灰，凝望着铜雕说道：“因为我们刚才在地下空间的时候，我已经使用了一种秘术，看起来走得不远距离，其实已经穿越了很长的一段距离，只是你不知道而已。”
　　“你是说我们在地下瞬移了？”
　　“对！”
　　“这真是不可思议！”
　　说话间，两人已经来到石壁裂缝的前面，巴特斯笑着伸出手去，轻轻地探向铜雕。突然，白玉底座发出嗡地一声，旋即光芒大盛。
　　“啊！”巴特斯如同被针刺了一下，猛地将手缩了回去。
　　“怎么？”风烈连忙跟了上去。
　　巴特斯仔细地观察了周围一番，才开口道：“这底座布置了微型结界，我无法穿透它！”
　　风烈闻言凑了过去，低头仔细一看，果然在白玉底座的表面，浮动着一层蓝莹莹的光芒，无数的白色斑点在闪烁着微光。
　　“这是什么阵法？”风烈疑惑地问道。
　　“不太清楚，似乎是某种很强烈的防御阵，等等……”巴特斯突然身子一挺，反手按住了风烈的臂膀。
　　“发生什么事情了？”风烈惊讶地问道。
　　“弟弟你过去试试，也许这结界你能打得开！”巴特斯双眼紧盯着白玉底座，郑重地说。
　　“我能打开这结界？”风烈带着怀疑的神色问道。
　　“对，你一定打得开！”巴特斯的语气加了几分肯定。
　　风烈面带疑惑，举步走向神秘的石壁裂缝。
　　“嗡！”刚刚接近裂缝的时候，白玉底座突然发出夺目的玄光，底座也同时激烈地抖动起来。风烈努力平抑自己的情绪，缓缓将手伸了过去。
　　出乎意料的是结界居然没有产生任何的抵抗，相反的，一股温和友善的能量缓缓地包容了风烈的手，并沿着他的手臂蔓延至全身，随后开始轻柔地摩挲着他。
　　静止了片刻，没有感觉到什么异样，风烈的手再次向前探去，他轻而易举地拾起了底座上的半圆铜雕。猝而，那半截铜雕迅即在他的手心消失，连带着白玉底座也融入了他的手心。
　　风烈转过头望着巴特斯，疑惑地问道：“这是怎么回事，为什么我不会受到结界的影响？它们怎么会突然消失了？”
　　“是她，果然是她！”巴特斯口中喃喃自语着。
　　“谁？你指的是谁，姐姐？”风烈追问道。
　　“难怪她会这样安排，我怎么这么糊涂，早该看出来你们之间的关系！”巴特斯苦笑了一下，深深地叹了口气。
　　“你在说什么啊？都把我弄糊涂了！”风烈莫名其妙地望着巴特斯。
　　“你当然不知道，设定这个结界的人，就是你的爱人啊！”
　　“我的爱人？”
　　“是啊，她就是穆特！”
　　“穆特？谁是穆特，为什么说我的爱人是穆特？”风烈一连串地迫问着。
　　“没错，就是她，当我进入石洞的时候，已经发现这里的能量场发生了不同寻常的变化，这么多年来，这个隐蔽在石壁后面的微小结界，我和阿佩普居然都没有发现，可见设置它的主人有多么强大的力量。而埃及众神中比我和阿佩普还强大的，除了拉，也许只有女战神穆特了。”
　　巴特斯顿了顿，继续说道：“尤其是刚才我伸手去探视那个结界，居然发现结界内充斥着多种复杂的情绪，即有些许的哀伤、又有些许的怨怒、更有少许的埋怨，甚至还有这一丝喜悦。我突然意识到，这个结界的设定这一定和我有些许的关联。不过御火能够迅速地和你融为一体，倒令我感到十分的吃惊，因为它本来是穆特的攻击法宝，我这才突然意识到，其实这里的一切变故，根本就不是因为我，而是因为你，这个几千年来第一次踏足埃及的东方人！我也知道那句传说，穆特的爱人来自东方，我也终于明白，你就是穆特等候了千万年的那个爱人、那个东方人！”说完，巴特斯重重地拍了拍风烈，道：“看来埃及的历史将因为你而改变，神界的力量对比，也将因为你的到来而发生巨大的变化！”
　　风烈听着巴特斯的话，惶惶然如同在梦中，他甚至怀疑自己神智是否正常，是不是意识上出了问题，自己一个平凡的人，怎么会同埃及诸神有着如此复杂的联系，又怎么会同传说中的埃及女战神有过感情！
　　“我，我是不是在做梦？”风烈结结巴巴地道。
　　“没有，你没有做梦，亲爱的弟弟，如果我的推断是错误的，那你根本不该轻易地取到事关拉的身世秘密的战神盾牌，是不是？”
　　“战神盾牌？”
　　“就是这块半圆形的铜牌！”
　　“这是战神盾牌，难道说是一种摆设？”
　　“你根本不知道战神盾牌意味着什么，它意味着无穷的战意和恐怖的力量，它代表着左右埃及大陆平衡的一种力量，而且，更为恐怖的是，它原本属于希腊女神雅典娜，是埃及女战神穆特和希腊女神雅典娜的结拜信物，有了它，就意味着可以获得两大上神的支持，这可是无数人梦想得到的，如今它归你所有了！”
　　“啊？哈哈，老姐，你可真逗，你真会开玩笑，哈哈哈！”风烈无法相信这样的好事会落到自己的头上，激动的他只能不断地傻笑。
　　“看来你还很难接受我所说的话，好吧，我给你足够的证据！”巴特斯说完，双手向上一挥，一股强大无匹的能量顿时自地底涌出，飞快地向上盘旋飞升。
　　“轰隆！”一声巨响，能量撞击在洞穴的顶壁，将洞穴顶部撞开了一个大洞，夺目的阳光顿时直射了下来，将洞内照得一片璀璨。
　　“随我来！”巴特斯反握着风烈的手，自洞穴底部冲天而起！
　　“刷！”二人的身形迅速地掠过了黝黑的地壳，直跃上数千米高空，透过脚下的云朵，风烈惊奇地发现自己正处于胡夫金字塔上方，而前侧方一个巨大的阴影，正是斯芬克斯像！刚才他们身处的地方居然就是斯芬克斯狮身人面像的脚下。想起过去曾经有人说过狮身人面像前爪下方有个巨大的秘密宝库，原来此言并非虚妄，一切竟然都是事实！流传多年的传闻，居然在此时得到证实！
　　“老姐，放我下来，我头晕！”风烈双手揽住巴特斯的蜂腰，两腿也盘成了合欢状，巴特斯见状顿时羞红了脸，只好带着他落回了数千米外一块偏僻的地面。此时狮身人面像附近的游人早已经群声喧沸，从来没有过的遭遇令所有人都感到兴奋，而埃及本地人则惊恐地拜服在地面，任人无论劝说，也不肯起来。
　　“老姐，我们是不是该把那些财宝都拿走？留在那里不会给人拣走吗？”风烈提醒到。
　　“还用你说？老姐早把它们迁移走了，这些凡人顶多能看到石壁上的壁画和少量的财宝，不过这也够他们兴奋一阵的了。”
　　“呼！”风烈深深地吐了口气，道：“真不敢想象今天遇到的一切，简直就像在经历一场梦！”
　　“哼，如果说是经历了一场梦，那你做的也是一场美梦！自己拣了多大的便宜还不知道！”巴特斯努努嘴道。
　　风烈喜不自禁地道：“啊哈，没有老姐的支持，我能走到这一步？功劳还是老姐的，不过话说回来，这战神盾牌和火蛤蟆该如何用？”
　　“火蛤蟆？”巴特斯楞了一下，才意识到风烈指的是玉蟾蜍御火，当即忍俊不止地道：“这外号亏你想得出来，估计御火知道你给它起了这么个外号以后一定跟你没完。”
　　笑了笑，她又继续说道：“御火和战神盾牌一样，都是靠灵识来驾驭的东西，正所谓心随意动，如何役使它们就要靠你自己的感悟了，反正我是无法驾驭它们！”
　　风烈闻言倍感沮丧，得了宝贝自己却暂时不会使用，这跟中了大奖却发现自己提不了款有什么区别？
　　巴特斯看出来他的情绪，推了推他道：“别发呆了，姐姐带你去见识一下！”
　　“吓？还要去见识什么东西？”风烈仍然处于郁闷之中，无精打采地答道。
　　“带你去看看大金字塔里面的秘密啊！”
　　风烈摇了摇头叹道：“那里面能有多大的秘密？还能藏比斯芬克斯脚下宝库更多的宝贝？”
　　巴特斯脸上露出一个神秘的微笑：“宝贝没有那么多，不过这金字塔可是能够通天的！”
　　“通天？”
　　“对，大金字塔是通往另一个世界的桥梁，也许，你的爱人和拉都在那边。”说完，巴特斯转身向斯芬克斯像的方向走去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第六十一章 历史的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:56 本章字数:3662

　　风烈心中一动，连忙跟在巴特斯身后。
　　此时夕阳西下，落日余晖平斜地照射在广袤的平原上，并在金字塔的另一方向投下了巨大的阴影。风烈随着巴特斯缓缓地前行，只见巴特斯婀娜的背影在眼前晃动，那股娇媚、那份妖娆，真有股道不尽的风情。
　　“泡一泡女神，不知道滋味怎么样？”风烈边走边咧着嘴，一副癞蛤蟆吃天鹅肉的模样。
　　“我们一旦解开了战神盾牌的结界，穆特的神识应该就会醒来，她很快就会设法与你沟通，我想，姐姐这次就帮助你一把，让你尽快找到穆特。”猫女神边走边道。
　　“姐姐你对我真好！”风烈话中有话，不过巴特斯却没有听出来，还以为他对自己充满感激之情，于是脸上露出一丝满意的笑容。
　　“姐姐……”风烈正要说些什么，巴特斯的身子突然止住去势，弄得风烈差点扑在她的身上。
　　“就是这里了！”巴特斯欣喜地望着眼前巨大的金字塔塔身，神色间带有些许的激动。
　　对于埃及金字塔风烈还是比较熟悉的，毕竟无论从影视作品或者书刊杂志中，都经常见到关于金字塔的描述，眼前的胡夫金字塔更是闻名遐迩。尽管风烈以前没有来过埃及，但胡夫金字塔他早就知道。可当他真正站在金字塔下，风烈也不由得对这一人类历史上的伟大奇迹感到赞叹。在这座享誉世界的巨大建筑面前，人就如同蝼蚁般渺小。
　　“今天你将会见识到一个从来没有揭开过的秘密！”巴特斯深吸了口气道。
　　“这金字塔有什么秘密？秘密不是已经揭开了吗？”风烈大惑不解地问道。
　　巴特斯笑了笑，抬手指着胡夫金字塔道：“其实金字塔的最大秘密并没有人能够解开，那些所谓的科学解释根本一钱不值。金字塔里面有一条暗道，根本没有人能够发现它。”
　　“暗道？能够通向哪里？”风烈再一次追问道。
　　“通向一个未知的空间！”巴特斯说完轻轻地向前一推，风烈便稀里糊涂地跟着她向前走去。
　　两人沿着金字塔基座走了一圈，巴特斯突然站定，指着墙壁道：“好了，我们准备相进去！”
　　风烈伸手摸了摸基座，触手之处坚硬无比，忙问道：“这一次我们是不是还要用穿墙术？”
　　巴特斯闻言奇道：“难道你会穿墙术？”
　　风烈得意地笑道：“当然，我就是这么进来的！”当下将自己如何发现了女巫诺斯，如何进入了地下密道的事情如实道来。
　　巴特斯叹了口气道：“想不到你有如此精湛的灵力驾御技巧，要知道灵力分解没有个上百年时间，很难有所成就，你却在短时间内便可以熟练掌握了。”说完，她接着道“我们现在就准备进入到大金字塔内部，怎么样，有没有把握？”
　　风烈点点头道：“我有把握，姐姐大可放心！”
　　巴特斯道：“那好，我们这就走了，你可以跟在我身后进去。”说完，她口中默念一段咒语，风烈只见眼前闪过五彩缤纷的一片光芒，巴斯特早就没有了踪影。
　　风烈忙用神识先搜索了一遍金字塔内，以便确定巴特斯的位置，要知道金字塔内部结构复杂，如果不小心移动到石块之中，身子和石块融为一体，那可就再也出不来了。
　　巴特斯在同时也给风烈发来了讯息，原来她已经身处金字塔内部正中数十米高的地方，那里有一块数十米见方的空间，风烈记起那应该就是埃及王胡夫的墓穴。
　　风烈当下凝聚神识，再一次利用精神力引导身体穿越了数十米的空间距离，当他再次睁开眼睛的时候，自己已经身处于胡夫大金字塔的内部了，巴特斯正笑吟吟地望着他。
　　“我们现在的机会不错，里面正好没有人，要知道金字塔现在已经被全面开发，平时这里可是游人不断的，我们就根本没有办法利用这里的星门了。”巴特斯道。
　　“星门？你是说星门，我没有听错吗？”风烈感觉自己一定是耳朵出了问题。
　　“你当然没有听错啊，我们的确是利用这个星门穿越时空。”
　　“胡夫金字塔是时空门？难道你说穆特她们现在已经在遥远的天狼星？”风烈瞪大了眼睛。
　　巴特斯看到他瞠目结舌的样子，忍不住笑道：“当然是啦，我的傻弟弟，其实胡夫金字塔就是一座通往遥远的星系的星门，也就是你们这些现代人所说的时空门，穆特她们的确就被关押在那里。这里曾经是两个星系之间人员来往的桥梁，在上一次大战之后就被毁掉了，但凭你姐姐的力量，通过现在的遗迹传送个别人过去还是可以的，我们平时也很少用到这里，这一次为了弟弟你，我是豁出去了！”
　　风烈忙不迭地谢道：“真不愧是好姐姐，居然帮了我这么大的忙，不过通过时空门我们要去哪里呢？”
　　“天狼星！”
　　“天狼星？”风烈闻言不由得一愣，他当时在海底城被俘的时候结识的好友莫拉就是天狼星人，现在埃及诸神居然也能够通过大金字塔穿越时空去天狼星，天狼星为何同地球有如此密切的联系，难道那股未知的邪恶力量也来自天狼星？想到这里，他心中隐隐有了一丝担忧。
　　“想什么呢老弟，如果你准备好就告诉我，老姐的能量可是只能保证一次精确传送的！”巴特斯提醒他道。
　　“哦，没什么，只是有点担心而已，现在我准备好了，姐姐可以开始传送了！”
　　巴特斯见状走了过来，柔声说道：“其实姐姐对那边的情况也是没有太大的把握，而且那边的人拥有很强大的力量，也许我们过去之后，就不能再如此从容地把握住自己的命运了，你真的考虑好了吗？这样的尝试是否值得？”
　　风烈深吸了一口气，脸上露出一丝笑容，他伸出手去，按住巴特斯的双肩，轻声地说道：“姐姐，我这么做不是为了自己，因为我总有一种感觉，那就是我们人类社会目前已经陷入一种恐怖的危机之中，一股强大的势力正缓慢地侵蚀着我们，如果我不努力去找出这股势力背后的秘密，不去针对他们有所行动，也许不久之后我们将会遭受到灭顶之灾。”
　　巴特斯叹了口气道：“你猜得的确没有错，我们确实正在面临一场前所未有的危机，如果不能解决，也许我们面临的就是毁灭。”
　　风烈直觉中感觉到巴特斯这句话别有深意，忙问道：“姐姐，你知道些什么吗？”
　　巴特斯苦笑着说道：“事已至此，我就把一切真想都告诉你吧。其实早在很久以前前，天狼星人中最强大的邪灵已经侵蚀了地球文明。埃及的神界首先被侵入，主神拉被囚禁，坚决主张抵抗并联络其他洲际神灵的穆特也被天狼星人袭击并失去踪迹。后来埃及大部分的神便倒向了天狼星邪灵一面。邪灵又开始进军欧洲，并成功地封印了雅典娜和宙斯，当时大有侵占整个世界的趋势，不过后来他们的进攻步伐在亚洲和美洲神灵的联合阻挡下被止住了，除了亚洲的日本诸神实力较弱全面被征服之外，在其他地方的行动都被击败。”
　　风烈突然插问道：“人类文明的无数次血腥战斗是否也与此有关？”
　　巴特斯点头道：“的确如此，人类也许并不知道，大部分的彼此杀戮其实都与天狼星人的背后阴谋有关。天狼星人最近的一次挑战人类神明就是在上世纪四十年代，当时他们利用培养的邪灵之子希特勒和日本的一批军国主义者，悍然对地球文明发起了袭击，当然这一次他们依然遭到了失败。”
　　“第二次世界大战？”风烈惊讶地道。
　　“对，就是第二次世界大战，这是一次旷日持久的神界和其子民的斗争，双方都损失惨重。”
　　通过巴特斯的解释风烈终于知道，原来伴随着人类文明走过来的无数次战争居然大多数都与天狼星人的邪灵有关，看来如果要想人类结束战争和无谓的内耗，就必须彻底根除天狼星人中邪灵在地球留下的痕迹。风烈真有一股直接毁了这座金字塔的举动，不过想想巴特斯说的穆特等神依然被扣押在天狼星，看来这一趟天狼星之旅还真是非去不可。
　　想到这里，他开口说道：“姐姐，看来我们非要去一次不可了。”
　　巴特斯点点头道：“以前天狼星人的举动，并没有对地球人造成太大的影响。不过他们经过多次的失败，应该会变得聪明，而且对人类的弱点也有所掌握，下一次如果再来袭，人类将面临前所未有的危机。不过目前埃及和希腊的主神都已经被天狼星邪灵控制，如果不把他们救回来，地球会依然处于一种混乱的状态，所以这一次我们必须去天狼星。”
　　风烈也郑重地点点头道：“姐姐，我知道了，为了人类的安危，我决定去天狼星一趟！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第三集  入埃及记 第六十二章 通天金字塔
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:57 本章字数:4014

　　“好弟弟，姐姐一定会全力确保你的安危！我真没看错你！”巴特斯赞了声，随后她又说道：“好了弟弟，这个时空门的守护者就要苏醒了，它是不会让异界的人通过时空门的，我们必须瞒过他。”
　　“怎么瞒？”风烈心中忐忑不安，丝毫没有一点自信。
　　“你首先要学会思维交流，这样才能更好地掩饰身份。”巴特斯道。
　　“思维交流？”风烈奇道。
　　“你平时如何同外族人交流？比如一个你不懂得他们语言的民族？”巴特斯笑吟吟地问。
　　风烈犹豫了一下，道：“只能通过学习外族语言了，没有其他的办法。”尽管他可以同灵体进行思维交流，不过这个秘密他还不想说出来。
　　“你可知道我们为何能同操不同语言的人对话？”
　　风烈道：“你们是神啊，自然有这个神通。”
　　“不，其实你不知道，我们和世界万物都可以交流，当然，这也许可以说是一种神通，不过这神通你也可以学会。”
　　“我也能学会，怎么学？”风烈一听来了精神。
　　“这世界上所有活着的生物，都有自己的思维，而语言和文字不过是一种粗浅的交流方法，是为了让思维有所依托的一种媒介。”看到风烈发呆的眼神，巴特斯笑了笑，接着说道：“而最高深的交流方法，则是思维交流，凭借着意识流的流动传播，我们可以轻易地同任何有思维意识的生物交流，这就是我们可以同任何生物交流的根本秘密。”
　　风烈挠了挠头道：“这我当然知道，不过思维交流哪有那么容易的？”
　　“当然不容易，不过别人也许做不到，你却可以！”巴特斯双眼闪烁着光芒。
　　“我？”
　　“对，因为我能感觉到你思维力场的强大！”
　　“这语言学起来难吗？”
　　“不算很难，要看你的悟性了，如果道行深，也许几个小时便可以学会。”
　　“我该怎样学？”风烈给自己打了打气，抬起头问道。
　　“其实学习思维交流的方法很简单，就是靠顿悟！”
　　“顿悟？”风烈话音未落，突然感到一股柔和的意识传了过来，那种感觉十分奇特，他猛然醒悟，这是巴特斯在用自己的思维引导他。
　　那股思维意识轻柔地触动着他的神经，向他传导着信息。风烈按耐住激动的心情，向巴特斯敞开了思维。这道心理防线一打开，很快无数的画面便在他的脑海中闪过，大量的记忆片断也迅速地传递了过来。这些记忆片断几乎跨越了上万年的时间，有些东西前所未闻，有些东西却似曾相识，他几乎一下子明白了很多。渐渐地，风烈的心开始平静下来，他开始适应这种交流方式。也不知道过了多久，信息流的传递突然结束，风烈这才猛然醒转。
　　“怎么样，感觉如何？”巴特斯笑着问道。
　　“原来人还可以这样交流！”风烈叹道，就在这短短的时间之内，他已经对近万年来埃及历史的演变了然于胸。更为重要的是，他终于领悟到了这种传奇般的思维交流方式，从此之后，他也可以自由地同各种类型的生物交流了。这种感觉真好，他甚至可以感觉到外面花花草草的能量波动，这就是它们之间的对话方式。
　　“好了，你现在具备了基本的交流能力，我们可以开启时空之门了！”巴特斯道：“不过你还需要谨慎，记住，一会别人无论问你什么，你都要尽量避免正面回答。”
　　“明白了！”风烈点点头，眼睛开始向四周张望，他想弄清楚就这样一个石头堆砌的金字塔如何能够充当时空门。
　　巴特斯笑了笑，她早看出了风烈的意思，只见她缓步走到石室的中部，双臂平展，掌心向上徐徐抬起，口中吐出一串古老的咒语。
　　风烈只看见巴特斯的掌心缓缓浮现出两道黑色的螺旋气体，气体盘旋上升，并不断变大。到了离掌心一尺左右的空中，两道黑色螺旋猛地汇聚在一起，形成一个更大的螺旋向上盘升。
　　石室内部本来狭窄，螺旋气体很快便充斥着整个空间，风烈感觉到一阵窒息。
　　不过很快，那股螺旋气体便开始向中间挤压，形成了一道黑色的气态包茧。风烈和巴特斯便被围在这个奇特的包茧内。
　　这显然是个空间防御罩，巴特斯布置完防御罩，才面对着石壁的斜上方，又念出一道咒语。
　　“我以上神的名义，呼唤通天金字塔的开启，给与我通往另一世界的阶梯！”
　　“锵！”一阵清越的碰擦声响过，石室的顶部突然滑开了一个倾斜的小小窗口。
　　一缕诡异的蓝色光线射了下来，映照在石室中间的地面上。
　　“啵”地一声，石室地面突然裂开一道横纹，随后很快扩散成一个圆形的三尺见方的空洞。
　　“这是什么？”风烈忍不住问道。
　　“别做声！”巴特斯连忙阻止道，但她话音未落，那个空洞中突然发出一阵凌厉的嚎叫声。
　　“糟了，这次我们可要有大麻烦了！”巴特斯皱了皱眉头道。
　　风烈还想再问，地面的黑洞中突然伸出了一只手。他心中一惊，连忙向后退去，巴特斯反手拉住了他，安慰道：“别怕，那是时空之门的守卫，胡夫！”
　　“什么？”风烈惊讶地喊道。
　　“他就是这个时空之门的守卫，本来想瞒着他过去，不过现在看来只能来硬的了。”巴特斯苦笑道。
　　“哼，谁想瞒着我从这里过去？想强行通过，妄想！”一个阴冷的声音自地底传来。同时，一颗硕大的头颅也缓缓地升了上来。
　　待到怪物的整个身体露出地面，风烈才感觉到他形体的巨大，那是一具高达三米左右的巨大木乃伊，跟其它木乃伊所不同的是，他的四肢并没有被缠在一起，而是各自捆绕，所以它有着很大的活动自由。
　　“巴特斯？”那怪物睁开眼睛，首先看到了猫女神，不由一阵愕然。
　　“是我，胡夫，今天我想从你这里借条路！”巴特斯冷冷地道。
　　“你应该知道我的脾气，对上星的规条，我从不违背，更何况你带了外人！”
　　“这是我的手下，他有一种能力，可以采集异星矿藏，我要去异星取一些流体矿石回来。”
　　胡夫摇摇头道：“想都别想，我既然得到了上星的授意，就不会放一个人过去！”
　　“你也是地球人，应该知道那所谓的上星根本就是残忍的侵略者，他们禁锢主神，打击残害埃及众神，破坏人们的信仰，奴役人们的心智，难道你真的甘心为他们卖命而不为自己留条后路？”
　　胡夫冷哼一声道：“巴特斯，念你是九柱神灵，我才处处让你，不要以为我真的怕你，就凭你，也敢向上星的权威发出挑战？”
　　巴特斯怒道：“好个胡夫，我对你一忍再忍，你还真把自己当作人物了？在我眼里，杀死你不过如同碾死个蝼蚁！”
　　风烈见两人怒目相视，忙传音给巴特斯道：“姐姐，我来迷惑他的心智，干脆我们联手杀了他！”
　　巴特斯连忙出言阻止道：“千万不能这样，胡夫一旦被杀死，天狼星人马上就会知道，那样你我就都没有好日子过了。”
　　风烈奇道：“既然不能杀他，他又不让我们过去，难道我们打道回府？”
　　巴特斯没有回话，而是对着胡夫笑了笑道：“好，我可以给你打赌，如果我在三次攻击中击败你，你就放我过去，我可以考虑回来后给你留几块流体矿石，如果我没能在三次攻击中击败你，那我就掉头离去，决不打扰，怎么样，有没有胆子跟我试一下？”
　　胡夫冷笑一声道：“我不跟你比……”
　　巴特斯叹了口气道：“难怪人都说胡夫胆小如鼠……”
　　“那个混蛋这样污辱我！”胡夫怒道。
　　“难道你不是吗？”巴特斯的眼神中带有一丝轻蔑的意味。
　　“我跟你比！”胡夫后退一步，从背后抽出一根巨大的双手剑，缓缓地举过头顶。
　　巴特斯笑了笑，她的眼神清澈而明亮，平静地注视着胡夫。奇怪的是，胡夫感觉到了莫大的压力，举着巨剑的手居然开始微微发抖，仿佛难以承受那份重量。
　　巴特斯抬起手，一道暗色的玄光突然自她的手中飞出，直击在巨剑的剑锋上。
　　“咣当！”胡夫手中的剑脱手坠落地面，他也双膝跪了下来。
　　“挡不住，还是承受不了一击！”他痛苦地重复道。
　　“胡夫，”巴特斯叹了口气道：“你离神的能力差得太远，你的心神过于脆弱！”
　　胡夫跪在地上一言不发，斗大的汗珠自他的鼻尖掉落。
　　“好了，把我们送过去吧，我不会食言，回来一定给你带几块流体矿石，这对你突破自己的能力有莫大的好处！”巴特斯道。
　　胡夫站起身，双手斜展着举向空中，缓缓地念着什么，射在地面的那道蓝色光线突然变强，随后整个石室内都充满了蓝色的光芒。
　　一道七彩的光华自倾斜的天窗照射下来，笼罩了石室的中部。
　　巴特斯回过头，对风烈微微一笑道：“好弟弟，我们走，去天狼星闯一闯！”
　　风烈依言拉着她的手，两人在黑色气态包茧的保护下，缓缓走进了那束七彩的光华，胡夫大喝一声，那七彩光华猛地闪耀了一下，便带着两人迅速地消失在空气中。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第六十三章 踏入异世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:58 本章字数:3972

　　没想到我居然能够成为第一个跨越时空来到天狼星的人，尽管先前对所能遇到的困难有了足够的预期，但我还是发现，天狼星的生存环境对我这样的地球人来说，还是太过恐怖。
　　————风烈（日记第四部分）
　　身边的一切都在快速地从风烈的身边掠过，不断变幻的扭曲空间早已经令人不辨东西。那种强大的拉力令他觉得自己几乎就要被撕裂，就在他几乎要支撑不下去的时候，周围的变幻的空间猛然静止，整个世界都停滞了下来。
　　因速度而产生的错觉迅即消失，无数条狭长扭曲的光带转变成一个个实在的形体。
　　待看清楚自己所处的空间之后，风烈不由得目瞪口呆。
　　这里是一块巨大的圆形露天广场，广场的空间十分广大，纵深足有上千米。这里显然已经成为一片废墟，在广场四周竖立着无数残破的雕像，巨大的石柱横七竖八地倒在地上，一些不知名的巨大爬藤植物顺着倒塌的石柱蜿蜒缠绕，更显出一副破败的景象。
　　广场外是一望无际的沙铄平原，大地上覆盖着暗红色的土壤，平原几乎没有尽头，一直延展到地平线的末端。暗黑色的太空则如大幕般扣在头顶，也许是大气过于稀薄的缘故，这里用肉眼居然可以直接看到太空。天上的星星颜色也与地球上看到的不同，远处无数的恒星发出点点星芒，近处的太空中两颗巨大的恒星正闪耀着微弱的红色光芒。
　　这里就是天狼星？风烈惊讶地环顾着周围，望着与故乡地球迥异的环境，心中充满了震撼。
　　“怎么了弟弟，你在想些什么？”巴特斯理了理凌乱的衣裙，款款移了过来。
　　“姐姐，这里的景色好壮美！”
　　“嗯，也很荒凉！”巴特斯笑道。
　　“我们现在所处的地方是哪里？”风烈问道。
　　巴特斯环目四望，片刻之后才用略显失望的语气说：“我们现在所处的位置应该是巴巴纳提行星的七号卫星，这是一个矿星，主要是供应天狼星的能源，但它并不是一个主要基地，所以并不引起天狼人的过多注意。拉和穆特应该不是关在这里，也许在其他行星上，看来我们的行程要比预计困难得多。”
　　风烈惊讶地道：“你是怎么知道的？”
　　巴特斯指了指横七竖八倒在那里的石柱和残破的雕像，笑道：“很简单，你仔细看看这些雕像，这都是巴巴纳提人的神灵，这说明这里应该是他们生活的地方，这里的残破和罕无人迹，则说明该星的经济发展一定是相对滞后，符合这个标准的，只有巴巴纳提七号卫星。”
　　风烈点了点头，在先前巴特斯给他灌输的信息片断中，已经有了关于天狼星人的一些介绍，他也大概了解了天狼星人的文明体系。
　　天狼星人的文明十分发达，围绕着α星和β星的双星体系有大约三十颗行星，其中大部分是矿星。承载着天狼人文明，居住着大量人口的则是六个主要行星，这些行星上生存着四个主要民族。分别是苏美尔人、巴巴纳提人、德尔济人和幽灵人。
　　这四个民族各有特长，其中苏美尔人精于商业，整个天狼星系的商贸物流几乎都控制在他们手里；巴巴纳提人精于空间科学，天狼星的星际舰队和太空城市等引以为傲的文明成果，都是缘自巴巴纳提人的创造，由于在记忆片断传递中看到过他们的长相，风烈确定自己的好朋友莫拉也是属于巴巴纳提人一族；德尔济人则精于巫术异能，散布在天狼星系各大行星都市的巫师、异能战士多来自德尔济人；幽灵人善于夜间行动，拥有隐身等能力，但他们属于被打压的民族，长期生活在地下，很少能有机会见到。
　　目前苏美尔人控制着四个行星，另外两个分别由巴巴纳提人和德尔济人控制，巴巴纳提人因为不愿意通过武力向外界扩展，因而成为苏美尔人和德尔济人的眼中钉。如今苏美尔人和德尔济人合作，共同打压巴巴纳提人和幽灵人，使巴巴纳提的空间科学研究也遭到波及，导致各项科研成果都严重滞后。这也是天狼人空间科技难以继续发展的一个主要原因，不然地球也许早就沦陷了。不过目前天狼星议会的投票权，也基本上被苏美尔人和德尔济人操纵着，巴巴纳提人很难将自己的想法付诸实施。
　　“下一步我们该怎么做？离开这个广场，沿着平原一直走下去？”风烈问道。
　　“别急，我再看一下周围的情况。”巴特斯说完便沿着破碎的雕像向前面走去，似乎在搜寻着什么。
　　走了大约百余米的距离，她忽然喊了一声：“找到了！”
　　风烈连忙跑了过去，他注意到巴特斯脸上充满了喜悦的神色。
　　“找到什么了，姐姐？”风烈问道。
　　巴特斯弯下腰，伸手拨开地面的浮土，一个两米见方的低矮基座显露了出来。
　　基座的高度大约是二十公分，呈圆形，纵切面为梯形，在基座的表面刻着一组奇怪的图案。望着那些奇怪的图案，风烈却隐约感觉到有些印象。
　　“这里就是巴巴纳提人留下的小型传输装置，通过它可以直接到达他们的主星——红石星球。”巴特斯边清理着传输装置上的灰土边说道。
　　“看来姐姐对这里很熟悉啊？”
　　“当然，我曾经来过这里不只一次！”巴特斯回答道：“当年我曾经跟随阿沛普和天狼人的执政官进行过联系，那时候的执政官还是巴巴纳提人莫塔，嗯，也许你认识他的弟弟，就是地球上的天狼星人议长莫吉！”
　　风烈这才知道原来莫拉的家族在天狼星也算声威显赫，不过显然现在天狼星人的权利棒应该已经掌控在别人手里，风烈甚至有一种感觉，当初莫拉等人的飞船失事应该不是机械事故那么简单，也许这一切事件的背后，都有一个巨大的阴谋在里面。
　　“弟弟，你在那里发什么呆啊？快站到姐姐这边来，我们要赶往红石星了。”巴特斯催促道。
　　风烈应了一声，连忙跑了过去。巴特斯刚要吟诵咒语，远处的天际间突然起了一股强烈的风暴。风暴速度起码在一百节以上，风烈顿时感觉连呼吸都十分困难。
　　“糟了，一定是天狼人，看来我们无法隐藏身份了！”巴特斯的意识流传输了过来。风烈这才醒悟自己还具有思维传递的能力可以同巴特斯联络。当下打起精神把意识流传了过去。
　　“发生了什么事情？”他问道。
　　“前面有怪物，应该是某种守护兽，也许我们无意中触发了机关，才导致它们被放了出来。”
　　“它们在哪里？”风烈问道。
　　“四面八方，至少有几百个！”巴特斯答道：“看来我们要花费一番功夫了。”话音未落，风暴已经小了许多，但两人面前的灰雾中突然出现了几只庞大无匹的怪物。
　　那些怪物张着黑黑的大口，巨大的身躯很像放大的螳螂，立起来足足有四五米高，每只伸出来的爪子都有四、五米长，简直和在海底城斗过的阿拉穆恰战斗兽一模一样，唯一的区别就是这些怪兽体躯更庞大，也似乎更加凶残。
　　“这种东西很不好对付啊，姐姐！”风烈提醒巴特斯道。
　　“放心吧，它们伤不了我，这些怪物不难对付，我担心的是杀死它们会引起天狼人的注意。”巴特斯安慰他道。
　　转眼之间，数百只巨大的怪物已经将两人团团围住，无数只巨大的利爪随时都有可能挥下，将两人削成肉泥。
　　“昂！”一声沉闷的低吼声响起，风烈的心也不由得一震。
　　一只比其他怪物大了几倍的深黑色怪兽爬了过来，一双黑色的眼仁死死地盯住风烈。
　　风烈起先还有些恐惧，但听到巴特斯的安慰，心中突然起了新的念头，他想尝试一下自己是否能同这些巨大的怪物交流。
　　于是，风烈双眼紧紧盯住眼前的巨大怪物，将自己的思维意识送了过去。
　　“昂！”那怪物后退了一步，双目中透射出一股怪异的光芒。
　　“我来到这里没有恶意，只是为了找到自己的朋友，我不会对你们造成威胁，相信我！”风烈用思维力场同怪物对话道。
　　“敌人，不是朋友，不是朋友！”一阵凌乱的思维片断传送到了风烈的脑子里，看来这就是那些庞大怪物的联络方式了，看来他们的智能还是很低等的。
　　风烈见状连忙答道：“朋友，阿拉穆恰，朋友！”脑海中同时回忆起在地球海底城遇见的那些阿拉穆恰的形象。
　　风烈突然感觉到那个巨大的怪物思维发生了剧烈的震动，显示出对方内心的巨大波动。他立刻将思维力场提升至最高，随时准备迎接对方的攻击。
　　没想到，那怪物突然放倒了双膝，不断地发出一阵阵的嘶吼，风烈感觉到那怪物似乎在呼唤着一个名字。
　　“卡兰，孩子，帮助我找到！”那怪物的思维传递了过来，风烈这才明白，原来自己在海底城遇到的那些阿拉穆恰怪兽，居然是这些巨大怪兽的子孙后代，难怪他们会如此关心。
　　“巴比帮助你们，你们救回孩子！”那怪物笨拙地表达着信息，想不到这样恐怖的家伙居然有那么可爱的名字。
　　“我答应你们，回去就设法把你们的孩子找回来！”风烈郑重地承诺道。
　　“跟我们走，我们保护你们！”那只叫巴比的怪物欣慰地答道。
　　“好了姐姐，我们可以离开了！”风烈又和巴比交谈了几句，才回头对巴特斯道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第六十四章 红石星球
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:58:59 本章字数:3682

　　“你在和它们交谈？”巴特斯奇道，她想不到风烈居然这样快就掌握了思维交流方式，而且还能说动那些顽固的怪物。
　　风烈笑着点点头，这时怪兽巴比向前移动了两步，在两人面前伏下身子，示意他们骑到它的背部。风烈会意，伸手拉着巴特斯爬了上去。
　　“这里危险，那边有安全密道！”巴比用神识传递着信息。风烈点点头，巴比仰首咆哮一声，而后全力伸展开肢体，迅速地向前奔去，无数的怪兽紧跟在它的身后冲去，广场上一时间尘土飞扬，完全被飞尘弥漫。
　　尽管这只是巴巴纳提行星的一个小卫星，但也是相当的巨大，从地平线的曲度来看，行星的体积不会比月球小多少，而这里的引力，却和地球差不多，甚至更大一些，风烈很是好奇这个行星的物质构成，他估计其内部成分很可能是某种金属，因为它的密度明显要比地球和月球大很多。
　　风烈的猜测很快得到了证实，因为他们到达目的地后发现，那里根本就是一座巨大的矿坑。
　　矿坑里的土壤颜色和地表土色差不多，不同的是颜色更加深一些。但显然这种矿物并非是铁矿，因为风烈看到一些巴巴纳提人正驾驭着阿拉穆恰兽运输一些从地底采集上来的红色晶体矿石，这种红色晶体看上去更像是某类能源物质。令人惊奇的是，这些红色晶体还在发散着微弱的光芒，巨大矿坑底部，更是有无数的红色晶体在闪耀着点点红芒，在这无数点微光的映照下，矿坑顶部的天空呈现出一股诡异的紫红色。
　　“这是什么东西？”风烈问道。
　　“这就是天狼星人应用的主要能源，他们管这叫红石，感觉上很像我们的红玛瑙，但其中却蕴含着巨大的能量，据说一块拳头大的红石，便能够产生移山填海的力量。红石是天狼星系最主要的矿星，巴巴纳提人的文明也是建立于此，所以巴巴纳提人的主星也叫做红石星球。”巴特斯解释道。
　　“原来是这样！”风烈点了点头，又问道：“如此巨大的能源星球，应该是各方觊觎的对象，怎么会没有人防卫？”
　　巴特斯笑道：“当然有防卫，你只是没有看到罢了，其实这里的防卫甚至比主星还要强，所以我刚才要寻找传送门，而不是靠自己的能量进行瞬移，因为那样会引起他们的注意。”
　　两人谈话间巴比已经翻过矿坑的边缘，飞速地向矿坑中部的一块突起跑去。
　　整座矿坑直径大约有数公里，呈漏斗形盘旋下降，这块突起就显得十分醒目了。突起的顶部有一座黑色小楼，小楼顶部是一个红色的圆盘状物体。
　　巴比在矿坑内部丝毫没有停留，而是直接跑到了突起底部，然后一跃而起，凌空越过上百米距离，正好落在了红色的圆盘状物体上。别看巴比体躯庞大，但这一连串动作相当的敏捷，而且它落到红色圆盘状物体上的时候没有发出一点声音，连巴特斯都赞许的点了点头。
　　看来与巴比为敌绝对不是个明智的选择！风烈不由得暗自庆幸自己果断地同对方沟通，现在他起码多了个有力的帮手。
　　“这里，矿石输送带，去红石星球！”巴比指着脚下的圆盘说道。
　　风烈这才明白原来巴比是准备通过矿石输送带将他们送过去，他不由得对巴比刮目相看。其实刚才在废墟广场上的小型传送阵既然保留了下来，就一定还在使用着，也许在传送阵的另一头还有人把守。这个矿石输送带则不同，它的另一端也许连着加工工厂，这样即便在传送中被人发现，也不一定会引起对方较大的反应，更何况矿石输送带几乎在不中断使用，传送阵另一边的人一定疏于防范。
　　风烈脑子里还在想着乱七八糟的事情，巴比已经伸出爪子将八块拳头大小的红色晶石放入了传送阵的不同方位。随着一声低吼，巴比快速而准确地向八块红色晶石击去。
　　“嗡！”风烈感觉到脚下一阵振颤，一道耀眼的白光自地表向上射出，随后圆盘便开始急速旋转。
　　白色的光束划破了暗红色的云团，直射向无边无际的虚空。
　　“走了！”巴特斯一声喊，三人转瞬间消失在空气中。
　　很长一段时间过后，被异动惊醒的人们才从矿洞顶部的四面八方汇聚到传送阵周围，但这里除了顶部被传送能量穿破的红云依旧在翻卷滚动之外，一切都已经恢复了平静。
　　※※※※※※
　　大犬座α星，也就是地球人常说的天狼星，是一颗物质构成与太阳颇为相近的恒星，其周围有十四颗大小不等的行星及各自的卫星，巴巴纳提行星的七号卫星就位于它的赤道截面上，两者相距大约0.5个天文单位。（此部分内容多为杜撰，因人类科学尚无法弄准几亿光年之外的星系构成，而本故事基于情节需要又必须设定一个故事发生地点，故有此设定。本作品中相关故事情节并非本着科学严谨的治学精神，仅为博读者一乐，请各类专家、教授、学者万勿深究此类旁门左道，以免耽误了宝贵的本职科研时间，累人累己、徒耗心神，奇梦潭敬上。）
　　大犬座α星的体积远远大于太阳，故而其宇宙生命的周期也略短，脾气也更暴烈些，耀斑和日冕现象时有发生。这一带的辐射量大于太阳系无数倍，可以说生存环境是相当的恶劣。
　　巴巴纳提人的主星红石星球体积大约是地球的三十倍，表面积约为地球九倍，环绕红石星球一周要十二万多公里路程。最恐怖的是，红石星球的重力大约为地球的六倍。也就是说，在红石星球生活过的人，来到地球的感觉就如同地球人踏上月球一样，可以很轻松地跃起数米高。在这种环境下生存的生物其体魄的强悍也不难想象。不过反过来，从地球来到红石星球的人，可就如同来到了地狱。总之风烈来到红石星球之后的第一感觉就是步履艰难。
　　比地球高达六倍的重力令风烈本来是一百七十多磅的体重突然变成了一千多磅，几乎赶上了一头成年熊的重量。他那纤弱的双腿如何能够撑得起来？才仅仅走了几步，他便气喘吁吁地停在了那里。
　　“不成啊，老姐，这样下去我几分钟后就要挂掉了！”风烈艰难地呼吸了几下，努力地开口说道。
　　“怎么？”巴特斯望着他，疑惑地问道，她也看出风烈的情况似乎有些不对。
　　“我站不住了，这里重力太大，我几乎要被压扁了！”风烈摇摇晃晃，几乎就要跌倒。
　　巴特斯这才明白，风烈这样的地球人来到这里感觉可跟她们这些神不一样，如果重力再大些，也许他早就已经一命呜呼了。
　　“看来人类的肉体实在太脆弱了，呵呵！”望着风烈的窘态，巴特斯忍俊不止。
　　“喂，老姐，还笑，再笑要死人了！”风烈涨红了脸，痛苦地道。
　　“好了好了，姐姐教你一个一劳永逸的办法！”
　　“什、什么办法？”
　　“知道磁石的原理吗？”巴特斯问道。
　　“磁石原理，老姐你这个古董怎么还懂科学？唉呦！”风烈话音未落，早被巴特斯敲了一下。
　　“傻子，这一万多年社会在进步，难道你老姐就不进步了？”
　　“好好，我这都快不行了，还是把方法告诉我吧！”
　　“其实这就需要利用自己体内的潜能，将一部分压力转化成反作用力。”
　　风烈无奈地笑道：“理论上倒是这么回事，可我如何利用这种力呢，人类发展了几千年，还没有解决这个问题呢！”
　　“如果什么都可以用科学解决，那我们这些人也不需要存在了！”巴特斯笑道，随后她双手轻轻地按在了风烈的背部，将一团柔和的能量传输了过去。
　　“我现在给你传输部分的能量，你可以边吸收边试着自己操纵这股能量。”
　　风烈点点头不再做声，同时开始引导巴特斯的那股能量在体内流转。
　　开始的时候，风烈还只能感觉到很微小的能量流，渐渐的，那股能量越来越大，而风烈也感觉到自己的身体越来越轻松。他不由得心头大喜，忙试着自己催发体内的能量转换，渐渐的，一道柔和的力场自他的体内开始反转，开始对星球的引力产生越来越大的排斥力。
　　过了许久，那股排斥力渐渐加大，甚至盖过了原本的重力，风烈的身体竟然缓缓地升了起来。
　　“这、这是悬垂吗？”风烈惊讶地问道，不料他刚松了一口气，身子便重重地落了下来，摔在地面上。
　　“嗯，能量不仅仅可以办到悬垂，还可以促进自己身体的自我修复，更厉害的，甚至可以启动能量传送阵，那意味着人可以不借助外力而直接穿越各个星球！”巴特斯解释道。
　　“人可以自行瞬移？”风烈更加惊讶，他想不到神的力量居然可以强横到这种地步。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第六十五章 三大绝技
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:00 本章字数:3753

　　“我，可以学习悬垂、自我修复和瞬移吗？”风烈向巴特斯提出了这个要求，因为这对他的诱惑实在太大，想想都知道，光这一个瞬移的本事，可以省去多少旅行时间和花费啊，风烈首先想到的是自己可以免费游览全世界的风光了。而自我修复，更是了不得，以后连去医院都省了。
　　“可以啊，我现在就可以教你，但能不能学会，可就要看你的本事了。”巴特斯点头应允道。
　　风烈连忙凑了过去，向巴特斯开口讨教，他很清楚，在这么一个到处充满未知可能的异世界，学好逃生和活命的本事才是上策，不然很容易出身未捷身先死，美女垂泪入别门。这时候他倒是想起了唐灵和辛秣娇，自己还没有留下一句话便离开的地球，真不知道她们现在会是什么状况，自己如果学会瞬移，就可以随时回去看她们了。当然瞬移也要看能量大小，此时的风烈，其能量顶多能让他自己从床上移动到卫生间这么远的距离，当然他还不知道这一点。
　　“我们先学习瞬间移动，要知道瞬间移动需要强大的精神力量，而这方面你有着先天的优势。”巴特斯说道：“瞬间移动和一般人想象的不同，如果要瞬间移动到某个地域，首先必须要自己的神识达到那个距离，自己的神识达不到的地方是无法进行瞬移的。”
　　“什么？”风烈大惊，想不到瞬间移动需要这样苛刻的要求，以自己现在的本事，如何能够掌握到几光年以外的地球的情况？看来自己回到地球看女友的希望是很渺茫了。不过既然是逃命的本事，总要学了才行。
　　“瞬间移动只有两个诀窍，一个是学会准确的空间定位，另外一个就是自体的分化组合，我首先来给你做一个示范。”巴特斯说完，转身向前走了几步。
　　风烈看到，巴特斯在移动的过程中，身体已经有了很明显的变化，她的身体渐渐变得透明起来。
　　“这就是分化，你可能还掌握不了移动中分化的技巧，我先传授给你静止状态的分化技巧。自体分化首先要对自己的身体成份进行记忆定位，就如同把自己的身体刻一个模子，以便之后的重组。随后便要进行自体的分解了，自体分解需要将自己的身体进行能量粹化，使自己的身体成为纯粹的能量体，然后再进行分解，这个过程需要消耗大量的能量。”这时候巴特斯的身体已经开始渐渐在空气中消失，两人的交流也开始通过神识。
　　“分解后，我们的能量体就变成了无数带有自我记忆能力的特殊粒子，然后，就需要利用强大的能量对这些粒子进行空间传输。而这些进行空间传输的能量，要比分解能量大很多，这也都需要自身有着雄厚的能量储备。在空间传输过程中，能量不够会很危险，那些记忆粒子也许就无法成功组合，或者一部分记忆粒子丢失在半途中，也会造成肢体的残缺。”
　　这时候，风烈感觉到巴特斯的神识似乎变换了方位，瞬间来到了自己的身后，他连忙转过头去，却什么也没有看见。
　　“最后的一个步骤，就是自体的组合了，这个过程相对就要容易些，只要你事先做到了准确地记忆定位，并且有足够的能量把所有记忆粒子输送到预定区域。”随着巴特斯的解释，她的身影果然在风烈眼前渐渐浮现，并逐渐开始凝结，并转瞬间凝结成实体。
　　“当然，移动到所在位置还需要施加能量罩，以防突然遇到恶劣的环境，不过这个对你来说应该不成问题，你要学习的就是前面三个过程。”巴特斯抬步走到风烈眼前，微笑着道：“我现在开始给你传输能量，靠这股能量帮助你学会如何进行几个阶段的转化。”
　　得到了巴特斯的帮助，风烈的进度加快了很多，当掌握了自体分解的技巧后，他开始学着在空气中移动。因为能量太弱，所以他只能把自己分解成不怎么彻底的一团光雾，而且相当缓慢的在地面上飘来飘去，巴特斯看到那团肉眼可见的光团，早已经忍俊不止。
　　“老姐，我做得怎么样？”风烈喜滋滋地问道。
　　“不错不错，现在不太清楚了。”
　　“啥叫不太清楚啊？”
　　“就是不仔细看不一定能发现你在哪里，好弟弟啊，想不到空间瞬移被你改变成了隐形术了，真是了不起啊，哈哈。”巴特斯再也忍不住，放声大笑起来。
　　“好了，我这不是刚刚学会吗，我现在继续尝试！”风烈说完，又开始下一次的练习。
　　这边巴特斯耐心地传授给风烈几大绝技，那边怪兽巴比也是目瞪口呆，显然这些怪兽也没有想到过一个人居然可以拥有如此强大的力量，它边看边发出哼哼的声音，显示出内心的震撼。
　　也不知道过了多久，风烈才勉强将这几种绝技学会，当然也都是略同皮毛，不过这已经把他累得半死。
　　至于一些保命的本事，因为巴特斯当时在埃及地下城的时候已经给了他一些法宝，所以也就不再另行传授了。
　　“还有一种传送阵，可以传送更多的东西，但你现在的能量还远远无法做到，那就靠你在今后的成长中自己感悟了，也许，凭借晶石的力量你也可以提早做到。”巴特斯望着脸上依然挂着不满足的徒弟叹了口气道。
　　“哈哈，不错不错，这些本事可真管用！”风烈显然情绪要比师傅好得多，他两只眼睛早已经笑得快成了一道缝。“那么我们下一步做什么呢？”
　　“先弄清自己当前面临的情势，然后才说下一步吧，呆子！”巴特斯嗔怪地白了他一眼。
　　风烈闻言向周围扫了一眼，只见四周高山环绕，如同一个巨大的土环将自己所处的地方包裹。看上去，这里应该是一个谷地，而自己所处的地方，正是谷底中央的某一个洼地。
　　“我们这是到了哪里啊？”风烈扭过头去，望着巴比问道。
　　“不知道，红石星球有几十个矿物接收点，具体到哪一个很难说，而且我也只到过几个地方。”巴比无奈地摇了摇头，望着周围的大山发呆。
　　巴特斯叹了口气道：“老弟，看来我们真的迷路了。”
　　“那我们只有找路了！”风烈无奈地耸了耸肩。巴特斯没有言语，而是转身向一块高地走去。
　　“姐姐，你要去哪里？”
　　“辨别方位啊。”
　　风烈喊道：“这里的东南西北我们都搞不清，如何辨别？”
　　巴特斯笑了一下，继续头也不回地向前走，行了大约一百多步，终于翻过了山坡，这时候她却愣在那里。
　　“姐姐，你怎么了？”风烈也感觉到巴特斯的反应不对，连忙喊道。
　　“怎么可能，怎么可能？”巴特斯口中喃喃自语道。
　　风烈连忙跑了过去，他要看看到底巴特斯发现了什么，为何会如此激动。
　　可当他翻过山头，也一下子愣在那里。因为他们看到了一个不可思议的建筑，正实实在在地伫立在两人的面前。
　　在天狼星会有雅典卫城？风烈疑惑地注视着巴特斯，但巴特斯回应给他的也只是一脸的茫然。
　　绝对错不了！的确是雅典卫城，因为风烈曾经到过希腊，并在雅典卫城的遗迹流连忘返，所以此刻他心里的震撼可想而知。
　　“姐姐你觉得这里是否有什么问题？”风烈扭过头，对着巴特斯问道。
　　“有问题，我感觉到山谷的远处有一些人，那些人似乎跟我有着很特殊的关系，而这个建筑的后面，似乎也有一个很奇怪的神识在注视着我们。”
　　“你是说前面有人？”
　　“不错，里面的确有人，”巴特斯点了点头道：“我们现在下去看看。”
　　说完，她拉着风烈向神秘的新雅典卫城走去，巴比本来也要跟去，不过巴特斯还是授意它留在原地，以免引起不必要的麻烦。
　　这座卫城和地球上那个唯一的不同是完整感，这里的雅典卫城没有丝毫的破损，完整到风烈甚至怀疑自己经历了时空穿梭。
　　巴特斯凭借着神识，带着风烈七拐八绕地向前走着，不多会，两人便来到了卫城的前面。
　　“老姐，这里根本没有人嘛！”风烈话音刚落，就发现眼前有一个长发女子，正背对着他们整理地上的花圃。
　　“喂，请问……”风烈走上前去，热情地打着招呼。
　　“等等！”巴特斯突然拦住了快要走到女人背后的风烈，谨慎地道。
　　“怎么？”风烈不解地回头问道。
　　“这个女人很不简单，我的神识居然都看不透她！”
　　风烈大惊，他想不到这女人的神识居然如此强大，于是也作了一下尝试，奇怪的是，当他的神识探过去的时候，脑中突然一片空白，这是从来没有遇到过的现象，这只能说对方的实力相当的不简单，甚至凌驾于阿佩普之上！
　　他还在这边胡思乱想着，那个正在侍弄花草的女人已经转过身来，轻声地问道：“你们是哪里人，来到这里做什么？”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第六十六章 雅典娜的醒悟
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:00 本章字数:3774

　　风烈从来没有想过世界上还有这样美的女人，当她回眸低语的一瞬间，自己的心已经被俘虏了。
　　美女身材高挑，一头披肩的金色长发闪耀着圣洁的光芒，她身着蕾丝无袖坠地长裙，裸露在外的手臂和玉足柔滑白皙，如同被牛奶沐浴过一样。最令风烈痴迷的还是那双碧蓝色的柔媚如水的眼睛，清醇得宛若一汪清泉。
　　“你好，在下风烈，很高兴认识您，有什么可以效劳的吗？”风烈木讷地站在女人身前，结结巴巴地道。
　　“没出息，就不能把持住自己？”巴特斯望着风烈神魂颠倒的样子，不由气结。
　　那边风烈虽然听到了巴特斯的提醒，可心里明白脑子却还是不听使唤。
　　那美女被他望得也有些不自在，不由得面色绯红，嗔怪地道：“你望着我做什么？”
　　“你真美，美到令人陶醉！”风烈由衷地赞道。
　　那边巴特斯听了心里老大不是滋味，合着跟他一阵历险，居然没有被人家瞧上眼，心里犯恨，手底下便毫不犹豫地拧了一下。
　　“唉呦！”风烈正在发花痴，冷不防后背给人拧了一下，忍不住叫出声来。
　　“你乱叫什么？”巴特斯想不到风烈会这样反映，顿时又羞又气。
　　风烈这才会过神来，干咳了一声，尴尬的向美女笑了笑。
　　“请问，这里是什么地方，为什么会有跟地球一样的雕塑和建筑？”
　　美女愣了一下，神色古怪地道：“你们怎么知道地球，难道……？”
　　“对，我们来自地球！”巴特斯走了过来，沉声说道。
　　“啊，你们是如何找到这里的？”
　　风烈忙接口道：“我们通过传送阵，直接传送到了这里。”
　　那女子闻言眼睛一亮，口中默默地重复着这句话：“通过传送阵传送！”
　　“你到底是谁？”巴特斯毫不客气地追问道。
　　那女子微微一笑道：“我是雅典娜！”
　　“雅典娜！”风烈和巴特斯几乎同时喊出声来，想不到这个谜一样的神女居然这样轻易地被两人撞见。
　　“你是真的雅典娜，希腊的女神？”风烈还有点不能置信。
　　“就是我！”那女子点点头道。
　　“可我如何能够相信你呢？”
　　“我为什么一定要你相信呢？”女子的回答令风烈语塞，还是巴特斯头脑清醒，推了推风烈道：“把那个东西给她看看。”
　　风烈这才回过神来，伸手掏出战神盾牌，展示给雅典娜看。
　　“咦，战神盾牌？你们从哪里弄到的，穆特她怎么了，这是她托你带过来的吗？”雅典娜瞧见盾牌后面色一变，急切地追问起来。
　　二人见状心中有数，巴特斯于是将地球上所发生的一系列变故讲了出来。
　　雅典娜静静地听着，渐渐地她的眉头紧紧地蹙了起来，显然事态的发展完全出乎她的意料。待到巴特斯讲完，雅典娜猛地抬起头，显得异常愤怒。
　　“也许，我对他们太过信任了，想不到天狼人居然如此卑鄙！”
　　“怎么？”风烈感觉到这其中似乎有什么隐情。
　　雅典娜叹了口气道：“其实，我们当初都是被他们骗来的！这件事情说来话长了！”巴特斯和风烈对望了一眼，听雅典娜讲下去。
　　原来，在很久以前天狼人刚刚来到地球的时候，就曾经和诸神发生过几次战斗，当时他们并没有讨到什么好处。
　　后来天狼人便不再与地球人缠斗，而是重新恢复与地球人的接触，待到后来，双方已经能够和睦相处。这种情况一直持续，直到有一天，天狼人突然来找雅典娜和宙斯，告诉他们一件事情。
　　据来人讲，天狼星的恒星受到宇宙中某种神秘力量的牵引，发生了剧烈的变化，整个天狼星系面临着毁灭的危险。众神起先并不在意，但当地球派去的使者也传回相同的信息，埃及主神拉和希腊主神宙斯才决定亲自去看一看，于是他们顺着天狼人搭建的宇宙隧道来到了天狼星。事情果然如同天狼人说得那样，天狼星系的恒星已经变得极不稳定，这也连带着各大行星频发剧烈的地质异动，也确实给天狼人带来了巨大的损失。
　　基于同情，拉和宙斯决定带一些上神留下来，帮助天狼人稳定恒星的波动。不料恒星的能量是如此暴烈，诸神甚至于动用了本命法宝才将其镇住，可这种对抗也导致了星门的毁坏，加之镇压恒星异动使得诸神本命法宝和恒星达到了一种奇怪的平衡，一旦这种平衡被外力破坏，那么诸神也有可能因此受到毁灭性伤害。不得已的情况下，宙斯和雅典娜、埃及主神拉等神只好各自停留在天狼星系的某个地方，从不同角度平衡这种能量。
　　自从来到天狼星后，诸神之间根本没有时间见面，基本上都是靠神识在互相联络，而天狼星恒星的脉动却越来越强烈，导致诸神消耗了大量的能量，甚至于后来诸神之间的联络也越来越少，雅典娜记得她同宙斯的最后一次联系也是三百多年前了。现在想起来，这的确是个阴谋，其实天狼人的主神这段时间并没有参与到天狼星系的护佑行动中，雅典娜对此也越来越感到怀疑。这次风烈二人的到来，更坚定了她的想法。
　　雅典娜的这段讲述，使风烈心中的很多疑团迎刃而解，不过雅典娜随后的分析，也使他因此更加忧虑起来。天狼星人的预谋显然布置了许久，而且长期的能量消耗和本命真元的被锁定，使得地球诸神在面对天狼星主神的时候处于全面的劣势，加上缺少母星地球的支援，他们更显得势单力孤。这种情况下，任何的异动都会使天狼星人警觉，并带来灾难性的后果。
　　怎么办？三人都陷入了沉默。良久，雅典娜才开口道：“也许你们才是解决当前困境的唯一希望！”
　　“我们？”风烈失声道，他无法想象得到自己到底能做些什么可以影响到天狼星人的布局。
　　“首先，你们是外来人，天狼人并没有发现你们的存在，这使得你们在天狼星系内的行动更加自由，只要小心不会被监视。”雅典娜分析道。
　　“其次，知道你们身份的巴比一族，本来就属于目前的天狼星掌控者苏美尔人的死敌，它们其实和天狼星系目前被打压的幽灵人有着千丝万缕的联系。只要和他们处好关系，你就可以得到巴比一族和幽灵人的支持，这一点很重要，它可以使你在远离故土的天狼星得到有力的支援。”
　　“最后一点，也是最重要的一点，那就是穿越封闭在恒星闭锁空间之内的诸神本命法宝都是被单独监控起来，那些监控设施对地球诸神限制得很厉害，也许只有风烈这样的凡人，才有可能躲避开监控体系的监视，取得地球诸神的本命法宝。只有获得本命法宝，才有可能同天狼星诸神一战。”
　　说到这里，雅典娜轻叹了一口气道：“不过我感觉得到，你现在的实力还不足以完成这样一件艰巨的任务，所以我想你最好还是在我这里留下来一段时间，也许我可以帮助你提高自身的能力，并熟悉天狼星系的一些事情，这对你在这里的行动也会有莫大的好处！”
　　听到雅典娜要收留自己一段时间，风烈忙不迭地点头同意，丝毫不理会巴特斯奇怪的眼神。
　　在后来的一段时间里，风烈就在雅典娜的神殿内苦练，每天最快乐的时候就是同女神在一起。说来也怪，圣洁的女神在风烈的眼里就如同邻家小妹一样温柔可爱。她的一颦一笑，她的一忧一嗔，她的沉思冥想，她的欢快俏皮，都一点点地印刻在了风烈的内心深处。
　　雅典娜神庙的后面有一条河，风烈有时候就在那里同雅典娜嬉戏，也许是自己一个人被封闭了太久，圣洁的女神最近也显得快乐了许多，她喜欢用自己缝制的丝线织成小网，在河里捞一种奇怪的水生生物榘翔，这种生物很奇怪，有着厚厚的鳞甲，还有一对坚实的翅膀，可它不会飞，只能在水里高速滑行，但这种东西的肉味十分鲜美，甚至比地球的鱼类还好吃。两人每天捕捞到几只榘翔，便在河岸边架起来烤着吃，边品尝美味边谈笑风生，就连怪兽巴比，也学会了在河中捕捞榘翔，望着它笨头笨脑的样子，风烈和雅典娜不由得笑弯了腰，而巴比只是骄傲地仰起头，摆出一副满不在乎的样子，每当这个时候，欢声笑语就传遍了整个河岸。
　　这段日子对风烈而言无疑是快乐的，但他并没有注意到，还有一个人在这段时间却愈发忧郁，甚至渐趋消沉。
　　巴特斯在这里的每一天都如同遭受着煎熬，她盼望着尽早离开这里。尽管她想抑制自己的心情，不让它过于在意风烈的一举一动，可心情却如同一个俏皮的孩子，总在试图作弄着她，让她不得不无奈地面对。
　　许多时候，当雅典娜召唤她一起去河岸戏耍的时候，她只是淡淡一笑，轻轻地摇摇头，便自顾自地折起手中的树叶，折成一只小船，顺着上游放下，缓缓地向远方飘去。这时候，她便静静地伫立在那里，望着小船消逝的方向发呆，很久很久。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第六十七章 海湖奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:01 本章字数:3980

　　一晃几个月过去了，风烈的能力有了很大的提高，他终于可以离开这里，去红石星球的深处，去寻找那进入闭锁空间的唯一通路了。此时也到了同雅典娜分手的日子，为了避免引起天狼人的注意，雅典娜必须留在这里。怪兽巴比也因为体躯庞大无法登船，只能暂时陪伴着雅典娜留下来。
　　分别的那一天，风烈有些感伤，而雅典娜也情绪低落，这时候的巴斯特，倒是显得精神十足，她甚至动手帮助风烈整理好了衣物。
　　因为要避开天狼人，风烈和巴特斯这次走的是水路，在神庙后面的小河乘一条木舟逆流而上。小河弯弯曲曲，一直延伸到远方，据雅典娜说，这河能通向数千里外的一个城镇。
　　风烈离开的时候，雅典娜有几次似乎欲言又止，话到嘴边却又咽了回去。最后只是摆了摆手，并发出了一个加持法咒在小木舟的帆上。
　　得到加持法咒的助力，小木舟瞬时加速，飞快地逆流飞驰，转眼便消失在河弯的尽头。
　　“一路平安，风烈！”雅典娜静静地站在那里，直至小木舟消失后，才缓缓地祝福道。
　　小船以惊人的速度飞奔，在日落之前，已经行驶了一千多里，前面的河道突然开阔，一个巨大的湖泊展现在两人的面前。
　　这个湖就是红石星上最大的湖泊——海湖了。说是湖泊，其实它看上去简直就是大海，从河口出来，眼前便是一片无边无际的湖水，根本看不到尽头。
　　“这里没有任何参照物啊，我们该如何向前走下去？”风烈不由得问道。
　　巴特斯沉思了片刻，道：“我们可以趁天狼星没有落下去的时候确定方位，依靠它来校正位置！”风烈点点头，看来也只有如此了。
　　此时天狼星已经没入了地平线以下，红石星的落日和地球有很大的差别，整个天空看上去都是赤红色的，连带着水面也被映成了暗红，仿佛一个巨大的可以吞噬一切的恐怖血池。风烈的小舟在这里显得那么的渺小和无助，好在这里的水势还是很平缓，木舟行起来还算稳定。
　　日落之后，小舟也开始继续提速，据雅典娜说，她也只是听说过这片湖泊，但湖的面积有多大，也一直没有弄清楚，因为不了解具体情况，风烈只能靠自己来尝试了。
　　当夜幕掩盖了整个天际，海湖的水色也从暗红变为深黑，一丝丝轻微的风也渐渐刮起。
　　感觉到丝丝湖风，风烈突然有一种莫名的担忧，他扭过头去望着巴特斯，看到对方的眼里也充满了忧虑。
　　“湖面开始起风了，一会该有浪了吧？”风烈自言自语道。不过巴特斯却接过他的话回应道：“风一旦起来，会越来越大，浪也会越来越急的，看来我们的行程绝对不会很容易。”
　　“一点小风不算什么，我们应该可以顺利顶过去！”风烈给自己打气道，不料话音刚落，他突然听到一阵细微的呼啸声。
　　“咻咻……”
　　“那是什么声音？”风烈侧起耳朵，顺着声音响起的方向倾听着。
　　“风声，是很强烈的风！”巴特斯大喊一声，同时指向前方的天际：“看那边，好强烈的风暴！”
　　风烈闻言望去，只见天水之间，一道粗厚的水线猛扑了过来。
　　“是暴风海啸！”巴特斯大喊一声，双手紧紧抓住了船桅。
　　风烈闻言连忙反手抓稳船帮，就在同一时刻，一阵狂风突然夹杂着豆大的雨点砸了过来。
　　“呼!”强烈的风几乎将小舟带得横着飞了起来，风烈感觉到自己就如同一片飞叶，身子在风中不停地摇动。
　　“抓稳了，浪过来了！”巴特斯突然大喊。
　　风烈猛一扭头，便看见一道巨大的水墙扑面压了过来。
　　一切都不过是瞬间的事情，当风烈再次反应过来，船身早已四分五烈，巴特斯正紧紧地抓着他，在波涛汹涌的湖面上飞行。
　　“老姐，不要这样，放我下来吧，这里不比地球，你很快会耗尽能量的！”风烈大喊道。
　　巴特斯没有听他的，依然在勉力飞行，不过风烈感觉得到，巴特斯的飞行轨迹非常紊乱，显示出她已经非常吃力。
　　“放我下来吧，也许我们能好过些！”风烈再次催促道。
　　“不行，我不能放你下去，你看，下面都有什么！”巴特斯通过意识向他传递信号。
　　风烈低头向下仔细看去，湖面上波浪翻滚，无数的旋涡在撞击盘转，可并没有看出湖面有什么异样。
　　突然，一道黑影在湖面掠过，转瞬间又消失于水面。
　　风烈这才看清，那是一只长着巨大獠牙的蛇形怪物，它的身体足有几十米长。
　　“那是什么，是一条蛇？”风烈不解地问道。
　　“一条？你仔细看清楚了！”巴特斯低飞了一些，让他能看清楚湖面以下的状况。
　　风烈瞪大了眼睛张望，突然，他的嘴巴大大的张开，惊讶的合不拢嘴！只见在墨黑的湖水下面，滚动着无数的蛇形躯体，湖面以下居然挤满了那种巨大的怪物！
　　“这得有多少啊？”风烈用力吞了一口唾沫。
　　“千百万条，也许数也数不清！”
　　“难道整个湖面以下，都是这种怪物？”风烈惊呼道。
　　巴特斯应了一声，身子猛地向下一坠，险些掉到了湖面上，看来她已经是强弩之末了。
　　“老姐，算了，放我下来吧，也许你自己飞还可以有一丝希望！”风烈用力地挣扎着。
　　“别动，我不会放你下去，除非一起掉下去！”巴特斯愤怒地呵斥道。
　　风烈叹了口气，无奈地垂首望着湖面。
　　也不知道飞了多久，前面隐约出现一丝曙光，天快要亮了。
　　此时湖面猛烈的风暴也停歇了下来，水面也渐趋平静，那无数的蛇状怪物居然渐渐散去了。
　　“老姐你看，天亮了，我们没有危险了！”风烈喜道。
　　巴特斯点点头，身子猛地坠了下去。
　　“老姐！”风烈仅仅来得及喊了一声，便和巴特斯一起落入了水中。
　　冰冷的湖水另风烈的头脑清醒了许多，他拼命游向巴特斯落水的地方，试图把她救起来。
　　“嘭！”就在他刚刚接近巴特斯的身体时，前面突然一道水柱冲天而起，一个巨大的触角猛地伸了出来！
　　风烈大惊失色，还没等他反应过来，就感觉到自己的腰部猛地一紧，一股巨大的力量迅速将他拖入了水底。
　　海湖的湖底冰冷阴暗，只能隐约看到一条条巨大的细长躯体扭动着向下游去，风烈恍惚中看到巴特斯的身体被触角抓了过来，连忙一把拉住，随后便什么也不知道了。
　　阴暗、寒冷，这是风烈苏醒后的第一感觉，他的眼睛还没有睁开，就听到有一阵喃喃低语声。那声音听上去像在偷偷对话，风烈灵机一动，便假装依然在沉睡，打算偷偷听听是谁在议论什么？不过片刻之后他便放弃了，因为那对话根本不是他听得懂的语言，而用心灵感应的话，对方一定会知道他已经苏醒。于是，风烈只好偷偷地将自己的眼睛睁开了一道缝。
　　这一瞧之下他大吃一惊，自己居然是躺在海湖的湖底！此时应该已经是白天，湖面的光线透过厚厚的水体折射下来，在湖底形成一道绚烂的光带。巴特斯就躺在自己身边不远处，正在面色苍白地喘息着，周围到处横七竖八地伏卧着无数条巨大的章鱼，章鱼的触角平平地伸展在湖底泥层上，似乎都已经睡去，原来刚才看到的那些巨大的蛇形物体，居然是这些巨型章鱼的触角！风烈深深地吁了口气，强压住自己的恐惧心理，缓缓地向巴特斯躺卧的地方走去。
　　看到风烈走过来，巴特斯仰起头，勉强地笑了一下。风烈连忙快赶几步，冲过去扶住了巴特斯虚弱的身体。
　　“风，你看看，原来在海里翻腾的就是这么一群怪物，早知道这样，我们提前出发就好了，也许可以避开它们的纠缠。”
　　风烈叹了口气道：“提早出发也不见得能穿越海湖，这个湖泊实在太大了，真不知道它的边在哪里？”
　　巴特斯道：“任何湖泊都有边际，也许我们很快就要到了呢。”
　　风烈点点头，关切地问道：“感觉好些了么？”
　　巴特斯笑了笑道：“好多了，只是能量恢复的奇慢，这里和地球的能量本源非常不一样，我无法迅速有效地把它们转化为自身能量。”
　　风烈心中一动，连忙扶起巴特斯，把双手轻按在巴特斯的背上。
　　“你做什么？”巴特斯不解地问道。
　　“帮助你恢复能量！”
　　“别胡闹，这里很危险，不要盲目浪费自己的能量！”巴特斯拒绝道。
　　风烈不理巴特斯的拒绝，固执地传输起能量来。
　　“傻子！”巴特斯见状只好扭过头去不再言语，但两行热泪却顺着面颊滚滚而下。
　　“姐，你放心，我一定会帮助你恢复到全胜状态！”风烈坚定地道。
　　“唔……”巴特斯应了一声，便顺着风烈的真气流向吸收起能量来。
　　令风烈惊奇的是，他的能量也在不断消耗，但每消耗一部分能量，便有一股新的能量源自湖水中涌向他的体内，这样过了许久，他不但没有能量耗尽，反而体内能量充沛，有一种即将突破自身体质限制的感觉。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第六十八章 身陷绝境
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:02 本章字数:3823

　　巴特斯也感受到了风烈体内的异样，不过她正忙于吸收并调理输入自身的能量，直到风烈停止了对自己的能量输送，才扭过头，吃惊地望着对方。
　　此时的风烈，体表泛起一层淡淡的青光，看似若有若无，却孕育着极大的能量。起先还仅仅是一道淡青色的光晕笼罩在风烈的体表，渐渐地，无数道青色的光带自湖中形成，并缓缓地围绕着风烈扭动、旋转。随后，这些光带又化作一团团青色光罩，紧紧包裹在风烈的身体周围。
　　当这些青色光芒在风烈体表逐渐被吸收之后，湖水中形成的光带渐渐变为金黄色，并渐渐碎裂为节节针芒，无数道针芒缓慢地渗入到风烈体内，远远看去，就像是泛起了一道佛光。
　　“天，他似乎在蜕变！”巴特斯脑海中突然闪过这样一个念头。
　　果然，当金色光芒完全被风烈吸收之后，风烈的身体也转而发散出耀眼的金光，而他的身体周围却渐渐泛起一层污浊的水雾。
　　“果然在脱胎换骨！”巴特斯叹道，她实在想不到，风烈居然有这样的潜质，要知道这种脱胎换骨可是凡人蜕变成神的初期过程，而事实上，凡人修神几乎是不可能的事情，神的繁衍基本上都是神族在自我维持。地球上的神族，包括东方神族，埃及神族，欧陆神族，波斯神族、玛雅神族、蛮神支系、海神族、冥神族和暗族，这些神族都是灵的一种分支，都属于高级灵类，而普通人属于低级灵类，低级灵类的素质决定了他们根本不可能成为神族的一员。在地球文明数十亿年的发展过程中，低级灵类升华成为神族的例子屈指可数，所以看到眼前的一幕，巴特斯才无比的惊讶。按照这样的情形看，人类也有机会成为神，这在巴特斯看来简直是不可思议的事情。
　　但事实就摆在眼前，风烈的确在完成一次脱胎换骨，而且转变之后的风烈身体正泛起一层淡淡的金光，皮肤也平滑细腻，有如少儿一样，明显已经进入了神态的初期。
　　巴特斯目瞪口呆地望着风烈，直到对方睁开眼睛呼唤她的名字，她才清醒了过来。
　　“怎么了老姐，你在那里发什么呆啊？”风烈笑着问道。
　　“你刚才修炼的功法，是谁传授给你的？”巴特斯追问道。
　　“功法？我没修炼什么功法啊，不过我的确会利用一种能量，那是我自己悟出来的。”风烈笑道。
　　“你自己悟出来修神的方法，一个凡人靠自己悟出来修神的方法！你开什么玩笑？”巴特斯高声喊道。
　　“嗨，老姐，你怎么了，为什么情绪这样激动？”
　　巴特斯也意识到自己的失态，不过她也只是压低了声音，一把拽过风烈道：“和老姐说实话，因为你的变化也许会推翻以往所有的神界传说，甚至动摇神界的基础。”
　　“哪有那么夸张的？”风烈一幅嬉皮笑脸的样子望着巴特斯。
　　看到对方不羁的样子，巴特斯为之气结，脸色一沉，满脸严肃地道：“别跟老姐开玩笑，我这是说真的！”
　　见巴特斯一脸严肃的样子，风烈才收起童心，正色问道：“怎么了老姐，你到底想说些什么？”
　　“我想说的就是关于你，你一个初级灵体的凡人，为何会突然脱胎换骨，迈入了成神的第一步？”
　　“你说什么，我成神？我还能成神？”风烈忍不住失声叫道。
　　巴特斯见状忙按住他道：“别激动，听我说，其实你已经创造了一个奇迹……”
　　巴特斯一五一十地把所知道的一切都讲给了风烈，风烈开始还不太相信，但随着巴特斯的讲述，他也不得不接受了这样一个令人震撼的事实。
　　“那么，这会意味着什么呢？”风烈问道。
　　“这会带来两大影响，一是神族将不是高高在上遥不可攀，二是神系将得到大量的后备军，而地球上的能量也已经不再满足人类的需要，也许星际大移民的序幕已经拉开了。”
　　“这一切就是因为我有了一点异常的表现？”
　　“不是一点表现，而是惊天动地的变化！”
　　听完巴特斯的话，风烈也陷入了沉思中，如果说自己能够迈出由凡人转变成神的一步，那么所有地球上生存的凡人是否也可以做到？这样的设想如果成为现实，那这么多人的修炼要消耗掉多少的能量？这的确是一件想一想都觉得不可思议的事情。
　　风烈皱着眉头思索着，没有注意到周围的巨型章鱼已经开始缓慢的蠕动，那些章鱼似乎受到了某种力量的召唤，正在渐渐的苏醒。
　　“不好，这些怪物要醒过来了！”巴特斯发现了这一状况，连忙提醒风烈道。
　　风烈扭头一看，也顿时大惊失色，一把拽过巴特斯，扭头就要跑。
　　“不要跑了，这里方圆数千里都是巨型章鱼，你们根本跑不出去！”一个声音突然自背后响起。
　　风烈循着声音传来的方向望去，却没有发现任何人，连个影子都没看到。
　　“你是谁？”风烈高声喊道。
　　“我是谁？我是海湖的统治者，这里的一切都属于我，包括你们！”那个声音再度响起。
　　无数的巨型章鱼已经被惊醒，它们拥挤在一起，数不清的触角互相扭绕纠缠，看让去令人作呕。
　　“你在哪里？”风烈再次追问道。
　　“我的儿郎们已经给你指出了路，你沿着通道过来，就能够看到我。”那声音说道，随后，一阵细微却又尖锐的啸声响起，无数的巨型章鱼像是突然听到了什么命令，用触角支撑着笨拙的身体，摇摇晃晃地排成两行，两道肉墙中间开出了一条狭窄的通道。
　　风烈和巴特斯对望了一眼，警惕地靠在了一起，然后才顺着章鱼排成的肉墙甬道缓缓向前走去。
　　甬道本来就不宽，加上章鱼扭动的触角发出令人作呕的气味，风烈几次就要呕吐起来，他连忙收摄心神，勉强使自己忽略掉那种气味。那边巴特斯倒没有什么感觉，只是警惕地向前行去。
　　令风烈想象不到的是，这条甬道居然如此的长，两人足足走了几个小时，才看到前面豁然开朗，一个平滑的湖底高地呈现在眼前。
　　风烈和巴特斯提高戒备，缓步走进了高地之中。奇怪的是，那些巨型章鱼对这里似乎心存恐惧，根本不敢进入这块空地半分，两人很快便来到了高地的中央，风烈这才看到一个衣着古怪的人的背影。
　　那人身着黑色束身长袍，袍子的下摆拖在地上，从这个角度看去，那人似乎在沉思中，不过风烈一靠近至离他十余米处，他似乎猛然惊醒，扭头向这边望过来。
　　风烈的眼神和他刚一接触，心神便是一震，好犀利的眼神！
　　那双眼睛里饱含着仇恨、怨毒和敌视，风烈甚至暂时忘记了注意那人的样貌，所有的注意力都集中在那双眼上。
　　从那双眼睛里，风烈读到了一个人被世人所遗弃，读到了一个人饱受他人的欺凌，也读到了一个人在艰难的险境中挣扎的历程，仅仅在这一瞬间，风烈已经是大汗淋漓，心神震荡！
　　“风烈，你怎么了？清醒一下！”巴特斯的声音突然响起。
　　风烈猛然惊醒，却发现周围并无异样，而那双发出凌厉眼神的双瞳，此刻却显得黯然无光，这时候风烈才注意到对方的样貌。
　　那是一张丑陋的面孔，布满斑痕的脸部堆挤着五官，给人一种十分不舒服的感觉，风烈见过不少样貌丑陋的人，但这样令人反胃的面容还是第一次见到。
　　此刻那人正用双眼死死地盯着巴特斯，风烈感到，巴特斯的神识似乎也受到了极大的刺激，整个人也变得木讷讷的。
　　这家伙在用心神攻击！风烈猛然醒悟了过来，难怪自己差点着了道儿，巴特斯应该也是为了救自己而分散了精力，才被这个家伙乘虚而入！
　　想到这里，风烈凝聚神识，全部送向面前的不明敌人。
　　“轰！”风烈脑海中突然一片空冥，胸部也如同被重击了一下，一种压抑憋闷的感觉令他气血翻腾，忍不住张口喷出一股鲜血。
　　“嗷！”对面那人也好不了多少，他长嘶一声，身子跌跌撞撞地向后退去，一屁股坐在了地上。周围的巨型章鱼也突然像是受到了极大的刺激，一个个疯狂地舞动起触角来，有的甚至纠缠在了一块。
　　风烈这才看出，刚才的湖底高地如今十分醒目地立在眼前，一条斜坡笔直地向后方延伸，看上去，这块湖底高地就如同湖底部突然冒起的一座浮岛。
　　“你是谁？”那人支撑起身体，用嘶哑的声音问道，显然他此刻无比的震撼，风烈给了他一个极大的意外“惊喜”。
　　“我来自矿星，是幽灵族人。”风烈扯了个慌，这些都是雅典娜告诉他的，天狼星系只有幽灵人与地球人长相相似，也只有用这个身份，才能不引起他人的怀疑，当然幽灵人在这里本来也是一个很醒目的目标，毕竟他们属于被打压的民族。不过因为巴巴纳提人目前需要找到帮手对抗苏美尔人，所以对幽灵人并没有真正打压，幽灵人也只有在红石星球才有立足之地。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第六十九章 神秘湖中岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:02 本章字数:3745

　　风烈的掩饰显然蒙混了过去，尽管对他的身份有些怀疑，但那人显然没有把他同地球人联系起来。
　　“看你的思维力场如此强大，绝对不是普通人物，说吧，你在幽灵人中到底是什么身份？”那人用一双小眼睛逼视着他，不过这次并没有加上心神攻击。
　　风烈稍微松了口气，不过也不敢怠慢，一边戒备一边随口答道：“我是幽灵人中的闪族隐者，这次是无意中路过这里。”
　　那人发出“桀桀”的怪笑声，风烈的回答显然不能令他满意。
　　“无意中路过？有人会无意中路过海湖？哈哈，这我还是第一次听说！你最好还是讲实话，塔维斯不喜欢被欺骗！”
　　“塔维斯？”风烈跟着重复了一句，随后意识到那就是这人的名字。他心中暗自盘算了一下，才开口道：“我们的确只是路过，不过路过这里却是被逼的，因为我们怀有一些人感兴趣的东西。”
　　“被逼，令人感兴趣的东西？”塔维斯翻了一下眼睛，神情古怪地望着他们。
　　风烈当然只是在扯谎，不过为了让对方给自己一个回旋的余地，也只有这么做了。风烈知道，一个“贪”字几乎是所有文明所无法回避的东西。以这个来设计的骗术无论拿到哪里都管用。
　　塔维斯显然也上了钩，满心好奇地试图问出点什么。不过风烈自然不会这么容易满足他，而是支支吾吾，吊足了他的兴趣。
　　“好了，别跟我兜圈子，否则马上就让儿郎们撕碎了你们！”塔维斯最后终于失去了耐性。
　　风烈双手举起，做了一个妥协的姿势道：“别着急别着急，其实那些东西对我来讲没有什么用处，不过你要答应我，一旦知道了秘密，就要保证我的安全！”
　　“说吧，只要我认为有价值，就放过你！”塔维斯冷冷地道。
　　风烈仰起头，思索了片刻，道:“好吧，你们熟悉流体晶石吗？这件事跟一个巨型流体晶石矿有关。”
　　“巨型流体晶石矿！”塔维斯失声喊道，他已经顾不得掩饰自己的失态。风烈当然只想用一个谎言来勾起塔维斯的贪欲，从而使自己暂时得到他的保护，不过他没有料到，流体晶石在天狼星是极为珍贵的精粹能量，是各方势力争夺的对象，一个巨型流体晶石矿在天狼星系意味着什么，闭着眼睛都能猜到。
　　风烈也想不到自己信口胡扯，居然会给自己带来更大的麻烦，本以为湖底世界的统治者对那些东西不会过分感兴趣，孰料流体晶石在天狼星居然是那么宝贵的东西。这下子塔维斯是无论如何不会放他走了，如今塔维斯再看风烈便如同看着一座巨大的金矿，那双眼睛几乎要冒出火来。
　　“塔维斯，我已经把要说的都告诉你了，这回可以放我走了吧，否则也许会给你带来麻烦。”风烈看到对方怪异的眼神，已经感到有些许的不妙，连忙寻求脱身之计。
　　“嘿嘿，麻烦？你就在我这里留下吧，无论任何人敢来我海湖这里生事，我一定生撕了他！”塔维斯怪笑道。
　　“这样不好吧，我总不能一直在你这里住着……”
　　“有什么不可以的？谁不知道我塔维斯最好客，如果你不留下，到真是轻视我的诚意了，我可要发火的！”塔维斯带着一股腥风走过来，用一双黑色的大手在风烈的肩膀上拍了拍。
　　风烈勉强地笑了笑，脸色别提有多难看，他明白自己牛皮吹过了头，给自己带来了大麻烦。不过风烈明白，目前在这浩瀚无边的海湖湖底，还是塔维斯说了算，自己最好还是先稳住对方，其他的事情回头再说。于是他向巴特斯使了个眼色，巴特斯会意地点了点头。
　　“来吧，请到我的湖中岛来小住一段时间吧，相信你们会喜欢上这里的！”塔维斯笑着转过身，摇摇晃晃地走向高地深处。风烈无奈地耸了耸肩，跟在塔维斯身后向前走去。
　　湖中岛高地的最顶部有一个巨大的石窟，便是塔维斯老巢的入口，里面有一条狭窄的坡道，弯弯曲曲倾斜向下伸展。风烈跟着塔维斯走了足有数千米距离，才到了坡道的尽头。眼前便出现了一个巨大的防水结界，结界便如同一层半透明的薄膜，透过结界隐约能看见一些微弱的光亮。经过防水结界的时候塔维斯并没有停留，而是直接穿了过去。风烈犹豫了一下，也抬脚迈了进去。
　　本以为湖中岛只是一个简陋的湖底洞穴，不过风烈一踏入湖中岛的防水结界，才意识到自己的想法大错特错了，这里根本就是一个巨大的海底宫殿！
　　结界内部是一个完整石穴，高度大约有百余丈，但整个石穴空间里布满了管状的通道，通道七缠八绕，在石穴内部形成了无数密如蛛网的通路。
　　不过很令风烈好奇的是，这里似乎并没有其他生物的存在，那么塔维斯为什么要在这海底宫殿里建这么一个复杂混乱的通路呢？风烈总感觉这里面有什么隐情。
　　塔维斯现在兴致很高，一边走一边介绍着里面的情况，风烈这才知道原来这些管路都是死去的成年巨型章鱼的触角，而外面那些居然都是幼体巨章鱼。风烈甚至都不敢想象真正的巨型章鱼会有多么的巨大。不过他先在想弄明白的是，已经死去的章鱼触角为何要搭建这样一个古怪的海底通道。
　　“想知道这些触角的用途吗？呵呵，不用担心，我的朋友，你们很快就会知道这些触角的用途了！”塔维斯一边笑一边得意地摇着自己的脑袋。
　　说话间，几人已经来到了湖中岛的最深处，可以看到，一个巨大的囊状球体出现在三人面前。
　　这个巨型球体可以算得上是整个地底洞穴的核心部分，几乎所有的甬道都通过一些节点相交汇，并且同其连通，而这段空间也仿佛是洞穴的中枢神经一样。
　　“这里是什么地方？”风烈忍不住问道。
　　“这里？这里是我整个湖底城的中心，也是整个海湖力量的核心！”塔维斯傲然地注视着风烈，显得十分的自豪。
　　不过风烈并没有看出这里有什么特别的地方，也是一样被厚厚的韧性甬道壁包裹，其中除了一个巨大的石床，没有任何多余的东西。
　　“你就在这里生活？”风烈感到有些不可思议。
　　“当然，这就是我休息的地方，相当的舒服！”塔维斯抻了抻胳膊，仰面朝天倒在了石床上。
　　“那你平时都做些什么？”风烈好奇地问道。
　　“我什么也不吃，我在这里有活下去的办法！”塔维斯笑了笑，脸上露出诡异的笑容。
　　“这家伙倒也有趣！”风烈心道：“想不到他会把我们直接带到自己的老巢！不过不知道他还有什么目的？”
　　想到这里，风烈又开口问道：“你带我们来这里，究竟要我做什么？”
　　塔维斯摇了摇头道：“我暂时不想让你做什么，但过些时候，我也许需要你帮助找到流体晶石！”
　　“找流体晶石？”风烈惊讶地道：“你要那东西做什么？”
　　“为了我海湖一族的生存！”塔维斯直起身子，正色说道。
　　“为了你们一族的生存？这干你们什么事情，你们现在不是活得好好的吗？”风烈不解地问道。
　　“那是你只看到了表面，其实我的儿郎们平日里的生存都需要一种特殊的矿物维持，它们并非捕食外面的鱼类，而是一种湖底的矿物——流晶矿，这是一种类似流体晶石的矿物，不过其所蕴含的能量比流体晶石要小上百倍。”
　　“这些章鱼居然不吃外面的鱼类？”风烈笑着摇了摇头，他实在有些不敢相信，这些章鱼居然会不吃鱼。
　　“其实道理很简单，这主要是因为两个因素。”塔维斯接着说道：“一是因为巨章食量大，湖里这点鱼虾根本不够吃的，另外一个原因是，流晶矿所蕴含的能量极大，可以很快地提升自己的能量，所以不仅仅是巨章，海湖里面的很多高级生物都喜欢吸收流晶矿。”
　　风烈这才明白，原来那些巨型章鱼根本都是在依靠矿石能量来维持自身活动。
　　“不过现在我们遇到了一个难题，那就是流晶快没有了！”塔维斯皱着眉头道。
　　“流晶快没了？”风烈一下子想到，塔维斯定是要自己帮忙寻找后续能源了。果然，塔维斯接着说道：“对我们来说，新的能源就如同第二次生命，如果没有新的能量来源，我们的种族就无法延续下去。”
　　他话未说完，石穴内突然起了一阵微弱的轰鸣声，随后无数的甬道便开始抖动起来。风烈连忙显露出戒备的神色。
　　看到他的举动，塔维斯笑了笑道：“别紧张，我的朋友，这只是我的进餐时间到了。”
　　“你的进餐时间？”风烈不禁问道，这时候，他看见无数的甬道开口突然涌出大量的白色烟雾。
　　“别担心，这对你们没有危险！”塔维斯说道。随后他的脑袋一晃，头部居然伸出了无数的细小触角。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十章 海湖之王
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:03 本章字数:3769

　　“嘶！”塔维斯用力吸了口气，甬道开口中涌出的大量白色烟雾被他一吸，突然形成了无数细小的白色雾带，直飘向他头上那些细小的触角。随后，那些白色的雾带便被触角所吸收，变成一种淡淡的透明液体进入了塔维斯体内。
　　“还有这种进餐方法？”风烈感到既紧张又好奇，紧张是因为他至今尚不清楚塔维斯的实际目的。
　　塔维斯的进餐持续了大约半个小时，直至白色烟雾逐渐消退，他才深吸了一口气，中止了吸食。
　　服用过这些白色气雾之后，塔维斯的脸色显得红润了许多，他的心情也大好起来。
　　“好了我的朋友，如果有机会的话，我倒想带你们去看看伟大的海湖之王，让他来给你们一些指点。”
　　“海湖之王？”风烈不禁和巴特斯对方了一眼，两人本以为塔维斯就是这海湖的统治者，原来是另有其人。
　　“不知道吧，海湖之王塔巴洛斯可是个伟大的人物，是我最崇拜的人！”谈到海湖之王，塔维斯居然显出孩童般的崇敬。
　　“这人很厉害吗？”
　　“不是厉害，是伟大！”塔维斯强调道：“他就是我们海湖章族的神，也是伟大的先知，他使我们躲过了无数次的劫难，而且让我们变得更加强大，能够不断对抗苏美尔人的打击，如果没有它，也许我们章族早已经灭亡。”
　　通过塔维斯的描述，不难看出这个海湖之王塔巴洛斯应该是海湖章族的精神领袖，风烈对这个人顿时充满了好奇心，他本来对塔维斯和海湖章族并没有特别重视，但从塔维斯的口中，可以知道章族绝非自己想象得那么简单，也许对他们加深了解，求得他们的帮助，会给自己带来莫大的好处。想到这里，风烈开口询问道：“对了，我们正好有些急事要求得你们的帮忙，能否尽快安排我同塔巴洛斯见一面，也许他能够帮我们做成期望中的事。”
　　“这样啊。”塔维斯犹豫了一下，但想想对方掌握着流体晶石的巨大秘密，还是决定勉力试一下。于是点头道：“也好，我同海湖城那边联系一下，看看能否尽快安排一下你同塔巴洛斯的见面。”
　　风烈道了声谢，塔维斯也不回话，而是扭过头去，头部用力地仰起。风烈莫名其妙地望着塔维斯，不知道他在做什么。
　　塔维斯静默了片刻，突然大吼一声，风烈蓦地感到一股强烈的思维力场以塔维斯为中心产生，并迅速地向周围扩散而去。
　　原来章族也是靠思维力场来传递信息，风烈有种感觉，自己一定可以在章族这里学到很多思维驾驭的方法，也许会对自己提高能力起到巨大的作用。
　　正沉思间，他突然感到一道更强烈的力场自遥远的空间传了过来，那道思维力场凌厉无比，几乎一下子将风烈照了个通透。
　　风烈也不退让，凝起意识，将自己的思维力场回敬了过去。
　　“轰！”风烈脑中一阵震荡，神识也一片混乱，对方这股力道比塔维斯厉害了无数倍，风烈震惊之余，也将自己的一些思维意识集束发送了过去，当然是带有很强烈的善意。
　　对方也受到了很大的影响，半晌，一道善意柔和的思维力场才缓缓地送了过来，同时一个和缓的声音在空间中响起：“带他们过来吧！”
　　“塔巴洛斯同意见你们了！”塔维斯喜道。
　　“我知道了，”风烈点点头道：“我们最好现在就出发，我不想再耽搁任何时间了！”
　　塔维斯无奈地耸了耸肩，起身向地面走去，风烈和巴特斯紧紧跟在他的身后。
　　出了洞口，塔维斯发出一声嘶叫，一只巨大的章鱼便游到了他们身边。
　　“我们走吧！”塔维斯一个纵跃飞上了巨章背部，风烈和巴特斯也跟着跃了上去。
　　“侯哈！”塔维斯一声叫，巨型章鱼身体猛地一收，又疾速向前窜去，这种奇特的游泳姿势风烈感到很有趣，尽管显得很笨拙，可巨章实际上游得相当快，瞬间便已在数里之外。
　　此时对风烈来说，水的阻力几乎可以忽略不计，他在水下生存的能力并不比在陆地上差，这也多亏了雅典娜前阵子对他的“培训”。
　　尽管巨章在水下游动的速度相当快，可他们到达目的地还是花费了几个小时时间，因为海湖城居然远在上千里之外。
　　海湖城居然真的是个城市！这可实在出乎风烈的意料，他本以为海湖城应该也是个同塔维斯洞穴相同的模式，没想到这城市的建设居然和地球上的人类文明不相上下。
　　令人感到惊奇的是，海湖城的顶部没有任何物理阻隔，但顶部的海水却完全被隔离开来，估计应该是有某种力场在起作用。
　　巨章在海湖城外的一个平台停下来，塔维斯发出一声鸣啸，巨章便扭头向湖水深处游去。
　　“走了，这边来！”塔维斯冲着风烈扬了扬手，闪身进入了一个小型的透明圆罩内。
　　风烈和巴特斯跟着走了进去，塔维斯双手按在圆罩下方的一个平台上，“啵”地一声，圆罩顶部向下滑动，将内部封闭了起来。
　　随后圆罩周围发出一道淡淡的白光，风烈只感到一阵眩晕，之后便发现自己已经身处海湖城内了。
　　周围无数的居民都在忙碌着自己手头的活计，没有人在意他们的到来。更令风烈意外的是，海湖城里的居民也是族群复杂，成份混乱，不同类型的种族混杂在一起，就如同到了宇宙文明博物馆。
　　长脖子、黄头发的大脚人；身材矮小、行走速度奇快、头上生着一只独角的小角人；六支脚爬行，却长着一对人类手臂的蜘蛛人。看上去和好莱坞影片黑衣人里面的情形差不多。
　　三人来到海湖城中央的一个巨型宫殿前，宫殿高大巍峨，石制的巨型拱门足有百余米高，数十个形状怪异的生物站在拱门前，警惕地盯着四周。塔维斯表情严肃地吩咐道：“塔巴洛斯是伟大而神圣的，你一定要注意和他对话时的言谈举止！”
　　风烈点了点头表示同意，塔维斯这才示意一个门口执勤的生物带他们进去。进入宫殿之内，风烈等人也经过了三个关卡，才最终来到了宫殿的中心。
　　当风烈等人绕过一个转角，迎面出现的是一个宽敞明亮的空间，风烈仔细辨认，才发现发出光亮的居然是空间顶部镶嵌的无数夜明珠，这些夜明珠足有面盆大小，估计每一颗放到地球上都会引起轰动！
　　“这里好大手笔！”他不由得惊叹道。
　　“这里都是海湖的特产，巨大的夜明珠在整个天狼星都价值连城！”塔维斯自豪地介绍道。
　　“那是自然，这种财宝到哪里都有人觊觎！”风烈赞道，这时候，他突然感觉到一道凌厉的神识落在了他的身上。
　　“塔巴洛斯？”他不由得脱口而出。
　　“咦？想不到你的思维力场居然如此强大！”一个温和的声音响起。
　　“塔、巴洛斯！”塔维斯原本伶俐的嘴此刻居然结巴起来，看来塔巴洛斯在他的心目中的确有相当了不起的位置。
　　风烈顺着声音望去，只见一个面貌慈祥，鹤发童颜，生得与地球人毫无二致的老人正坐在不远处的一个圆台上。
　　“呵呵，很欢迎你的到来，我的朋友！”塔巴洛斯看上去态度很和蔼，风烈的心里也吁了口气。
　　“真想不到，您长得和我们一样，要知道，我的祖先可是地球人！”风烈说道。
　　“我们当然长得一样，因为我也是地球人！”塔巴洛斯注视着他，别有深意地道。
　　“您是地球人？”风烈以为自己听错。
　　“有什么不可以吗？”塔巴洛斯笑道。
　　“不，只是好奇而已。”风烈掩饰着内心的惊讶。
　　“其实我知道你们也来自地球，”塔巴洛斯平静地说道：“这也是我找你们来的原因。”
　　“你已经知道我们？”风烈十分震惊，警惕性也顿时大增。
　　“呵呵，别担心，我绝对没有恶意，我猜你一定想要找到地球诸神的本命法宝封印地吧？”
　　风烈心中盘算了一下，既然对方已经清楚自己的意图，那么最好还是开诚布公好些，于是点点头道：“的确如此，我们向上游走，就是为了进入巴巴纳提人的中心地带，设法找到闭锁空间的通道。”
　　塔巴洛斯摇了摇头道：“凭你们自己？你们根本进入不了闭锁空间的内部，也许边都摸不到，就被人给发现了。”
　　风烈点点头道：“的确如您所说，我们现在在这红石星球上举步维艰，也许必须找到一些可靠的帮手，才能达成自己的目标。”
　　塔巴洛斯道：“其实巴巴纳提人、幽灵人包括我们章族，都可以为你提供帮助，不过最后的行动还是要靠你来完成。穿越封闭在恒星闭锁空间之内的诸神本命法宝都是被单独监控起来，地球诸神是无法顺利通过的，看来雅典娜也想到了这一点，才让你来过这一关！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十一章 第四维度
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:05 本章字数:3778

　　风烈闻言一愣，这人似乎对他在雅典娜神殿的一举一动都很了解，连雅典娜的计划也猜得八九不离十，看来对方必然有着自己完整的侦察渠道，也许真的需要和对方合作，才能起到事半功倍的作用。当然另一个角度来看，对方既然对自己这么感兴趣，就一定是有求于自己。
　　果然，塔巴洛斯接着说道：“我们也许应该好好谈谈，你帮助我找到晶石矿，我们帮你联合其他种族，怎么样？”
　　风烈此时也是哑巴吃黄连，有苦自己知。早知道会弄成这个结果，他怎么也不会托大搞出个莫须有的流体晶石矿来，如今拿什么去和塔巴洛斯交易？
　　那边塔巴洛斯看见他不言语，还以为自己的诚意不够，连忙道：“这样吧，我先给你透露点消息，我就是能够进入到封闭诸神本命法宝的闭锁空间的仅有几人之一。”
　　“你能进入闭锁空间？”风烈大感意外，瞪大了眼睛问道。
　　“这个自然，也许你不相信，但我这里便有一条密道可以通过闭锁空间！”
　　“在哪里？”
　　塔巴洛斯诡异地一笑，道：“这是个秘密，知道它需要代价的，不过我可以告诉你，它的入口便在我的控制范围之内！”
　　风烈的脑子一瞬间转了不知道多少圈，才拿定了主意，昂起头道：“成交！”
　　巴特斯闻言大惊，连忙对风烈一阵使眼色，但风烈就是装作不知道，继续跟塔巴洛斯谈起了条件。
　　得到了风烈的承诺，塔巴洛斯欣喜万分，当即将有关闭锁空间的一些情况讲了出来。
　　原来这个所谓的闭锁空间，其实也是一个平行于当前宇宙的第四维立体空间，是属于一块混乱的异时空。
　　这种错乱的异时空，进入其内部相当的困难，如果稍有不慎，便可能粉身碎骨，再也回不到这个世界上。它的入口也只有在一些扭曲的力场作用下，例如黑洞、虫洞的周围才有可能产生，所以风烈对海湖城里有这样一个通道感到十分不解。对于黑洞级别的宇宙能量，海湖城内怎么可能有强大的力场保持其稳定呢？莫非，有一个微型的黑洞？
　　风烈还在这里胡思乱想，塔巴洛夫打断了他的思维道：“你也别乱猜了，即使你找到了入口，你也不知道如何进去，还是由我来带你过去吧。”
　　风烈也明白凭自己去找入口多半徒劳，当下笑着问道：“我们什么时候动身？”
　　“就现在吧！”塔巴洛斯话音刚落，风烈只感到周围的空间一阵旋转，而后自己便身处在一个陌生的空间中。
　　这里似乎是在地下，巨大的穹顶跨度足有数百米，空间的四壁都闪耀着淡淡的星辉。
　　“到了？”风烈简直不敢相信刚才发生的事。
　　站在他身边的塔巴洛斯作了个无奈的姿势道：“你当我有通天的本事了？我们这只是到了海湖城地下的某个部分！”
　　说完，塔巴洛斯扬了扬手，指向前方道：“过来看看！”
　　风烈依言向前望去，发现远处昏暗的星芒中，似乎有一团光幕闪烁着异样的青芒。
　　“那是什么地方？”风烈禁不住问道。
　　“那里就是你所要找的闭锁空间入口。”
　　“入口就在这里？”风烈惊讶得合不拢嘴，听起来那样难的一件事，居然这样就可以做到了，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“这么说，我们现在就可以取出地球诸神的本名法宝？”
　　塔巴洛斯苦笑着摇了摇头道：“当然不是你想象的那样容易，如果像你说得那么容易，我早就自己进去了，现在的问题是，启动这个异时空门需要及其恐怖的能量，仅仅这一点，恐怕倾尽我们整个海湖也达不到启动要求。何况，进入异时空门还需要及其强大的能量来维持自己的生命，确保不被异时空能量湮灭，基本上，要做到这一点可能只有天狼星的所有主神动手才行，但你认为这可能吗？”
　　“什么？那、那岂不是说我们几乎没有一丝希望了？”风烈闻言大为沮丧。如果事情真的如塔巴洛斯所说，他哪里还有办法进入到异时空去？自然也就没办法完成雅典娜希望他完成的任务，不知怎的，一想到这里，他的心就烦躁得很。
　　“其实，我们倒还有个办法，不过这就需要你的帮助了！”塔巴洛斯笑吟吟地望着他，似乎胸有成竹的样子。
　　“什么办法，我怎么可能帮到你们？”风烈心里乱成一片，嘴上只是有一搭没一搭的回答着。
　　“当然有办法，我们缺的便是能量，你所说的流体晶石矿，如今不正好派上用场？”塔巴洛斯说道。
　　风烈一愣，继而想到原来对方这是和他绕了一个弯子，于是连忙解释道：“那不行啊，来不及了，我所知道的流体晶石矿，根本不在这个行星上，而是在天狼星一号星，那里是苏美尔人的地盘，我们要去那里，等于虎口拔牙啊。何况等我们准备了足够的力量，也许他们也已经开始大举进攻了，到那个时候，我们很可能再度被他们击溃，到时候连现在的地盘都保不住了，哪里还有可能去苏美尔人的地方抢东西？”
　　塔巴洛斯沉吟了一下，显然风烈的话也引起了他的警惕，的确，现在他也明显感觉到地球诸神的本命法宝能量感应越来越小，看来诸神的能量都已经接近油尽灯枯，随时有可能会被异时空摧毁，那个时候，苏美尔人也许就会对天狼星的原生反对者展开残酷的绞杀。
　　巴特斯见状冷笑了一声道：“堂堂海湖城，连启动一个异时空门的能力都没有，真让人说出去岂不是笑掉大牙？真想不到海湖的力量已经衰弱到这种地步？风烈，我看我们还不如回去算了，海湖的力量已经磨落到这种地步，即使找到流体晶石矿，你认为他们敢于同苏美尔人对抗吗？”说完，她苦笑着摇头离开了。
　　风烈闻言也是轻轻地叹了口气，道：“如果真是这样，我们倒还不如回去了，免得连累海底成的千千万万居民！”
　　塔巴洛斯一看大为着急，可碍于面子，他到不好再说什么，一时间脸涨得通红。半晌，才支支吾吾地对风烈道：“能量的问题我倒是有个解决办法，不过你会冒生命危险！”
　　“什么风险？我倒是不怕！”风烈眼睛一亮，兴奋地道。
　　塔巴洛斯道：“其实在异世界和我们这里的交汇点，有一个最简单的通过办法，可目前为止，没有人敢于那样尝试。在异世界和我们之间，有一道强大的力场在维持着它们之间的平衡，这两个世界之间无法彼此贯通，否则的话，则会互相碰撞，直至湮灭。”
　　风烈全神贯注地听着，他感觉到这两个世界之间应该是存在物质和反物质之间的那种关系，这样看来，通过两个世界，其实就需要进行完全的能量置换，这当然需要巨大的能量消耗。这时只听见塔巴洛斯继续解释道：“如果我们能够提前完成自身的能量置换，直接通过异世界，就可以节省大量的能量，当然，这种做法风险极大，很可能直接就会葬送在空间隧道内。”
　　风烈沉思片刻，才缓缓地抬起头，塔巴洛斯看到他的眼神中带着一丝坚毅。只见风烈一字一句地说道：“为了整个人类，我觉得牺牲小我是值得的，既然只有这个办法最可行，那我就去尝试！”
　　塔巴洛斯赞许地道：“很好，既然你有勇气尝试，那我也豁出去，全力支持你一次，希望这次努力不会令人失望。”说完，他双手一举，一道柔和的意识流便从他体内散出，不断地向远处传递。风烈感觉得到，那似乎是一种古老的召唤术，里面蕴含着某种上古的印记。
　　不过片刻时间，几十名异能高手便赶了过来，集聚在塔巴洛斯的身旁，这应该是海湖城最强悍的力量了。
　　“感谢大家的到来，现在我要让你们帮个大忙了！”塔巴洛斯笑着说道。
　　“很荣幸为您服务！”一个头发银白的异能高手谦恭地回答道：“但不知道塔巴洛斯大人找我们做什么事？”
　　塔巴洛斯指着远处闪着忽明忽暗光线的闭锁空间入口道：“我要你们帮忙送一个人过去！”
　　“什么？”异能高手们几乎同时喊了出来。
　　“没错，就是打开闭锁空间，送这个人过去！”塔巴洛斯指着风烈说道。
　　“您确信？要知道没有强大的力场保护，去异时空可是死路一条！”银发高手不能致信地问道。
　　“没有办法，时间紧迫，我们也只有这一条路可走了，我记得许多年年，曾经有人成功地进行过这样的穿越。”塔巴洛斯说道。
　　“是有人，可那人后来也失踪了，在没有人见到过他！”
　　“既然有人成功过，我们就可以尝试，因为机会只有一次，我们只能博一把了。”风烈坚毅地道。
　　“等等，难道你们只送一个人过去？”一直站在一旁不说话的巴特斯突然开口问道。
　　“是的，只能一个人！”塔巴洛斯回答道。
　　“那么我去！”巴特斯决绝地道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十二章 割裂空间
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:06 本章字数:3877

　　“你？不可能，你过去会激发出异界更大的反应，这样就会被苏美尔人发现，我们的计划就都完了！”塔巴洛斯摇摇头道。
　　“可他的能力还有限，一个人过去遇到危险怎么办？毕竟我们不知道宇宙的另一边到底有什么！”巴特斯争辩道。
　　“那你也不能去，我们的能量只能送一个普通人过去，根本无法送一个神过去！”塔巴洛斯道。
　　“是的，如果强制传送你们两个人，会让我们因为耗尽全部能量而自我毁灭！”银发人也插话道。
　　风烈看到巴特斯急切的样子，不由得笑了笑，走上前去搭着她的肩温柔地道：“好了老姐，我知道你担心我，但这件事情非我去做不可，如果我失败了，也许我们再也没有机会生存下去，所以，请为我祝福吧！”
　　巴特斯神色一黯，默默地垂下头去，风烈轻轻拍了拍她，才毅然转过身，大声道：“我已经准备好，送我过去吧！”
　　“好汉子！”塔巴洛斯赞许地道：“大家准备！”
　　其他人纷纷应和，并分散站立成一个圆弧形。
　　“大家准备好，我开始启动异界之门，你们做好防御结界，千万不要让异界能量外溢！”塔巴洛斯吩咐道。
　　异能者纷纷点头，随着他们的动作，一道道五颜六色的光芒自众人的手中泛起，笔直地射向空中，然后交汇、融合，再形成一个巨大的天幕，将整个异界之门笼罩。
　　由十几人形成的结界，坚实地防御着地下空间，待到光芒渐趋稳定，塔巴洛斯和那个银发人才缓缓地走上前，隔着时空门面对面地举起了双手。
　　“女神，您最好也过来帮一下忙！”塔巴洛斯对着尚在发呆的巴特斯喊了一声。
　　“我？”巴特斯犹豫了一下，才抬步走了过来，缓缓地举起了双手。
　　“以上神的名义，请诸神灵的力量加诸于我之身，并赐予我解开异界之门的能量！”塔巴洛斯口中念念有词。
　　“呜……”一声低沉的声音响起，异界之门的地步突然泛起一道紫色的光芒，随后，这道光芒越来越强烈，直至布满了整个空间。
　　“开！”塔巴洛斯一声大吼，同时一道刺眼的光团猛地从他手中射出，直切入到内部颜色已经开始变化，及其不稳定的异界之门中。
　　“刷！”一个拳头大小的白色光斑猛地闪耀了一下，随后便可以看到白色光斑变成了一个更大些的空洞。
　　“快，帮我发力！”塔巴洛斯高呼道，那银发异能人立即驱动真元，重重地击发在了已经裂开的空间中。
　　空洞再度扩大，转眼已经变成手掌大小，从这个巴掌大小的空间里，可以看到里面一些幽暗怪异的东西在不停地游动着。
　　巴特斯见状连忙上前，拼尽全力，把自己的内力向裂开空间释放。
　　这一次，空洞瞬间便成为了两尺见方的一个空间，塔巴洛斯见状连忙招呼风烈：“差不多了，快过去！”
　　风烈闻言连忙向裂开的空间冲去，在距离目标不到一丈的距离上，他突然凌空跃起，瞬间便消失在那未知的空间中。
　　“风烈保重！”巴特斯在他消失的最后一刻高喊一声，但风烈已经听不到了。
　　“收！”塔巴洛斯大喊一声，众人同时将能量收回，“呜”地一声，异界之门又恢复了原样。
　　“期望他没事吧！”塔巴洛斯望着巴特斯，轻轻地摇了摇头。
　　巴特斯默默地转过身，没有言语，但那神态，却无比的凄凉。
　　※※※※※
　　头顶上方的空间里闪烁着异样的光芒，红黄蓝三色光柱从空间中探出，笔直地打在面前白茫茫的一片雾墙中，幻化出无数诡异的色彩。周围也是白朦朦的一片，几十米之外便看不清楚任何东西，只有那三条能够穿透迷雾的神奇光柱，在迷雾中不停地扫荡，仿佛指路的明灯。
　　风烈小心地向前摸索着，他也只能这样一步步地向前蹭，因为前方有什么，他根本无法知晓。
　　自从来到这个空间，几个小时之内，他一直在白色雾霭中摸索，地面很平坦，像是人工打磨过，可就是找不到边，连一面墙也没有。
　　“难道我是走在一个广场里？”风烈自言自语道。可这又不大可能，连续走了几个小时，什么样的广场会有这么大？
　　他尝试着用自己的神识探测前面的空间，可奇怪的是，在这个空间里，神识似乎并不起多大作用，他至多能感知到前方百米之内的东西，可前面也是一样的平坦空间，没有任何异样。
　　到后来，风烈也不知道走了多久，头脑一阵眩晕，连四肢都变得僵硬起来，一股强烈的饥饿感涌了上来。
　　“我坐下歇一会吧！”他无力地叹了口气，就着地面坐了下去。
　　身体带动的雾气使得地面裂开了一道缝隙，他突然发现了一抹暗绿。
　　地面是绿色的？风烈连忙弯下腰趴在地面上，双手用力挥动，驱散了眼前的迷雾。
　　果然，地面是绿色的，而且略显透明。隐约间，似乎能看到一些物质在地面以下流动。
　　“哎，好奇怪啊，莫非我现在是在一整块玻璃上？”他用力敲了敲墨绿色的地面，但回应的只有短暂的一声回响。
　　莫非这周围是一整块透明的地幕？风烈惊讶不已，他站起身，快步地向前走，走了大约数分钟，再伏到地面仔细地观察。果然，地面依然是墨绿色透明的一整块。
　　“怪了，那下面是什么，难道这两个空间是被这块墨绿色的壳所分隔？”风烈自言自语道。
　　此时一道红色的光芒恰好从头顶扫过，光柱在地面带了一下。
　　“哧！”地一声轻响，地面似乎如波纹般动了一下。风烈一愣，连忙伸手向那里摸去，果然，本来坚硬的地面，此刻已经是软软的一片。
　　他用力向下按去，却发现地面的硬度开始恢复，再试一次，手便很难在按下去了。
　　“既然下面没有迷雾，我能否从地下看出个究竟呢？”风烈暗暗想到。
　　这个时候，一道黄色的光线再次扫了过来，顺着光线扫动的轨迹，风烈猛地冲了过去，待光线刚刚划过，他便屏住气，用力将头探了下去。
　　“呼！”头部撞开地面，进入了下面的空间中，风烈迅速睁开眼睛，向四周张望。模模糊糊地，他发现右侧的远处似乎有一个巨大的黑影。还不等他看清黑影的真实面目，脖子上的地层已经开始变硬，他连忙一用力，将头部挣了出来。
　　风烈拼命地张嘴喘息着，直到体力有所恢复，才起身向巨大黑影所在的方向走去。
　　这一次他每隔些许的时间便停下来校正一下方向，这样走了不到一个小时，便已经来到了巨大阴影的顶部。
　　不过此时三道光柱似乎减缓了速度，风烈等了足有一个小时，也没等到一根光柱扫过，无奈之下，他只好尝试用其他方法破开这闭锁的空间。
　　自己脚下是不敢乱动的，风烈便尝试用自己的思维力场影响远处的绿色地层，他凝聚精神，将思维力场的能量缓缓地向远处送去，这一次倒是比较顺利，风烈感觉到自己的思维力场迅速地突破了绿色地壳，直接向其下的深色阴影漫去。
　　他的心中一喜，看来思维力场现在好用了，这对自己可是极大的利好，这至少能让他提前感知到危险。
　　还没等他从喜悦中清醒过来，地壳深处突然产生一阵律动。风烈心神被这股律动一震，顿时清醒了不少，他立即判断出地面以下一定发生了巨大的变化，但不知道这变化对自己是否有威胁。
　　“轰隆！”地下传来一阵巨响，然后便是一连串崩裂的声音。
　　不好，看来这地层要塌陷了！风烈猛然意识到危险的来临，这个时候，他头脑中突然灵光一现，对了，怎么没想到用它？
　　当初巴特斯曾经送给他三样法宝，其中的万年固蛋就是一个极品的防御法宝，想到这里，他连忙从怀中掏出固蛋，同时启动了激活固蛋的咒语。
　　“啪！”随着一声脆响，固蛋在他的手心张开，然后开始飞速的旋转，并不断地增大。不多会儿，固蛋便扩展成一人多高，风烈闪身钻了进去。
　　此时大地颤抖的愈发厉害，终于，一声巨大而沉闷的撕裂声过后，整个地面都突然向下坍塌。
　　固蛋不愧是上古的法宝，外面天崩地裂，里面却温暖舒适，感觉上和坐在航空座椅中差不多。风烈躲在固蛋内，通过透明的壳体能看见外面天崩地裂的恐怖情形，尽管对自己没有什么伤害，但那种万物崩毁的末日般景象还是令他心惊肉跳。
　　只见巨大的空间里到处是翻腾的气浪和破碎的绿色壳体，但所有的物质几乎都在迅速地向下掉落，风烈向下望去，只看到红呼呼的一片，根本弄不清到底是什么东西。
　　随着时间的推移，下坠的力量越来越大，风烈只好使出自己最强大的力量，设法让固蛋在空中悬垂，尽管他的能力还不能做到这点，但至少能使下落的速度延缓。
　　眼看着固蛋和各种物质一起向无比黑暗的下方落去，风烈突然发现不远处似乎有什么东西闪了一下。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十三章 恐怖的瓷娃娃
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:06 本章字数:3774

　　那是什么？他的好奇心大起，连忙催动固蛋向闪亮的方向飞去，在接近那发出光亮的东西不到一米时，风烈猛地从固蛋中探出手，一把将那东西抓了进来。
　　待到举在手里仔细端详，风烈不由得愣住了，因为，那居然是一只漂亮的瓷娃娃！
　　这里怎么会有这个东西？风烈大惑不解，毕竟这不是到了某个旅游区，而是异界空间啊！
　　看那瓷娃娃的样子，很像杨柳青年画中的小童子，表情十分生动，脸胖嘟嘟的，显得很可爱。瓷娃娃通体没有一丝缝隙，上面的颜色也非常的自然、协调，绝对是人工制成。风烈一时间甚至忘记了自己身处的固蛋还在向无底的深渊坠落，只是拿着那可爱的瓷娃娃仔细地端详。
　　这样看了一会，他还真发现了一点端倪，那个瓷娃娃的里面似乎有某种液体在流动。风烈举起瓷娃娃，想在仔细看看，不料一个细微得难以分辨的声音突然响起。
　　“讨厌，不要这么看人家！”
　　“啥！”风烈手一抖，差点把瓷娃娃扔了出去。
　　风烈连做了几个深呼吸，才勉强稳定下情绪，然后他扭头四周看了看，并没有看到什么异样的东西。
　　“难道是我出现了幻觉？”风烈自言自语道：“不应该啊，刚才我明明听到有声音的，难道我撞鬼了？”
　　“你才是鬼！”那个细微的声音再度响起，风烈惊骇的跳了起来，大声地喊道：“谁，谁在和我说话？”
　　话音未落，他突然感觉到自己手中的瓷娃娃扭动了起来，连忙低头向下望去，正看到那瓷娃娃的头缓缓地转过来，笑嘻嘻地望着自己！
　　“鬼啊！”风烈吓得大叫一声，就要把瓷娃娃扔出去。
　　“你这个没有礼貌的人，我要好好教训你！”那瓷娃娃张开嘴，一字一句地说道。
　　风烈只看见瓷娃娃的眼睛突然开始微微泛红，变得异样的恐怖，还没等他反应过来，那瓷娃娃的眼中突然射出一道强烈的光速，风烈的头脑中“轰”地一下，顿时什么也不知道了。
　　也不知道过了多久，等他的意识渐渐恢复过来，发现自己正躺在一片类似火山岩的嶙峋石海中，身上的好多地方都被割破，腿也肿了起来。
　　“难不成那东西把我扔了下来？”风烈看到自己身上的伤势，胡乱地猜测着。
　　勉强地站了起来，风烈突然感觉到身子有些发凉，低头一看，衣服早不知道给谁剥了去。
　　他心头的火腾地一下便冒了出来，也顾不上找件东西遮体，仰起头便高喊道：“谁他妈的这么没礼貌，居然敢剥光老子的衣服，还有没有王法了？奶奶的，下次让我见到你，非把你剥光了吊起来打！”
　　没想到他话音刚落，双脚就被什么东西缠了起来，随着一阵头晕目眩，风烈的身子就被倒吊了起来。
　　“把你剥光了打，把你剥光了打，嘻嘻嘻！”一个细微的声音忽远忽近，笑着戏谑他。
　　“你敢！”风烈还没说完，突然冲空中出现的一根长鞭就抽打在他的身上。
　　他的身上没有衣物遮体，这一鞭子下去，把风烈疼得眼泪都流了出来。
　　“唉呦我日！”他怒骂一声，不料接下来又是更狠的一鞭子打了下来。
　　“哎，别打了别打了，有话好好说，你到底想干什么？”
　　“打你啊，我就想打你！”话音未落又是一鞭子。
　　“我说你就不能先消停消停？”风烈流着眼泪，一副义愤填膺的样子。
　　“我消停了没事做啊，好无聊！”那声音说道。
　　“没事做你也不能打我玩啊，这样不好！”风烈试图分散那东西的注意力。他听得出来，这说话的就是那个瓷娃娃。
　　“不，我就要打你玩！”瓷娃娃突然在他的下方出现，鼓着小嘴一副不满意的样子。
　　“好啊，你倒是来啊！”风烈暗念咒语，将万年固蛋幻化成一副铠甲，贴身覆盖在体外。
　　接下来的一鞭子打上来就轻了许多，风烈舒服的哼了一声。
　　不料那瓷娃娃似乎意识到了什么，它手一挥，凭空出现的鞭子又凭空消失，这一次，出现在瓷娃娃手上的居然是一团火！
　　“你要做什么？”风烈意识到不妙已经晚了，瓷娃娃手上的火团就这么撞到了他的身上。
　　一股难以忍受的灼热感充斥了风烈的整个神经，他痛苦的喊叫了起来，不过这时候他也没有忘记保命，情急之下，风烈连忙运用起体内的几道能量沿着身体运转了起来。
　　令他意外的是，那股火就像有灵性一样，似乎在同他体内的真气对抗。火焰沿着他的身体滚动，试图找到风烈体内真气的疏漏点，不过他体内的真气也很顽强，始终警惕地对抗着不怀好意的诡异火焰。
　　在绕着他转了半天之后，那股火焰并没有找到切入点，无奈之下便又扭头缩了回去。
　　风烈还没来得及喘口气，就听那瓷娃娃叫道：“你这坏蛋，居然欺侮我，不跟你玩了，我要把你锁在这里，看你能支持多久！”说完，只见白影一晃，瓷娃娃便消失在远处。
　　风烈这样倒立了一会，由于血液都往头部涌去，他的头也开始疼起来，风烈向四周看了看，发现视线之内都是嶙峋的怪石，没有任何生命的痕迹。而自己则被从虚空中伸出来的一根绳子拴着，吊在离地面一丈多高的地方。
　　这样不行，必须设法逃走！风烈心里暗想。他用力收紧腹部，将上身尽量贴近腿部，然后伸手去够那条绳索。这时候，怪事发生了，那绳子上簌地一下弹出无数的尖刺，尖刺如同钢针般坚硬，风烈碰了一下，就连忙把手收了回去。难道这绳子也有灵性，这是怎样一个古怪的空间啊？风烈顿时感到有些气馁，他从来没有遇到过这样的情况，自己如同一个玩物一样被人左右，而且，他还隐约感觉到，似乎有某种神奇的力量在监视着自己。
　　不过他还是不死心，坚决要逃出去，毕竟没有人愿意被吊在那里安安静静地呆下去。
　　风烈试着将能量调集到腿部，然后用能量把腿部的绳索撑开，开始也遇到了一些抵抗，不过绳索的力量显然比不上刚才那个瓷娃娃。很快，风烈的腿便脱离了绳索的束缚，他的身子也跌落到了地面上。
　　身子刚一沾地，风烈连忙搬起一块大石头，伸进了绳索的套口中，那绳索显然没有人的智慧，立即把那块大石头当作风烈卷了起来。
　　好容易脱身，风烈也不敢多停留，连忙向着磁娃娃消失方向相反的一面狂奔。
　　不过他才跑了没多远，突然听到背后一阵尖厉的嘶叫，看来是瓷娃娃发现了自己的脱逃！风烈连忙深吸口气，加快速度向前方奔去。
　　也不知道跑了多久，身后已经没有了那个恐怖的声音，风烈已经浑身乏力，软软地靠在了一块石头上。
　　他努力想让自己冷静下来，因为自从踏入到异时空以来，他发现事情都变得很怪异，尤其是带着明显人工痕迹的磁娃娃，那根从虚空中伸下来的绳索，这些都显得非常不真实，难道这一切都有人在背后控制？不过仔细想一下，似乎没有哪个人有这个本事，风烈叹了口气，正要坐下去，突然，他听到了一阵轻微的鸣啸声。
　　开始他还愣了一下，但片刻之后，他就发现大事不妙！
　　这种鸣啸分明是强烈的风声，但在着巨大的布满怪石的恐怖地带，刮大风可是要人命的。果然，他还没有做出反应，就看到身后一团巨大的黑色风暴贴着地面滚了过来！
　　“要死啊！”风烈骂了一句，扭头就跑，因为他知道，黑色风暴很可能夹带着无数的黑色石末，这种东西劈头盖脸地砸下来可要人命，他要赶紧找个地方躲起来。
　　可才跑出几十米，黑色风暴便已经卷了过来，慌不择路的风烈看到眼前一个几尺宽的洞口，想也不想就钻了进去。
　　“忽！”狂暴的飓风夹带着无数的黑色沙石转瞬间覆盖了头顶，外面变得一片昏暗。
　　由于风沙过大，洞口也渐渐被掩埋，风烈无奈之下只好向后退缩，希望尽量避开沙石的侵袭，不料身后居然是空的，他这一靠，身子便失去了平衡，一个倒栽葱就滚了下去。
　　后面的坡道很陡，风烈天旋地转地翻滚着，身体不停地与洞穴的四壁碰撞，不过好在有万年固蛋形成的护甲穿在身上，所以并没有受到多大外伤。
　　这个坡道到底有多长风烈已经搞不清楚，不过直到他落入一个水潭之前，他感到自己至少翻滚了十几分钟。
　　刚一跌入水潭，风烈便试图找到一个支撑点，哪想到这水居然是活的，而且水流湍急，转眼间他便被冲出数十米远。
　　这是地下暗流！等他意识到这点，身子早已经在百米开外。风烈试图向旁边游动，可黑暗中他根本摸不清方向，徒劳的尝试反而令他体力消耗颇大，无奈之下，他只好放弃了企图，任由水流将自己带到不可知的地域。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十四章 无界峡
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:07 本章字数:3742

　　在水流中挣扎了很久，风烈突然听到一阵轰鸣声，他扭头一看，远处一点亮白正迅速地扩大。
　　糟糕，有瀑布！紧急时刻风烈反而冷静了许多。他从怀中掏出战神盾牌，念动咒语将其放大，并置于身前，这样做是为了避免身体和坚硬的岩石撞击而受到伤害，毕竟万年固蛋也无法保护全身，双保险相对来讲安全一些。
　　尽管开了战神盾牌，但他还没有学会如何驾驭它，只是掌握了简单的操控方法，所以盾牌此刻只是起到了缓冲的作用。风烈的身体还是在湍流中不断地磕碰，连续的撞击使他头晕眼花，顺着水流直到进入了一个相对开阔的水域，但此时水流的速度却更快了。
　　这时候前方的光团已经变成了一个宽大的光带，而轰鸣声也响彻云霄，风烈已经来到了一个瀑布的上游！
　　紧急时刻，风烈想到逃走，他连忙凝心静气，发动了瞬间移动的功法，可此时他发现自己的分解术居然已经施展不出来，整个空间似乎有一个强大的结界在抑制着他运用能量！
　　惊慌之下，他连忙又启动了悬垂功法，但此刻为时已晚，他的身子刚刚脱离水面，便已经来到了瀑布口。
　　悬垂功法也是要借助参照物作为支撑的，此刻他身子突然悬空，下面已经没有了支撑，自然就坠落了下去。
　　此时战神盾牌又被风烈当作了降落伞，风烈将它放大到十数米长，高高地擎在头上，以加大自身的阻力，这样下坠的势头才有所减缓。风烈也才有暇顾及周围的情况。
　　他的身后是一座高不见顶的峭壁，巨大的峭壁刀削一般平整笔直，如同一面墙砌在天地间。在峭壁的中上部，有一个横着张开的切口，瀑布就从那里流下来，直坠入下方不见底的深处。
　　在正上方的头顶有一片圆形的空间，光线从那上面投射下来。因为周围一片乌朦朦的，他根本看不清楚四外的情况，但直觉上感觉是处于一个巨大的山谷中。风烈感到很奇怪，自己明明进入了地下，但现在却成了在峭壁的半腰，难道这峭壁要如同珠穆朗玛峰一样高么？
　　尽管下坠的速度不慢，但风烈飘了足有三分钟依然没有落到底部，现在再看顶端的那片空间，已经变成了巴掌大小。这峭壁怕不有数千米深度！
　　再过了一会儿，瀑布的轰鸣声已经震耳欲聋，风烈也感觉到了一股浓浓的水汽，看来马上就要到这深潭的底部了，风烈暗暗将能量布于全身，准备迎接未可知的危险。
　　不过片刻，风烈便看到了下方一片粼粼的波光，下面是一片巨大的深潭，或者说是一个巨大的湖面。很快湖面越来越近，风烈扑通一声落入了湖水中。
　　很意外的是，湖水并不冷，倒有些温泉般暖洋洋的感觉，才经历了许多的冒险，风烈此时舒服得几乎要呻吟起来。不过经历了几次的危险，他再也不敢掉以轻心，非常小心地向四周查探。
　　闭上眼睛适应了一会，在睁开双眼便可以看清谷内的情形。这里果然是一个笔直的桶形谷地，直径约有里许，四壁平滑，直切如水，只在瀑布的对面有一块不大的凸起伸出水面。
　　因为顶部狭窄，下面的光线很微弱，所以在湖面上造成了如夕阳落幕般的景色，由上方流淌下来的瀑布，因为坠落的空间落差很大，早已经化作了无数的水沫，如小雨般扑溅在湖上的一个角落，温柔地抚弄着那片湖面。
　　离瀑布下落的地方远一些，便不再受落瀑的影响，湖面也异常的平静，光线从上面投射下来，经过平镜般的湖面反射到周围，使得谷底的四壁也呈现出一片波光粼粼的效果。
　　确认了方向，风烈决定向那块水面的凸起游过去，先找到个立足点再说。
　　可当他游到湖面一半距离的时候，突然感觉到一丝不安，因为他觉得，似乎有某种东西在不远处盯着他。
　　“不会这么倒霉吧?真主、耶稣、菩萨佛祖都给点面子，让我安安全全到达目的地吧！”风烈暗自祷告。
　　可不幸的是，这里是异界，真主、耶稣、菩萨佛祖那个说了也不好使，风烈刚刚祷告完毕，就看到右侧有一溜水花泛起，似乎有某种东西在水下高速地滑行过来。
　　“老天可真照顾我！”风烈无奈地叹了口气，将能量运遍全身，同时把战神盾牌竖了起来，准备抵御未知生物的袭击。
　　不过那生物似乎十分机灵，它并没有正对着风烈冲过来，而是绕了一个圈子，打算从背后袭击他。
　　风烈刚想将战神盾牌移至身后，警兆突起，他迅速将战神盾牌按在水面上，同时借力跃起，身上的固蛋也瞬间幻化成一个茧型护罩。
　　事情果然没有想象得那么简单，风烈看到无数条银光从面前已经趋于平静的湖面弹起，激射向固蛋化成的茧型护罩。
　　“好险，想不到这些东西还会声东击西！”风烈松了口气，缩在护罩听外面乒乒乓乓的撞击声。见撞不开护罩，那些生物有些急躁，加快了撞击的速度，风烈听到外面爆豆般的声响，到后来居然如同机枪射击般急促。而且这些东西撞击的力道也很大，即便躲在护罩内，风烈也感受到了剧烈的振颤，他不由得感叹自己的机智，如果反映稍微慢点，身体早被这些家伙戳成了马蜂窝了。
　　有了这个“全防护安全罩”，风烈感觉安全了许多，袭击他的生物攻击了半天，固蛋丝毫没有损坏，那些生物也知道不再有机会，便纷纷散去，潜入了平静湖水中。
　　风烈等了一会，再没有看到湖面有任何动静，不过他知道，那些东西一定潜伏在周围，随时准备对自己发动袭击。可总待在这里也不是办法，总不能饿死在这里吧！
　　这时候风烈灵机一动，用意念在固蛋上开了个口子，把战神盾牌幻化成一个船桨形状，就这么划着水向不远处的突起驶去。这样一来，“全防护安全罩”又变成了“全防护救生舟”。
　　临近凸起，风烈收起战神盾牌，将固蛋又化作护甲贴于身上，一跃跳上了那块唯一的硬地。
　　脚踏实地，风烈便仔细地观察上面的情况，那块地方面积不过几十米见方，临峭壁的一面也是一样的平滑，只在中间有一个笋状巨石，大约有两人多高。
　　风烈心中一阵郁闷：“这下惨了，看样子没有出去的路啊！”数千米高的平滑峭壁，可不是他能够克服的，现在他开始后悔自己为什么不用心学习瞬间移动了，如果学好那本事，可能自己很容易就能离开这里。
　　不过想归想，如今最紧要的问题是如何填饱肚子，在这个诡异的空间奔逃了大半天，吃的东西也都弄丢，风烈此刻感觉到饥饿难耐。
　　犹豫了半天，风烈也没敢下水去捉那些水下的不明生物，毕竟那些东西危险相当大，自己也没有把握逮到。
　　这个时候风烈反倒安静了下来，仔细地想一下，水中生物既然能成活，就一定有自己的食物来源，另外这瀑布的水常年流下，但湖面依然如此平静，而且看这块凸起上面十分干燥，显然水从来没有漫到过这里，这说明湖水一定有宣泄的渠道，如果找到那个通道，自己就有把握凭借固蛋和战神盾牌逃出去。
　　想到这里，风烈决定再次下水，不过正当他走到凸起旁边，准备启动“全防护救生舟”的时候，他突然感觉到一丝微弱的风吹过。
　　怎么会有风？他惊讶地转过身，双手举起，顺着风向摸去。风从笋状巨石后面吹来，风烈绕过巨石，才发现原来这里有一个洞口，笋状巨石的背面居然有一个开口！
　　莫非这里有出路？风烈心中暗喜，他连忙伸过手，向洞口探去，果然，很强烈的风从洞口吹出来，下面是通的。
　　风烈大喜，右手一抖，将玉蟾蜍御火现了出来，他轻轻往玉蟾蜍背上一磕，蟾蜍的身体便亮了起来，风烈把它向前举起，当作照明火把擎在了前面。
　　战神盾牌、玉蟾蜍御火、万年固蛋本来是神界不可多得的法宝，此刻却被风烈用来做这种用途，如果诸上神得知了，估计要气得吐血。
　　不过风烈却全然不顾这些，这几件东西他觉得这样用顺手，也就不理什么神器法器的了。
　　笋状巨石背后的洞口相当狭窄，而且向下大坡度倾斜，风烈只能猫着腰往里走，不过他的高级火把玉蟾蜍好用得很，举在前面也不用担心遇风回火，就这样大胆地走了下去。
　　走了没几步，风烈便感觉到相当的不舒服，这洞穴不仅仅洞口狭窄和大坡度倾斜，而且还以极小的角度向后回转，行走其中，感觉就像在往前挤。
　　好容易转了个一百八十度的圈，这时候转角才变得笔直，而且洞穴的高度也越来越大，里面好走了许多。
　　等到走了几百米的距离，通道已经十分宽敞，数米直径，笔直平整，如同走在一个巨大的走廊中，感觉舒服得很。
　　而且令风烈惊讶的是，两侧的墙壁上渐渐出现了一些照明用具，似乎是一些金属卡扣，里面是一块晶亮的萤石。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十五章 星际奇人
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:08 本章字数:3886

　　越往里走，风烈越感觉到有一股强大的力量在召唤着自己，那种力量十分的慈祥，似乎在探视自己、在鼓励自己，那种感觉似曾相识，非常的亲切。
　　风烈惊奇地感受着这股友善的信息，他感觉得到，里面的人似乎有意引他来此，甚至可能他来到这个星球，也都在这人的冥冥算计之中。
　　沉思中的风烈不知不觉已经来到了路的尽头，眼前是一扇高大的石门，石门的中间有两个门环，分别被两个尺许高的龙头和虎头衔住。
　　风烈上前拉住门环向外一拽，没费多少力气巨大的石门便缓缓地向外张开。扑面而来的，是一阵花草的芳香。
　　令他不能置信的是，眼前出现的居然是一个亭台楼榭连绵、小河流水潺潺的东方古典式花园！花园也是位于一个山谷中，山谷的面积也有里许见方，里面种植的都是一些闻所未闻的奇花异草。一些传说中的洪荒异兽、上古奇禽也随处可见，风烈甚至产生了一个错觉，这里简直就是一个神仙洞府。
　　虽然花园占地十分的广阔，但风烈却能凭着感觉找到那股意识传来的方向，毫无差错地向前走去。
　　穿过一条水中长廊，跨过一座高拱石桥，过竹林、穿花海，便来到了花园的中心，一座青烟袅袅的小阁楼前。
　　小楼有两层，整个为木制，窗户和门都是镂空雕刻，雕功生动，颇为古雅。小楼顶部高高的拱檐上排开九只尊兽，两边瓦檐下各有一串铜铃无风自动，声音悦耳动听。
　　行至屋前，风烈看到一层的大门向内开着，从门口往里面看似乎没人。
　　“请问有人吗？”风烈小心地问道，在这样的神仙洞府，风烈可不敢有任何的造次。
　　里面没有声音，但风烈明显地感觉到，那道思维始终没有离开过自己，而且应该就在这小楼附近。
　　风烈犹豫了一下，才踏前一步，迈过了高高的门槛。进得门来，迎面是一幅浓墨丹青，画风刚劲，似乎用的泼墨技法。内容描绘的是一个老蓑翁临江凭钓，静坐风雨中的情景。整幅画其实只有一人、一钓、一岸、一水，却显得生动自然，栩栩如生。
　　风烈立刻就被这画吸引住了，仰着头看了半晌才回过神来，这才把注意力又放在了周围。
　　在画的两侧，是一对长联，右首写着：“雨点寒江，雾锁万物所谓无”，左首是：“风推凝云，日出雾散便是有”，顶幅一个横批，上书“无中生有”四字。
　　从这长联的内容看，阁楼的主人似乎并不是在追崇无为无欲，而是在寻找一种事物间相生相克的办法，和老子的无为之道还是有很大的不同。相比之下，这是一种更为积极的人生观，风烈不由得对这房子的主人更加好奇。
　　阁楼一层除了这幅画和长联，就是堂中摆放的一只茶几和两张楠木靠椅，此外再无它物。
　　风烈本想扭头出去，这时候一阵撩人的香味从楼上飘了下来。本来已饥肠辘辘的他，这时候再也挪不动步了。
　　“嗯，这是烤鸡味道，那个味道似乎是炸鱼，好像还有豆花的香味！”他强忍着口水，抓住栏杆就向楼上冲去。
　　风烈三步并作两步地冲上了二楼，楼上居然也没有人，但一张小桌上，摆放着满满的一桌子佳肴！风烈迟疑了一下，便冲了过去，抓起食物大吃大嚼起来。死就死吧，反正宁死不当饿鬼，无论如何也要吃上一顿饱饭！
　　这一阵风卷残云，很快把整个桌子上的盘碟都清了个空，连一根青菜都没剩下。
　　“嗯！”他得意地伸了个懒腰，舒展开身体躺在了桌边的竹塌上，酒足饭饱，风列打了个哈欠，不知不觉居然睡了过去。
　　这一觉也不知道睡了多久，待到大梦初醒，风烈发觉外面已经是一片漆黑，应该已经到了深夜，不过一丝月光透过窗棂投射在地面上，使得屋内的情形依稀可见。风烈突然发现在窗户的旁边似乎有个人在背对着自己。
　　他仔细揉了揉眼睛，发现的确有个人坐在那里，想必就是这房子的主人。想到自己偷吃了人家的东西，心中未免忐忑不安，于是一骨碌爬起来，走到了那人的身后。
　　“这位朋友，在下风烈，不慎来到这个神仙洞府，因饥饿过度擅自享用了阁下的一顿美食，还请阁下原谅！”
　　这饭都已经吃了，索性道个歉再说吧，风烈心中想到。不料那人只是在鼻子里哼了一声，却没有转过头来。
　　风烈沉吟片刻，再度作揖道：“请问阁下是否这里的房主？在下食用了你的晚餐，不知您打算如何要我赔偿。”
　　“嗯？赔偿，只不知你这人说话算话吗？”一个瓮声瓮气的声音响起，从这人的声音就能感觉到，他绝对是一个很强壮的人。
　　“当然，我说话算话！”风烈感觉到似乎那里不妥，但俗话说吃人家的嘴短，拿人家的手短，既然偷吃了人家的晚餐，给以一定的赔偿还是应该的。
　　“那好，我们就赌一把，赢了我可以给你你想要的地球诸神的本命法宝，但如果你输了，就要听我们的调遣，我们让你干什么，你就要干什么！”
　　风烈一听，表面上条件诱人得很，但讲到别人让他干什么他就要干什么，他可是心里一百二十个不愿意，于是试探地问：“能不能把我到底要做什么说明一下？”
　　“这个嘛……”风烈看到那人右手探在下巴上，轻轻地抚弄着胡子。看来这人有心要为难自己，不过看他的那副样子风烈已经有所警戒，他决定不和这老人打这个赌。想到这里，风烈摇了摇头道：“我不准备和你赌。”
　　不料那男人一扭头喊道：“老龙，这小子想耍赖！”
　　风烈愕然回望，却只看到一个人影瞬间便出现在自己眼前，还没等看清楚对方相貌，那人已经贴到他身后，一把将他按倒在地上。
　　“喂，你做什么？”风烈边挣扎边怒喊道。
　　“我做什么？我要教训你这个耍赖的小子！”
　　风烈怒道：“我没耍赖，是你们耍赖！”
　　后来的龙老头笑道：“我们就这样耍赖了怎么样？你这次无论如何也要按我们的指示办事！”
　　风烈气急而笑，他想不到这两个老人居然如此强迫于人，不过他也不想服软，于是大声喊道：“不服，我不服，你们这是强迫我做不愿意做的事情！”
　　“你不服？如果我们说你要做的事情跟你爷爷一直期待解开的秘密有关，你还想不想去做？”那位龙老头眨着眼睛问道。
　　“你说什么？”风烈愕然问道。
　　龙老头歪着脑袋想了想，又撇了撇嘴，道：“虎老头，我突然对这个年轻人没有兴趣了，你说我们还需要他帮忙吗？干脆把他送回去，我们再挑个人来帮忙好不好？”
　　虎老头在那边叹了口气道：“不过这件事情和他爷爷有很大关联，也许除了他，别人无法揭开这个秘密也说不定！如果不是考虑这层因素，比他合适的人多了去了，我们干嘛非要找这么个笨蛋？”
　　“喂，你们这样当着人的面说坏话好像不大礼貌吧？”风烈不由得插嘴道。
　　“你这小子真没有礼貌，老爷爷讲话什么时候轮到你插嘴了？”龙老头和虎老头不约而同地扭头斥道。
　　风烈点了点头，道：“好，既然你们不想和我说，我这就走了，反正爷爷临终嘱托我的几个秘密我也觉得太过离奇，这些也不是我所能办到的。”说完他扭过头，边向四周张望着边随口说道：“从哪里走出去呢？是该回去的时候了。”
　　龙老头和虎老头对望了一眼，连忙疾步跑了过来，笑着道：“我们和你逗着玩呢，其实我们说的这件事情还真的靠你来实现，而且你爷爷掌握的秘密也只有在我们的配合下才能够解开。”
　　风烈心头暗喜，他其实也是故弄玄虚，糊弄对方而已，爷爷到底和这两位老人有什么联系，他根本就不知道，他也不知道爷爷还掌握了什么样的秘密会牵动这样两位可以穿越时空的天位强者的神经。不过既然和爷爷有关，他便有着极为浓烈的兴趣，既然已经经历了那么多的风险，也不在乎多一次冒险了。这两个人自成龙老头和虎老头，风烈不由得想起了自己在外滩接触那块小牌子时的情景，莫非这龙老头和虎老头跟那个奇异的景象有关？
　　想到这里，他继续套话道：“爷爷倒是讲过龙虎之门的一些事情，不过我都是似懂非懂，不知道二位可是与此有关？”
　　他的这番试探果然奏效，龙老头和虎老头顿时收敛的嬉皮笑脸的模样，神色严肃地道：“看来你果然知道一些事情！”
　　风烈点了点头道：“不错，而且我也知道，二位曾经和我有过心灵上的交往，我说得没错吧？”
　　龙老头和虎老头神色大变，两人几乎异口同声地道：“怎么可能，我们当时用神识探视，你还是个平凡人，怎么可能感觉得到？”
　　风烈点了点头道：“我当时的确感觉到了，而且从那一次二位的试探之后，我便拥有了一定的驾驭神识的能力，我还知道，二位对我是善意的，而当我的神识突破地球，进入到宇宙空间时，我还感觉到了一些敌对的邪恶意识在注视着我！”
　　龙老头深深地吸了口气道：“看来，我们真的要把整个事情的经过告诉你了！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十六章 灵界的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:09 本章字数:3716

　　风烈郑重地点点头道：“我希望二位前辈对我开诚布公，让我了解你们所说的整个事情的原委以及我爷爷的下落，我也将会全力协助二位的探查。”
　　龙老头赞许地道：“不愧是英雄出少年，你的能力要远远超过你爷爷，而且，看来你也是我们的希望之一！”
　　“希望之一？”风烈讶然道。
　　“对，希望之一！”龙老头语重心长地道：“你可以称我们两人为龙真人和虎真人，我们其实是灵界的龙虎二祖，也是整个宇宙的灵族祖先！”
　　“灵族祖先？”风烈惊讶的下巴差点没掉下来：“那么二位的年龄？”
　　“用你们地球人的算法，我今年应该是二百二十多亿岁了，”龙真人指着自己道，又指了指虎真人：“他大约是二百一十亿岁。”
　　“你们活了二百多亿岁，那岂不成了整个宇宙的主宰，你们没和我说笑？”风烈努力想证实自己活在现实中。
　　“当然没有和你说笑，我们的确活了二百多亿年，不过我们并不是这个宇宙的主宰，这个宇宙的原本主宰是伟大的灵帝，他才是整个宇宙的王者。据说他早在两个宇宙周期之前，也就是三百亿年前便已经存在。”
　　“那他应该是整个灵界的祖先啊？”风烈有些疑惑。
　　“不，灵帝只是一个人的祖先，他的骨血只有一个，其他的灵族，祖先都是我们二人。”
　　“啊哈哈，莫非我才是这灵帝的唯一骨血？”风烈惊喜地道。
　　龙虎真人苦笑着道“你倒敢想，灵帝的骨血不在这一宇宙，不过你的确是寻找灵帝骨血的一把钥匙。”
　　“寻找灵帝骨血？”这么说灵帝现在已经不在了？
　　龙虎真人闻言神色一黯，沉痛地说道：“灵帝的确不在了，他被奸人所害，弄得元神自爆，唯一的一点元神也不知道去了哪里。”
　　风烈听得头大，忙问道：“能不能给我详细解释下？”
　　龙真人望着虎真人道：“你说吧。”
　　虎真人点头道：“既然这样我就告诉你一个尘封了百亿年的秘密吧。”于是在他的缓缓追忆下，一段令风烈目瞪口呆的历史就这样被展现了出来。
　　风烈的那块龙虎牌果然是灵界老祖虎真人和灵界老祖龙真人的信物，也是灵帝留下的一个印记。这个宇宙中最强大的人便是灵帝，不过在一百多亿年前宇宙大爆炸的时候，为了抵御宇宙大爆炸的毁灭性结果，为了保存高级灵类，灵帝动用了自己全部的力量。
　　本来宇宙的坍缩会缩小到近乎于无的境地，那样整个世界将从新开始，不过灵帝成功地阻止了宇宙的最后坍缩，使得很多高级灵类生存了下来。可由于耗尽了能量，又遭到死对头宇宙邪帝的袭击，他的元神被引爆，元核则不知去向
　　灵界老祖虎真人和灵界老祖龙真人是灵帝座下两大亲王，统领着灵界众生，他们也因此同宇宙邪帝成为了死对头。但两人的力量毕竟比要略逊一筹，所以在宇宙邪帝再度出现之后，他们便遭到了可怕的打击，并只能暂时躲避起来。
　　本来宇宙邪帝从不过问俗世间事，但此番宇宙邪帝的再度出现，居然将矛头直接指向了灵界，看来他这次就是要彻底打垮灵界，从而达到统一宇宙的目的。自从灵帝元神自爆之后，如今的灵界实力已经大不如前，因此龙虎真人他们才要躲起来。
　　唯一的转机就在于重新找到灵帝的元核，据两人所知，灵帝的元核为了逃避宇宙邪帝的伤害，早已经逃到了另一个宇宙空间，根本无法查寻。要找到元核只能通过灵帝留下的圣灵之牌，而那块牌子居然就在风烈的体内，这也是为什么风烈一旦启动了自己的思维意识，就会很快得到龙虎二老回应的原因。
　　当然，风烈那次贸然催发自己的思维力场也导致了一个不利的后果，那就是邪帝的人同时发现了他的存在，如今他已经成为双方争夺的对象，也给他带来了巨大的危险。
　　听完虎真人的叙述，风烈心底开始暗暗担忧，他不是为自己担心，而是担心自己一旦成为双方的目标，那么自己身边的人都会面临危险，而且，这种危险不是平常人所能抗拒的。
　　“我该怎么办？”风烈忧虑地道：“能否尽快提升自己的能力？”
　　“提升自己的能力？”龙真人摇了摇头道：“你所面临的敌人，几乎都是有着以亿年为单位的修为的，相比之下，你们地球的诸神也不过存在了数十万年，和他们比起来，就如同婴孩一样，你又如何能在如此短的时间内得到那么强的能力？”
　　“难道我就任人宰割？”风烈摊开双手，苦笑一声道。
　　虎真人摇摇头道：“不，唯今之计只能设法隐藏你的身份，只有这样才能让你逃脱敌人的寻查。”
　　龙真人接口道：“对，也就是说由我们来对你进行封印，这样即便宇宙邪帝亲临，不在一定距离之内也无法找到你，更不用说他的那些喽罗了，当然这样一来，你的特殊能力也会被封印，你就变成了一个普通人。”
　　风烈沉思良久，才叹了口气道：“难道没有别的办法了？”
　　龙虎真人对望了一眼，又不约而同地叹了口气道：“没有别的办法了，如果灵帝还在，我们也不用受这鸟气，可如今局势不由我们左右，这也是没有办法的事情。”
　　龙真人又道：“不过你还可以在天狼星用一段时间的超能力，而且用得越频繁越好，我们还要先把你的能力强化。”
　　风烈讶异地问道：“为什么？”
　　虎真人诡异地一笑：“因为我们要让他们知道你在天狼星出现过，而且是毁灭于天狼星上，而且我们要制造圣灵之牌向远空逃逸的假相！”
　　“不、不，这样一定会给天狼星人带来灾祸的！”风烈双手连摆，表示拒绝。
　　龙虎真人闻言沉默了片刻，然后虎真人才开口道：“有时候牺牲是必需的，也只有这样才能让邪帝的人放弃在这一地域的搜寻，否则的话这一带的所有文明都将遭殃，甚至包括你的母星地球。当然，如果你觉得牺牲地球换取天狼星的存在，那么我们也可以考虑把地球作为吸引敌人的场所，不过这就可惜了那里大量的初级灵类的。要知道地球上的灵类其种类的丰富以及资源的富饶，都是其他星球不可想象的，更何况，我们对地球也有偏爱，你也该看到外面的布置很多都源自地球。”
　　风烈点点头道：“那我还是选择在天狼星现身吧，我可不想毁掉自己的母星！”
　　其实他听到需要牺牲地球的时候，心里已经下了决定，毕竟失去地球那可是自己不能承受的灾难，相比之下天狼星虽然也有着璀璨的文明，但毕竟不是自己的母星，权衡之下也只有对不起天狼文明了。想到这里，他问道：“我们接下来该如何做？”
　　龙真人道：“邪帝的人主要靠灵识来搜寻你，这样就不会太仔细寻找你在这里留下的蛛丝马迹，所以我们可以有选择地将一部分天狼人迁移走，尽量将文明的损失减至最小。同时你来救出地球诸神，我们把他们一起带离天狼，不过整个撤退时间只有几天，几天之后大批的敌人将降临，天狼星的浩劫也将会开始，这个跨越了数百万年的宇宙文明也将从此消失。”
　　风烈愣了半晌没有说出一句话，几个人就这样商量着一个文明数十亿生灵的存亡，他心里有一种说不出来的滋味，这种时候，也只能选择冷淡和漠视了吧。
　　“现在告诉你得到地球诸神本命法宝的方法，”龙真人说道：“其实你的圣灵之牌，本身就是一个最好的微型时空穿梭门，它可以轻而易举地把你送到一光年距离内任何想去的地方。最独特的地方，就在于它可以同时完成异时空穿越，你可以尝试一下，自己进入到封印地球诸神本命法宝的那段闭锁空间。”
　　风烈闻言连忙开启了自身的神识，圣灵之牌再度在胸口处浮现出来。
　　“圣灵之牌上有十道神秘的符印，这既是启动时空们的口诀，也是一门独特的灵力法诀，我们现在把这道灵力法诀传授给你，也为你开启封闭的灵眼！”龙虎真人说完分立于风烈的左右，两人同时举起双手，口中喃喃诵念出一道道犹如实质的金色咒语，那道道咒语环绕在风烈的身体四周，不断地盘旋，不久之后，无数道咒语几乎同时贴附在风烈的身上，使他的身体发出无数道灿烂的金芒。
　　“上神加谕，灵泉开启！”龙虎真人大喝一声，两道紫色光芒自二人手中泛起，直射入风烈的体内。
　　“轰！”风烈感觉到自己的头脑中突然一片空明，接着一股凉爽的清流自体内升起，直穿入额头。
　　此时一种久违了的感觉瞬间在脑海中划过，风烈突然感觉到，自己重新对周围方圆数里之内的丝毫变化都有所掌握，而且这一次的感觉，比以往要来的更加清晰、准确。
　　“难道，这才是真正的灵识？”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十七章 穿越虚空
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:10 本章字数:2820

　　“不错，这就是你的灵识本源，也就是灵眼，它现在正式开启了！”龙真人笑道：“你现在可以尝试一下使用这种新的灵觉，看看和你原来的神识有什么异样的地方。”
　　风烈闻言凝聚精神，开始感悟新学到的灵识。一道灵力随着他的意念缓缓地向外发散。开始的时候，他只是觉得这种灵识和原来的神识没有什么两样，但渐渐地，他体会到了其中的妙处。
　　这种灵识的确是可以透过空间和时间的束缚，他甚至感觉得到，用灵识探索到的范围呈现的都是一种类似三维全息图像般清晰的画面，连每一处的空间定位都异常的准确，神识和它比起来，就有着如同二维草图和三维图像一样的差距。
　　更令他惊喜的是，仅仅通过这一次扫描，他已经发现了位于前方不到里许的地方，有着一个闭锁的神秘空间。
　　“那里是否就是封印地球诸神本命法宝的那段异界空间？”风烈问道。
　　“不错，就是那里！”龙真人答道。
　　“那我该如何到达那里，并进入其内呢？”
　　龙真人笑道：“这才是灵力的最大妙用，你所悟到的灵识，不仅仅可以探查，还是一种实质性的力量，一种可以任由你随意驾驭的力量，试着利用它穿越异时空吧！”
　　风烈大为欣喜，忙静下心来，感悟灵力中尚未掌握的奥秘。片刻之后，他便领悟到了这种力量的驾驭方法。
　　原来灵力中还有一种不为人知的秘密，那就是具有双属性形态。双属性形态是指一种形态为波性，这种形态的灵力可以用来探查目标的空间位置；另外一种形态为实质性，可以将压缩后的能量催发出来，这就具有攻击性了，当然，也就具有了加持防御的能力。
　　风烈对这种能力的掌握还不是很纯熟，但也能够利用它进行时空的穿越了。其实时空穿越和他所掌握的三大绝技很相似，那就是先学会身体的分裂重组，然后再进行移动，当然，这种穿越时空的移动困难要大得多，也需要消耗更大的能量。不过自己并没有那么大的能量，又该如何去开启这条通往异时空的路呢？
　　风烈想到这里，禁不住扭过头去望了一眼龙虎真人，见两人满面微笑地望着自己，却不做任何指点，他知道两位老人一定是想让他自己尝试解决这样棘手的问题。
　　风烈思量好久，目前最大的问题就是如何补足自身的能量，只要拥有足够的能量，他就有信心成功地开启异时空之门，问题就在于如何弄到能量！想到这里，风烈头脑中突然灵光一现。
　　记得塔巴洛斯说过，本世界和异世界之间的能量构成是不同的，如果强行将其接触在一起，会激发巨大的能量波动，甚至会产生毁灭性的后果，那么这股能量能否妥善地加以利用呢？只要撕开两界之间的屏蔽，让两界间的物质接触在一起，这样必然会产生巨大的能量反映，只要能够合理地将能量疏导，就可以打开更大的时空裂缝，这样便可以顺利地通过这条裂缝穿越到异世界了。
　　想到这里，他的脸上露出了一丝笑容。龙虎二位真人见状喜道：“想出办法来了？”
　　风烈笑道：“有办法了，不过不知道我能不能做到。”
　　“试试看！”龙真人虎真人都眯着眼睛鼓励他。
　　风烈点点头，凝聚精神，身形转眼间消失。
　　“咦，瞬间移动？”两人脸色一变，都颇感意外。
　　与此同时，风烈的身形已经在出现在里许之外，正面对着雾蒙蒙的一片空间。
　　“应该就是这里没错了！”风烈自言自语道：“看看我是否有这个本事破开这段空间！”
　　言毕，他双手平举，两道暗淡的气流自指端涌出，并渐渐凝聚成实质般的状态。
　　“波！”气流在十数米处的空气中突然停滞，如同被一扇无形的墙拦阻一样，并迅速向四外弥散。
　　片刻之后，那片无形的阻隔渐渐浮现在风烈的眼前，那是一个圆形的透明平面，但此刻却在渐渐变得暗淡，并显露出令人心悸的黑色。
　　风烈深吸口气，大喝一声：“开！”
　　随着他猛然发力，那片黑色的圆形平面突然出现了一抹不规则的裂纹，随后，这裂纹便迅速扩大。
　　“嘶嘶、噼啪！”裂纹边缘闪烁着浅黄色的电光，似乎有某种恐怖的力量试图破障而出。
　　“收！”风烈擎出战神盾牌，将其幻化成一个巨大的圆弧形，堪堪将正在破裂的圆形空间围住。随后，他右掌虚空劈出，一道能量正砍在即将破裂的平面上。
　　“呼！”一股强横无匹的能量猛地涌了出来，险些将风烈刮倒。
　　“不好，这异世界的能量居然如此狂暴！”风烈心头大惊，连忙将占神盾牌向内收缩，期望可以减缓异世界能量宣泄造成的危险，但此时早已来不及，那道强横的力量迅即穿过了战神盾牌围成的细长甬道，直接击中了风烈的前胸。
　　“轰！”风烈只感觉到自己身体一阵轰鸣，头脑中也是一阵眩晕，强横的力量几乎令他丧失了神智。
　　不过在这危急关头，风烈也知道如果不迅速抑制住外泻的能量，很可能造成灾难性的后果。他强忍住身体剧烈的胀痛，将战神盾牌外部的能量导引了进去。。
　　几乎在两股异世界能量发生碰撞的一瞬间，一道炫目的蓝色光华突然闪过，风烈感觉到自己周围的空间仿佛突然发生了剧烈的坍缩。要开始了！风烈全神戒备，用尽了全部的能量沿着战神盾牌的内壁推送过去，就如同一道能量口袋。
　　“呼！”两股不同世界的能量撞击激发的新能量撞入风烈沿着战神盾牌布置的“能量口袋”中，转瞬间便将战神盾牌撑得如同气球般鼓了起来。
　　风烈不敢怠慢，连忙运用自己布置的能量口袋，迅速将狂暴的异世界导引着不停地旋转。
　　开始狂暴的能量几乎就要突破战神盾牌和风烈能量口袋的束缚夺路而出，但经过一段时间的疏导，这股狂暴的能量渐渐平静了下来，并逐渐进入了一种动态的平衡状态。
　　风烈迟疑了一下，双手握紧，如离弦的箭一般穿入了战神盾牌化成的封闭空间中。
　　“呜！”封闭空间内一阵震荡，很快又恢复了平静，风烈和战神盾牌化成的通道完全得无影无踪。
　　“嗖、嗖！”风烈刚刚消失，两道人影便出现在他刚才站立的地方，正是赶来的龙虎二位真人。
　　两人面色铁青地望着渺无人迹的虚空，半晌，虎真人才叹了口气道：“想不到这小子居然能悟出这一招，看来这一场血战是不可避免了！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十八章 穆特的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:11 本章字数:2592

　　战神盾牌并没有直接被风烈收回去，而是包裹着风烈进入了异世界空间。
　　风烈置身于战神盾牌内剧烈变化的两股能量中间，他要先把自身的能量置换成异世界的成分，否则自己的身体一定会直接在异世界中爆裂。风烈本想先把战神盾牌收入体内，但他惊奇地发现战神盾牌在异世界居然完好无损，看来神器的确是神器，即使在异世界空间也一样安然无恙。
　　他刚刚进入到战神盾牌中间，两股本已经趋于平衡的能量顿时又狂躁起来，在这一小片封闭的空间中，风烈整个身体便感觉到要炸开似的。
　　身陷在能量的狂潮中，风烈就如同一片无助的小舟，随时会被暴风撕裂，一种异样的能量将他体表的能量不断引爆，片刻功夫，风烈的体表已经是血迹斑斑。
　　“要尽快完成能量置换，否则自己就会消失在能量的暴潮中！”风烈头脑中尚有一丝清醒，不过这种闻所未闻的能量该如何置换？
　　忍受着身体上剧烈的疼痛，风烈敏锐地分析着周围能量的变化。他感觉得到，两股来自不同世界的能量正在迅速地湮灭，并释放出巨大而恐怖的能量。现在他面临一个很大的问题，那就是如果他试图把自己融入到异世界能量中，他自己一定也会如同原世界的能量一样同异世界能量发生湮灭，使自己彻底毁灭，可不这样做，自己就无法在异世界空间内行动。
　　就在他即将打退堂鼓的时候，一个灵感突然在头脑中闪现：“为什么战神盾牌会没有事？”
　　尽管两个世界的能量之间产生了巨大的湮灭现象，但战神盾牌根本没有受到影响，如果能找到其中的答案，是不是就可以掌握自由进出两个世界的方法？
　　风烈想到这里，连忙先用念力催动战神盾牌，将自己包容于其中，形成了一个封闭的壳体。
　　与外界隔绝后，身体的变化也停止了下来，风烈伸手抚摸着战神盾牌，感受着盾牌外壳传来的阵阵温暖感觉。
　　“战神盾牌究竟是用什么材料做成的？为什么可以不受异世界能量的影响呢？”
　　风烈此时甚至忘记了去寻找地球诸神的本命法宝，全神贯注地思索着这个问题。
　　他也有一种感觉，这个战神盾牌同两个世界的能量之间，应该类似于中子和正负电子的关系，反物质和物质世界的能量之间也存在一种中性粒子，这种中性粒子可以避免和两种物质发生湮灭，只是这样的物质构成一定相当的难于掌握，照理说，它应该是一种惰性物质，但如果是一种没有活性的东西，为何战神盾牌会充满灵性？
　　风烈苦思冥想，却依然得不到答案，无奈之下，他只能先把战神盾牌化作一个人形盔甲，把自己包裹起来，先去寻找地球诸神的本命法宝。也就在战神盾牌和他的身体紧密接触的一瞬间，他头脑中突然闪过一个念头。
　　自己能否和战神盾牌进行融合？想到这里，风烈舒展开身体，缓缓地将身体分解，同时，他用念力导引战神盾牌内壁和自己进行全面的融合。
　　令他感到意外的是，还没等他多费力气，战神盾牌居然立即分解，并迅速地融入到他的体内。
　　“这是怎么回事？”风烈还在迟疑，战神盾牌已经凭空消失，快速地同他的身体融合在一起。
　　风烈不能置信事情的发展居然会如此突然，也不清楚为何自己可以同战神盾牌融合，不过完成融合的风烈感到无比的兴奋。因为他知道，这种融合意味着自己的身体将可以穿行于任意时空之中，可以想象得到，在战斗中一个能够任意在不同时空穿梭的人会有多么大的优势。
　　好容易定下神，风烈很容易地找到了本命法宝的存放位置，与此同时，他才发现似乎还有一个人正守在本命法宝的旁边。
　　“那人是敌是友？”风烈心中矛盾，但凭借着刚刚掌握到的穿梭能力，他对自己自信满满，于是大胆地向前方赶去。
　　那人似乎也同时感觉到了他的存在，迅速地发出了一道询问的信息。
　　“你是谁？”
　　听到那个询问的信息，风烈心头突然一颤，这种感觉居然那么的熟悉，就如同多次遇到一样，他终于记起，这就是那个常常在梦中回荡的声音，而这个人，一定就是梦中常见到的那个女人！
　　“你，是穆特么？”他试着问道。
　　“啊？”对方显然比他更为震惊，他甚至能感觉得到对方情绪变化引发的周围思维力场的剧烈变化。
　　“你是不是穆特？”他再次问道。
　　“你是谁？难道你、你就是他？”那女人用颤抖的声音迫问着，尽管她语无伦次，但风烈还是明白了她的意思。
　　“就是我，我来了，来接你！”风烈闭上了眼睛。这一刻，突然有无数的记忆片断如泉水般涌入他的脑海，他依稀记得曾经和对方的嬉笑打闹，和对方的恩爱缠绵，也记起了自己曾经对对方许下的诺言。
　　“穆特，我来完成自己的承诺！”风烈坚定地道。
　　“呵！”对面的穆特娇躯一颤，声音也哽咽了起来。
　　“我终于等到你了！”她用力地站起身，努力地挣脱着某种束缚。
　　“什么东西在束缚你？”风烈走过去，当他看到穆特的状态时，突然愣住了，两行热泪顺着面颊滚滚而下。
　　那是怎样一种非人的待遇啊，两道金属长链紧紧地穿过穆特的肩膀，将她钉在一个一丈见方的石台上，同时有一道蓝色的光束从她头顶上方一块拳头大的宝石上投射下来，将她笼罩在其中。
　　可以想见穆特在这里忍受了多大的痛苦，风烈心中怒火燃烧，他大踏步上前，用颤抖的声音问道：“谁干的？”
　　穆特尚未作答，那块拳头大的宝石就如同有思想一般，迅速将光线投向了风烈。
　　不过已经和战神盾牌融为一体的风烈根本感觉不到那道蓝色光束的影响，他厌恶地抬起手，用念力催发出一道能量。
　　“啵！”一声轻响，宝石居然应手碎裂，化成了一片粉末。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第七十九章 劫难
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:11 本章字数:2677

　　没有了那道蓝色光束的制约，穆特如释重负，她双目微闭，一团银色的光自体内泛起，并迅速地弥漫在体表周围。
　　“啪啪”两声，两道金属链同时断裂，穆特的能力显然开始恢复了。
　　风烈叹了口气，缓步走上去正要去扶穆特。
　　“别过来，当心！”穆特突然急切地喊道。风烈一愣，随后突然感觉到几股凌厉的能量波束向自己袭来。
　　无暇多想，他迅速将战神盾牌化作战甲护住身体，并迅即向侧后方疾退。几道能量波束擦身而过，射向了远方。
　　风烈这才来得及仔细打量偷袭的人，这一瞧之下，他的心不由得一震。来人共有四个，前面是三个长相怪异的异星人，而后面紧跟着垂首不语的，居然是和自己一同探险很久的巴特斯！
　　“姐姐，你？”风烈不能置信地望着巴特斯，言语中充满了惊讶和失望。
　　“对不起，我欺骗了你！”巴特斯嘴角挤出一丝勉强的微笑。
　　风烈怒道：“你为什么要这样做？”
　　巴特斯叹了口气，没有回答。三个异星人之一开口道：“我来替她回答，因为巴特斯本就是我们天狼星系的人，一直安插在你们星球，监控你们的一举一动！”
　　“真的是这样吗？”风烈逼视着巴特斯，厉声问道。巴特斯不敢同其对视，神色显得十分复杂。
　　“我来代她回答！”一旁久未发话的穆特缓缓站起身，冷冷地说道：“你们天狼星人自从踏上了地球，就已经想把它据为己有，之后围绕着地球展开的一系列阴谋，都是为了加大地球诸神之间的内耗。我是唯一知道内情的人，却被你们封印于此，可叹地球诸神被蒙在鼓里这么久，却始终不知道，如果不是有人到来，这个阴谋就会永远进行下去，对吗？”
　　一个异星人怪笑道：“你很聪明，如果不是你体内有种难以消除的力量，也许我们就可以干净地清除一切痕迹，不过这次我们一样可以把你继续封印起来，不会给你任何机会！”
　　“少跟他们废话，直接杀了他们！”一个异星人催促道，那三个异星人面色一寒，几道强大的念力便笼罩在风烈的身上。
　　“当心了，这几个人是天狼星的高手，我就是被他们擒住的！”穆特在一旁提醒道。
　　“知道了，你也要当心点！”风烈答道，尽管他和穆特并不熟悉，但他知道，这个女人一直深爱着他，就凭这点，风烈便决定要不惜一切代价保护好她。
　　双方在不断地蓄势，就在这个时候，一道阴冷的思维力场突然弥散在整个空间，一种强烈而恐怖的感觉顿时弥漫在每个人的心头，这种感觉令所有人都感到极度的不舒服。
　　“你们带来的帮手？”三个异星人讶然道。
　　“不，这股念力很奇特，为什么我感觉不到任何生的气息？”穆特声音中带着些许的恐慌。
　　风烈也感觉到，这股念力其实离他们很遥远，甚至于是从外空发出的，可念力居然强大到笼罩了整个星球，很难想象发出念力的人力量恐怖到什么地步！
　　“这是外敌！”异星人变色道：“我们先对付那个人！”三人对望一眼，同时消失在空间中。
　　巴特斯望了望风烈，轻轻叹了口气，转身便要离开。
　　“等一下！”风烈突然喊道。
　　“你要做什么？”巴特斯扭过头，神色有些许的戒备。
　　“小心点，来人不是你我能对抗得了的，我们根本不在一个层次上！”
　　巴特斯眼眶一红，用力点了点头，转瞬消失。
　　“大情圣真是到处留情！”穆特走了过来，恨恨地道。
　　“哈哈，我这人就是对女人狠不下心！”风烈窘道，旋即他又把话题岔开，面色严肃地道：“不知道发出刚才那样恐怖念力的人到底是谁，我感觉到一股没来由的恐惧，也许有巨大的危险等着我们！”。
　　穆特点点头道：“是啊，当务之急是把地球诸神的本命法宝带走，让他们恢复能力，有机会我们就尽快离开这里！”
　　风烈应了一声，便要展开神识搜索，穆特摇了摇头，伸手指了指不远处的一些大小各异的石头道：“都在那里了，我们取走就好，其他人进不来这里，所以天狼星人也没做特别的防备！”
　　得来全不费功夫，风烈连忙和穆特把所有本命法宝都带上，转瞬间离开了这个闭锁的空间。
　　刚刚出现在天狼星的世界里，风烈和穆特便目瞪口呆，这里早已经变成了一片人间地狱。
　　此时的红石星球连天空都已经被红色笼罩，大地在震荡、碎裂，无数的旋风划着诡异的轨迹在碎裂的土石之间掠过，人们刺耳的尖叫声充斥了耳膜。
　　“这、这是怎么了？”风烈不知所措地望着眼前的一幕。
　　“别停下来，我们要把本命法宝尽快交给宙斯他们！”穆特提醒他道。
　　风烈点点头，循着穆特的指引，两人迅速地在空气中消失，他们不惜耗用大量能量，不间断地使用瞬移，将本命法宝送还给每一个地球神灵，得到本命法宝的地球诸神，也纷纷汇聚起来。
　　风烈等人把最后一个本命法宝交到埃及主神拉手中的时候，数百名地球神灵也汇聚在了一起。
　　风烈的帮助使得所有神明都心存感激，宙斯和拉当着诸神的面前发誓，会在今后把风烈当作自己的兄弟来看待。
　　“很感激大家对我的情谊，我现在想请大家帮一个忙！”风烈沉吟了一下，突然开口说道。
　　“说吧，只要你开口，我们可以满足你任何要求！”神明们纷纷说道。
　　“我看到天狼星在流血，”风烈指着正发生天地巨变的红石星球说道：“尽管他们和我们地球有过恩怨，但毕竟消失的都是一个个鲜活的生命，我想请你们救救他们，救下一切可以挽救的生灵！”
　　诸神先是愣了一下，随后同时大笑起来。
　　“我的兄弟，看来你不仅有勇气，还有一颗仁慈的心。”宙斯高声道：“其实不用你说我们也想这样做，如果我们不是心存仁慈，就不会来到这个星球倾尽全力挽救它，好了伟大的神明们，需要你们的时候到了！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第四集  异星之旅 第八十章 悲情天狼
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:12 本章字数:3042

　　宙斯说完举起有力的大手，向地球诸神挥了挥拳头道：“我们出发，去拯救红石星球上的人们！”众神高喊着向四面八方散去，准备开始动手救人。
　　“谁也不能离开这里！”一个低沉却又充满威严的声音突然响起，众神如同遭到雷击一般，同时僵在那里。
　　“谁？”拉和宙斯并肩而立，警惕地仰望着高空。
　　两道淡蓝色光芒闪过，龙虎二位真人出现在众神面前，二人神情无比的严肃。
　　“二位前辈，为何不允许我们救人？”风烈站出来，疑惑地问道。
　　“不是不许你们救人，你们这群小家伙到处乱窜，会把敌人引到这里，到时候谁也逃不掉！”
　　“敌人，我们怎么会惧怕敌人，为了救人，再强大的敌人也要打败他！”宙斯厉声道。
　　“你们怎么打，凭你们现在的力量？”龙真人微微笑道。尽管他没有做任何动作，但一股强大到令人窒息的力量突然弥漫在整个空间，数百地球诸神居然同时被压制的喘不过气来！
　　“你究竟是谁？”宙斯等神灵惊讶不已，他们想不到这宇宙间居然有如此强横的力量存在。
　　“我和你们灵族也算有渊源，可以算是你们的朋友，这次出现的敌人不是你们所能对抗的，如果要保命就马上随我走，我可以给你们几分钟时间，你们尽量救起一些人，能救多少就救多少，我要你们走就不能有丝毫犹豫，知道吗？”
　　地球诸神都是经历过千百万年磨难的，行事绝对不像人类那样拖泥带水，在神的世界里，力量代表着权威，清楚地感受到对方强大的能量后，诸神不约而同地点了点头。
　　见诸神向四外散开，龙虎真人来到风烈身边，意味深长地道：“小子，我们一会要去引开敌人，如果我们这次回不来，你一定要记住，再也不能使用自己的灵识，除非有一天你能悟到灵界最深奥的力量。”
　　“难道来的敌人比你们还要厉害？”风烈震惊不已，他实在想不出什么样的敌人可以比龙虎真人还要强大。
　　虎真人拍了拍他的肩膀道：“小子，要知道人外有人，天外有天，比我们更厉害的大有人在，为了稳妥起见，我们要暂时封闭你的异能力，包括你的灵识和其他能力，但会保留你思维中的一丝记忆。”
　　说完，他抬起手，轻轻地点在了风烈的头上。
　　“嗡！”风烈只感觉到头晕目眩，似乎一道强大的禁锢出现在自己的头脑中，压抑着自己的思维，压抑着自己的灵识。
　　“可以了，我们走！”龙虎真人对地球诸神发出了思维波束。
　　转瞬间，数百诸神在周围纷纷出现，每个人的储藏法宝都鼓鼓涨涨的。
　　“风烈！”一个熟悉的声音自身后响起，风烈扭头望去，只见雅典娜正骑在战斗兽巴比的身上，笑吟吟地望着他。
　　“你赶回来了？”风烈心情大好，喜滋滋地盯着雅典娜不放。
　　“嗯，我把巴比一族都带来了，这家伙高兴得不得了！”雅典娜拍了拍腰间鼓鼓的一只皮囊，巴比也得意地叫了一声。
　　“还有，海湖之王塔巴洛斯托我带个口信给你，要你帮助他照顾好他的子民，因为巨章族的数量太多，我只能把一些巨章幼崽带上，塔巴洛斯决定和族人共进退，不想独自离开。”雅典娜轻叹了口气道。
　　风烈也是一声叹息：“想不到塔巴洛斯还是这样一个重情义的人，希望上天保佑他们吧！”
　　二人正唏嘘间，一个声音突然响起：“姐姐，光顾着和别人说话，连我都不理了？”原来是久为搭话的穆特走了过来，嗔怪地望着雅典娜。
　　雅典娜脸色一红，尴尬地道：“怎么会不理你，回到地球我们姐妹俩要好好叙叙旧！”
　　三人刚寒暄了几句，那边龙虎真人已经联手打开了一个巨大的时空结界。
　　“快走吧，晚了就来不及了，其他几个星球眼看就要毁灭，敌人马上就要赶到这里！”
　　风烈点点头，走到龙虎真人身边，动情地道：“二位前辈小心些，我们到地球再见！”
　　龙虎真人笑了笑道：“小子居然还想着我们，好了，我们答应你，一定会到地球看望你。”
　　话音未落，一种诡异的思维意识突然传了过来，弥漫在了每个人的心头。
　　“不好！”龙虎真人脸色一变，同时催促道：“站好，传送！”还未等诸神反应过来，两人便将众神送入了时空门中。
　　风烈转过头想要说些什么，但在强烈的压力下，他已经说不出任何话。但在这样的情况下他依然可以清晰地感受到那道强烈的思维力场，同时，他还看到了一双巨大的眼睛，透过了虚空，紧紧地盯在了他的身上。
　　“想跑！”一道阴冷的思维力场竟然透过扭曲的时空，直接印刻在每个人的头脑中。
　　“邪灵老祖，还在给邪帝做走狗呢！”龙虎真人大笑一声，猛地阻隔了邪灵老祖同众人之间的思维连接。
　　邪灵老祖怒道：“龙虎老鬼，如今没有灵帝的撑腰，你们还敢同邪帝为敌，真是不自量力！”
　　虎真人冷笑一声，愤懑地道：“如果不是邪帝偷袭，灵帝又重伤在身，哪轮得到你们这群跳梁小丑猖狂！”
　　龙真人撇了一眼邪灵老祖，冷笑道：“别跟这个蠢货废话，做了他再说！”说完身形一震，化作一道蓝色弧光，迎着邪灵老祖飞去。虎真人连忙纵身跟上。
　　邪灵老祖怒吼一声，一只嶙峋巨爪自虚空中浮现，直抓向龙虎二位真人。
　　两道幻化的蓝色弧光在半空中突然变向，一左一右向邪灵老祖的巨爪袭来。
　　嶙峋巨爪连忙拍向先发而至的龙真人，巨大的怪爪遮蔽了整个红石星球。
　　“轰隆隆！”巨爪还没有接触到蓝色弧光，所产生的压力已经将红石星球压得分崩离析。
　　“破！”龙真人蓝色光芒突然大胜，弧光也突然如同闪电般穿透了万里之外的巨爪。
　　“啊！”邪灵老祖惨叫一声，巨爪连忙回收，这时另一道蓝光转瞬间击穿了巨爪根部。
　　“龙虎真人，我跟你们没完！”邪灵老祖嚎叫着消失在虚空中。
　　“呵呵，老小子当走狗连本事都荒废了！”虎真人现身在虚空中，仰天长笑道。
　　“可惜了天狼星，整个文明都毁了！”龙真人苦笑一声，停到了虎真人身边。
　　听到他的话，虎真人回首望向天狼星系，只见远处漂浮着无数的碎片，整个天狼星系已经化为一片尘土。
　　“好歹也救出了不少人！”虎真人叹了口气道：“我们去地球？”
　　“不，我们要开始跑路！”龙真人紧紧盯着虚空，神色严肃地道。
　　虎真人讶然抬头，只见无际的星空中，似乎遭到了一道无形的力量冲击，整个时空都被强烈的扭曲，两个邻近的星系甚至被那股力量带得扭曲到了一起。
　　（风烈离开了天狼星，并被封印了能力，回到地球之后，他将会面对怎样的困难？请进入第五集————众神之战。）
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十一章 新的起点
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:13 本章字数:2950

　　从来没有想到过我会和吸血鬼家族打上交道，尽管我听说过吸血鬼家族的很多传说，但真正与他们交往，才知道道听途说的确不能相信。因为我说接触的很多事情，都与传说中不同。
　　————风烈（日记第五部分）
　　本集内容有恐怖及少儿不宜内容，可能会引起部分人反感，不过这部分内容又是剧情需要，跳过这些情节，故事便无法保证连贯和条理性，我只能建议未成年人及MM跳过观看，无视这一集好了。^_^
　　历史上也许从来没有出现过如此壮丽的建设场面，数千万人集中在火星这个未开发星球上。诸神从各个行星运来建设所需的物资，包括水、食物和建材，新移民则负责全面的建设工作，火星如同一个巨型的工地，在靠近两极的地方进行着全面的建设。
　　这是一个新的起点，对新移民来说，这里将是他们今后的家，也许现在火星还很贫瘠，但他们都相信，经过自己的努力，一定可以建设起一个美好的家园。
　　新的火星家园主要包括两部分，一是北极的红石城，这里主要是原来红石星球的苏美尔人和幽灵人居住，主要功能是发展航天科技和空间材料材料。
　　另一个是火星南极的天狼城，主要是从天狼星逃出来的苏美尔人和德尔济人，主要负责农业生产、原料加工，这里同时也是巫师和异能战士的大本营，在天狼大劫难中逃出来的大多数是具有超越凡人能力的人，所以在天狼城的异能战士反而比原来天狼星的城市还要集中，还要强势。
　　城市的建设是个庞大的工程，一个多月过去了，两个城市才不过是建了个雏形，完整的城市体系尚不知何时完成，只有食物供给专用的农场在诸神的努力以极快的速度建成，算是勉强满足了人们的基本供应。
　　因为担心随行的人中混有邪灵的奸细，宙斯和拉以及雅典娜商量之后，决定把风烈送回到地球，这样至少可以保证他的安全，几位主神也相信凭风烈的智慧，应该可以避开邪灵奸细的纠缠。当然，回到地球也有一个条件，那就是风烈不能同地球上的熟人取得联系。
　　尽管非常思念唐灵和辛秣娇等人，但为了不给地球带来更大的危险，风烈只能改变了容颜并在主神的帮助下改变了身体的气息。
　　当风烈回到地球的时候，他已经变成了一个褐发碧眼的欧洲人，更确切地说，像是一个中欧人。
　　当然，他的生活地点也变成了欧洲，风烈成为了法兰西大地上的一个陌生面孔。
　　法国是个浪漫的国度，嘎纳则是浪漫者的天堂，尤其是电影节期间，这里几乎成了美女的集散地。
　　海滩是金色的，天空是蓝色的，而美女则是五颜六色的。惬意地躺在海滩的软椅上，风烈正闭目感受着温柔而湿暖的地中海风。
　　身边是少女们嬉戏的笑声，以及男人为了吸引女人注意力而发出的夸张鼓噪声。
　　这里的环境是安逸的，安逸的令人无法想象到几光年以外的地方一个璀璨的文明已经在几个月前彻底消亡。
　　风烈叹了口气，努力让自己忘掉那凄惨的一幕，经历了那么多事情，这阵子他感觉到很茫然，面对这样一个安逸的环境，他甚至不知道该如何自处。
　　刚才他也曾动过运用灵觉寻找唐灵辛秣娇的念头，但发现自己的灵觉已经低到了极点，看来龙虎真人的封印之术的确起了作用，他只好放弃了这个念头。
　　风烈摘下戴在眼睛上的墨镜，揉了揉微微发胀的眼眶。这时候，正看见一团火热的风暴席卷而来。没错，就是一团风暴，五尺九寸的身高，三十四D的胸围，深蓝色天使般的眼睛和性感而饱满的嘴唇，这风暴热辣得拉走了周围所有男人的眼睛。
　　“shut！”一个美国男人怪叫一声，扔掉了手中的沙滩排球；一个父亲失手将玩小型沙滩车的儿子仍在了车外；甚至于风烈身边的侍者，也魂不守舍地将一杯饮料倒在了一位晒日光浴女士的身上。
　　风烈自然不是柳下惠，他之所以没有多大的反映，主要是还沉溺在天狼星文明灭亡的巨大遗憾中。
　　不过那位火辣热女穿越了人群，居然径直朝风烈走来。
　　“今天天很热，不是吗？”辣女就这么大喇喇地坐在风烈身边的躺椅上，直盯盯地望着他。
　　“唔，是很热，热到不愿意做任何活动！”风烈又躺了下来，闭上眼睛道。
　　“不愿意做任何运动么？”辣女的脸突然凑了过来，嘴唇几乎要贴上风烈的耳垂。
　　“嗯？”风烈愣了一下，睁开了眼睛，周围的观众也是一脸愕然，继而是沮丧的转过头去。
　　“你以前认识我么？”风烈疑惑地问道。
　　“不认识！”辣女笑吟吟地道。
　　“不认识？呵呵，我倒是很奇怪，我这样普通的人怎么会吸引你这种尤物的注意？”
　　“没什么，你就是有那样的魅力，整个海滩，只有你吸引到了我的注意。”辣女说道。
　　“恩，你叫什么名字？”风烈打平了躺椅，翻了个身改成俯卧在躺椅上，悠闲地问道。
　　“莎莲娜！”辣女缓缓站起身，走到风烈的躺椅旁，双手搭在了他的背部。
　　“上帝啊，你在和我开玩笑吗？”风烈心中暗想，这么个尤物怎么会对自己感兴趣，要知道海滩上的帅哥可不少，很多人此刻都在撑着帐篷等美女垂青呢。
　　莎莲娜按摩的技巧很好，风烈几乎要轻轻地哼出声来。
　　“能问一下您的尊姓大名么？”
　　“杰克，叫我杰克就可以了，风烈随便想到了泰坦尼克号的主角。”
　　“很好，杰克，很高兴见到你！”莎莲娜轻声说道。
　　“这女人不会是妓女吧，不然怎么可能突然对自己这么感兴趣？”风烈暗想，不过他又不敢当面问人家，万一人家不是呢？毕竟唐突佳人是罪不可恕的事情。
　　“莎莲娜，现在我倒有些害怕！”风烈索性变个方法试探。
　　“害怕，你害怕什么？”莎莲娜疑惑地问道。
　　“现在这海滩上的男人几乎都要把我撕成碎片了！”风烈做了个卡脖子的姿势。
　　“呵呵，管他们呢，谁叫他们吸引不了我！”莎莲娜闻言笑道：“都是一些平凡人！”
　　“平凡人？”风烈闻言一惊，吓得差点从躺椅上蹦起来。
　　“趴着！”莎莲娜轻轻按了一下他，柔声说道：“我又不会害了你！”
　　“哈哈，你吓了我一跳，难道你以为我不是平凡人，我还是鬼不成？”风烈心虚地道。
　　“你当然不是鬼，不过，你却拥有和别人不一样的能力，我说得对吗？”莎莲娜干脆翻身坐在了风烈的背上，为他做起了更体贴的按摩服务。
　　“咣当！”一个侍者见状再也忍受不住，两腿一软将托盘扔在了地上。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十二章 香艳的搭档
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:14 本章字数:2662

　　从海滩离开的时候，是莎莲娜开着自己的兰西亚跑车带他走的，能开得起兰西亚自然不是等闲之辈，风烈估计自己的家产顶多也就舍得买部法拉利，如今想起来，莎莲娜的眷顾自然算是女神垂青了。
　　和自己处过的所有女友不同，莎莲娜奔放得如同一团火，大胆的作风让风烈都有些难以招架。尤其是刚才莎莲娜在跑车中当着他的面换外衣的时候，更是让风烈也不由自主地支起了大旗，在他的印象中，这应该是第一次。
　　如果说在沙滩上，莎莲娜的一身泳装是欲神的化身，那么现在的一套黄灰色贴身丝质长裙和银色凉鞋，则让她变身成一个性感成熟的豪门闺秀，唯一不变的就是那份热辣。
　　“一杯苏打水！”风烈喊了一声，侍者应了一声，眼神却没有离开莎莲娜性感的身体。
　　“你真是个魔鬼！”风烈叹道。
　　莎莲娜暧昧地笑了笑，横过餐桌弯着腰，对着风烈的脸吹了一下，然后娇笑着坐回了座位。
　　风烈叹了口气，不知道该说什么好。
　　待饮品端上来，风烈用眼神逼走了还想继续饱眼福的侍者，才恢复了严肃的表情，对莎莲娜道：“如果你有需要我帮助的地方，请你坦诚地对我说，我喜欢直率的女人，希望你明白我的意思！”
　　莎莲娜嘟起了小嘴，故作姿态地道：“你怀疑我的诚意吗？我的确是很喜欢你嘛！”
　　“我不是指这个，”风烈打断她的话，道：“谁都知道你这样性感的尤物，以及你雄厚的身家实力，追求你的人一定浩瀚如海，我这样不起眼的人，如果不是你有特别的事情要求助我，你甚至根本不会发现我的存在！”
　　“嗯，你的头脑的确很不一般！”莎莲娜坐正了身子，赞许地点了点头。
　　“我的确需要你的帮助，但这帮助不是暂时的，我希望和你成为搭档！”
　　“搭档？你要做什么？”风烈惊讶地问道。
　　“我暂时不能告诉你，除非你加入了我们的组织，我才会对你公开它的秘密，否则你就只能成为一个看客，到此为止。”莎莲娜表情严肃地道。
　　“那你们究竟是做什么的呢？”风烈随口问了一句，看到莎莲娜无可奉告的表情，便又笑了笑把后面的话收了回去。
　　“只要不是做伤天害理的坏事，我倒是可以考虑考虑。”风烈故作姿态地道。
　　“当然不是做伤天害理的事情，相反，我们是正义的化身！”莎莲娜的表情十分神圣，不过风烈却感觉十分的滑稽，这话听得多了，小丫头不会被什么邪教骗了吧？
　　“嗯，怎么个正义的化身，我答应你，如果你说出这个组织作的正义的事情，我就答应你！”风烈许诺道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我不骗你！”
　　“那好，不过你要先稳定一下情绪，不要被我的话吓到了！”莎莲娜扫了一眼四周，谨慎地说道。
　　“不会不会，你说吧！”
　　“那你听好了，我们的组织是神圣的捉——鬼——队！”莎莲娜说到最后三个字的时候拉长了声音。
　　“什么？”风烈忍不住大声问道，他的反映引起了旁边一些顾客的注意，莎莲娜连忙做出噤声的手势。
　　“好、好，我想问一下，这世界上怎么会有鬼？”
　　“你不相信鬼？”莎莲娜露出自信的微笑，道：“等回头我就让你看看，真正的鬼！”
　　“哦，如果是这样，我可以答应你，我会和你成为搭档！”
　　“真的？你已经决定了？”莎莲娜欣喜地道。
　　“嗯，我决定了，不过答应你之前，我要有三个条件，一个条件不答应我也不干！”风烈伸出三个手指，得意地笑道。
　　“好的，你说吧，我看看是什么条件？”
　　“第一，你准备利用我哪方面的能力帮你们捉鬼，这个必须讲清楚，否则我不合作！”
　　莎莲娜点点头道：“很简单，你的强大神搜能力，我们加以帮助，你能够提前发现鬼魂！”
　　风烈终于知道了自己为什么会引起莎莲娜的注意，也暗自提醒自己以后要注意一些细节，避免这样的失误。
　　“那好，第二个条件，我不喜欢去亚洲，任务要尽可能避免在亚洲发生！”
　　莎莲娜犹豫了一下，道：“好吧，这个我可以提组织做主，因为还有很多人在亚洲，我们可以专门负责亚洲这一块！”
　　“很好，那么我们来看第三个条件，不过这条件也许你受不了！”风烈脸上露出一丝得意的笑容。
　　莎莲娜眨了眨眼睛，示意他说下去。
　　“第三个条件是，既然我们是搭档，我们平时就应该吃住在一起，我们要坦诚地相对，你也要拿出诚意来，当然个别时间你想自由，我可以额外给假！”风烈说完，自己都忍不住对自己的恶搞能力感到佩服。
　　“这下把你难到了吧，小丫头？”风烈心中暗道。
　　果然，莎莲娜犹豫了一下，脸上露出困惑的表情，不过她犹豫了一回，才抬起头，轻轻点了点头道：“可以，我答应你！”
　　“这也行？”风烈下巴差点掉下来。
　　莎莲娜道：“答应你自然就会作到！而且我们工作的危险性很大，两个人在一起也会增加自身的安全性，不过有一点，我们独处在一起的时候，没有我的允许，你不能强迫我做一些事情。”
　　“这个自然、这个自然！我只是开个玩笑，别往心里去！”风烈擦着额头上的汗。
　　“知道么，其实我很高兴你能提出这个条件，因为和你在一起吃住是我很期待的事情！”莎莲娜的笑容中有些暧昧。
　　“哈哈，是么，我有那么大魅力么？”风烈尴尬地笑了笑道。
　　“是否有那么大魅力我可不知道，这可要看你的表现哦！”莎莲娜突然隔着饭桌伸出腿，用柔软的玉足轻轻地点了风烈的腿内侧一下。
　　“啊，咳咳咳！”风烈受了刺激，拼命地咳嗽起来。
　　“败阵了吗，现在就认输了？”莎莲娜吃吃地笑了起来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十三章 死灵屋
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:14 本章字数:2630

　　“哇！你的车技居然比我还好！”莎莲娜兴奋地喊着，感受着风烈以二百迈的速度在路上疾驰。
　　“如果需要，我还可以更快！”风烈笑了笑，再一次加大了油门。
　　这部兰西亚是经过特殊改装的，油箱的储备可以满足从嘎纳到巴黎的单程行程。
　　莎莲娜的别墅在巴黎郊外，所以两人换着开车，由于走的夜路，两人始终以极高的车速在高速公路上奔驰，不过几个小时，已经来到了巴黎近郊。
　　此时已经是午夜时分，汽车地驶过一个山丘。
　　莎莲娜情绪高涨，偏过头来，轻轻地吻了吻风烈，风烈自然给与了更热情的回报。
　　“哦，杰克，亲爱的杰克！”莎莲娜轻轻地呼唤着风烈，双手穿过风烈浓密的头发，急促地喘息着。
　　风烈如同一只咆哮的公豹，用力拉开莎莲娜的紧身长裙，一对饱满的乳房立刻弹了出来，莎莲娜的乳形很好，是坚挺的笋状，风烈双手按住一对爆满得恰到好处的香乳，轻柔地挤按，同时俯首轻轻地吮吸起来。
　　“杰克，就是这样，杰克！”莎莲娜轻哼着，鼓励着他进一步的举动。
　　热情的嘴唇穿过光滑而平坦的小腹，双手随之轻轻地抚摸着，温柔的爱抚激起了莎莲娜身体一阵的颤栗。
　　抚过纤细而性感的腰肢，风烈的大手捉上了莎莲娜富有弹性的翘臀，莎莲娜不愧是女人中的极品，她的臀部电力十足，在风烈的刺激下，扭动的腰肢和摇动的臀部，几乎令风烈立即陷入痴狂。
　　机灵的舌轻轻地舔上了滑软的腰，慢慢地打着旋，撩动着莎莲娜体内躁动的情绪，挑拨着她刻意压制的热情。不安分的舌滑过腰腹，穿过了齐整的草坪，野蛮地侵入了清溪流泉的芳谷之中。
　　“呵！”莎莲娜再也忍耐不住，失声叫了出来。风烈毫不迟疑，双手也从性感的翘臀后滑入，邪恶的动作完全挑动起了莎莲娜的激情。
　　“杰克、杰克、杰克，爱我，爱我！”莎莲娜身子随着风烈的进犯不停地上下摆动。此刻她已经完全陷入到疯狂之中，双手用力地拉扯着风烈的衣物，期待着那完美一刻的来临。
　　“莎莲娜，亲爱的，我要来了！”风烈深一吸气，毫不留情地进入了莎莲娜的体内。
　　“呵！”“哦！”两人几乎兴奋得同时喊了出来。
　　莎莲娜突然被一股充实感填斥，感觉满足而又渴求。风烈则被那一份湿润的包容所迷醉。
　　“给我！”莎莲娜低唤一声，轻轻地爱抚着风烈。
　　风烈吼了一声，急促地运动起来，激情将两人不断地送上快乐的顶峰，直把两人的理智吞噬。
　　两人的交融几乎是毫无保留的，直至风烈强烈的爆发，两人才心满意足地拥在了一起。
　　“杰克杰克杰克！”莎莲娜躺在风烈的怀中，轻轻地捶打着风烈的胸口。
　　“什么？”
　　“我该叫你疯狂的杰克！”莎莲娜轻笑一声，仰首望着风烈，此时的她，如同一个娇媚的小妻子。
　　“呵呵，那么我该叫你杰克的魔鬼，如果不是你的魅力，怎么可以激起我如此的反映？”风烈爱抚着莎莲娜顺滑的背部，温柔地说。
　　莎莲娜笑了笑，不再说话，两人沉溺在一片温柔中。
　　这场激情下来，已是后半夜了，阵阵凉风拂过，有了些许凉意，风烈发动汽车，按照莎莲娜的指示向她的住所方向驶去。
　　下了山丘是一片洼地，洼地上坐落着一小片住宅区，占地不大，也就有几十户人家，都是带着院落的独栋建筑。
　　为了避免吵醒居民，风烈降低了车速，兰西亚缓缓驶过小区旁边的公路。
　　莎莲娜显得有些疲劳，靠在真皮座椅上睡去，风烈将自己的外衣脱下，轻轻盖在她的身上。
　　就在他转过身的时候，突然感觉到一阵凉风吹过，令他奇怪的是，周围的树枝却并没有动。
　　风烈不由得警惕起来，扭过头去望着身后。
　　后面没有任何东西，可一个细微得几乎不可见的白色虚影似乎一闪便没入了一栋民居中。
　　“难道是我眼花了？”风烈愣了一下，用力揉了揉自己的眼睛。
　　民居前什么也没有看见，但风烈隐约感到有某种痕迹在空气中留下了。那是一种淡淡的，不宜感觉到的灵力，当然他还是能够捕捉到。
　　那道淡淡的灵力就在那间屋子里，此刻似乎正在窥探着他们，风烈很难形容自己现在是什么感觉，因为那种淡淡的感觉，似乎并非人类所有。
　　另外一个令他感到怀疑的是，那屋子内毫无生气，似乎并没有人在里面住，而且仔细看一下，屋子的顶部已经破败不堪，大门上也有数道缺损，应该是被人从外面破坏过，也许曾经遭过小偷，但为什么主人并没有认真修补这些痕迹？除非是这里很久已经没有人住了！
　　强烈的好奇心使得风烈决定要进去看一看，他轻轻推了推莎莲娜。
　　“嗯，什么事啊，我好困？”莎莲娜扭过头去，将身子往他肩膀上靠了靠。
　　“起来了莎莲娜，我感觉那间房子里有些不对！”
　　“什么？”莎莲娜猛地睁开眼睛，这一下她突然来了精神。
　　“我只是说有些感觉不对而已！”风烈望着已经完全清醒的莎莲娜，感叹这个女人状态转换之快。
　　“只是一种感觉而已，也说不上感觉对不对！”风烈解释道。
　　“你说得很对，这里的确不是正常人呆的地方，这里是间闹过鬼的房屋，当地人管它叫做死灵屋！”莎莲娜从车后座抄起一张短小的弩弓，并将几件小物事挂在身上。
　　“你要做什么？”风烈疑惑地望着她。
　　“捉鬼啊！”莎莲娜耸了耸肩道。
　　“我们两个？”风烈惊讶地瞪大了眼睛。
　　“对，这本来就是我们的使命嘛，别啰嗦，快跟我来！”莎莲娜翻身跳下车，疾步向那房子走去，风烈摇了摇头，打开车门紧跟在她的身后。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十四章 突然遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:19 本章字数:2661

　　“哦，我想问一句，你是怎么对这个小屋子了解得那样清楚的，莎莲娜？”风烈问道。
　　“很简单，门口竖着的牌子上写了，只不过你不大懂法文而已！”莎莲娜指了指旁边一块一人多高的木牌，微笑着说道。
　　风烈老脸一红，只好闪身跟上，他和莎莲娜的交流也是靠英文，法文口语只会简单的一些对话，繁复的文字他可搞不清楚。
　　莎莲娜看上去对这种事情轻车熟路，她先将几件小物件沿着房屋的草坪插好，然后口中喃喃自语，似乎在念着什么咒语，片刻之后，几个小物件之间发出一道浅色的光芒，在房屋的周围形成了一道锁闭的光圈。
　　这似乎是一种封锁阵法，风烈很好奇莎莲娜居然会用这些东西，而且看起来使用得很纯熟。
　　“里面的那东西能量似乎不是很强，不过我们还是小心为上。”莎莲娜谨慎地说。
　　“那东西还在那里，我感觉得到！”风烈感觉到那道灵力依然还在，但似乎对他们的行为更加警惕，也许是感知到了某种危险。
　　莎莲娜握紧了弩弓，全神贯注地注视着眼前的民居，她正在考虑该如何进入到房屋内。
　　风烈这时候却感觉到了另外一股力量的存在，那道力量灵力十足，似乎也在不远处窥探着他们。
　　风烈本想提醒一下莎莲娜，却看到她突然一个纵步，并在空中登踏墙壁和灯柱两次借力，凌空跃上了七八米高的屋顶！
　　看来莎莲娜想从屋顶上进入，这种判断无疑是正确的，因为居高临下只需要戒备一个方向，但从房门处破入面对的可能袭击就很难判定了。风烈犹豫了一下，还是决定从房门走，这样可以和莎莲娜上下呼应。他相信自己现在应该是运用不了瞬间移动了，而且冒风险使用的话，很可能就会引起更多人的注意，他可不敢冒这个险。
　　莎莲娜从屋顶的阁楼处进入了房屋内，风烈则快步走到房门前，仔细观察了一下，然后用手握住斑驳的外门把手，用力地一拽。
　　“喀啦”一声，里面的门锁居然应手而断，大门也从里向外一下子被拽开。一股腐朽破败的气息顿时涌了出来，风烈连忙屏住气息。
　　“杰克！”楼上传来莎莲娜的呼唤声。
　　“我在这儿！”风烈应了一声，然后继续谨慎地搜索着周围的空间。
　　此时莎莲娜相对来说气势较盛，那道灵力似乎有所感觉，因此在楼上拐了个弯，然后接连穿过几层墙壁，直接向风烈的方向冲来，不过风烈没有听到任何房屋破损的声音。
　　“怎么回事，难道这东西会穿墙术？”风烈不由得一愣，也就在这片刻之间，风烈猛然看见一道淡白色的光雾直冲着他飞来。
　　紧急时刻，风烈也顾不上隐藏自己实力了，他连忙运用能量力场，在自身启动了一层防御罩。
　　“嗡”地一声，周围的能量场突然起了波动，那灵力似乎有所感觉，突然停在了半路上，而那边莎莲娜急促的脚步声也越来越近，她应该是担心风烈的安危。
　　这时候风烈当然不能放那个东西走，情急之下，他突然发动了一道淡淡的思维力场，试图延缓那白色光雾的行动。
　　“轰隆！”楼顶突然发出一声巨响，一道凌厉的能量波束穿过数道墙壁，直接射向正在发动思维力场的风烈。这道能量波束极为凌厉，竟然在瞬间便来到风烈的面前。
　　莎莲娜有心救援却相距太远，这时候再念咒语或者做其它反应也来不及，只好大喊一声：“躲开杰克！”
　　风烈当然不能送死，他连忙一个侧翻，以及快的速度躲开了这道凌厉的能量波束。
　　“噗嗤”一声轻响，他刚才站立的地方出现了一道暗黑色的焦痕。
　　“谁在突袭？”风烈怒道。
　　“阁下身手果然不错！”一个孤傲的声音在他的身后响起，风烈回头一看，只见一个一身黑色燕尾服，满头金发，脸上戴着蝙蝠面具的年轻男子站在他的身后。
　　这时候房间内那道微弱的灵力早已经借机会躲到了更远的地方，莎莲娜也几乎同时出现在风烈的面前。
　　“是你，罗杰斯？”莎莲娜的脸色有些难看，看来她和这个人很熟悉。
　　“不错，就是我，我担心你有危险，所以过来帮忙，莎莲娜！”那男人以傲慢的口吻答道。
　　莎莲娜脸上露出不忿的神情道：“你不来找我麻烦就已经不错了，帮助我？高攀不起！”
　　罗杰斯眼中寒芒一闪，不过还是克制住了，继续点头笑道：“我为了你才赶来此地，我相信你一定会明白我的一番苦心。”
　　“行了罗杰斯，我们认识不是一年两年了，你这人无利不起早，怎么会做那种无利的买卖。你来这里到底有什么目的恐怕只有你自己知道，不过你不要当我们是三岁小童！”莎莲娜神色严肃地道：“何况组织上早有认定，谁发现谁处理，除非参与人觉得力量不够，才可以自行寻找合适人选。”
　　罗杰斯冷笑道：“我只是怕你带着他不管用，担心你的安危。”
　　“那是否用得着袭击我的搭档？”莎莲娜毫不退让地紧盯着他。
　　“我只是随手试验一下他的能力，没想到他可能躲不过去，而且他身手果然还不错！”罗杰斯狡辩道。
　　“不必解释那么多，这任务是我和搭档的，你到这里来做什么？希望你还是尽快离开，这里并不需要你。”
　　罗杰斯笑了笑，道：“我也想走，但我此行还需要采集到一个魂灵，这种魂灵很不容易找，这次看来有希望了！”
　　“和我抢这个魂灵吗？”莎莲娜也冷笑一声，紧握着弩弓对准罗杰斯的方向。
　　罗杰斯脸色一变冷冷地道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！为了这么一个平凡人，值得吗？”
　　“当然，我感觉很值得！”莎莲娜一字一句地说道。说完，她毫不犹豫地举起弓弩，直接对准了罗杰斯的身体，双方的气氛一时间剑拔弩张。
　　看来这里的东西一定很吸引他，不知道那东西到底有什么值得罗杰斯如此兴师动众，风烈突然对罗杰斯的目标，也就是那个所谓的魂灵好奇起来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十五章 结怨甚深
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:20 本章字数:2713

　　风烈隐约感到，那道白色的光雾正缓缓向楼顶移动，它似乎也想要从房屋的顶部出去，必须阻止它！
　　风烈缓缓向后移动，他试图去拦阻那个魂灵。
　　不料此时罗杰斯也已经在注意那魂灵的移动，当发现风烈有控制那魂灵的意图，不由得大为担心，他不知道风烈身上是否有什么法宝，一旦被人捉住，那他的计划就都泡汤了。
　　心慌意乱之下，他不得不腾出手来，对风烈的一举一动进行监视。
　　那魂灵在楼梯口前迟疑了一下，突然加速，并穿过墙壁向楼上飞去。
　　风烈闪身跟上，从楼梯向上飞奔。这时候罗杰斯和莎莲娜几乎同时动作，罗杰斯一方面疾速飞退以期避开莎莲娜的杀着，同时还向风烈的背部猛袭。
　　莎莲娜则不顾一切向罗杰斯迫击，手中的弩弓也在瞬间连发出三只短箭。
　　“叮、叮！”两声脆响，罗杰斯手中挥出一把短剑，格飞了两只短箭，但第三只却再也无法拦到，那只短箭实实在在地射中了他的肩头。
　　罗杰斯发出一声闷哼，但他毫不迟疑，身形转瞬间来到风烈的背后，对着风烈发出了必杀的一击。
　　面对着死亡的威胁，风烈轻叹一口气，扭头面对着罗杰斯，发出了一道凝聚的思维力场。
　　“啊！”心神遭到强烈思维力场的影响，罗杰斯惊骇地睁大了眼睛，他的身形完全滞住，只是呆呆地望着风烈的眼睛。
　　在罗杰斯愣住的一瞬间，莎莲娜也同时杀到，她并不清楚眼前发生了什么事情，不过当她意识到风烈有生命危险的时候，又怒又恨的她对罗杰斯发出了最凌厉的一击。
　　五只短箭如同五道索魂的死光，同时激射而出，瞬间便没入到罗杰斯背部，在他还没来得及发出惨叫的时候，莎莲娜的五指也突然从他的胸部破出，莎莲娜的手就这么直接穿透了罗杰斯的身体！
　　“莎莲娜，我跟你没完！”罗杰斯惨嚎一声，身体猛地向四外炸开，但一道浅色的幽光却迅速自他体内溢出，并转瞬间冲出了房屋之外。
　　穿过屋外的防护网时，防护网发出了一道淡淡的光，罗杰斯体内飞出的幽光发出一声嘶叫，在防护网上挣扎了一下，才摇摇晃晃地离开了。
　　“你没事吧？”莎莲娜关切地打量着风烈，看到他安然无恙的神情，才松了一口气。
　　“还好命大，我反映慢点就完蛋了！”风烈笑道。
　　莎莲娜这时候突然变脸，挥手狠狠地打在了他的肚子上。
　　“哎呦！你这是做什么，莎莲娜？”风烈捂着肚子，痛苦地问道。
　　“这一拳是教训你不对我说真话！”莎莲娜嗔怪地道。
　　“你又没有问我，”风烈叹了口气，苦着脸道：“对了，罗杰斯那家伙刚才变成了什么东西，怎么像鬼一样？”
　　莎莲娜咬着嘴唇，摇着头道：“这次我们遇上大麻烦了，我们得罪了一个得罪不起的势力，搞不好我们还要万里逃亡呢，甚至可能不得不躲到你所不愿意去的亚洲！”
　　“为什么，难道罗杰斯背后有一个庞大的势力？”风烈皱了皱眉头道。
　　“是啊，你不知道，这罗杰斯是一个庞大的吸血鬼家族族长的儿子，他仗着父亲的势力，在各界横行无忌，而且由于他加入了我们组织，并且拜我们组织的二号人物为师，所以即使我们组织的成员，也要让他三分！”
　　“那我们岂不是完蛋了？”风烈笑道。
　　“我真服了你，这种时候还笑得出来！”莎莲娜嗔怪地道：“不过事情并非坏到极致，因为我们还有一招棋！”
　　“什么棋？”
　　“你看看周围！”莎莲娜指着周围，轻轻地说道。
　　风烈仔细一看，发现在空中漂浮着数十道同样的魂灵。
　　“这是？”风烈脑子一转，突然明白过来：“这都是魂灵？”
　　“对，这家伙在秘密炼制魂灵，这种方法是被我们正道所唾弃的，这说明他根本没打算放弃邪道，我们只要能对大家揭露他的行为，就可以让二号负责人无话可说，这样至少组织上不会对我们深究！”莎莲娜分析道。
　　“可这样的话，我们还要面对吸血鬼家族的纠缠，是吗？”
　　“当然了，不过这样总比两面都对我们追杀的好！”莎莲娜苦笑道。
　　“唔，吸血鬼的话，事情也许还有点转机。”风烈沉吟着道。
　　莎莲娜惊奇地望着他，疑惑地问道：“难道你能够找到对抗吸血鬼家族的人？”
　　风烈摇摇头道：“不是找对抗吸血鬼家族的人，而是让他们内部人来解决这个问题。”见莎莲娜一副不能置信的样子，风烈笑了笑，拉过她的手，柔声说道：“总之你跟着我走就没错，我会设法保证你的安全，最好随时都跟在我身边，方便我随时对你进行体贴照顾。”他后面的话多少有些轻薄的味道，莎莲娜怎会不知晓？把个本来热情奔放的辣女也弄得颇感脸红，头都几乎埋到了饱满的胸部。
　　风烈见状还要进一步动作，被莎莲娜一把推开，对他说道：“这里还有很多魂灵在呢，我们先把它们受了，找机会送给能够交往冥界的人去重生吧。”
　　风烈点点头，便和莎莲娜去捉那些飘散在外面的魂灵，莎莲娜本身就带有一种很古怪的容器，一个巴掌大小的手袋。莎莲娜只是游走了一圈，便把所有魂灵都收在了小手袋里。
　　望着那手袋，风烈突然想起了修真者的储物法宝，看起来这东西和那法宝应该有异曲同工之妙。它的原理又是什么，莫非和异界时空有关？
　　想到这里，风烈凝聚神识，在莎莲娜的身边施展开来，果不其然，原来那东西只是一个异时空的开口，莎莲娜的东西只是通过那个开口放入了一个不大的异届空间，那些魂灵也正在里面游荡。
　　“这样看，只要解决了能量稳定问题，弄清如何让其他人驾驭开辟的异届空间，自己岂不是可以随手造出一个储物法宝？”想到这里风烈心头一阵狂喜。
　　“呆瓜，还不快走，在那里做什么呢？”莎莲娜见他犹自伫立发呆，不由得催促道。
　　风烈应了一声，脑子里却还在想自己的新发现，莎莲娜见状只好自己开车，载着风烈向巴黎近郊自己的住处驶去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十六章 莎莲娜的别墅
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:21 本章字数:2630

　　当车子驶抵莎莲娜住处的时候，天已经蒙蒙亮，太阳尚未升起，仅在远处的地平线上现出一抹晨辉。天空中乱云堆卷，在晨辉的映照下显出金黄的颜色。
　　兰西亚跑车缓缓地向山坡上驶去，风烈想不到的是，莎莲娜的别墅居然建在一座山丘上，占地足有数十英亩，外面是浓密的黑森林，一条车道穿过森林，沿着山丘蜿蜒着向上直通向山顶，在山顶上伫立着一栋灰色的三层古堡。
　　“看来莎莲娜的家族决非平庸之辈，否则仅凭她一个普通捉鬼队员的身份，怎么可能养得起如此巨大的豪宅？”风烈心中暗想。
　　见他已经恢复了清醒，莎莲娜扭过头，笑着道：“欢迎来到我的住所，看看还可以吧？”
　　“何止是可以，简直就是奢侈啊，你是怎么得到如此巨大的一个庄园的？”风烈故作姿态地叹道。
　　“这只是我父亲的一个住所，但他在西郊又买了一栋别墅，所以这房子就归我了。”莎莲娜耸了耸肩，不置可否地道。
　　“你父亲是谁，怎么会这么富有？”风烈好奇地问道。
　　“风，我对你隐瞒了一些事情，我的全名是伯纳斯.莎莲娜！”莎莲娜望着他的眼睛，一字一句地道。
　　“伯纳斯！”风烈讶然道，这个名字背后的家族相当具有传奇色彩，而伯纳斯三个字，也意味着其欧洲最尊贵的三大家族之一的身份，想不到莎莲娜居然是伯纳斯家族的成员！
　　“你为什么要这样盯着我？”莎莲娜被风烈灼灼的目光盯得十分不自在。
　　“哦，实在想不到你这个富家千金居然会对捉鬼队感兴趣！”风烈笑着答道。
　　“这只是我的兴趣而已，这跟家境没有什么关系。”莎莲娜一边开车一边说，汽车已经缓缓驶入了庄园，穿过黑森林，渐渐接近灰色的三层古堡。
　　风烈突然意识到，那片黑森林似乎发生了神奇的变化，每当汽车驶过的时候，便有一片树木不动声色地移动，并将后面的空间堵死。
　　“难道这居然是一个大阵？”风烈心中暗想，看上去这片黑森林的确不大正常，其形状似乎也是刻意保持的，只不过从地面上看不到确切的形状而已。
　　不过是片刻之间，汽车已经驶出了黑森林，风烈扭头望去，根本看不见来时的路了。
　　“莎莲娜！”风烈忍不住问道：“你是否知道东方的奇门遁甲？”
　　“呵呵，我明白你的意思，很好奇我的这片黑森林是不是？”莎莲娜得意地笑道。
　　“是啊，这片森林似乎是某种阵法。”风烈提出了自己的疑点。
　　“没错，这的确是一座大阵，不过这大阵的布置我却没见过，只听说是来自东方的一位高人！”
　　“哦，我说呢！”风烈点点头，坐正了身子。
　　驶过一段路，车子在古堡前停下，莎莲娜迈下车子，缓步走向紧闭的大门，风烈也连忙跟在后面。
　　“这里没有仆人么？”风烈对如此大的庄园见不到一个人影感到好奇。
　　“是啊，仆人在森林外面，每天都是来打扫一下便离开。”莎莲娜打开了大门，一把将尚在门口发呆的风烈拖了进去。
　　古朴只是城堡的表面，大门内的世界简直就是一个豪华的宫殿。
　　厚而柔软的波斯地毯，闪闪发光的银器，布满四壁的油画和工艺品，每一件都价值连城，可以说，这简直就是一座梦想城。
　　“我们就住在这里了，一楼中间是大厅，左侧是游艺室和健身室，右侧是酒廊和书房，厨房在楼梯后面，二楼是八间卧室，三楼是练功房和秘密仓库。”
　　“秘密仓库？”
　　“对，就是一些我们行动用的装备和一些稀奇古怪的东西，回头我会带你去看。”
　　莎莲娜沿着旋梯向二楼走去，丰满性感的臀部在风烈的眼前晃动。
　　“这只性感的小猫！”此时风烈的心思早跑到了九霄云外。
　　上了二楼，莎莲娜轻轻拉开一间卧室的门，然后突然转过身，笑着问风烈：“这里有八间卧室，你决定选择作我的邻居还是房客？”
　　风烈笑了笑，一步迈到莎莲娜的身前，低首用热辣的目光逼视着眼见的佳人道：“尽管我也很尊重个人隐私，知道住邻居是礼貌的选择，不过，今天就让隐私见鬼去吧！”
　　“你这坏人！”莎莲娜用力推了他一下，但风烈反而将她抱得更紧，莎莲娜仰起头，目光中有些迷离，风烈毫不犹豫地弯下腰，双唇紧紧地印在莎莲娜饱满而性感的红唇上。
　　“砰！”卧室的门重重地关上，将满室的春意隔绝在温暖香艳的爱巢里。
　　一夜的激情，使两人几近癫狂，莎莲娜依偎在风烈的怀里，无比的幸福和甜蜜。
　　房间里没有开灯，但月光透过窗子铺洒下来，洒得满窗满地都是白莹莹的一片，就像是给整个卧室涂上了一层圣洁的光。一阵阵微风吹过，将窗棂上的白色纱帘卷起，在卧室的空中飞荡，似乎在为二人表演着爱的独舞。
　　“风！”莎莲娜偏过头，望着风烈道。
　　“什么？”
　　“你爱我吗？”
　　“女人怎么都爱问这个问题？”风烈笑了笑，伸出手来抚摸着莎莲娜光滑的玉体。
　　“风，我知道其实你很优秀，而且你的身份一定非常的神秘，我感觉得到，我目前所了解的根本不是你的全部，但我还是想听你对我说一句真话，你是否爱我？”莎莲娜的神情十分专注，似乎在等待着一场命运的判决。
　　“莎莲娜，你觉得男人会说谎吗？”风烈叹了口气，道。
　　沙莲娜点点头道：“男人会说谎，但我宁愿听到你用谎言骗我，我知道你身边一定有很多优秀的女人，但我不会因此而退后，因为你是我梦想中的男人，如今梦想已经成为现实，我宁愿听到你华丽的谎言，我也一样会深信不疑，即使你骗我！”
　　“好吧，莎莲娜，我爱你！”风烈揽过莎莲娜的秀首，在她的额头上深深地吻了一下：“我保证，这不是谎言！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十七章 储物大师
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:22 本章字数:2731

　　莎莲娜这几天的兴致非常高，在城堡里忙来忙去，重新布置城堡，和风烈在城堡前品尝烧烤，整个人看上去都喜滋滋的。
　　风烈生活的也很悠闲，他在书房里读书，在练功房里击剑，偶尔也到城堡外骑骑马。
　　一晃四五天过去了，这时候突然来了一个神秘的电话，这电话完全破坏了莎莲娜的兴致。
　　风烈看得出来，莎莲娜的表情十分失望，她不停地对着电话的另一端争辩着什么，但最终应该还是没有谈妥，她只好无奈地摇摇头，重重地扣上了话机听筒。
　　“怎么了莎莲娜，有什么烦心事？”风烈走上前去，轻轻地抚摸着莎莲娜的肩背。
　　“又有任务了，还是去东欧，我很不喜欢的地方！”莎莲娜嘟着嘴道。
　　“呵呵，你不是很喜欢做这项工作吗？”风烈忍不住笑道。
　　“现在不一样了！”莎莲娜有些微微着恼。
　　“怎么个不一样啊？”风烈扳过莎莲娜的身子，戏谑地问道。
　　“你、你这个坏蛋！”莎莲娜突然意识到风烈在捉弄她，便挣出两只手来，用力地捶打着他宽厚的胸膛。
　　“呵呵，好了好了，我的宝贝，这些任务是我们的职责所在，而且我们是搭档，你去哪里我就跟去哪里，你害怕我跑了不成？”风烈温柔地安慰道。
　　得到风烈的安慰，莎莲娜的心情好了许多，她理了理凌乱的头发，吻了风烈一口，道：“我们去秘密仓库吧！”
　　风烈点点头，随着她向三楼走去。
　　尽管两人在这里住了几天，但这个神秘仓库始终没有向风烈敞开，尽管风烈有些好奇，但还是没有要莎莲娜带他上来。
　　这间仓库位于练功房的北侧，大约有数十米见方，外面包裹着厚厚的钢板，就如同一个封闭的金属盒。
　　仓库的锁也很特别，居然是一道能量锁，莎莲娜伸出手去，在上方一按，那锁便缓缓地打开了。不过可以想象得到，其他人要打开这把锁，一定不是一般的困难。
　　经过了一道奇怪的能量网，风烈跟着莎莲娜进入仓库内，这时候才感觉到里面的玄机，这里似乎是一道闭锁空间，外面看上去占地大约是几十平方米，但进入到内部，却发现里面起码有数百平方米见方，相当的开阔。
　　“又是一个闭锁空间，如果我能尽快解开这个秘密，那岂不是可以随时随地制造空间仓库了？”
　　出乎莎莲娜意料的是，风烈并没有如她想象中的那样去寻觅仓库里面的东西，而是对着那道能量网发呆。
　　“为什么会这样？”风烈喃喃自语道。他很好奇，刚才感觉到那道能量网的能量并不是很大，可一样能够阻隔仓库内外两个不同空间的能量交流，而自己耗用了那么大的能量，却依然无法控制好这股能量。
　　该如何做到这个结界的平衡呢？风烈望着能量网，冥思苦想着。
　　“喂，你就这样纹丝不动地站在那里，连空气都要凝滞了，是想结个蜘蛛网吗？这样的话我们什么时候能去做任务啊？”莎莲娜无奈地催促道。
　　“什么，你说什么？”风烈神色一变，扭头问道。
　　“呃，对不起，我话有些过了！”莎莲娜道歉。
　　“不，我的好宝贝、亲宝贝，我想听听之前那句话，什么网？”风烈冲上去，搂住莎莲娜猛地亲了一口。
　　“哦，我是说，你就这样纹丝不动地站在那里，连空气都要凝滞了，是想结个蜘蛛网吗？这样的话我们什么时候能去做任务啊？”莎莲娜被他的举动搞得头晕脑涨，不知道他要做些什么。
　　“对，就是这样，我怎么就没想到！”风烈喜道。
　　“你究竟要做些什么啊？”莎莲娜不解地问他。
　　“看着吧宝贝，我要发达了，哈哈，这下可以学会最实用的本事了！”风烈欣喜地走出两步，对着虚空比划起来。莎莲娜莫名其妙地看着风烈的举动。
　　风烈首先在空中布置了一个几米见方的能量罩，并将能量罩压缩成一个扁平的空间，并在能量罩上留了一个一米见方的口子。
　　随后，他开始凝聚能量在手上，待能量凝聚到极致，甚至在空中发出嘶嘶的爆裂声，他突然聚掌为刀，在虚空中猛地劈下。
　　“嘶”地一声，虚空中突然出现了一道扭曲的开口，一股狂暴的能量突然向外狂卷而出。风烈毫不犹豫，闪电般地将手中的扁平能量罩塞入了撕裂空间的开口中，并汇聚能量，将撕裂空间和现实空间隔离。那股狂躁的能量流瞬间消逝，一切都恢复了平静，不同的是，风烈手中此刻多了一个一米见方的能量片，闪烁着异样的光芒。
　　“这是什么啊？”莎莲娜好奇地凑了过来。
　　“仓库啊！”风烈喜不自胜地道。
　　“仓库？”
　　风烈点点头，抓过身边一个一米多长的古剑，一把塞向那个发光的能量片，转瞬间那柄古剑居然消失得无影无踪，就如同根本没有存在过一样。
　　“你把剑弄哪里去了？你学过魔术吗？”莎莲娜瞪大了眼睛，好奇地问道。
　　“当然不是了，哈哈哈，我终于学会制造储物法宝了，哈哈哈，我终于弄清楚储物法宝是如何产生效果的！”风烈手舞足蹈，兴高采烈，莎莲娜则被他的疯狂行为搞得哭笑不得。
　　“这有什么用呢？”莎莲娜问道，突然，她瞪大了眼睛，不能自已地问道：“你居然可以压缩空间？制造出我父亲千辛万苦才得到的这种压缩空间？”
　　风烈点点头道：“是啊，你没看到吗，刚才我是第一次做，所以那东西非常大，也不方便拿，但如果我可以将能量进一步压缩，不就可以制造出储物腰带，储物手镯，甚至戒指了，哈哈哈！”
　　莎莲娜望了望他，突然伸出手来道：“给我！”
　　“啊？”风烈愣愣地望着他。
　　“你说爱我要用行动表示，你还没有给过我任何礼物，我要你把它当作求爱的礼物送给我！”莎莲娜笑道。
　　“好好，这个给你，我教会你如何用它，我还可以给你造更多的，下次造个储物戒指当作订婚戒指送给你！”风烈心情大好，毫不犹豫地答应了。
　　“亲爱的，我们卖储物法宝吧，一定可以比我父亲还有钱！”莎莲娜的眼睛笑成了一轮弯月。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十八章 该隐的启迪
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:23 本章字数:2769

　　那条一米见方的能量片被沙莲娜用一张绸布裹着，束在腰间当了储物腰带，风烈又制作了一个巴掌大小的储物袋，直接挂在脖子上，当然，里面的空间足有数十立方米，于是两人把秘密仓库中大量的东西都装在了里面。
　　兴冲冲地将所需物品装完，风烈刚把储物袋收好，突然，他发现有一个暗青色的瓷瓶表面似乎有一道流光闪过。
　　“咦，这是什么东西？”风烈抓过瓷瓶，触手之后居然有一道十分熟悉的感觉。
　　“哦，那是血族魂灵封印瓶，据说里面曾经封印了一个上古血族人物的灵魂，不过这都是些传说罢了。”
　　“血族人物的灵魂？”风烈喃喃自语道，突然，他双目精光一闪：“该隐！”他抓起瓶子，大声喊道：“是你吗，该隐？”。
　　“嗡！”那瓶子居然起了反映，发出一阵嘶鸣。
　　风烈大喜，双手抱住瓶子，激动地道：“可想死你了我的老兄，你现在究竟在哪里，我该如何帮助你复生？”
　　一道极为微弱的灵识从瓶内飘出，传入了风烈的脑海中：“这里只是我的元灵，能量也微弱得很，我重生需要用黑暗之石，没有黑暗之石，我就只有不停地消耗元灵的能量来维持！”
　　听到事情居然如此紧迫，风烈不由得为自己这段时间的耽搁感到愧疚，他连忙问道：“那我们该如何找到黑暗之石？你的孙女月儿又在哪里？”
　　“黑暗之石只有我的孙女月儿才知道，你只要找到她，就能够找到黑暗之石，而月儿你也已经见过了，在你到上海的那趟列车上。”
　　风烈愣了片刻，才意识到该隐指的是自己离开北方来上海时，在列车上遇到的那位姑娘，想不到她就是该隐的孙女，而且，风烈很好奇该隐怎么会知道这件事情。
　　“难道当时你在跟踪我，该隐老兄？”他忍不住问道。
　　该隐笑了笑，传音道：“当然不是，那个时候我还不认得你，不过月儿回来后跟我提起了这段经历，我才知道原来是你救了她。”
　　“我救了她？可她当时并没有遇到什么危险啊！”
　　“那是你不知道，当时有一批血族的叛逆在追杀她，那些人是我的死敌，不过他们一直隐蔽行事，所以我也很难捉到这些家伙，如果有一天我逮到这些人，一定让他们生不如死！”
　　风烈这才如梦方醒，原来当时听到的奇怪声音，是血族发出的，难怪当时月儿会那么害怕。
　　“那么我该如何去做？”风烈问道。
　　“这也许要麻烦你去东欧一趟了，如果找不到月儿，就要在东欧找我的人和她联系！”该隐说到这里，突然停了下来，片刻之后，才继续问道：“你身边那个女人什么来历？”
　　风烈扭头一看，原来是莎莲娜走了过来，连忙笑道：“这是莎莲娜，我的女友！”
　　该隐闻言笑道：“你的女友都很漂亮啊！”
　　风烈脸一红，正好看到莎莲娜站到了身边，连忙找个台阶下，拉着她道：“来，我给你介绍一下，这里面的是我的朋友，吸血鬼王该隐！”
　　“吸血鬼王该隐？”莎莲娜闻言变了脸色。
　　“别害怕，他是我的好朋友，不会伤害你的！”风烈安慰她道。
　　“你认识的高人可真多！”莎莲娜摇摇头，才作了自我介绍：“你好该隐，我叫莎莲娜！”
　　“嗬嗬，想不到你居然是伯纳斯家族的人！”该隐的声音中带有些许的诧异。
　　“你是怎么看出我的身份的？”莎莲娜奇道。
　　“这是你们家族的秘密，不过我暂时不能告诉你，你可以问问你的父辈，我和你们家族还算有缘呢，你该叫我该隐叔叔。”
　　“该隐叔叔？”莎莲娜笑着问道：“既然你是我的叔辈，能否破例告诉我那个秘密呢？”
　　“不行！”该隐坚决地回答道：“因为这个秘密一旦知晓，会给你带来极大的危险，除非你自己拥有足够的能力来保护自己，但现在看来，你还不能。”
　　“我怎么保护不了自己呢，你又没有看过我的本事？”莎莲娜不服气地道。
　　“你的本事？”该隐笑了一声，突然间，一道凌厉的神识从瓶内发出，夹带着一道令人毛骨悚然的阴冷感觉直逼向莎莲娜，莎莲娜被这道突然而凌厉的神识攻击弄了个措手不及，当她反应过来的时候，全身已经被那道强烈的感觉罩定，身体居然再动不了分毫！
　　“还想再加强点力量么？”该隐笑道，一股更加凛冽的神识随着他的声音传了过来，莎莲娜的身子不由得激灵灵打起了寒颤。
　　该隐笑着问道：“催发你们家族的异能力需要强大的神识，而这种能力一旦催发，就会消耗掉你们大量的灵力。你现在连我最虚弱时候的元灵发出的一小部分思维力场都扛受不住，你该如何驾驭狂暴的能量呢？”
　　莎莲娜闻言十分沮丧，她失望地道：“那要等到什么时候呢，我父亲瞒着我，你也瞒着我，你们都瞒着我！”
　　“你可以和他学习啊！”该隐道。
　　“他？那个她？”莎莲娜瞪大了眼睛，不解地问道。
　　“站在你身边的还有谁？”
　　莎莲娜的目光盯向了风烈：“你是说他？她可连我都打不过！”
　　“哈哈，那他一定是骗了你，他的本事可比我还大！”该隐哈哈大笑起来。
　　“哎，我说老哥，能不能不说我，说说我们去东欧该找谁接洽？”风烈躲过莎莲娜凌厉的目光，支吾着打断该隐的话。
　　“去罗马尼亚找我的朋友达库拉伯爵，他是我忠实的朋友！”
　　“原来该隐叔叔也要去东欧！”莎莲娜闻言喜道，看得出来，她希望能多接触该隐，好借机会套出些家族的秘密来。
　　该隐叹了口气道：“不，我还是不去了，你们总不能捧着个瓷瓶子到处跑吧，太麻烦，我还是在这里等你们吧！”
　　“不麻烦不麻烦，我有储物腰带！”莎莲娜笑道。
　　“储物腰带？你的本事还真不小，居然能弄到那好东西！”该隐叹道。
　　“他的本事更大，我的储物腰带是他做的！”莎莲娜指着风烈道。
　　“是啊是啊，该隐老哥，以后我给你也做一条！”风烈得意地笑道。
　　“风烈，你说得可是真的？你能做储物腰带？”该隐的声音中带着些许的惊讶。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第八十九章 东欧任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:25 本章字数:2597

　　“是啊，我自己领悟到的，呵呵，不过现在暂时只能做些大的东西，精巧些的还掌握不好火候。”
　　“我的天！”该隐这时候也信起了耶稣，他用颤抖的声音道：“你可知道这是多么深奥的宇宙秘密，掌握了他，你的成就将不可限量！”
　　“哈哈，我只是无意间领悟到的，有那么了不起吗？”风烈咧着嘴笑道，此时任谁都看得出来他得意的不得了。
　　“老弟啊老弟，你可知道这种能力是神都无法掌握的，因为它需要调动一种神秘的能量，这种能量只有具备极高天赋的人才能掌握，而且也要靠极大的运气！”该隐叹道。
　　※※※※※※
　　“我运气果然好！”风烈拿着行李走出机场，便看到一辆豪华跑车停在了他的眼前，两位金发美女在车里向机场内张望。
　　“嗨，姐姐，终于等到你了，我们好想你！”两位金发美女突然欢呼起来，并同时从车内跳了出来，向机场里走出的高挑美女莎莲娜冲去。
　　“我也很想你们，亲爱的萃西、亲爱的波儿！”莎莲娜笑着将两位美女抱住，边吻边问道：“在罗马尼亚这段日子感觉还好吗？”
　　“还好，这里的环境很好，不过玩儿的地方不怎么样，我都闷坏了！”左首个子略矮，但胸部相当丰满的女孩噘着嘴说道。
　　“你呢，波儿？”莎莲娜又问右首身材高挑，有着一双丰满匀称大腿的女孩。
　　“我倒是很喜欢这里，不过罗马尼亚的小伙子不够热情，比我们意大利差多了！”波儿笑道。
　　“嗨，你好，你是我姐姐的男朋友吗？”萃西突然扭过头，望着风烈问道。
　　“我？算是吧！”风烈瞄了一眼莎莲娜，看她的反应。
　　“哼，他是我的，你们谁也别想夺走！”莎莲娜毫不犹豫地证实了两人的关系。
　　两位女孩发出一阵哄笑，拖着莎莲娜上了车，风烈笑着摇了摇头，跟着上了车后座。
　　波儿负责开车，萃西则转过身，开心地和莎莲娜说笑，她还有一搭没一搭地向风烈瞄一眼，似乎对他颇有想法。
　　出了机场不远，汽车便开进了一段山路，山路十分扭曲，加上周围林木茂密，车子转了几转便隐入了山林中。
　　汽车在林木间行驶了半个小时，所走的林间公路越发显得阴暗。这段树林也茂密得有些异常，时间还是中午，但周围却显得十分阴暗，看不到一丝阳光，风烈甚至有种冷飕飕的感觉。
　　“这山阴气很重啊！”风烈不由得叹道。
　　车前座的两位女孩对望了一眼，同时大笑起来，萃西神秘兮兮地道：“嗯，忘了告诉你，我们就是那可怕的吸血鬼，这次就是把你带到吸血鬼老巢去，普通人，你想留下什么话吗？”
　　波儿笑道：“骗你的，我们经常从这里走，从来没听说有什么问题。想不到莎莲娜的男朋友居然这么胆小，要知道莎莲娜可是有名的大胆，真不知道她怎么会容忍你的毛病！”
　　“不，这里的确阴气很重！”风烈的表情相当严肃，他转过头，向车右侧警惕地望去。
　　“呵呵呵，你真的有些神经质了！”萃西笑着说道。
　　莎莲娜则不敢忽视风烈的感觉，她也将几枚小物件扣在手中，警惕地注视着周围。
　　“怎么了姐姐，你怎么也被他感染了？”萃西疑惑地望着莎莲娜。
　　“不，他的感觉一向很准，我绝对相信他的判断是对的，这里一定有什么东西！”莎莲娜说道。
　　就在两个女孩还在半信半疑的时候，前面百余米处突然爆发出一声巨响，随后周围方圆数百米的地面便如同遇到了大地震一样，瞬间便开始向下塌陷。
　　“不好，有危险！”风烈惊呼一声，拉着莎莲娜向地陷的边缘跳去，萃西和波儿的身手显然也不错，两人在遇到突发事件的时候，依然能保持冷静。在汽车随着塌陷的地面没入土中的时候，两人的脚同时一点车座，人便如翩翩仙子般凌空飞起，轻飘飘地落在了地陷边缘的地面上。
　　这时的萃西和波儿就如同变了两个人，双目炯炯有神，人也变得相当有气势。两人手上都显出了武器，萃西拿的是一把丈许长，颜色黝黑的长枪，枪的样子非常特别，头部是三道深色的钢箍，一条加固筋如同蛇一样盘着枪身，一直到枪身尾部收紧。
　　萃西手里则提着一柄长形法杖，杖身圆直，仅在上部有一双张开的飞翼，以及一只惟妙惟肖的鹰头标志。
　　从两样兵器上闪着的淡淡的幽光来看，它们绝对都不是普通的兵器，应该是法器一类，风烈很奇怪莎莲娜居然可以认识这么多有着奇妙能力的人，不过事情的发展由不得他细想，还在他发呆的时候，凹陷的地面以下，突然被一股强大的能量流冲得逆天飞起。
　　同时在碎裂的沙土中突然一道寒芒闪过，风烈连忙向上一跃，堪堪躲过了那电光石火般的一击。
　　待到落至地面，风烈想仔细地看一下到底是什么东西对自己发动了袭击，可地陷下面的沙石早已经重新堆在了一起，根本看不出来丝毫异样。
　　“看出来是什么东西发动的袭击吗？”风烈问道，不远处各自戒备的三位女郎也都耸了耸肩，表示毫无线索。
　　风烈依然不敢掉以轻心，他仔细地观察着地面的痕迹，希望看到些蛛丝马迹。突然，他的眼睛一亮，冲着一堆黄色的沙土走去。
　　那堆黄土要比周围的土壤显得更新鲜，不过风烈很好奇，因为那堆土似乎是偶从下面被翻上去的，不然不可能就那么小小的一堆在那里。也许敌人就在那个位置！风烈仔细地观察着，果然，那个方向的地下似乎有某种声音在隐隐鸣响。
　　“大家当心，那东西在下面！”风烈大叫一声，同时向那堆土下面发出了一道凌厉的能量波束。
　　由于他的思维力场已经被封印，所以这道能量波束充其量只能对对方的心神起到影响，不过这样已经足够了，那土堆中的东西果然受到了惊扰，猛地穿出了地面！
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十章 灵族教父
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:26 本章字数:2623

　　风烈这才看清，袭击自己的居然是一只僵尸！而且这僵尸体躯庞大，足有六七米高，身体已经高度腐烂，胸部皮肉破烂的地方已经能够看到骨架，从里面不断泛出黄绿色的汁水，僵尸通体发出阵阵恶臭，远处的蝇虫也被这股味道吸引，在僵尸的身边盘旋。
　　不过这僵尸很特别，他的精神力似乎很强大，风烈在袭击他的时候已经能够感觉到，如今它用血红的眼睛紧盯着风烈，也在发射出一道道思维力场，好像在试探着风烈的反应。
　　风烈尽管被封印了精神力，能量不到原来的百分之一，但他毕竟长于心神攻击，此时他在和僵尸用精神力互撼的时候，依然占据着上风。
　　“嗷！”僵尸心神受到影响，动作也缓上了一线，也就是这么一瞬间的变化，使得风烈得以从它的魔爪下逃脱。
　　不过那僵尸精神力十分强大，风烈的心神攻击也只是影响了它一下，随后它便更加狂躁地扑了过来。
　　风烈被这东西扰得心烦，却又无法摆脱，那边莎莲娜和萃西、波儿几乎用尽了办法，但她们的攻击对僵尸根本不起作用。
　　也就在风烈愁眉不展的时候，一个响亮的声音突然自空中炸开。
　　“滞！”
　　随着这声音的响起，一道黄光自身后飘过，正好印在僵尸的额头上。那僵尸如同遭到了重击，身形居然瞬间顿住。
　　风烈心下诧异，仔细向那僵尸额头上望去，却见一道黄色的符箓正贴在僵尸的额头上，符箓上隐约还闪着淡红色的光芒。
　　“这是？居然是道家的符箓术！”风烈张大了嘴，不能置信地回头望去。
　　只见一个身着黑色长袍，身材魁梧，阔眉方口的黄发洋人正远远地瞧着他笑。
　　“阁下懂得东方的符箓术？”风烈惊讶地道。
　　“是啊，懂得一点，怎么，好奇么？”那洋人操着相当纯正的汉语答道。
　　“好奇，的确好奇，现在能学会符箓术的人本来就少，西方人居然有懂得这门道家密术的人是在是令我感到意外！”风烈很坦白地表露了自己的想法。
　　“没有什么大不了的，我的母亲是中国人，我小时候在中国长大，十几岁的时候回到欧洲，大学毕业后又回到中国，在那里跟我的师傅学了这门法术。”洋人走了过来，伸出手来，友善地道：“卡福！”
　　风烈愣了一下，才意识到对方是报自己的名字，于是也伸出手，和对方仅仅地握在一起。
　　“在下风烈，很感谢你的出手相救。”
　　卡福笑了笑，走到那僵尸面前，上下打量了一番，道：“没错，又是这种东西！”
　　风烈仍然心有余悸，忙问道：“你还见过这样的东西？这种僵尸是否异化过的，怎么会如此巨大？”
　　卡福叹了口气道：“的确是异化过的，这种僵尸叫噬灵僵尸，专门喜欢吞噬弱小的灵族，所以本身也带有很强的灵性，噬灵僵尸只在欧洲才有，而且多年来始终不怎么活跃，但最近一个阶段，这种东西突然多了起来，不少弱小的灵类惨被这种东西吞噬，魂飞魄散了。”
　　风烈闻言皱了皱眉头，他没有想到居然会是这种状况，看来这种僵尸的出现绝对不是想象中那么简单，也许是某种新势力的兴起。
　　卡福边同他说话，边走到僵尸的身后。只见他上下张望了片刻，才面露喜色地道：“是了，就在这里，果然是这样！”
　　风烈不明白他指的什么，也探身向僵尸背后望去，却见卡福手中似乎有东西明晃晃地一闪。
　　“就是这种东西！”卡福伸出手，手心中现出一根三寸多长的钢针，钢针上似乎加了什么禁锢，一团紫色的光在针的表面游走。
　　“这是什么东西？”
　　“锁魂针，这种东西用来操纵傀儡，看来我们背后的敌人居然也是道家的人啊！”卡福所有所思地道。
　　“你是说这僵尸是被人用针操纵的？”
　　“对，这其实就是一种更高明的傀儡术，这种秘术只有道家才有，可以说我们是遇到了同行，呵呵，想不到要和道家的人开战了，不知道是否同门呢？”
　　风烈瞪大了眼睛，仔细地注视着那根钢针，不过除了那团淡淡的紫色光芒，从表面上看不出有任何异样来。
　　“不相信么？”卡福见他一副怀疑的样子，不由得笑了笑，一指点在钢针的中段。
　　“叮”地一声脆响，钢针应指而断，一缕淡淡的紫气自针中飘出，瞬间消逝在空气中。
　　“好了，这家伙也该让它寿终正寝了，我要烧了它，免得再被人用来祸害苍生！”卡福的话语中居然有着些许的凝重。
　　“太上老君，无上正法，天火借势，疾！”卡福双指一指，一道火光自他的手中射出，打在僵尸身上便迅速炸裂开来。
　　由于被定住了身形，那僵尸没有任何动作，火烧在它的身上，发出噼啪的响声，一股浓烈的烟味弥散在整个空地，莎莲娜等人不由得捂鼻闪开。
　　“我真要谢谢你，”风烈对卡福说道：“如果不是你，也许我就要被这家伙吞了。”
　　“别客气，我想这东西还不能把你怎么样，看得出来，你也是个高手！”卡福笑道。
　　“过奖了，呵呵！”风烈笑了笑，却没有解释。
　　“其实我出手相救的另外一个原因，是我们同属灵族。”卡福淡淡的一句话，让风烈睁大了眼睛。
　　“你也是灵族？”
　　“这有什么好奇怪的？”卡福道。
　　“只是有点想不到而已，出乎意料！”
　　“出乎意料的事情多着呢，现在告诉你我的任务，我代表当地教会来邀请你，我的朋友，我知道你的身份。”
　　“教会？”
　　“对，会道术的灵族教父，这样解释你满意了？”卡福突然大笑起来。
　　“没有，我只是更加糊涂了！”风烈头脑中一片混乱，这卡福的身份可真够特别的，不过他很清醒的是，这道士一定会跟他成为朋友。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十一章 东正教会
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:26 本章字数:2714

　　罗马尼亚人的主要宗教信仰是东正教，教会在当地非常受人尊敬，所以卡福的提议没有引起莎莲娜等人的反对。卡福自己开了一辆大众高尔夫，于是便引导着几人向布加勒斯特驶去。
　　出了森林，不过用了半个小时时间，他们已经来到布加勒斯特城郊。
　　当风烈随着卡福进入布加勒斯特的市区，便立即被这美丽的城市所吸引。
　　布加勒斯特又被称为东欧的巴黎，意为欢乐之城，有文献记载的时间已经有500多年，城市位于罗马尼亚东南部瓦拉几亚平原中央地带，坐落在多瑙河支流登博维察河畔。安静的登博维察河穿过市区，将布加勒斯特一分为二。
　　从进入市区前的山间公路望去，市区内的十二个湖泊如同一串璀璨夺目的珍珠项链，平行地点缀在登博维察河旁边，将整个城市点缀得分外美丽。
　　往城市北边望去，美丽的波尼亚萨森林环抱着半个城市，如同搭在城市身上的一条围巾。遍布各处的草坪、花坛将整个城市变成了一片花的海洋。
　　布加勒斯特绝对是个迷人的城市，公园里绽放的玫瑰、红艳如火的石竹，马路边浓郁青葱的菩提树和伸展的丁香树以及楼宇间果实累累的樱桃树，使得人们即使在很远的地方也能闻到阵阵芳香。
　　城市中无数的公园、喷水池、雕像和纪念碑，将城市所有的空间都点缀得完美无瑕。
　　汽车行驶在城市的道路上，沿途美丽的公园和独特的东欧建筑不断地映入眼帘，经过海勒斯特勒乌公园的时候，大喷泉喷出的水珠化作片片散雾，轻柔地洒在身上，令人神清气爽。阵阵欢笑声从远处传来，将欢乐的气氛传播到每个人身上。
　　风烈陶醉在这美丽的城市景致中，直到车子缓缓地驶入一座哥特式教堂，他才惊觉梦幻般的旅途已经结束。
　　几乎被绿色爬藤植物覆盖的教堂门口，两名高大的修士正并肩站立，微笑着迎接他们。
　　卡福下了车，同右首一位白眉碧眼的修士低声耳语了几句，那名白眉修士点了点头，走过来拉开车门，礼貌地道：“几位女士请跟我到这边来。”
　　莎莲娜和萃西、波儿点点头，跟着不解地问道：“他不跟我们走？”
　　卡福知道她们指的是风烈，于是点点头道：“长老会要见他，有很重要的事情要同他协商。”
　　莎莲娜三人诧异地望着风烈，他们想不出风烈居然会引起教会如此的重视，直到那位白眉碧眼的修士再度催促，三人才带着满脑子的疑问离开了。
　　风烈也对卡福的解释感到意外，因为他并不认识这教会里的任何人，不知道为何罗马尼亚东正教会会找上他。
　　卡福看出了他的困惑，冲着他微微一笑道：“跟我来，你很快就会知道答案的。”
　　风烈摇头一笑，疾步跟在卡福身后。
　　从外面看这座教堂并不大，但进入其内，风烈才感觉到自己的判断出现了错误，这座教堂的确不宽，但纵深跨度相当大，风烈随着卡福穿过了三四道门，进入了一座更深的院落，这座院子四周被高高的围墙包围，茂密的爬藤植物布满了整个围墙，整个院子只有两个小门，前面一个，风烈等人进入的一个。院子中间有一座独立的小屋，看上去并非祷告室，小屋的四周没有窗户，只在贴近房顶的地方有一排尺许宽的小气窗，估计即使是爬到气窗上，也看不到屋子里的情况。
　　风烈还在迟疑是不是要穿过这院子，卡福已经走到小屋的门前，轻轻地拍了拍门。
　　“卡福？”屋子里传来一个低沉沙哑的声音。
　　“是我，主教大人！”卡福应道。
　　木门缓缓向内拉开，一张苍老的布满皱纹的脸探了出来。
　　这是一位慈祥的老人，他用一双细小却敏锐的眼睛上下打量了一番风烈，才点点头，侧开身子道：“进来吧！”
　　卡福恭敬地应了一声，闪身走了进去，风烈向老人点了点头，随着卡福走了进去。
　　小屋里面果然非常黑暗，以至于风烈刚刚进去的时候甚至没有看清楚里面的情况，他只好眯了一下眼睛，以适应屋内黑暗的状况。
　　等他再度睁开眼睛的时候，屋里显得明亮了许多，透过气窗射入屋内的微弱光线竟也变得异常清晰。
　　屋子里有五个人，卡福和主教他已经见过，另外还有三个人他从来没有见过，一个身体肥胖，整个人都陷入椅子中；一个身材中等，额头上有一道清晰的疤痕；最后一个身材瘦小，但那双眼睛异常凌厉，仅仅同风烈对视了一下，便令他浑身一颤。
　　卡福见风烈还愣在那里，连忙上前道：“你应该还不认识这几个人，我来给你介绍一下。”
　　“这位是胖修士，我的搭档，精于火术。”他指着身体肥胖的人说。
　　“休&amp;#8226；马特！”那位胖修士礼貌地点了点头。
　　“这位是刀子。”卡福指了指中等身材，额头有疤的修士。
　　“本&amp;#8226；杰夫！”中等身材的修士报了自己的名字，风烈连忙点头回应。
　　“还有最后一位……”卡福将手指向了那位身材瘦小的修士。
　　“听说你心神能力很强？”那位修士毫不客气地道，他的语气令卡福一愣，继而十分不安地望向主教。
　　“罗素夫！”主教皱了皱眉头，出言阻止道。
　　“呵呵，你怎么会知道我的情况？”风烈笑着问道。
　　“如果不是知道你的能力，我们也不会找你！”罗素夫毫不客气，也没有理会主教的喝止。
　　“我的能力只是一般而已，也许你们找错了人！”风烈嘴上说着，但心里并不服输，而是凝神静气，突然发动了思维力场。
　　这一次他有心给对方一个下马威，所以思维力场催发得很强，加上屋子里本就空间狭小，所以思维力场的作用显得相当明显。
　　胖修士休&amp;#8226；马特首先叫了一声，身子拼命从椅子里挣扎了出来，本&amp;#8226；杰夫修士也是一声闷哼，双手按住了头，卡福和主教也是退了一步，惊讶地注视着风烈。只有罗素夫纹丝未动，但他的眼中却闪现出一丝亮色。
　　“就是他了，他绝对是合适的人选！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十二章 教会的新使命
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:28 本章字数:2616

　　风烈愣了一下道：“什么合适的人选，诸位找我要做什么？”
　　主教闻言笑了笑道：“别急别急，坐下来听我说，很高兴你有资格参加这次行动。”
　　卡福拉开一张椅子，请风烈坐下，然后自己也坐在风烈的身旁，静静地听主教的解释。
　　“我们本来希望自己可以解决这件事，但残酷的现实告诉我们必须找一个帮手！”主教道。
　　见风烈一脸困惑的样子，他又说道：“整件事情要从一个多月前说起，那是一个雨天。”
　　别看主教大人看上去老态龙钟，但其实他做事相当干净利落，决不拖泥带水，他只用十分钟，便使风烈弄清了整件事情的来龙去脉。
　　原来在一个多月前，在锡比乌的一个东正教堂发生了一件怪事，一名修士突然失踪，过了两天，他的尸体在教堂外几里处的森林中被发现，人们发现他的咽喉有两个大大的血洞，身体则干瘪青白，体内血液几乎被吸尽。
　　这件事情惊动了当地的教会，因为罗马尼亚教会和血族曾经有过协议，只要吸血鬼不作出伤害教民和教会的事情，教会就不会血族进行剿杀，而血族的吸血鬼也承诺不对教会的人进行侵害。
　　这种默契已经有了几十年，双方一直相安无事，血族这次明目张胆的对修士袭击，令当地教会十分愤怒，不过该地血族却否认自己的人对修士进行了袭击，并承诺帮助教会找出凶手。
　　在事情没有真相大白之前，教会的人也不愿意得罪血族，导致几十年来的平静局面被打破，不过修士的遇害必须得到解决，凶手也必须要查出来，否则难以给教士们交待。
　　在经过协商之后，教会和血族决定共同处理这件事情，并安排教士和血族的人组成多个小队，在一些重点地区进行追查。
　　不过几天之后，一件令人瞠目结舌的事情发生了，一个小队的两名修士和两名血族居然同时被害，修士还是一样被吸干了血，而血族的死更是令人吃惊，居然也是被吸干了血，这是从来没有过的事情，因为人们都知道，消灭血族的唯一办法是通过太阳光的照射，但吸干他们的血液，实在是令人难以想象。
　　这说明凶手一定是一个血族，但很可能是一个变异的血族，因为对这个陌生凶手的行为感觉到了危险，教会和血族决定各自组织一个由各自精英组成的剿杀队，在锡比乌一带查探凶手。
　　连续几天不停顿的追查，一只血族探查队在一个深夜突然遭遇了那个凶手，这一次依然是凶手首先发动了袭击，不过血族精英的实力毕竟不同反响，在一阵激斗之后，拚着死了两只血族伯爵，将对方击伤。但这时候对方突然展现出了强大的精神力量，将剩余几位血族的思维控制。眼看这几位血族也要被杀掉，正好罗素夫和卡福从那里路过，罗素夫凭借着强大的精神力量，成功地干扰了那只变异血族的精神力场，在几位血族的配合下，终于将变异血族击退。
　　不过经过这件事情，教会和当地血族深感担忧，看来消灭这只变异血族需要寻找到更多精神力高手，可这种人正是他们所缺乏的。
　　无奈之下，他们几乎动用了所有的力量来寻找这种精神力高手，无巧不成书，正好莎莲娜的捉鬼组织和教会也有很深的联系，他们知道莎莲娜新找了一位精神力高手作搭档，因此才决定安排莎莲娜来东欧的行动计划。
　　原来莎莲娜接到的东欧行动计划，组织上的根本目的还是为了让风烈过来帮忙。
　　“莎莲娜知道这件事情吗？”风烈问道。
　　“开始她应该不知道，但我想现在她的组织应该已经告诉她了。”主教大人笑道：“好了风烈先生，整件事情的来龙去脉已经跟你讲清楚，而你也通过了罗素夫的精神力测试，现在是你决定是否留下来帮我们的时候了。”
　　风烈低头想了半天，直到主教等人已经等得有些心焦，才抬起头来，笑着说道：“这么有趣的事情，我当然要去做，不过我还想请教会和血族帮我一个忙。”
　　“什么忙？”主教连忙问道。
　　“我想找一个血族的人，希望教会和血族能帮我找到他。”
　　“血族的人？好说好说，如果是当地血族的人，我们应该很快可以找到，我马上可以联系他们，对了，这人叫什么名字？”
　　“达库拉，或者说德古拉伯爵！”风烈说道。
　　“德古拉？”屋子里所有人几乎都站了起来，同时喊道。
　　“怎么？有什么事情么，为什么你们都这么激动？”风烈被这些人的反映搞得丈二和尚摸不到头脑。
　　“你确信你要找的是他？”主教大人惊讶地道。
　　“是啊，他的一位朋友让我找他。”风烈答道。
　　“我只能说尽力去试试了！”主教耸了耸肩，颇有些为难地道。
　　“德古拉很难见么？”风烈不解地问道。
　　“你认为你们的老子容不容易见？”主教反问道，他这句话差点把风烈噎昏过去。
　　“这怎么能比，老子已经不在了，德古拉却还在！”风烈争辩道。
　　“差不多，现在德古拉只是个传说而已，没有人见过他！”主教大人无奈地道。
　　风烈本以为德古拉很容易找到，听到主教这么说，才知道原来整件事情并不是想象中那么容易，不过看到主教等人为难的样子，风烈还是心一软，决定帮助他们。
　　“既然如此，那就请诸位尽量帮忙找，现在的当务之急是找到那个变异血族，我决定帮忙，不过要如何做还希望主教明示！”
　　“真的？”主教闻言大喜，不停抖动的眼角显示出他内心地激动。
　　“很好，欢迎你加入到东正教上帝之拳特殊任务小组，你现在正式成为我们的一员！”主教站起身，郑重地宣布道：“同时，作为奖励，你将成为欧洲东正教会的贵宾，并享受应得的权利，也就是说，你可以调动整个东正教会的力量！”
　　“居然有这样的好处！”风烈心中暗赞，不过表面上还是不动声色，接受了主教的祝福。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十三章 强悍之敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:29 本章字数:2749

　　成为了东正教会上帝之拳特殊任务小组的一员，风烈立即就感觉到了身份的变化，离开教会的时候，当教堂里的人看到他胸口别的主教颁发的特殊徽章，立即用崇敬的眼神对他表示敬意。
　　风烈内心十分得意，他知道，自己今后可以在东欧如履平地了。
　　刚才在小屋中几个人制定了一套完整的计划，不过风烈并不需要和几名修士整日呆在一起，他可以先和莎莲娜一起走，修士们则另有任务。几天后他们将在锡比乌集合，一起搜寻变异吸血鬼的下落。
　　在去事先联系好的宾馆的路上，莎莲娜不停地问这问那，看来她的组织并没有告诉他多少内幕消息，所以风烈也没有过多地透露有关细节，只是说教会将找他执行一项涉及教会内部的秘密任务，具体细节没有和他讲，只是告诉他到时候一起集合，这样莎莲娜才停止了追问。
　　萃西和波儿则是一言不发，也许已经在布加勒斯特住过一段时间的她们很清楚当地东正教会的力量，这样的力量尚且要风烈帮忙，那这个忙绝对不会是风烈所说那么简单。
　　大约半个小时后，车子来到了他们临时下榻的Lido酒店，这是布加勒斯特最舒适的酒店之一，内部设计舒适典雅，有着浓郁的罗马尼亚当地特色。
　　风烈的房间在六楼，和莎莲娜隔壁，萃西和波儿则住在隔他们三个房间的地方，不过都在楼梯的一侧。
　　四人先下酒店的餐厅吃了饭，然后莎莲娜便被萃西和波儿架着去参加当地的一个舞会，风烈因为不大喜欢参与这类活动，便自己留在了酒店。
　　左右无聊，他便出去买了一本英文小说，丹&amp;#8226；布朗的骗局，尽管丹&amp;#8226；布朗的达芬奇密码曾经火过一阵，数字城堡和天使与魔鬼也一度畅销，但风烈始终觉得他的这部骗局才是最经典的代表作。
　　尤其是作品中涉及到的大量海洋科学、古生物学、地质学、天文学、天体物理学、气象学、航天科学和军事高科技，更是令人赏心悦目，结合自身的遭遇，风烈对这类作品颇有一种共鸣。
　　他有个习惯，就是经常将一两本推理书带在身边，他始终认为强大的思维逻辑能力能帮助自己摆脱困境，并使自己有足够的智力应对突如其来的危机。
　　独自回到房间，风烈很快找到了自己阅读到的那一页，他靠在沙发上，静静地阅读起来。
　　夜渐渐深了，月光透过明亮的玻璃投射在窗台上，发出一片荧光，今晚的月色很亮，似乎比屋内昏暗的灯光还要亮上几分。风烈看得很投入，直到书读了大半，他才想站起身休息一下。
　　这时候走廊里突然传来一声巨大的动响，像是一声沉闷的撞击，风烈似乎听到了一声惨叫，不过这声音没完全发出来，便嘎然而止。
　　风烈愣了一下，随后便迅速地站起身，快速地向房门冲去。
　　这时候他似乎又听到一声微弱的呻吟，他的心猛然提了起来，外面一定出了什么事情！
　　由于担心是否莎莲娜出了事，风烈贴在门上听了一下，感觉外面很平静，便猛地拉开房门，警惕地搜索着走廊。
　　走廊里没有人，感觉相当的安静，不过这种平静加深了风烈不安的感觉。他当即凝聚精神，将思维力场发送了出去。
　　思维力场穿透了墙壁的阻隔，如同一层轻雾沿着六楼缓缓地发散出去，探查着周围的蛛丝马迹，不留下一丝遗漏。
　　隔壁的房间一对老夫妻正静静地坐在沙发上看书，下一间房里一对情侣正激烈地进行着爱欲的宣泄，对面的房间一位摩登女郎正在浴室里冲洗着性感的肉体，她隔壁的一间房里，一名肥胖的商人正举着酒店房间内的装饰品仔细地端详，看起来的确没有发生过什么事情。
　　不过当风烈的思维力场探查到楼梯另一侧的时候，他突然感觉到一阵心悸。
　　那是一种很奇怪的感觉，风烈觉得这种感觉似乎在哪里碰到过，不过又一时想不起，那是一道很独特的思维力场。
　　不过那道思维力场的奇怪感觉仅仅同风烈接触了一下，便很快消失，似乎在躲避着他。
　　风烈大为好奇，不过当他穿过走廊，向另一侧行进的时候，突然感觉到哪里有些不对劲。
　　再走了几步，他终于明白问题来自哪里，空气中飘着一丝淡淡的腥味，那是一股血腥的味道。
　　这里一定发生过什么事情！风烈不由得提高了警觉，减缓了行进的步伐。
　　对面的走廊里十分的安静，风烈即使走在地毯上，他轻轻的脚步声依然清晰可闻。他暗自凝聚精神力，警惕地注视着周围。
　　过了一个转角，风烈的眼睛猛地盯在了对面的墙壁上，墙上一人高的地方有一滩猩红的血迹，鲜血还在顺着墙壁向下滴淌！
　　风烈深吸口气，猛然发动了思维力场，强大的思维力场透过墙壁，瞬间击穿了整个楼层。
　　“轰！”他突然感觉到自己的思维力场和前面607号房间内的某种思维力发生了碰撞，那到思维力场瞬间提升，似乎要同他进行对抗。这种力道又带来了相当熟悉的感觉，风烈猛然醒觉，这分明和在海底城战斗中那具木乃伊的思维力场一模一样！
　　这是邪灵特有的思维力场，难道对方是一个邪灵？风烈将精神力提升至最大，同时将战神盾牌凝聚在身上形成护甲，并将玉蟾蜍御火取了出来，用口诀将其唤醒。
　　一切准备就绪，他才心中暗定，进一步将思维力场催发至目前所能达到的极限。
　　“嘭！”607号房间的门猛然被撞开，一道黑影卷着腥风扑了过来，敌人果然承受不住他思维力场的攻击，不得不出手了。
　　风烈连忙向后一闪，手中玉蟾蜍也迅速展开攻击，一团集束的红色火焰猛然向那东西射去，对方也许感觉到了御火的厉害，身子猛然在空中收住，然后迅速向侧方避去，不料御火发出的火焰仿佛有了灵性，猛然在空中转了个圈，继续向它飞去，那人手忙脚乱，连忙向后急退，期望躲开凌厉的攻击。
　　风烈这才有时间看清对手的样貌，对方的确是个身材高大的人，只不过脸色苍白，眼底暗红，嘴上露出一对尖利的牙齿，这的确是一只吸血鬼。
　　难道是那只变异吸血鬼？风烈猛然醒觉，因为他刚才和这吸血鬼进行思维力场的拼斗，以及感受到的对方那种古怪力场特征，都印证了他的猜测。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十四章  力败顽敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:29 本章字数:2699

　　不过思维力场也只是阻挡了那只变异吸血鬼片刻，待它缓过神来，又迅速向风烈扑来。
　　风烈早有准备，他身子向后一偏，正好躲过变异吸血鬼锋利的手指，不过那吸血鬼甚为灵活，一抓落空，居然凭空转过身子，反手又是一抓。
　　这一抓倒是抓到实处，不过当他的五指触碰到风烈身上的战神盾牌幻化护甲的时候，突然嘶嚎一声，原来此时的战神护甲通体发出了一道金色的光芒，这种光芒有如实质，尽管微弱，却蕴含着巨大的能量。
　　吸血鬼的最大克星就是阳光，那种带有放射性的分裂能量可以摧毁最强大的吸血鬼，也只有该隐这样强横无匹的吸血鬼鼻祖才能够抵受住阳光的照射而出入自如。
　　此时战神盾牌上散发出的居然就是类似太阳光线一样的光芒，柔和，却对吸血鬼有着极大的杀伤力。
　　风烈从那只变异吸血鬼的眼中看到了恐惧，战神盾牌的恐怖特点显然使它丧失了再战下去的勇气，从它闪烁的目光中，风烈感觉到他要逃走了。
　　果然，那吸血鬼向后一退，身形突然暴起，顶破了一个房间的墙壁，向房间内撞去。
　　风烈毫不犹豫，也一个箭步冲了进去，那吸血鬼的速度极快，风烈尚未在屋内站定，看见那吸血鬼已经冲到了窗口，正向窗子撞去。
　　风烈毫不迟疑，抬手握住御火，对准窗子的方向，暗中催动了咒语。
　　“嚯！”一道红色的火光带着强烈的破风声向窗口飚射而至，那吸血鬼发觉身后有疑，但急于逃命的它无暇多想，拚着被击中的危险仍然直直地向窗口撞去。
　　“哗啦”一声，窗子被撞得粉碎，吸血鬼的身子也破出窗外，来到了半空，不料还没等它庆幸逃脱的时候，一道炙热的火团便贴上了它的身体，他这才知道风烈发出的居然是一团火！
　　那吸血鬼在半空中挣扎起来，不停地发出凄厉的嘶嚎，不过那团火的势头异常猛烈，不过瞬间功夫，吸血鬼已经化作一团尘灰，自空中三落了下来。
　　空气中依然弥漫着一股烧焦的味道，风烈担心被人看到，于是迅速退出607房间，沿着走廊回到了自己的住处。
　　大约五分钟后，警笛声响起，两辆警车来到了楼下，风烈看到四名警察走了上来。
　　此时一些酒店里的房客才被惊动，纷纷走了出来，风烈也混在房客中间，向外面走去。
　　刚才吸血鬼撞开玻璃的时候，巨大的响声引起了街道行人的注意，应该是那个时候有人报的警。
　　几名警察来到六楼，小心翼翼地进入607房间，开始仔细地搜集证据。
　　风烈看到一名身材中等、体形肥胖的警官正拿着一个小记事本朝这边围看的人群走来，看样子是要问一些事情。
　　风烈低下头，向人群后面退了一步。他不想惹上警察，毕竟自己的身份证明都是假的，真正被问起来难免会有些遗漏，会给自己带来不必要的麻烦。不过他还要留在这里观察一下，刚才情况紧急，他没有看到吸血鬼所害的人到底在哪里，是否还有同党？
　　那名警官走到几名房客面前，举起记事本，用一只圆珠笔飞快地勾了两下，然后将圆珠笔叼在口中，抬起了被酒气熏坏的眼皮。
　　“我要问你们一个问题，希望你们能够合作！”警官说话的时候，风烈感觉到他的眼中流过一丝狡黠的不易察觉的光。
　　“这个警官不简单！”风烈心中暗道，他便再向后闪了闪，不过后面的人都在向前涌，他退了一步便再也退不过去了。
　　风烈扭头看了一下，走廊里起码有数十人挤在这里，一个个都伸长了脖子向里面望，他不由得叹了口气，放弃了向外走的打算。
　　“这位先生，请您过来一下！”一个声音响起，很多人都扭头向风烈这边望来，风烈惊讶地向声音传来的方向望去，正看见那警察对着自己微笑。
　　“呃，您找我么，警官？”
　　“是的，先生，我在喊您！”警官微笑着向风烈点点头。
　　“您想问我什么问题？”风烈礼貌地点了下头，表示配合警官的工作。
　　“请您过来一下！”那警官向走廊的另一侧扬了扬头，风烈拨开人群，随着警官向前走去。
　　“先生哪里人？”警官问道。
　　“我来自中国！”风烈笑道。
　　“中国人？”警官有些吃惊，停下身子向后望来。
　　“对，我从中国来这里不久。”风烈掏出自己准备的一份证件，在警官面前晃了晃，不过没有给他。
　　“您来这里旅游？”
　　“不，是受到教会的邀请！”风烈为了避免麻烦，决定对这名警官开诚布公。
　　“原来您是修士！”警官笑了笑，目光也友善了许多。
　　“不，警官先生，我是受到教会的邀请，来做一件事情，不过不是你想得那样，我并不是修士。”风烈说完，伸手去从上衣口袋掏教会的名片，他胸前的小标志迎光一闪。
　　“天哪！”警官突然叫了起来，随后他便意识到了事态，连忙住口不言。
　　“怎么，警官？”风烈疑惑地望着他。
　　“想不到您是上帝之拳特殊任务小组成员，真是失敬失敬，很容易遇到您！”警官一脸诚挚地道。
　　“您也是教会的人？”
　　“是的！”警官笑了笑，拉开衣襟，露出一个小十字架。“我谨遵您的吩咐，先生！”他说道。
　　“怎么称呼您？”
　　“别列夫，先生，您可以叫我别列夫！”
　　“好的别列夫警官，我是风烈，我有几个事情要找您帮助！”风烈心中暗笑，想不到现在他和警官的地位正好换了个个，这倒正中他的下怀。
　　别列夫摇晃了一下身体，表示恭听他的吩咐。
　　“能否让我看一下遇害者的尸体，还有能否让警察检查其他几个房间？”
　　“遇害者？我们并没有发现遇害者，我们只是接到报案，据说酒店可能有顾客发生了争吵，但没有发现有刑事案件发生！”别列夫摇了摇头。
　　“不，警官，建议您让伙计们找一下，一定有什么事情发生了，我保证！”
　　别列夫略微迟疑了一下，才点点头道：“好吧，不过未经他人许可，有些顾客也许会不高兴。”
　　“一会他们就会感到震惊了！”风烈笑道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十五章 诡异印记
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:30 本章字数:2622

　　十分钟后，一些还在抗议警官行为的宾客发出了尖叫，一具死状恐怖、血肉模糊的尸体从610房间抬了出来。
　　那具尸体的死状如此之恐怖，以至于抬尸体的一名女警官都放下了床单，蹲在墙角呕吐了起来。
　　尸体的头部几乎被挤扁，脑浆飞溅在衣领上，双手被齐腕折断，并插在了自己的胸部，从拉断的筋骨看，显然不是利器所为，白花花的骨碴呈现不规则的缺口。最令人难以忍受的是，尸体的血液几乎被抽干，损伤如此严重的尸体居然几乎没有多少血迹。
　　“天，这是我见到的最恐怖的杀人手法，谁制造了这起惨案？”别列夫目瞪口呆地望着风烈。
　　“自然是从窗口跳出去的那个人。”风烈指了指607房间破碎的窗户。
　　“跳出去？这里是六楼，您在开玩笑？”风烈的解释别列夫有些难以接受。
　　“一切皆有可能！”风烈伸出手掌在别列夫的眼前一晃，战神盾牌幻化的战甲在他的手心浮现出一部分，发出了微亮的荧光。
　　别列夫瞪大了眼睛盯着风烈，不知道该说些什么好。风烈笑了笑，伸手拍了拍别列夫的肩膀，道：“我在601号房间，如果有什么要问的，可以来问我，不过希望您自己来，另外，派人去楼外607房间窗口的位置，查一下一些灰烬的痕迹，也许你们会发现很多有趣的东西。”说完，他转过身去，缓缓离开了这段走廊。
　　回到房间以后，走廊里依旧混乱了很久，一些房客纷纷要求离开酒店，酒店经理花费了很大力气才安抚住情绪激动的房客，说服他们回到自己的房间。
　　两名警察被安排在酒店执勤，酒店也派出了两名侍者配合警官巡查房间。
　　过了一会，莎莲娜等人回来，得知酒店发生了大事，大惊失色地冲到风烈房间来探问情况，得知风烈毫发无损，才心有余悸地离开了。
　　大约在第二天凌晨三点左右，风烈的房门再一次被敲开，这一次来找他的是别列夫警官，警官红肿着双眼，看得出来他一夜没睡，这起案件的压力的确够大的。
　　“我依您的指点找到了尸体的痕迹，可我不知道那人到底是谁，现场也没有留下任何有关线索，我们无法找到凶手了？”别列夫垂头丧气地道。
　　“那摊灰烬就是凶手，您不可能找到他了，不过杀死他的人你不用找了，就是我！”
　　别列夫猛然跳了起来，脸被憋得通红，风烈甚至看到他伸手去摸腰间的手枪。
　　“别担心，我的老兄，我不是杀手，别忘了我是代表上帝之拳特殊任务小组。”风烈笑着说道。
　　“可您杀了人！”别列夫叫道。
　　“您怎么知道是人，那人的杀人手法，您认为一个普通人可以做出来？”
　　别列夫愣了一下，手停在枪套上没动。
　　“坐下吧别列夫，你要相信教会找来的人不会是杀人凶手。”风烈对着别列夫招了招手。
　　别列夫走近了两步，却没有坐下来。
　　风烈突然起了恶作剧的想法，让别列夫加深对自己的认识。尽管能量被封印，但地球上引力小，消耗的能量也小，也许可以勉强施展瞬移。他微笑着将自体缓缓分解，并突然在空中消失。
　　“风烈先生，风烈先生！”眼看着一个大活人突然从眼前消失，别列夫心头大感不安，他小心地向风烈消失的方向走去，并准备拔出腰间的手枪。
　　“我在这里！”风烈突然在他的背后出现，伸手轻轻地拍了他一下。
　　“啊！”别列夫大叫一声，刚拿到手里的枪也扔了出去，他身子紧靠在墙壁上，胸部不停地起伏着，双眼惊恐地望着鬼一样突然从背后出现的风烈。
　　“别怕，别列夫，我只想让你知道有些事情并非都可以用科学来解释，这个案件就是你的能力所无法解决的，不过也许我可以帮助你。”
　　“先、先生，您是人还是鬼？”别列夫结结巴巴地问道。
　　“当然是人，不过你这桩案子的对手，却不是人！”风烈表情严肃地道。
　　“您说的是真的？”别列夫惊魂不定地道。
　　“你认为呢？”风烈道：“其实帮助你不是我的任务内容，不过我不想看着一个生命在我的眼前消失，所以我会尽可能保护你的安全，不过也要你配合我。”
　　别列夫深吸了口气，才点了点头，紧靠着墙壁缓缓地坐下。
　　“你来找我，应该是案子有了新发现吧，是否感觉到有些麻烦？”
　　“的确有麻烦，”别列夫点了点头道：“我们用了整个晚上在现场取证，并将证据带到实验室进行分析，现在有两个疑点无法解释。”
　　“什么疑点？”
　　“第一个疑点是我们在现场发现了两种不同的血液样本，其中一个属于被发现的死者，但另外一个，我们却发现和人类的血液又很大的区别，甚至于其分子构成都有很大的差异，当然，目前我们认为那血液也许是动物的，和本案并没有多大的关系。”
　　风烈笑着点了点头道：“说下去。”
　　“第二个疑点是在现场的墙壁上发现了一个特殊的印迹，那印迹十分独特，似乎被人用某种东西硬按上去的，不过房间的墙壁十分坚硬，要用很大的外力才能把那种印记完整地按上去。屋子里并没有其他敲击工具，酒店方面也说从来没有做过这个东西，而最近一次打扫房间是在下午，也就是说，那印记应该就是作案时按上去的。”
　　“那东西还在墙上？”风烈闻言突然看口问道。
　　“还在那边！”别列夫道。
　　“走，带我去看看，到底是什么东西！”风烈站起身，向外面走去。
　　刚一进入610房间的时候，风烈迎面便看到了那个神秘的印记，他不由得叫出声来。
　　墙上的印记他再熟悉不过，因为他刚刚从那个神秘印记所标示的神秘地方回来，因为那标志，便是天狼星人特有的图腾崇拜，风烈在天狼星的时候，曾经看到天狼星四处遍布着这种符号！
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十六章 大敌当前
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:31 本章字数:2766

　　在房间内感受到的，不仅仅是天狼星的神秘图腾，还有一种熟悉的气息，那是灵族特有的气息，风烈直觉地意识到，610房间被杀的人一定和自己有关，因为这人要寻找的，也许就是自己。
　　“我来晚了一步！”风烈喃喃自语道，两行热泪从面颊滑落，面对同族人的被残杀，他由衷地感觉到悲愤和遗憾，遗憾自己没有早些感觉到敌人的气息，解救自己的族人。
　　不过吸血鬼并不能吸收对手的灵气，所以死去灵族的气息依然在房间中弥散，而且遇到风烈之后，那股灵气似乎欢欣雀跃起来，并迅速向他的身体凝结。
　　这是灵族特有的传讯方法，他们可以凭借自身的能量传递保存和交流信息。通过对同族能量的接收，风烈明白了他来这里的目的。
　　原来风烈离开火星后，天狼星的人很快便将火星的各项设施完成，火星上很快便有了当年天狼星的雏形。因为生存环境的提高，地球上的一些灵族也被带到了火星。不过这个时候，火星上的一些小事件引起了大家的担忧，那就是在火星的一些地区发现了邪灵一族的痕迹，看来邪灵一族应该是来到了火星。
　　邪灵来到火星自然离地球就不会远，也就是说地球很快也将被邪灵大范围侵入，不过用神识来找寻风烈并不容易，因为风烈被龙虎真人封印了能量，而且连面貌也改了，地球诸神也无法克服封印找到他。但对地球大范围发送思维力场又怕被邪灵族截获，并借机提前找到风烈。为了提醒他，在火星上的诸神不得不派出大批能力较弱的灵族用人力在地球上进行寻找，希望能同他联系上。
　　不过搜寻工作持续了很久，却一直没能取得成效，反而邪灵一族的人也发现了端倪，在地球上出现了很多邪灵一族的痕迹。
　　这名灵族人来到地球也找了足有一年，但始终没有结果，反而被邪灵一族找到，不过他坚决不肯招供风烈的秘密，因此被邪灵族安排进来的变异吸血鬼残杀。据这名灵族人讲，吸血鬼家族中已经混进了邪灵一族的人，也许在吸血鬼的家族中，正酝酿着一场剧烈的风暴。
　　得知了这些重要的信息，风烈不由得对今后事情的发展充满了忧虑。
　　安抚了惊魂未定的别列夫，风烈回到了自己的房间。躺在床上，他却丝毫无法入睡。
　　邪灵一族的人已经来到地球，自己还能否置身事外地躲下去？如果暴露身份，和敌人硬碰硬，胜算能有多少？这些未知的因素太多，风烈根本不知道事情会朝着哪个方向发展。
　　现在看来，尽快使该隐复生，由其来整束血族内部，应该是最稳妥的办法。不过该如何找到他所说的少女月儿，风烈实在是毫无头绪。
　　他正在思索间，床头柜上的电话突然响了起来。
　　“喂，谁啊？”风烈一把抓过听筒，随口问道。
　　“风烈先生，我是卡福！”听筒另一头传出了一个熟悉的声音。
　　风烈愣了一下，才反应过来来电的是那个会符录术的修士。
　　“你好卡福，找我有什么事么？”
　　“麻烦大了，锡比乌一带有发生了两起袭击教会和血族的事件，现在整个锡比乌的局势已经乱了套。”
　　“又发生了变异吸血鬼袭击事件？什么时候发生的？”
　　“就是刚刚发生的事情，大约两个小时以前。”
　　“两个小时以前？”风烈惊讶地道，这实在出乎他的意料，他在607房间杀死的那只变异吸血鬼应该在几个小时之前，那么在锡比乌一带作案的一定不是这只，难道还有一只变异吸血鬼，自己杀的并不是那只作案的元凶？
　　“喂，风烈先生，您在听么？”卡福的声音传来。
　　“哦，是这样的，我今天在酒店刚杀了一只变异血族，是在几个小时之前，这说明变异血族不止一个。”风烈答道。
　　“变异血族！你是说你自己杀了一只变异血族？”卡福不能置信地道。
　　“是啊，比较棘手，不过还是把它除掉了。”风烈笑着答道。
　　“天！”卡福叹道：“你真是不可思议，不知道你还有多大的潜力！”
　　风烈打断了他的话道：“别讲这些了，你找我来是有什么事情吧？”
　　“是的，”卡福停顿了一下道：“主教大人要我们现在就赶去锡比乌。”
　　“现在？天，这一夜可真够忙的！”
　　“是啊，我也知道，可我比你还惨，我连晚饭都没吃，现在就在酒店门口恭候大驾呢。”
　　风烈哀叹一声，只好抓起衣服，快步向楼下冲去。
　　出了酒店，就见卡福的车停在街口。不远的另外一辆车上，胖修士休&amp;#8226；马特和刀子本&amp;#8226；杰夫并排坐在一起，车后座上坐着罗素夫。
　　“来吧风烈先生，我们走！”卡福推开车门，礼貌地打着招呼。
　　“你们好，伙计们！”风烈礼貌地点了点头，坐进了卡福车子的副驾驶位置，车子一溜烟向郊外驶去。
　　两起案件发生的地点分别是谎言桥和布鲁肯托尔艺术博物馆不远处的一家教堂。因此几人分成两组，休&amp;#8226；马特和本&amp;#8226；杰夫以及罗素夫一组去谎言桥，风烈和卡福一组去布鲁肯托尔艺术博物馆附近。
　　因为事情发生在傍晚，所以风烈他们赶到那里的时候，教堂外已经被警察拉起了一条警戒线。
　　凭借着上帝之拳的特殊身份，风烈和卡福很容易地进入了教堂内。
　　这座教堂占地不大，但内部却很宽敞，此时有十多个警察正在仔细地收集着证据，风烈注意到，警官别列夫居然也在现场。
　　有了上次的遭遇，别列夫显然对风烈的能力深信不疑，加上其公开出入这种场合，更使他对风烈的特殊身份深信不疑。此时见到风烈进来，他连忙迎了过来。
　　“你好别列夫！”风烈点了点头道。
　　“很荣幸再见到您，尊敬的风烈先生，我们正在这里取证呢！”别列夫微笑着说道。
　　“发现些什么线索了吗？”
　　“还没有，这些人的死状真恐怖，和Lido酒店那桩案件的遇害者一样。”
　　风烈点了点头道：“看来这些家伙还是没有杀绝啊！”
　　别列夫的脸上抽动了一下，连忙陪着笑道：“但愿能早点破案！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十七章 再见月儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:32 本章字数:2668

　　在教堂里找了一圈，风烈并没有发现什么感兴趣的东西，反而教堂内血腥的气味令他很不舒服。于是他转身走到教堂门口，准备换口新鲜空气。
　　在门口站了一会，两辆大巴士驶了过来，在不远处的博物馆停下，风烈看到一个红色的影子一闪，便随着人群进入了博物馆内。那身影有些熟悉，不过风烈一时想不起来。强烈的好奇心驱使他跟了过去，进入了博物馆。
　　此时上百的游客已经分散到了博物馆的各个角落，风烈快速地在博物馆内穿行，希望找到那个红衣服的熟悉身影。
　　此时一名导游走了过来，为游客们介绍着博物馆的情况。
　　“各位游客，布鲁肯托尔艺术博物馆建于1817年，是罗马尼亚最古老的博物馆，拥有1.4万件陈列，它可以说是罗马尼亚历史的一个缩影，在这里，你可以看到罗马尼亚的整个发展历史！”导游滔滔不绝地向游客讲述着罗马尼亚的历史，饶有兴趣的游人围成了一个大圈，将狭窄的通道挤得不留一丝空隙。风烈见缝插针，好容易穿过人群继续向博物馆里走。
　　突然，他的身形猛地站住，因为他发现那个红色的身影就停在他身前不远处。
　　从背影看去，这是个仪态万方，引人侧目的绝妙女人，高挑的身段，性感的身材，仅仅从后面看，已经令人着迷。
　　此时红衣女子正专注地望着一幅中世纪的油画，她似乎已经在这里站了很长时间。不过这幅画并没有什么出奇之处，风烈不知道她在想些什么，他也不好转过去直盯着人家，只好故意咳嗽一声，走到了女人的身边。
　　那妙龄女郎似有所觉，转过头来向这边张望，两人四目相对之下，都不约而同地脱口而出：“是你！”
　　出乎风烈的意外，这女郎居然是自己去上海的时候，在列车上认识的林月儿，这世界上还真有这样的巧合！
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，风烈这阵子正为如何找到月儿发愁，如今两人却在这里邂逅。林月儿看上去也是喜出望外，因为她也知道爷爷和风烈一起去执行一项秘密任务，但之后便和他失去了联系，从小和爷爷一起长大的她对该隐有着相当深厚的感情，这段时间她对爷爷的担心越来越强烈，但又苦于无处下手。找到风烈，就等于有了爷爷的线索。
　　“你……”两人同时开口，继而又同时笑了起来。
　　“你最近好么？”还是风烈先开口问道。
　　“还好了，你呢？”月儿用手轻轻拢了拢头发，笑着问道。
　　“前阵子忙得够呛，不过现在一切都安静了，其实我一直在找你。”风烈说道。
　　“找我？”
　　“是关于你爷爷的事情。”
　　“我爷爷怎么样？”听到风烈提起爷爷，月儿的脸上显出一丝忧虑。
　　“该隐他出了点状况，所以我才急着要找你。”风烈还在犹豫如何对她说。
　　那边月儿已经按捺不住，冲过来拉着他的手追问道：“我爷爷怎么了？”
　　“不要这样激动，月儿，别引起别人的注意，你爷爷有点麻烦，但还不至于有生命危险，对了，你们住在哪里，有没有方便的地方？”
　　月儿忽觉失态，连忙将手缩了回去，脸上露出了一丝红晕。她努力恢复常态，点了点头，又转身向周围望了望，才对风烈道：“跟我来，我们去我住的宾馆！”说完她疾步向博物馆外走去。
　　“好！”风烈连忙跟在月儿身后，离开了博物馆。
　　穿过博物馆前的空地，在狭窄的街道上一拐，两人便进入了锡比乌狭窄的街道。
　　锡比乌是欧洲的文化首都之一，有着浓郁的欧洲中世纪建筑风格。大量的历史建筑遍布城区，这些建筑都融合了巴洛克和欧洲文艺复兴时期的风格。无数色彩迥异的中世纪小房横七竖八地排列着，颇有些怀古的感觉。
　　这里是上城区，一栋栋古朴庄重的建筑比肩而立，很多建筑的顶部，都开着怪异的天窗，这些天窗又被称为“锡比乌之眼”。给人一种很不自在的感觉。
　　风烈跟着月儿穿过一个广场，又经过一个铺着石子路的狭窄街道，便看到了一个三层的古老建筑。
　　三层建筑是一家小型旅馆，规模不大，只有十多个房间，但房间却相当的舒适。月儿带着风烈上了三楼，她就住在这里。
　　三楼只有两个房间，另外还有一个仓库，风烈很奇怪月儿为何要选择这样一个地方。
　　进入月儿的房间，风烈发现房间内的布置也和特别，三面临窗的房间却被厚实的窗帘遮蔽，屋子里显得很昏暗。房间的方厅里有一个圆形的旋梯，从这里可以直接上到阁楼，也就是这里特有的锡比乌之眼内部。
　　让风烈进入房内后，月儿随手关上了门，然后将手里的包撇到沙发上，扭头问道：“刚才你想对我说什么事情？”
　　“是这样，其实你爷爷该隐一直和我在一起。”风烈说道。
　　“真的？”月儿喜道：“他在哪里？”
　　“在我这里。”风烈伸手在虚空中一抹，将那只封印着该隐魂灵的暗青色的瓷瓶取了出来。
　　“你在开玩笑？”月儿不能置信地道，但随后便脸色一变，因为她突然间感觉到了该隐的气息。
　　“爷爷！”月儿扑到风烈面前，双手捧住了封印着该隐魂灵的瓷瓶。
　　“孩子，爷爷在这里！”该隐的语气一瞬间苍老了许多，原本冷淡的语调也变得充满了慈爱。
　　“爷爷，这段时间你都去了哪里？月儿想死你了，你这是怎么了？”
　　沉默了片刻，该隐的声音响起：“爷爷撞上个硬骨头，没啃动所以吃了点小亏。不过还好保住了本命元灵，只要用黑暗之石重生，就能够恢复了。”
　　“黑暗之石？可黑暗之石不在我这里。”
　　“黑暗之石现在在哪里？”
　　“我带着不方便，上次来的时候交给了达库拉叔叔保管，不过我们可以去找他。”月儿说道。
　　“达库拉？这家伙现在在这里吗？”
　　“他就在锡比乌，而且还很有名气呢！”月儿笑道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十八章 达库拉伯爵
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:33 本章字数:2613

　　当风烈见到传说中的达库拉伯爵的时候，第一印象不是想象中的那个神秘人物，相反，给他的第一直觉却是，这人是一个地道的生意人。
　　高挺的鼻梁，鹰一样锐利的双眼，一副典型的投机商模样，和他接触的时候，风烈总有一种被透视内心的感觉。
　　不过当达库拉看到月儿的时候，眼中露出一丝难得的关切之情，看得出他对月儿很在意。
　　“达库拉叔叔，我给您带来了一个客人，还有我受伤的爷爷。”
　　“该隐王受伤了？”达库拉的声音有些激动。
　　“是啊，爷爷现在需要黑暗之石的能量复生，否则他的本命元灵将毁于一旦。”
　　“居然有这么严重？”达库拉面色一变，道：“他现在在哪里？”
　　“在这里！”风烈将暗青色的瓷瓶取了出来。
　　“该隐王！”达库拉立即感应到了该隐的气息，他立即挺直了身子，恭敬地道。
　　那只封印着该隐魂灵的瓷瓶突然绽放出一片血红色，继而在瓶口处幻化出该隐的形象。
　　“好久不见了，达库拉！”该隐笑着道。
　　“真高兴看到该隐王重新归来！”
　　“不，我现在还太过虚弱，只有恢复了全部能力，才算得上重新归来，我需要你的帮助，达库拉！”该隐说道。
　　“没问题，我一定全力为阁下效劳，愿该隐王的威名很快在血族的每一寸领地上传诵。”达库拉说完将口一张，一颗浑圆晶亮的血红色珠子便从他的口中吐了出来。
　　达库拉将珠子放在手中，全神贯注地凝视着它。只见那珠子发出一层淡淡的幽光，一道淡淡的雾状光带缓缓地沿着珠子内发散出来，环绕着珠子不停地旋转。
　　“这是？”风烈觉得很好奇。
　　“这就是我们血族的至宝，黑暗之石！”达库拉笑道。
　　“这就是黑暗之石？”
　　“当然，有了他，我就能重塑身体！”该隐笑了起来，风烈看到一团血红色气雾自瓷瓶中钻出，飞快地飘至黑暗之石周围，贪婪地吸食着那层淡淡的雾状光带。随着他不断的吸食，雾状光带变得越来越稀薄，过了一会，那条光带居然被完全吞噬，只剩下光亮亮的一颗珠子。
　　“完全靠它了！”该隐深吸了口气道。随后他化成的血红色气雾突然飘到黑暗之石上方，猛地将其包围。
　　随后，黑暗之石突然爆发出夺目的光华。又过了片刻，那黑暗之石渐渐褪去了那层光华，变得暗淡起来，不过在空中居然缓缓地凝结出一具肉体。
　　随着黑暗之石的缩小，那具肉体越来越真实，直至将该隐的真身完全呈现了出来。
　　“真是太奇妙了！”风烈感叹道。
　　“是啊，黑暗之石是我们血族的圣物，相当的珍贵，我该隐也不过是弄到了两颗而已。”该隐笑了笑道：“不过，我目前还仅仅是恢复了身体，但我的能力还远远没有恢复到原来的状态，想要达到之前的状态，就需要数千人的鲜血才行。”
　　“数千人的鲜血！”风烈惊讶地道，他想不到该隐的复生居然需要牺牲如此多的人，这种可能性实在是令人难以接受。
　　“是啊，需要这数千人，而且还是活人的血，才能保证我恢复到最初足够强大的状态。”
　　听到该隐的话，风烈的眉头都皱了起来，事情实在是出乎他的意料，几千人，赶得上一个小镇的人口了，风烈想到尸横遍野的惨状，不由得更是忧虑。
　　不过该隐看到了他的脸色，知道他不愿意牺牲这么多的人，于是继续说道：“可替代的办法倒是有一个，不过相对要艰难得多。”
　　“怎么办就可以不用牺牲那么多人？”风烈眼睛一亮，既然有机会少牺牲平凡百姓，那就是最值得庆幸的事情，他暗下决心，一定要把这件事情办好。
　　“这不是件很容易的事情，其中的难度相当大！”该隐叹了口气道。
　　“没关系，只要有线索，我就一定能够办到！”风烈郑重地点了点头道。
　　该隐见他肯替自己出动，也颇有些感动，便点了点头道：“寻找血灵的任务充满了挑战性，首先寻找血灵所需要的是符箓术，然后还需要它的灵力。这灵力需要从嗜灵僵尸身上提取！”一想到对付那些巨大的怪物，还真需要动一番脑筋。
　　他还在左思右想，月儿突然开口道：“我去吧，爷爷！”
　　“你？你还不行，现在你的能力无法承受这次任务中的一些危险，需要比你更强的人。”
　　风烈一听显然该隐还是希望自己能出手，于是点了点头道：“好了该隐，还是我去吧，也许我去会更好些。”
　　该隐望了望他，才点头道：“也只有你是最好的人选了，因为血灵所在的地方，并非一般人能承受得了的，也许你强大的思维力场才能够对其有所抵御。”
　　风烈一听就知道这件事绝对不简单，不过既然该隐认为只有他能做，就说明自己一定对那种未知的危险有抵御能力。想到这里，他便承诺接受了该隐的要求。
　　见风烈肯去，该隐显然也松了口气，他便和达库拉聊起天来，风烈和月儿左右无事，干脆跑了出去，欣赏其外面的风景来。
　　达库拉的住所非常大，在狭窄拥挤的锡比乌城更是显得出众。房前大花园中绿色的草坪和灌木丛，修剪得更是齐整华丽。
　　风烈随月儿穿行在花海中，感觉十分惬意，月儿更是心情激动，她不停地跑着，追逐着花海中的蜂蝶。
　　看到月儿活泼妩媚的身姿，风烈不由得有些浮想联翩，这样青春靓丽的女人，他还真的没有接触过，相比之下，月儿要比唐灵等人更有活力，更加活泼。
　　这时候月儿也跑了过来，笑着说道：“风大哥，我们还是去谎言桥看看吧！”
　　看着月儿期盼的目光，风烈心中不禁一软，满口答应了月儿的请求。
　　月儿也不迟疑，当即找来了一辆轿车，两人乘着轿车向谎言桥方向驶去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第九十九章 谎言桥上的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:34 本章字数:2812

　　谎言桥，锡比乌最著名的旅游景点之一，关于这座桥有个相当美丽的故事。谎言桥原本是当地生意人的一个交易场所，因为生意人为了卖出自己的商品往往欺诈诓骗因此得名。但后来谎言桥却成为了情侣们的圣地，据说在这里如果做出爱情的承诺，这份爱便一定能够久远。
　　两人来到谎言桥的时候，时间已近黄昏，夕阳西下，仅留下一抹金红色的余辉。从铁桥上向远处望去，林木茂盛的山谷在余晖中宁静肃雅，谎言桥此时也呈现出一片令人陶醉的金色。
　　望着绝美的景色，两人都深深的陶醉了，月儿静静地站在桥头，任晚风轻轻地吹拂着发髻，感受着大自然的壮丽。
　　“这里真美！”她轻轻地叹道。
　　风烈走到她的身边，也被美丽的景色吸引，深深地陶醉其中。
　　“如果我能够在这里终老一生该有多好！”月儿似乎有些迷醉。
　　“在这里？”看来你很喜欢锡比乌这个地方。
　　“是啊，这是我们血族的圣地，这里有我们血族所需要的土壤，有我们珍爱的一切。”
　　风烈心中有个疑问，那就是月儿始终难以看出是血族的人，她的内向、她的羞涩、她的随和，一切都无法让人把她和吸血鬼联系起来。
　　不过他一直不好直接问月儿，毕竟这样相当的不礼貌。但这一刻，他却非常想了解这个女孩，她心中到底在想些什么。
　　他迟疑了半天，却不知道该如何开口，月儿半晌没有看到他说话，一扭头，正看见风烈直盯盯地望着自己，不由得脸色一红，深深地垂下了头。
　　风烈还没有反应过来，依然在注视着她，直到月儿面色绯红，嗔怪地望了他一眼，他才有所警觉。
　　“哦，月儿，我其实有句话一直想问你。”风烈咳嗽了一声，想用其他话题避开刚才尴尬的局面。不料月儿却会错了意，她的头垂得更低，双手也不安地握在一起。
　　这羞涩的表情看在风烈眼里，突然有了一丝莫名的感动，他有一种想把月儿拥在怀里的冲动。
　　月儿的神色有些紧张，她似乎在躲避风烈的进一步举动，同时又似乎带着很强烈的期待。两人就这么沉默了半晌，风烈才鼓起勇气，大胆地问道：“月儿，其实我对你很好奇，我始终不理解为何你跟其他血族不一样，在我的心中，始终感觉到你是一个安静、清雅的女孩，你的性格那样柔顺，我甚至都怀疑你是否真的是一个血族？”
　　月儿愣了一下，似乎对风烈的询问感到意外，不过她很快恢复了平静，笑着答道：“风大哥你猜得没错，我的确不是一个普通的血族，我是一个人类和血族的混血，也是吸血鬼中的变异。”
　　“人类可以和血族通婚？”这个解答令风烈大感意外，因为传说中血族只能通过血液传递产生变异，血族和人是不能通婚的，不过月儿接下来的话更令他吃惊。
　　“是的，我的父亲是人，我的母亲是血族，他们结合生下了我，据我所知，我可能是第一个人类和血族孕育的后代，而且是女血族人生下的孩子。”
　　血族人可以生后代？风烈惊讶得瞪大了眼睛，这实在令他太感意外，月儿的身世实在太过不可思议。
　　月儿见到他的反应，脸色有些苍白，她轻声问道：“风大哥，你觉得血族和人类真的不能互相来往么？难道血族和人类之间就一定要有一个不可逾越的鸿沟？”
　　风烈深吸了口气，努力让自己平静下来，才笑着道：“为什么人类和血族之间不能通婚，这都是世人的偏见，只要彼此之间有爱，那么任何困难都阻隔不了两人的爱情，你要记住，这世界上最了不起的事情就是用真心去爱一个人，而抛弃一切世俗观念，大胆地将爱表白，这才是最大的勇气。”
　　听到风烈的话，月儿的眼神中有一股难以抑制的喜悦，她迈上前一步，似乎下了很大的决心，对风烈说道：“风大哥，其实我很喜欢你，你肯抛弃世俗观念接受我么？”
　　“你、你喜欢我？”风烈吃惊地望着月儿，他没有想到月儿会突然说这话。
　　“是的，其实从上次在去上海的列车上相遇，你的勇气就给了我非常深刻的印象，可惜后来我忘了跟你要电话号码。不过当我得知爷爷说起你居然是他们公司的总裁，心里说不出来的高兴，因为我以为很快就有机会见到你。那知道你和爷爷后来去完成任务，居然离开了这么久。这次在博物馆偶然相遇，我也是很感意外，甚至怀疑是否这就是一种缘分。”
　　风烈张口想说些什么，却发现自己不知道该如何说下去，之能继续聆听月儿的表白。
　　“我不知道你是否对我同样的感觉，但我想，刚才你说的话给了我足够的勇气，我至少要把自己内心的想法向你表达出来，不然我会憋得很难受。”月儿说完这话，已经是脸色通红，她从来没有这么大胆地去做一件事，现在把话说出去了，既有些忐忑，又倍感轻松。
　　风烈沉默了半晌，才深深地叹了口气道：“月儿，你的确是个好姑娘，但你知道么，和你相比，我现在突然感到有些自卑，我其实配不上你。”
　　月儿的脸色一瞬间变得惨白，她紧紧地盯着风烈，颤声说道：“风大哥，你还是觉得我们不适合么？”
　　风烈苦笑了一下，道：“也许对别的女孩，我会很轻松地接受，但对你，我突然感觉到这种爱有一种沉甸甸的感觉。”
　　“为什么？”一滴泪珠自月儿的脸上滑落。
　　“你也许不知道，我在感情上很不专一，你这样纯洁的女孩，我甚至不忍心去伤害，你知道么，你令我感到了自己的卑劣，我甚至觉得自己对你的情感都是一种卑劣的想法，不过我承认，其实我对你也已经动心。”
　　“原来是这样！”月儿突然笑了起来：“风大哥，我爱的是你，别人爱你或者你爱别人，这对我并没有什么压力，因为我知道你太过优秀，我也不介意和别人分享这份爱情，但是，我心中除了你，却无法容下其他人。”
　　风烈心中一震，他突然有一种想落泪的感觉，他想不出自己该如何面对这样纯洁的女孩。半晌，他才勉强地笑了下，道：“月儿，我答应你，我今后要收敛自己的行为，不过，我希望你还是要多观察我，冷静地考虑一下，我这样的人是否值得去爱。”
　　“不用了，”月儿摇头道：“爱情不是冷静考虑后的结果，爱需要的是全身心的投入，我绝对不会后悔！”
　　“月儿！”风烈动情地轻唤一声。
　　月儿闻言扭过头，风烈饱含激情的唇已经重重地印了上来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第一百章 嗜灵僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:34 本章字数:2621

　　“唔！”月儿先是吃了一惊，随后便被风烈这包含着激情的热吻所征服，软软地倒在他的怀中。
　　月儿的确是非常纯洁的，风烈在吻着她的时候便有了这种感觉，她的舌木讷迟缓，尽管并不是很僵硬，但却不知道该如何配合自己，给人一种茫然无措的感觉。
　　不过激情会融化一切，当风烈小心地引导着月儿接受自己的吸允时，他感到月儿正快速地融化自己，并全力配合着他的行动。
　　夕阳西沉，一对忘情的恋人却如同一尊凝固的雕像，久久没有移动。
　　激吻过后，便是紧紧的拥抱，风烈像呵护珍宝一样小心地抚慰着月儿，月儿则放开身心，紧紧地依偎在风烈的怀中。
　　两人依偎了不知多久，直到天色转为浓浓的黑墨，两人才惊觉该是回去的时候。
　　“月儿，该送你回去了。”风烈柔声对月儿说道。
　　“嗯？我不想回去！”月儿睁开迷离的双眼，柔声说道。
　　少女的反应有脑子的人都该明白是怎么回事，不过这一次，风烈意外地并不想将事情进一步水到渠成。
　　倒不是风烈对月儿的美貌并不在意，而是他听到月儿的一番话后，对自己的爱情观有了重新的认识。
　　这个世界上美丽的女人的确不少，但正如男人的爱是自私的一样，女人也同样期望拥有完全属于自己的一份爱情。
　　原来的风烈便如同一个浪子，在感情问题上相当随意，情到浓处，自然水乳交融。但现在的风烈，突然感觉到了自己在感情认识上的不足。那就是并没有尊重女人。爱一个人好难，放开身心，全力投入到一个人身上更是不容易。现在他有唐灵，辛秣娇等人，但以后还会拥有多少个女人？他一个人能否对这些女人负起责任？风烈无法回答这个问题，因为他知道自己没有这个能力完美的处理好这件事情。
　　如果自己依然大胆地滥情下去，也许有一天，自己将面对无数伤心欲绝的女人。情圣并非是一个值得夸耀的名号，其实它的背后，是冷漠和不负责任。
　　风烈不想做一个情圣，所以他必须清楚自己能否照顾好月儿，给他足够的关心和照顾。
　　“好了，乖月儿，你必须回去了，不然你爷爷会担心的，而且，我也希望你能好好去休息，夜里想一想，风大哥是否真的那么值得去爱！”
　　月儿的脸上略带失望，不过她还是微笑着点点头，同意风烈送她回去。
　　风烈深嘘了口气，才转过身准备上车。可就在这个时候，一道颇为熟悉的思维力场突然出现，风烈心头狂跳，因为他感觉得到，这种思维力场绝对充满了恶意。
　　“月儿小心！”风烈猛地跳过车身，拦在了月儿的面前。
　　“怎么了，风大哥？”月儿的思维力场比风烈差了很多，因此还没有感觉到危机的临近。
　　“这里要有危险，我们马上离开！”风烈催促道，随后他便伸手拉住月儿准备向后跑。
　　“嘭！”一声闷响自地下发出，一道巨大的阴影笼罩在两人的头顶。
　　“当心，快退！”风烈大吼一声，猛地将月儿向侧方推去，随后自己凝聚思维力场，向黑影压去。
　　不料那黑影一声嘶吼，居然轻松地将风烈布下的思维力场屏障击穿，并快速地向风烈这边逼来。
　　风烈心里暗叫不好，连忙转身向右后方退去，不料这怪物体型巨大，所以只在空中转了个身，便又尾随着风烈扑去。怪物经过的地方，一股令人闻之欲呕的味道飘散在空中。
　　风烈突然意识到什么，连忙大声道：“不好，是嗜灵僵尸！”
　　事情果然如他所想，袭击的的确就是曾经遇到过的那种嗜灵僵尸，风烈心中不由得暗暗叫苦，毕竟自己现在的情况和以前不同，现在要再找到个和卡福一样会符箓术的修士是根本不可能的事情，可单凭自己的心神攻击来克制这种对心神攻击免疫的怪物，风烈也知道是不可能的事情。
　　此时僵尸再度扑来，风烈急切之下，只能利用战神盾牌和火蟾蜍御火来抵抗对方的袭击。他先将战神盾牌幻化成一副坚硬的铠甲，然后双手举着玉蟾蜍，对着僵尸发出了一团夺目的火焰。
　　“嗷！”火焰一碰到僵尸的身上，那团火便突然暴露出来，并很快把僵尸吞噬。
　　那僵尸惨嚎着挣扎了片刻，却又站了起来，似乎就要挣脱火焰的束缚。这时候，一个炸雷般的声音响起：“天地玄兵，右没左生，收斩邪鬼，斩断魔星，五雷连破，爆爆爆爆爆！！！！！”
　　随着这声音的响起，一道道闪电般的弧光接连不断地击中了僵尸的身体，将怪物烧的皮开肉绽，嚎叫着摔倒在了地上。
　　“天鬼五雷符？”风烈惊讶地道。他没有想到这种传说中的道家秘术，居然会再度在这里出现，他首先便联想到了卡福，这个同时学习了东西方秘术的神秘修士。
　　来人的实力绝对不弱，但从身形上看绝对不是卡福，甚至连符箓的使用方法都似乎和卡福有所区别。
　　黑暗中风烈还没有看清楚对方的长相，那人的一身修士装束倒和卡福颇为相似，不过他似乎有着卡福所没有的一股威压之势。
　　“难道又是一个会符箓术的修士？”风烈刚刚这样想到，就见那僵尸挣扎了一下，又从地上弹了起来，迅速地向那人冲去。
　　“孽畜，还敢袭击我！”来人怒喝一声，并起双指在空中连连虚点，口中念道：“奉九天玄女娘娘敕令，押退五方土木煞星，退退退退退！”随着他的符咒，一道道隐约可见的光线自他的手中射出，接连不断地射入了僵尸的体内。那僵尸挣扎了几下，便转瞬间化作了一片焦灰。
　　“退土木煞符箓！这是茅山宗！”风烈曾经读过一些关于道家符箓术的书，他清楚地记得茅山宗符箓术的一些特点，而这个退土木煞符箓他也有所耳闻，所以才如此确定。不过这人的道家符箓术显然比卡福更加精纯。这个时候他才想起忘了让那人手下留情，这样一烧，僵尸肯定成了灰烬，什么也不会留下。可他正需要嗜灵僵尸来寻找血灵的线索。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 第一百零一章 欧洲的道家密宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:35 本章字数:2671

　　不过事已至此急也没用，只能以后再找机会了，现在他倒是对这个会符箓术的西方道士非常感兴趣，因为他记得卡福曾经说过，他是龙虎宗正一派传人，但这个人明显是茅山宗传人，在欧洲这样一个地方，居然会接连出现龙虎宗正一派和茅山宗上清派的传人，这就有些奇怪了。
　　茅山宗和龙虎宗都以符箓术为擅长，此人符箓术的道法比卡福更加精纯，可见其修为应当在卡福之上。只是风烈在黑暗中看不清这人的样貌，只能勉强通过身形辨别出对方的体貌特征。
　　那人降了僵尸之后，倒是没有上来和风烈搭讪，而是转身就要离去。风烈此时对这人倒是有着强烈的好奇心，于是上前一步道：“道长留步！”
　　那人听见风烈的话，身形一顿，猛然转过身来。
　　“你是中国人？”
　　“是的，在下风烈，来自中国！”风烈报上了自己的名字。
　　“功夫不错，但对付僵尸，你不行！”那人笑了起来。
　　风烈赧然，自己的确不知道该如何对付这种古怪的僵尸，原有的战斗方法似乎并不能克制这种东西。
　　那人见风烈沉默不语，还以为他有些着恼，便再次转身便要离去。风烈连忙喊道：“道长，在下有事情要和你说。”
　　那人愣了一下，扭过头来问道：“你有事要找我？”
　　风烈点头道：“正是！”
　　“有什么事就快说！”那人有些不耐烦。
　　风烈也被这人的态度惹得有些恼怒，显然对方并没有把他放在眼里。因此他决定给对方一个下马威。
　　那人眼看着风烈向前迈了一步，接着眼前一晃，对方便居然消失了踪影！难道是自己眼花？他用力揉了揉眼睛，对方还是渺无踪际。
　　“道长是否修的茅山宗？”风烈的声音自他的身后传来。他猛然一回头，看见消失的人正站在自己的身后。
　　“你是怎么做到的，你会魔术？”他瞪大了眼睛，一副不能置信的样子。
　　“当然不是，这是东方秘术瞬移，是已经失传的绝学，放眼这世界上恐怕没几个人知道它还存在着，能修习这门功夫的人，更是少之又少。”
　　“瞬移术？”那人口中默念着。
　　风烈笑了笑道：“捉僵尸我不行，但论起功力来，你差得很远。”
　　那人有些似信非信，支吾着答道：“如果你功力高，为何无法击败僵尸？”
　　风烈叹了口气道：“我被人封印了功力，现在能发挥十分之一都不到，自然伤不了僵尸，否则对付它根本不在话下！”
　　他这样说那人反到相信了几分，因为凭空瞬移是亲眼所见。
　　“我叫林吉栋，中国人！”那人扯下头罩，露出了一张东方人的面孔。
　　“中国人？”这回轮到风烈吃了一惊，他本以为那人是和卡福一样的西方人，没想到居然是自己的同胞。心中盘算了一下，他还是提出了自己的疑问。
　　“你认得卡福吗，一个西洋道士？”
　　“当然，”林吉栋笑道：“他是我师弟！”
　　“你师弟？”风烈不解地问道：“你和师弟居然不修习同一门道法？”
　　“这有什么？”林吉栋耸了耸肩道：“我师父精通各派法术，我们所学自然不拘定数。”
　　能够同修龙虎茅山二宗的法术，可见这个师傅一定不简单，风烈不由得对此人十分的好奇。想到符箓术对僵尸的特殊效果，自己如果要去寻找血灵，也许还真的要这些道士帮忙，于是他继续问道：“阁下的师尊是否也在这里？在下有些棘手的事情需要处理，不知道能否有机会见到他？”
　　林吉栋又点点头道：“我师傅是在这里，不过他想不想见你我可说不好。”
　　“带我去找他吧，”风烈说道：“他会见我的！”
　　林吉栋笑了笑道：“你可真自信！”
　　风烈也笑着回敬道：“并非我自信，而是你师傅会觉得与我见上一面相当值得。”
　　林吉栋脸色一变，他想不到风烈的言语居然如此大胆，不过想想对方刚才的瞬移秘术，的确不是一般人能做得出来，至少在这方面要比自己高明得多。当下也不反驳，只是对风烈招了招手，道：“随我来，师傅就在离这里不远的地方。”
　　风烈忙对月儿道：“我们跟他过去！”随后便紧随在林吉栋的身后。
　　林吉栋走了几十步，风烈突然感觉到和对方的距离越来越远，他顿时多了个心眼。仔细一看，那林吉栋边走边用手指在地面连连弹动，当下心中有数，也不言语，笑着抓住了月儿的手。
　　“这样走太慢了，月儿，我带你体验一下真正的缩地成寸！”说完，他暗凝元灵之力，将瞬移临时灵活变化，成了不分解自体的平行移动。
　　这种省却自身分解过程的瞬移速度自然要快得多，而且消耗掉的能量也可以忽略不计，所以他即使带着月儿也显得很轻松。
　　那边林吉栋却看直了眼，他刚才实际上使用了茅山宗的缩地成寸道法，只不过把符箓术换成了口诀，这种道法也算是他师傅的独创，林吉栋一直引为自豪。刚才他也是想折辱一下风烈，为自己争口气，却不料自己的道法在人家眼里却成了小儿科，顿时收了轻辱之心，老老实实地跑到前面带路。
　　两人经过这么一闹，不知不觉已经到了林吉栋师傅的所在，他连忙伸手示意二人在此等候，自己转身进去通报。风烈在外面等着，便仔细观察起林吉栋师傅的住所来。
　　这是一个独立的院落，位于锡比乌城外的一个小山谷里，这一带倒也有几个院落，都离得不远，风烈感觉到这些院子的形制都很特别，他隐约感觉到这些院落应该都和面前的住所有关，也许这里的所有居民都同这个神秘的欧洲道家分支有关。
　　正思索间，林吉栋已经走了出来，他对里面撇了撇嘴道：“你说对了，师傅想见你。”
　　风烈笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“你的符箓术不错，有空教我几手，我好对付那些僵尸。”说完拉着月儿闪身进入院内。
　　林吉栋扭过头望了风烈一眼，脸上也露出一丝笑意。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零二章 道宗高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:36 本章字数:2581

　　进了院子，风烈便看见一位身着斜襟长褂的银发老人正在侍弄花草，显然他就是那个道家符箓高手。
　　听到风烈的脚步声，老人停止了手头的工作，缓缓地转过头来。
　　这是一个慈祥而充满睿智的面孔，看到风烈，他微微一笑，伸手指着身边的两张椅子道：“请坐吧，年轻人。”
　　风烈点点头，走到椅子旁坐下，那老人也拉开另一张椅子，同时对林吉栋挥了挥手道：“你回去吧，我有事情要和这位年轻人谈谈。”
　　“好的师傅！”骄狂的林吉栋此时却相当地谦卑，不多说一句话便小心地退下。
　　老人将一套茶具端了过来才缓缓落座，他并没有开门见山地问风烈来见他的目的，而是自顾自地泡起茶来。
　　老人的手法很是纯熟，治器、纳茶、债汤、冲茶、刮沫、淋罐、烫杯、洒茶几道工序，几乎是一气呵成，不过片刻功夫，一道弥散着浓郁芳香的潮州工夫茶便呈现在风烈的眼前。
　　风烈对老人的沏茶手法赞叹不已，月儿也似乎是第一次见到功夫茶的奥妙，不由得瞪大了眼睛，目光中充满了崇拜。
　　“老人家好手段！”风烈抚掌叹道。
　　老人笑了笑道：“雕虫小技，不入大家法眼，阁下过奖了！”
　　“没有没有，老人家，你真的很厉害！”月儿在那边佩服得不得了。
　　风烈也点点头道：“在下对老人家的敬仰真的如……”
　　“少拍马屁，当我没看过鹿鼎记吗？”老人笑了笑道：“另外一口一个老人家都把我叫老了，别人都管我叫灵竹，你们也这样称呼就好。”
　　风烈闻言也笑了起来，感情这老人还蛮现代的，灵竹这简单的几句话便拉近了两人的距离，风烈也不再拘束，索性将自己的目的一五一十地讲了出来。
　　灵竹静静地听着，他的眉头时蹙时缓，神色中隐约流露出一丝忧虑。不过他一直没有打断风烈的谈话，直到风烈把话讲完，他才深嘘了口气道：“事情果然很麻烦，我没想到你和血族居然有这么大的渊源。尽管我道家一宗始终不与血族为伍，但现在的形势不同，我就破例帮你一次，毕竟帮助该隐稳定血族，对平民百姓也是好事，也算是做了一件好事吧！”
　　风烈一听灵竹答应帮助自己，顿时大喜，忙不迭地道：“多谢大师相助，在下还有个不情之请！”
　　“你还有什么事？”灵竹笑了笑道：“不会是想跟我偷师吧？”
　　风烈正是有此想法，见灵竹一语道破，反而不好意思起来，他尴尬地笑了笑道：“我的确对道家密宗感到十分好奇，尤其是这些灵符对抑制一些特定的怪物的确效果非凡，所以我看得心痒痒，很想学上一手两手。”
　　“恩，有这份心倒是好的，其实我也不是那么拘泥与形式的人，如果你要学，我就破例教你几手以供防身。”灵竹笑道。
　　“真的？”风烈几乎不能相信自己的耳朵。
　　“我说是真的就是真的，这里我最大，我要怎么做还要忌讳谁吗？”灵竹笑着拍了拍胸脯。
　　“大师，您真伟大！”风烈脸上一副幸福甜蜜的表情。
　　“少来，我只是看你有这个天分，不教你有些可惜了，不要总给我戴高帽子！”
　　风烈笑道：“那我们能不能现在就学！”
　　灵竹无奈地点了点头道：“就知道你是个急性子！”
　　答应了风烈传授符箓术，灵竹居然毫不藏私，当下给风烈讲起了道家符箓术的一些施法特点和密宗口诀，两人一个好学，一个爱讲，倒把月儿给凉到了一边。这灵竹绝对是个道家难得的不世高手，他同时精通茅山上清箓，阁皂山灵宝箓，龙虎山正一箓这三山符箓，而且他的符箓术修为已经达到了银符的境界（道家符箓术以金、银、紫、蓝、黄来判断施法着的功力，金符最高，银符次之，其他依次递减）。因此他便着重给风烈传授符箓的运用方法。
　　至于施法所需的手诀步法，他都是简单的一带而过，因为凭借风烈强大的神识，完全可以绕开诸多繁复的步骤，直接驾驭灵符施法，这其实已经达到了神通的境界。
　　简单地教授过风烈如何使用符箓之后，灵竹便掏出一打沓黄裱纸符，让风烈自己练习如何驾驭符箓，然后自己又过去侍弄花草去了。
　　风烈练得用心，一会儿用符驱起一团火，一会儿用符引出一汪水，转眼工夫，一大沓黄纸符居然就被他用了个精光。
　　无奈之下，灵竹只好又传授给风烈画符制符的办法，让他自己画符自己用。
　　传统的画符制符方法，要斋戒浴身、净口，焚香祝告，三拜九叩，念出一大通咒语，然后握笔在手，聚精凝神，一笔画下。符成之后，还必须结煞。俗语“画符容易结煞难”。很多学习符箓的人都在这道坎前望而却步，不过风烈到还算好，凭借强大的灵识，不过片刻功夫他居然已经掌握了制符的方法。
　　这样一直练了不知道多久，风烈才发现天色已晚，月儿不知道什么时候已经蜷伏在桌子旁睡着了，那灵竹也已经毫无踪影。
　　“该死，我怎么用了这么长时间？现在这么晚了，住的地方还没落实，我自己还好，可以将就着呆上一夜，月儿可怎么办？总不能就在这外面睡上一夜啊！”风烈不由得自责道。
　　“你小子才缓过来啊？”不远处的房间里传来灵竹慵懒的声音。
　　“是啊大师！”风烈听到灵竹还没入睡，顿时心中大喜，连忙向声音传来的方向走去。
　　“我这人喜欢肃静，你就别过来了，就在你身边的小木屋里面休息一晚上吧？”灵竹阻止他道。
　　“这里哪有什么屋子？”风烈不满地道，可当他扭头看回去的时候，顿时惊得目瞪口呆。
　　一个微缩的小木屋如同植物一般，自土中迎风伸展了起来。
　　“这是？”风烈看不出这是什么法术。
　　“傀儡术！”灵竹答道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零三章 血灵线索
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:37 本章字数:2742

　　“傀儡术？”风烈吃惊地望着灵竹，这老人实在是不一般，新法术层出不穷，不知道他还会些什么神通。
　　眼看着小木屋长的越来越大，转眼工夫居然已经和灵竹休息的屋子差不多大小，木屋的门窗雕着花纹，显得相当的别致。
　　风烈推开小木屋的门，里面居然还燃着几支蜡烛，烛光摇曳之下，小木屋里面被涂上了一层昏黄的颜色。迎着烛光，风烈的身影被拉长，并投射在地面上。
　　进了门有一个小厅，厅左右各有一个房门，风烈打开左侧的门，里面有一张挂着厚重纱帘的睡床。看了看里面的布置，风烈又转身退了出去。
　　风不知不觉中大了起来，月儿似乎感觉到了空气中的寒意，身子轻轻地缩了缩。
　　风烈连忙走过去，温柔地将她抱在怀中。感受到风烈怀中的温暖，月儿的头微微地偏了偏，正好枕在风烈的臂弯里。
　　她睡得那样的甜蜜，风烈看到玉人在怀中酣睡的样子，不由得心中一动。多么可爱而单纯的女人啊，此时的她也许充满了幸福感吧。
　　月儿的身体动了一下，发出一声梦呓，风烈连忙迈开大步向小木屋走去。
　　此时的月儿早已经和去上海的火车上大不相同，身体发育的相当成熟，风烈抱着她的时候，能够感觉到她身上的热度，和一些部位相接触产生的诱人感觉。
　　不过他还是忍住了自己的冲动，将月儿抱进房间并放在床上安置好，随后又独自离开。
　　小木屋里有两个房间，风烈就住到了月儿所在小卧室的对面，他现在倒是很清醒，躺在床上不知过了多久，翻来覆去就是睡不着，最后只好又坐起来，一个人静静地望着窗外。
　　这时候他突然感觉到一道温暖又充满善意的灵识自前面灵竹居住的房子里传递了过来。
　　“大师，是你么？”风烈用神识问道。
　　“不错，还没睡么？”灵竹也用神识回答道。
　　“没有，睡不着啊，眼看着血族面临巨变，我却在这里束手无策。”
　　灵竹的笑声响起：“血族内乱，与你我何干哪？”
　　“当然有关系！”风烈连忙说道：“宇宙邪帝的人来到地球，目的绝对不仅仅是为了控制区区一个血族，他要的，一定是整个地球的控制权。如果控制血族的计划得逞，那么下一步可能就是控制所有的教士、僧侣、道士，直至全球的任何一个角落，到那个时候，我们如何能够独善其身？”
　　灵竹迟疑了一下，又问道：“你对所说的邪帝力量是否很熟悉，他们算是怎样一种势力？”
　　“相当的强大，”风烈叹了口气道：“我亲眼看到他们摧毁了一个星系，将多个地球一样大小的星球摧毁！也使得几个相当发达的文明在瞬间便被彻底毁灭。”
　　灵竹显然吃了一惊，他沉默了片刻，才继续问道：“这么说，他们所拥有的力量我们根本无法抵挡？”
　　风烈点点头道：“也许可以这么说，因为我们地球上拥有灵能力的人本来就少，而且互相之间又不联系，对于这些组织有序的异界入侵者来说，就如同整装军团对散兵游勇，实在是太容易对付。”
　　灵竹又沉默了起来，似乎在考虑风烈所说问题的严重性。
　　周围的环境此时十分的安静，只有风吹过房顶，发出“咻、咻”的声音。
　　不知道过了多久，灵竹的声音再度响起。
　　“其实我并不能帮你多大的忙，不过我知道一个秘密，也许对你有莫大的帮助。”
　　“什么秘密？”
　　“有一个东西，它带着一种令人恐怖的力量，尽管它沉睡在那里多年，但一朝它被唤醒的时候，将会使人类发展的进程逆转。”灵竹说了一堆莫名其妙的话。
　　风烈没听懂他什么意思，所以尝试着问道：“您说的是有所指吗？”
　　“应该是吧，这并不是我说的，而是我从一个古老的咒语书中看到的。”
　　可它到底是指什么意思呢？风烈左思右想，也猜不透这段话的含义。
　　灵竹见他没有言语，便继续介绍道：“这是说有某样东西能够在被唤醒的同时，对整个世界造成巨大的影响。”
　　风烈想了想，道：“可这和我们说的血族内乱有什么关系呢？难道……”他的眼睛突然一亮。
　　“不错，它就是你要找的血灵！”
　　“血灵？”风烈激动地道：“难道你说的就是那血灵？”
　　“当然了，”灵竹笑道：“它可是封印着无数恶魔的鲜血、可以摧毁一切力量的邪恶东西，它所在的地方很危险。我不知道你要它做什么，不过我想这东西既然蕴藏这极大的能量，也许对你有很大的帮助。不过你要记着，在寻找血灵的过程中，一旦发生麻烦的事情，一定要及时联系我！”
　　风烈点了点头，追问道：“这血灵到底在哪里？如何能找到它呢？”
　　灵竹答道：“找到它尽管不容易，不过我还是有一些经验的，希望这次能够帮你成功地取得血灵。”
　　“难道你以前看到过它？”风烈问道。
　　“当然，不然我会对这东西这样印象深刻吗？”
　　风烈不仅喜道：“你上次到底经历过什么，能给我说说吗？”
　　灵竹点了点头，索性从屋子里走了出来，召唤风烈和自己一起坐到院落中，给风烈讲起了自己的一次传奇经历。
　　很多年前，曾经有一些懂得异术的人集中到了一起，他们也对传说中的血灵十分感兴趣，于是便秘密组织了队伍，准备寻找这神秘的东西。
　　他们找了好久，依然没有发现宝藏的线索，却因为意外损失了好几个同伴。几个月过去了，大家都觉得希望渺茫，都打算离开了。但灵竹却凭直觉感觉到，宝藏一定离他们已经不远，并呼吁大家不要离开，和他坚持最后几天。几位朋友相信了他，这一天，他们又来到目的地，带着足够的武器。
　　这一次他们跟着灵竹来到了目的地，地中海的科西嘉岛，他们对最后的努力充满了期待。大家都没有意识到有什么危险。但危险最后还是发生了，当他们进入到一个神秘的洞穴中的时候，遭到了从没见过的一群奇特生物的袭击，大部分人都当场死去，剩下的人只能拼死逃离。从那以后，再没有人提起过血灵的事情，直到这次风烈的突然到来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零四章 身份暴露
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:37 本章字数:2618

　　讲完那场恐怖的遭遇，灵竹似乎仍然心有余悸，依然在回味着当时的一幕幕经历。
　　风烈也是十分的震惊，他想不到血灵的线索居然指向了科西嘉，难道血灵就是在科西嘉岛上？那么这千百年来为什么一直没有人对有着如此诱惑力的东西动心？他隐约感觉到事情绝对没有那么简单。
　　他心中还有个疑问，那就是本为中华道教传人的这些人为何要来到遥远的欧洲落地生根，是单纯的巧合，还是另有其他的目的？
　　灵竹也看出了风烈似乎有什么问题要问，于是笑道：“如果你还有疑问的话，尽管问好了，我都可以告诉你。”
　　风烈犹豫了一下，才开口问道：“大师，道教在欧洲并没有多少信徒，而且它的根在中国，那你们为何要到这里来呢，毕竟这里从环境到信仰都不适合你们？”
　　灵竹笑了笑道：“我就知道你会这样问，不过我这样做，也是受人指派，不得不为之。”
　　“谁？谁还能派您出来？”风烈显然很好奇，能够动员灵竹这样的高人远离家园背井离乡到欧洲来开创一片天地，这样的势力应该是相当的庞大，回顾起来，国内似乎没有这样有力的机构或组织。
　　“我明白你的疑问，具体是谁指派了我，这还是一个秘密，我也不能告诉你，不过我可以告诉你的是，我来到欧洲收徒并开展活动，是得到了道教方面的支持的，而且，我们来到这里，也有一个更深层次的目的。”
　　“找到血灵？”风烈问道。
　　“那仅仅是一个方面，其实我们的一个主要任务，是对付邪灵血族。”
　　“邪灵血族？”
　　灵竹道：“你应该已经遇到了变异血族和嗜灵僵尸，难道从他们身上，你就没有得到什么启迪？”
　　风烈想了想，果然是这样，先前的变异血族突然出现，以及后来不断遇见的嗜灵僵尸，都显示出欧洲大陆上孕育着一场惊天动地的巨变，而这场巨变面前，没有人可以独善其身。
　　“这些变异血族和嗜灵僵尸的背后到底是怎样一股力量，是否直接来自外太空的邪灵一族？”风烈问道。
　　“我也不太清楚这一切的背后到底掩盖着怎样的真相，但我知道，这些变异血族和嗜灵僵尸之间一定有连带关系。”灵竹说到这里，伸手从怀里掏出一个小小的包裹，并小心翼翼地打开，然后轻声地道：“你看看这里有什么东西？”
　　风烈依言向灵竹的手心看去，只看见几个巴掌大的小牌子就停留在他的手心上，牌子的形制近似，都在正面刻有一张古怪的脸，那张脸就像是来自地狱的恶魔，眼睛死死地望着她。
　　“这是什么东西？”风烈愕然望着灵竹。
　　“这是一组邪灵的符牌，我们杀过的变异血族和嗜灵僵尸身上都找到了这个，这说明他们显然同属于一股势力，也许是彼此配合的也说不定。”
　　风烈接过那块小牌子，他突然感觉到一丝不安，因为，他发现自己接过牌子的时候，突然感觉到了一股神奇的力量，并迅速向自己体内蔓延。
　　尽管那力量很微弱，却不顾一切地试图和自己的身体融合。而自己体内的两股能量，居然也在迎向小牌子传来的能量！
　　奇怪了，自己体内的能量主要是流体晶石和固体液能，而这两股能量似乎和这股微弱的灵能有了很强烈的共鸣，记得海底城的万年智者塔林说过，流体晶石主要是地球上的灵类在用，而小小的一点灵能，便可以给灵类带来巨大的能量。但海底城里这种流体晶石有着巨大的蕴藏量，那么明知道这种灵能蕴藏的邪灵为什么不下大力气去争夺？风烈突然觉得自己又掉入了一个漩涡。
　　这时候，他突然感觉到体内有一股难以言喻的奇怪感觉，自己体内的两股灵能似乎不是在同那股微弱的灵能相交融，而是飞快地突破了身体的约束，迅速地将那道灵能包裹了起来。它们分明是想吞噬了这股灵能，看来它们也感觉到了危险！
　　这一次的感觉是对的，两股力量相互配合，迅速地吞噬了那道微弱的灵能。自己体内的两道能量果然是在消灭异己，他们似乎真的在戒备着什么。
　　与此同时，一道阴冷的能量透过无比深邃的宇宙传递了过来，那道能量扫视了周围一遍，便又贴近了风烈，飞快地将其包围。
　　几乎在同一个时候，两道充满善意的灵识，在宇宙的深处，正在向风烈发出善意的信息。
　　“是龙虎真人！”风烈心头大定，不由得笑道：“原来这两个老家伙没死，害得我们还要离这么远。”
　　“孩子，你惹祸了，你现在已经被宇宙邪帝注意到，他将使用全部的力量来对付你，你再也不能像原来那样轻松自在了。”
　　风烈笑了笑道：“与其当缩头乌龟，还不如大胆地面对，这也未必不是一件好事。”
　　灵竹莫名奇妙地注视着他，他的神识没有这么高，所以不知道风烈在做些什么。不过他也镇定的很，只是静静地观察着风烈的一举一动，并没有任何的疑问。
　　风烈心底盘算了一下。既然宇宙邪帝已经注意到自己，那么今后的路应该会更难走，自然要更加冷静地考虑下一步的行动。
　　龙虎二位真人也只是叹了口气，并没有再说什么话，看起来两人的情绪都很低迷。
　　风烈倒是情绪十分高涨，他也不是不知道害怕，但为了自己的生存，以及预期到的敌人的强大，使得他不得不考虑自己的能力该如何尽快提高，以及如何在困境下拼死挣扎。
　　宇宙邪帝显然已经被龙虎二真人绕得团团转，三人现在现在应该离银河系很遥远，所以要赶回来，没有几年是不行的。
　　这几年风烈便要尽快离开这里，并设法将敌人引走，因为当敌人来临的时候，地球诸神也形同虚设，对这些人根本起不到任何作用。
　　这次风烈要面临很大压力，为了防止变态而又恐怖的那群邪灵势力，也为了地球的安全，他需要尽快离开，并将敌人吸引走。
　　地球上的人类也许不知道，最恐怖的死亡危机正等待着每一个人。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零五章 乱局
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:38 本章字数:2792

　　死亡的危机尚未降临地球，对风烈的威胁已经开始，他们还没有离开所在的山谷，林吉栋便来报告说外面发现了变异血族的踪迹，整个山谷立即进入了戒备状态。
　　尽管灵竹说这些变异血族来这里的目的不明，但风烈隐约感觉到，他们针对的一定是自己。
　　也在这个时候，风烈才弄清了山谷中布局奇特的几个小院落的秘密，原来这里院落布置的格局是一个小型的防御阵法。
　　当天夜里，嗜灵僵尸和变异血族便有过几次的突袭，想要在夜间混进来，不料在哪种神秘力量的引导下，进来的嗜灵僵尸和变异血族丢下了几具尸体跑了。防御阵法的内部反而安全了下来。
　　不过在阵法外面聚集的变异怪物越来越多，他们似乎想把风烈等人憋死在阵法当中。
　　就这样僵持了一周多时间，风烈等人渐渐感觉到了潜伏的危机，粮食在不断消耗，而敌人确将周围围得水泄不通，根本没有办法购买食物，按这样的情况下去，很可能要不了多久大家就要饿死了。
　　在这种情况下，一些人呼吁主动出击，认为至少不能坐以待毙。风烈尽管反对这种观点，但因为自己是客人，因此不好出言反驳。
　　这样山谷里面的人便分成了两派，一派主张冲出谷去，另一派则主张跟着灵竹继续留在谷内。
　　外面的人在喋喋不休，风烈闲来无事，便带着月儿再度去灵竹的小屋拜访他。
　　很意外地，灵竹似乎对这件事并不放在心上，他此时正在专心地看书。见到风烈来了，连忙笑着请他们落座，并给他们每人斟上了一杯好茶。
　　风烈见灵竹毫不担心外面的事情，心下稍安，便也不再提那件事情，而是和灵竹扯起家常来。
　　又过了一会，林吉栋突然冲了进来，刚迈入门槛，就看到灵竹和风烈等人居然在轻松地聊天，对他们的奇怪举动林吉栋不由得为之气结。，不由得问道：“大师！你还有闲心在这里聊天？”
　　“哦，原来是你啊，既然来了，就坐下来歇息一会吧，陪我们一起聊天。”
　　林吉栋急得跺了跺脚道：“都火烧眉毛了，哪有心情聊天啊！”
　　灵竹见状笑道：“吉栋，你这样急着找我一定是心里有疑问吧？”
　　“正是如此，我们的库存粮食快没了，外面的人都已经慌乱了起来，大师准备怎么办？”
　　灵竹笑了笑，却没有吭声，半晌，他才问道：“闹得最凶的是谁？”
　　林吉栋愣了冷道：“尤科夫！”
　　灵竹点了点头道：“果然，还有什么人？”
　　林吉栋被他搞得莫名其妙，但还是硬着头皮答道：“都是一些和尤科夫一起来的人。”说到这里，他眼睛一亮，大声道：“莫非，你怀疑…..”
　　“还算聪明！”灵竹笑着赞道：“我早已经怀疑他们的身份了。”
　　“那我们该怎么办？”林吉栋问道。
　　“等，等到他们在闹闹，我们过去捉人！”
　　“好，那我这就过去监视他们，希望这些人不会从内部破坏我们的防御阵。”林吉栋说完转身跑了出去。
　　见林吉栋走了出去，灵竹笑着问风烈：“你对这件事情如何看法？”
　　风烈沉吟了片刻，道：“我看这样拖下去也不是办法，我们还是应该主动出击，利用对大阵的熟悉情况，防守的同时派精锐出去袭击对方，损耗对方的力量，同时我们还可以搬救兵。”
　　“救兵？我担心的就是这个，我们的救兵离这里太远，赶过来可能已经迟了！”灵竹叹了口气道。
　　“不会，我可以从很近的地方找人来帮忙！”风烈站起身来，望着灵竹说道。
　　“你找人来帮忙？”灵竹一脸愕然。
　　风烈点了点头道：“我忘了告诉你我的另一个身份，也许卡福也没有告诉你，我是东正教特殊人物小组——上帝之拳的一员。”
　　“上帝之拳？”灵竹眼中精光一闪，兴奋地道：“对啊，我怎么忘了这个关系，尽管卡福和我们之间没有什么大的联系，但这个时候我们面对的是共同的敌人，也许找他们来帮忙，也是帮助了他们自己。”
　　“就是这样！”风烈点点头道：“在这个紧迫关头，我们必须团结当地的教会，团结一切可以团结的力量，因为现在的每一场斗争，都关系到未来人类的命运。”
　　“好了，”灵竹沉声道：“就这样决定了，我和你一起出去，寻找东正教会的帮助，不过现在，我们要解决一个更急迫的问题。”
　　“清理内部？”风烈笑了笑，随着灵竹走了出去。
　　此时，一群人正在山谷中吵闹着，由于背向着风烈等人，因此这些人并没有发现灵竹已经来到了身后。
　　“我们要冲出去，打开大阵！我们不想饿死在里面！”一个身材魁梧，一脸横肉的家伙高声喊道。
　　林吉栋怒斥道：“打开大阵？打开大阵你会害了其他人！”
　　“在这里一样是死，只有我们分路突围，才有生存的机会！”那人争辩道。
　　“尤科夫，你真的那么想现在就出去？”灵竹的声音在他的身后响起。
　　听到灵竹的声音，尤科夫就如同老鼠见了猫，气焰上顿时矮了三分。
　　“我、我们只是不想死在这里！”尤科夫眼神中流露出些许的慌乱。
　　“你确定冲出去就能活着离开？”灵竹近前两步，双眼紧紧地盯着尤科夫。
　　“至少，我们有生的希望……”豆大的汗珠顺着尤科夫的鬓角滚落下来。
　　“很好，我允许你离开这里！”灵竹转过身，丢下一句话。
　　“您真的允许我离开？”
　　“对，还有谁要离开？我可以答应你们的要求，但只给一次机会。”灵竹冷冷地说道。
　　“你、你不会对我们做什么吧？”尤科夫惊恐地望着灵竹。
　　灵竹冷笑一声道：“尤科夫，当初是你们自己上门来，要求我收留你们，如今又是你们要先行离开。你应该了解我灵竹的脾气，现在要你离开你就还有一次机会，等过了这个时机，恐怕我对你绝不会这么好脾气，你也再不会有机会了！”
　　尤科夫听了这话，神情更是恐慌不已，他和自己身后的几个同伴互相望了一下，似乎在征询彼此的意见。
　　“走！”几个人最后达成了一致，异口同声地道：“请让我们离开！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零六章 智败强敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:40 本章字数:2686

　　“还有没有其他人？”灵竹冷冷地问道。
　　“我们要留在这里，发誓和敌人斗到底！”其他人高声呼喊道。
　　“很好，你们可以走了！”灵竹对尤科夫说道。
　　“这就可以走？可我们如何离开这山谷呢？”
　　“沿着这条小路走，遇到黄色的丝带就转弯，不能停留，不能后退，否则就是死路一条，明白了吗？”
　　“明白了，我们这就离开！”尤科夫等一干人沿着灵竹所指的路灰溜溜地离开了。
　　“就这么放他们走？”林吉栋恨恨地问道。
　　“当然，如果他们心里没鬼，出去以后径直离开，那么就不会有任何事；反之如果他们心中有鬼，还要带人回来，那就会令他们抱恨终生了。”灵竹笑了笑，转身离开了。
　　“原来是这样！”林吉栋恍然大悟。
　　那边尤科夫等一干人边跑边小心地盯着周围的环境变化。那种神情和刚才截然不同。
　　“给我记好了路，一会回来还要从这里走！”尤科夫吩咐道，说完他又在有黄色丝带的地方留下了一个不易察觉的暗记。几个手下应了一声，在他身后紧紧跟着。
　　山谷并不大，大概走了十多分钟，便已经出了谷口。彻底出了山谷，尤科夫才松了口气，得意地大笑起来。
　　“灵竹这家伙居然敢威胁我，哈哈，他不知道我还有另外的记号留下，等会攻陷了山谷，我要让他尝尝人间最恐怖的刑罚！”
　　几个手下也跟着一阵哄笑，他们一行人迅速地穿出茂密的树林，向远处的一个山凹奔去。
　　就在他们离开山谷不久，大约数百米外的一堆茂密的灌木丛中，三个身影闪了出来，这三个人正是风烈、林月儿和林吉栋。
　　“这群混蛋，果然是敌人的奸细，看来师傅判断的很准确！”林吉栋啐了一口道：“还好师傅有心计，将大阵的死门临时变成了生门，一会等他们回来，一定会后悔的！”
　　风烈笑道：“看来这群邪灵一族的人头脑还是没有进化好，不过我们没有机会看到这场好戏了，我们必须马上离开，这里就有灵竹真人对付吧！”
　　林吉栋点点头，带着风烈和月儿沿着一条隐秘小道快速地离开了。
　　大约过了半个小时的样子，远处的山凹中突然起了一阵烟尘，大群的飞鸟被惊飞，树林中充满了喧嚣。
　　为首的正是几只巨大的嗜灵僵尸，每个僵尸背后，都带着一个人，最前面的就是刚刚逃出来的尤科夫。
　　他们的后面则是大群的嗜灵僵尸，看上去起码有上千只，嗜灵僵尸的后面是上百名变异血族，拉成一溜纵队向前缓缓推进。
　　尤科夫最是兴奋，嘴里还喃喃自语地道：“灵竹你给我等着，这次我不灭了你我就是猪！”边说他还边挥了挥拳头，似乎他一个人就能把山谷给翻个底朝上。
　　山凹一带离山谷的边缘本来就近，他们走了没有十分钟，便已经来到了阵法的边缘。
　　“尤里大人，入口就在这里，我已经标下了暗记！”尤科夫指着谷口一棵碗口粗的大树，对一个高大消瘦的血族谄媚地笑道。
　　“很好，你们前面带路，我们现在就进去！”那位尤里大人显然并不十分相信他说的话。
　　此时尤科夫的心里突然有些恐慌，他对自己的暗记也有些不自信起来，不过事已至此，后悔也没用了，他只好硬着头皮顶上。
　　迈入第一道暗记后面的空地时，尤科夫满头是汗，一双腿也不争气地哆嗦起来。
　　“怎么，你怕了？”尤里大人语气中带着不耐烦。
　　“不，我不怕，我这就进去！”尤科夫如同被扎了一针，连忙摆手说道。随后他深吸口气，一咬牙冲了进去。
　　什么事也没有发生，大阵似乎凭空消失了，根本没有发动。
　　“我就说没有事情！”尤科夫兴奋得手舞足蹈，他指着自己刚才进入的地方，大声喊道：“要挑我落脚的地方走，我没走的地方千万不要过去！”
　　尤里大人的脸上也露出了笑容，他挥了挥手，向那群嗜灵僵尸发出了一道指令。
　　嗜灵僵尸的大队一阵骚动，随后便有数百僵尸跳了出来，排成一溜纵队，向尤科夫落脚的地方赶来。
　　数百僵尸沉重的身体，在地面上激起一阵烟尘，连山谷内部都感觉到了震动。
　　尤科夫得意地向前走去，在他的身后，是一大群跳跃着的高大僵尸。
　　走过了一道山梁，尤科夫看到了下一个标记，那标记要越过数米宽的一个壕沟，跳到对面的空地上，出来的时候因为对面空地地势较高，所以他们过来的十分轻松，但现在面对高出一截的平台，尤科夫突然感觉到没有十足的把握。
　　“三米多宽，我能不能跳过去呢？”尤科夫咬了咬牙，后退两步，紧接着一个纵越。
　　身子在空中腾起，又重重地砸在地面上，这一下摔得他眼冒金星，不过终于算是落到了实地。自己总算过来了，不过对后面的僵尸来说，三米的距离根本称不上问题。尤科夫得意地笑了起来，他不顾手上被硌坏的伤痕，开心地拍了拍手。
　　突然，他的笑容僵在了脸上，随后，他便转过身，发疯地向后挥手。
　　“别过来，天哪，别过来，这里危险！”
　　可身后的僵尸并不是人，除了尤里大人的指令，它们根本不听任何人的话，于是一个个高大的僵尸，很容易地越过了三米宽的壕沟，落到了尤科夫站立的地方。
　　尤里大人也没有看到前面的异常，他大手一挥，上千嗜灵僵尸快速地跃入了大阵。
　　可越过壕沟的僵尸，突然一个个变作了滚地葫芦，打着转向平地的另一边滚去。
　　原来，地面上不知道什么时候被人洒满了黄豆，满地的黄豆，使无数的僵尸在地上翻滚，一些僵尸掉下平台，跌入了下面的壕沟中。
　　“轰隆！”大阵的内部突然传来一阵闷雷般的巨响，随后大地便剧烈地震动起来。
　　尤科夫绝望地转过身，望向谷内，尤里大人也收敛了笑容，惊讶地注视着声响传来的地方。而上千只嗜灵僵尸，则依然在卖力地跃入大阵。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零七章 死战
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:40 本章字数:2657

　　山谷的天空，突然凝聚起了无数的乌云，一道道乌云在空中翻滚，并迅速向汇聚山谷的边缘汇聚。同时在空中隐隐传来雷声，雷声一阵急过一阵，而且越来越响。
　　乌云汇聚到边缘之后，被天空中的闪电所映照，时而漆黑如墨，时而暗红如血，随着闪电频率不断增加，到后来已经变成了一片血红色的云团。
　　突变发生的非常迅速，这变化也就是瞬间的事情，尤科夫才刚刚来得及站起身，正要向来时的路跳去，天空中的异变已经发生。
　　“咔嚓！”一道夺目的闪电划过天空，直接劈在了尤科夫的身上，可怜的尤科夫连惨叫声都没来得及发出，便化作了一团飞灰。
　　接下来，无数道闪电接连不断地劈落下来，直接打在了木讷的僵尸身上，尽管嗜灵僵尸身体坚固，但还是经受不住天雷的破坏。一具具僵尸化作真尸倒了下去，空气中到处弥散着一股恶臭的味道。
　　“这是怎么回事！”尤里大人愤怒地咆哮道。
　　他连忙发出一声厉啸，试图招回正在雷电中挣扎的嗜灵僵尸。
　　可惜为时已晚，越来越频繁的闪电，很快便将僵尸成片地击倒，当最后两个僵尸冒着烟倒在山谷边缘的时候，尤里的脸色变得惨白。
　　这是从没有过的失败，他的嗜灵大军，在人界从来没有进行过如此大规模的集结，因为他消灭敌人只需要派出一两只僵尸即可，谁知道这第一次大军团行动，居然就让他的嗜灵僵尸军团全军覆没，这让他如何向上头交待？
　　“岂有此理！看来不使出我的真本事，你们真不知道我变异血族到底有多强大！”尤里阴沉地道。
　　“所有人给我听好，布置血族大阵！”他高声命令道。
　　“布血族大阵！”手下一个个传令道，只见数百血族渐渐汇集到一起，并排列成一个五角星型的图案。
　　“我们这就来个以阵破阵！”尤里向前一挥手：“结构！”
　　数百血族同时将双手横放在胸前，口中喃喃自语起来。
　　一道道血红色的光自他们的体内泛起，并冲破体表射出体外。无数道血红色光芒在空中交错汇聚，又在空中结成一个巨大的五星图案。
　　“血族五星阵，冲！”随着尤里一声令下，血族结成的大阵缓缓地移入了山谷中。
　　山谷中的阴云再次凝聚，一道道闪电自空中劈下，不过这一次只是在大阵上激起了一阵血红色的光晕，大阵顶端的五角星随后便趋于平静。
　　此时在山谷之内，灵竹也是神色肃穆，他也已经感知到血族大阵的厉害，血族也会结阵，这的确出乎他的意料。
　　“不好了，敌人的大阵已经突入了我们的山谷，他们已经进来了！”一个道徒冲了过来，紧张地说道。
　　灵竹深吸了口气，道：“让大家集合，看来这一场血战在所难免了！”
　　此时在山谷的另一端，尤里得意地注视着不远处的几座房屋。在他眼中，突破了大阵的防御里面的人就如同待宰的羔羊，随时要接受他的处置。
　　“你们一组，进去搜一下，看有没有人在，别忘了留个活口！”尤里得意地吩咐道。
　　“是，属下这就过去！”一个变异血族得意地笑道，他向后一招手，立即有数十名变异血族战士跟着他冲向第一座房屋。
　　这些房屋每座都是一个完整的建筑，第一个建筑尽管不大，但几十个僵尸冲进去，居然也可以完全容纳。
　　尤里静静地注视着小木屋里的动静，他想要亲眼看到里面到底有什么人物可以让他产生如此大的损失。
　　不过几分钟过去了，里面的血族居然没有一个出来，这群家伙到底在干什么？
　　“第二组给我进去，要小心些！”尤里吩咐道，一组几十名血族进去毫无动静，这的确令人感到不安，但几十名高手进去，如果说同时被制住，那根本是不可能的事情，基于这个推断，尤里才认为再派几十人应该没有问题了。
　　可令他瞠目结舌的是，第二组和第一组一样，进去之后便再没有任何音讯，似乎他们也和第一组一样，神秘地失踪了。
　　“见鬼了！”尤里咆哮道：“都给我冲过去，彻底摧毁这些房屋，一个不留！”
　　数百名血族立即冲了过去，向一个个房屋发起了冲击。
　　“嘭！轰隆隆、轰隆隆！”除了第一个房屋只发出一阵巨响，其他几个房屋都迅即倒塌，里面什么人都没有，看来问题还是在第一个房屋里！
　　尤里再也不敢托大，这一次他在没有派人单独过去，而是高喊一声：“布阵！”
　　数百人结成的大阵将房屋罩定，并开始发动一阵阵的攻击。
　　“轰、轰！”随着攻势的不断加剧，房屋的墙壁再也受不了压力，突然间分崩离析！里面露出了一个闪耀着五彩光芒的能量罩。
　　这能量罩似乎有种屏蔽作用，尤里感觉不到里面的丝毫动静，只能用肉眼看出能量罩中的几十人。
　　为首的正是灵竹，周围的是几十位道家弟子。那些血族子孙则躺在地上，看来都是被消灭了。
　　“可恶的家伙们，我要让你们痛苦地死去！”尤里恶狠狠地咒骂道，他手一挥，血族大阵猛然发动。
　　一道道血色的光自五星大阵的顶端射出，撞到能量罩上，便飞溅开来，如血花般四散。随着血色光芒的不断增加，能量罩也渐渐被封成了一个红色的茧，而且随着红色光芒在能量罩表面的流动，那能量罩似乎被一点一点腐蚀。
　　“血族的血蚀术！”灵竹脸色一变，连忙捻了个手诀，同时送出一道银符。
　　“金刚咒，不坏之身！”银符贴在能量罩的内壁上，发出一道银色光芒，已经被腐蚀得十分单薄的能量罩，经过银符的催动，又变得更加坚固。
　　不过灵竹的脸色也变得十分难看，他已经消耗了太多的能量，如果再坚持下去，估计过不了多久，便要破阵身亡了。
　　尤里也看出灵竹已经是强弩之末，他得意地笑道：“我就用血蚀术磨死你们，我要眼睁睁看着你们被恐怖的血蚀术腐蚀掉身体，让你们心神具毁！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零八章 歼灭顽敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:42 本章字数:2590

　　灵竹苦笑了一下，事已至此，他也没法再说什么了，他只是希望能在最后损耗掉更多的变异血族有生力量，这样也许能给风烈带来的援军留下更小的压力。
　　眼看着能量罩在巨大的压力下发出了最后一道耀眼的光芒，随后便是整个防御体系的坍塌。
　　所有人都做好了最后一次战斗的准备，这一刻，他们感觉到离死亡是如此的接近。
　　但异变再一次发生，一道凌厉的思维力场突然充斥了整个空间，这道思维力场有如实质，在瞬间将强大的变异血族五星大阵干扰，外围的变异血族受不了压力，纷纷跌倒在地上。
　　而已经向能量罩坍塌后的空间迅速收紧，正向道家子弟发出最后一击的血色光芒也立即被冲散，除了几个站在边缘的道家子弟因沾上飞溅的血蚀术碎末被烧得体无完肤外，其他人都躲过了一劫。
　　尤里显然被这突如其来的变化所震惊，一时间不知道如何是好，不过他毕竟久经阵仗，立即便让手下重新布阵。在他看来，刚才一定是那道奇怪的力场干扰了自己的血族手下，只要让手下凝聚精神，就一定能够封死这些人。
　　数百变异血族连忙集结起来，准备重新控制局势。不过这时候，又是一道凌厉的思维力场传来，几乎将变异血族的精神力彻底摧毁，大阵再一次陷入混乱。
　　“什么人如此大胆，敢管我们血族的事情？”尤里怒喊道。
　　“你们变异血族已经背离了血族的宗旨，是血族中的败类，也是血族的耻辱，我是你们的死神，是代血族清理门户来了。”一个人从树丛里走了出来，不是别人，正是紧急搬救兵回来的风烈。
　　“你是谁？”尤里尚不认识风烈，很诧异地望着他。
　　“都说了，是你们的魔鬼！”风烈说完，身形猛地一动，几乎在瞬间便冲到了尤里的面前。
　　“你做什么！”尤里大惊，连忙向后退去，可一道几乎能粉碎自己意志的强大精神力已经侵入了他的脑中，他的动作也变得迟缓起来。不过尤里毕竟是血族高手，此时也不是白给的，见情况不妙，他立即双手一拍，将一道血箭激出体外。这是他的保命绝招“分身化影”，对自身能量的损耗相当大，如果不是情急之下为了保命，他根本不愿意用这一招。
　　只见那道血箭迎风化作一团血影，在空中直扑向风烈。风烈也不敢硬接，当下身形后掠，同时左手一挥，手中的一只血红色蟾蜍发出了一团炙烈的火焰。
　　火团一下子击中了那团血影，只见那血影如人般嘶叫挣扎，拼命地试图逃离火焰的包围，不过那团火焰并非平常的火，沾在身上燃烧得十分猛烈，转眼之间，血影便消失得无影无踪。
　　受到重创，尤里的脸色更加苍白，他跌跌撞撞地向后退去，不能相信地望着风烈。
　　“你究竟是谁！”他惊魂不定地问道。
　　“我是你们的魔鬼，记住了！”风烈冷笑一声，鄙夷地注视着他。
　　与此同时，他的手向空中一举，迟滞敌人的行动已经完成，他带来的援军早已经将敌人包围，大批的黑衣修士和血族突然自远处的树林中出现，将变异血族团团围住。
　　“你们要做什么？”这次居然是尤里先感到害怕起来，他开始考虑撤退。
　　不过此时他已经没有任何机会，尽管对敌人的合围使得他们更加困兽独斗，但为了不祸害人间，这一次风烈他们没有给敌人留下任何活命的退路，他们的目的就是全歼敌人。
　　“杀了他们！”风烈手一挥，对敌人的最后一击突然开始。
　　首先是上千修士手拿十字架，对阵内敌人发动了第一波攻势，上千十字架在经过特殊咒语的催动后，同时发出耀眼的光芒，这些光照射在变异血族身上，瞬间便将其身体击穿，留下一个碗口大的黑洞。
　　尽管这并不能使吸血鬼死亡，但却让这些变异血族痛苦不堪，他们东奔西走，希望能冲破十字架的约束。
　　但此时被围在中间的灵竹也指挥道家弟子们发动了另一轮袭击，只见道家弟子们口中低声吟诵着某种法咒，同时将手中的各色道符抛到了空中。
　　那些道符在空中迎风展开，经道家弟子的催动，变成一个个尺许长的巨大灵符。
　　“五雷除鬼大阵，疾！”灵竹下达了最后的攻击令，随着他的指令发出，数百道灵符箭一样射出，直冲入变异吸血鬼的阵营中。
　　那些灵符并没有直接攻击变异血族，而是在地面上构成了一个巨大的图案，正好将变异吸血鬼围在中间。
　　“五雷除鬼大阵，破！”又是一个指令发出，大阵中突然发出一声声令人心悸的震响。
　　“孩儿们，冲出去！”尤里感觉到了不妙，他当先向外冲去，不过在大阵边缘又被一道闪电挡了回来。
　　大阵此时正好发动，那是无数道的天雷，如同蛛网一样密集的雷电当头盖下。
　　“啊！”无数凄厉的嚎叫声响起，一个个变异吸血鬼被劈得皮开肉绽，有的当场魂飞破灭。
　　此时的对抗变成了单方面的屠杀，有功力高强侥幸逃出去的，也被守候在外围的一些当地血族扑杀。
　　战斗只持续了片刻，随着最后一声惨叫，最后一个变异血族子弟被天雷劈中，化为飞灰。此时除了尤里，其他变异吸血鬼被全部消灭。
　　不过尤里倒是冷静了许多，他静静地在中间站着，无畏地望着外围数千的当地血族、修士以及道家子弟。
　　“你们不会取得最后的胜利，”他笑了一下，毫不畏惧地说道：“当我们的大军来到地球的时候，他们会将你们全部杀死，你们不会有任何希望！”
　　“你们还有多少人在这里？说出来我可以考虑留你一条命！”风烈走上前，冷冷地注视着他。
　　“哈哈哈，你以为我会告诉你？”尤里不甘地道：“我根本不会告诉你任何事情！”
　　“你会的，我可以得到任何想要的东西！”风烈笑了笑，眼神中带有诡异的色彩。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百零九章 黑星珠
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:42 本章字数:2587

　　“你、你要做什么？”尤里的眼神中显露出一丝恐惧。他看到风烈的眼神中显露出一丝狠辣。此时道家、血族和修士们已经围了上来，静静地注视着最后剩下的尤里。
　　“说吧，给你最后一次机会。”风烈笑着对尤里道。
　　“不，我绝对不说！”
　　“不说是么？”风列的声音突然变得冷漠起来。尤里惊恐地向他望去，却只见一张黑色的大幕铺天盖地地向自己遮来。
　　“啊！”他惊叫一声，身体拼命地挣扎，试图逃离眼前的危险。
　　可天地间突然一片黑暗，整个空间都变成了伸手不见五指的黑色空域，他甚至无法看清眼前近在咫尺的自己的双手。
　　“怎么会这么黑？”尤里挣扎着试图向后退，但自己的身体似乎被什么紧紧地束缚住了，他只能徒劳地在原地晃动。
　　最可怕的是，他总感觉到在黑暗中似乎有一道精神力自前方投射过来，深深地探入到自己的脑海里。
　　他感觉到脑中有些疼，但想大声喊却喊不出来；他想求饶，但对方似乎根本不容许他说话。那道精神力只是自顾自地在他的头脑中搜索着，刮过每一寸地方。
　　“救命！”他大声地呼救，但声音却细微到连自己都听不见，他甚至想要哭出来。这一刻，他是那样的无助，也没有反抗的力量，只能任那道精神力毫无阻碍地在他的头脑中肆意践踏。
　　“放过我！”他内心中大声地呼喊着，但对方毫不理会。
　　突然，那道精神力再度加强，并猛烈的侵入了他最为宝贵的记忆之中。
　　那是他埋藏在心底的一些秘密，他根本不愿意对任何人谈起。他本来在匈牙利北部的一个小镇出生，并在那里学习成长。直到有一天，他的家人被一群暴徒袭击，除了最弱小的他，没有一个家人被那群暴徒放过。父亲被一柄锋利且坚硬的短刀捅穿了喉咙；母亲被活活勒死在椅子上；姐姐被那群畜生压在沙发上，眼看着那群畜生狞笑着扑了上去，姐姐那一声声凄厉而绝望的惨叫至今犹在耳边回响。
　　“不，我不要记起这些，走开、走开！”他的内心在痛苦地挣扎着，却无法阻止那些人的行为。
　　他要报仇！就在他努力将眼泪吞到肚子里，并准备拼死做最后的奋争的时候，那个人来了。
　　那人虽然并非善良之辈，相反他给人的感觉甚至比那些畜生更可怕，但是，那人却杀死了所有肆虐在他家中的暴徒。
　　那种杀人的方法，他是第一次见到。人居然可以轻易地抓穿一个人的胸腔，并将对方的心脏掏出；他也是第一次看到那人居然可以笑着将一个人按在脚下，并轻轻地将对方的头颅踩烂。
　　那人脾气并不好，但他从此下定决心要跟着那个人，因为他带给他的，是无尽的强势。当他发现姐姐也已经因失血过多而离开人世的时候，他觉得自己已经没有任何后顾之忧了。
　　那人居然也就这样收留了他，将他变成了一个血族；教会了他如何去杀人；还给了他一颗黑色的珠子，并告诉他这个珠子可以给他第二次生命。
　　后来的他，带领着变异军团，几乎横扫任何对手，尽管他们行事低调，但还是渐渐被对手所熟知。
　　那人给他的任务，就是率领军团不断打击地球诸文明的力量，并开始扩散自己的教义。
　　后来那人只来过几次，但每一次带给他的命令都是杀戮，开始他有些害怕，但渐渐地，他发现自己已经对这种杀戮深感兴趣，并陷入其中，因为每当他看到对方恐惧的眼神，他就会意识到自己已经掌控了那人的生死，这是一种极为强烈的满足感。
　　他唯一怕的就是那人的眼神，只要那人的眼神紧盯住自己，他甚至有立即就要跪下的感觉。
　　可现在那人在哪里？为什么现在的感觉既陌生又有些许的熟悉？
　　他突然意识到了，这种感觉和自己被曝光在那人的眼前是一模一样，是那人来了吗？可这感觉又有些许的差异，眼前面对的这道思维力量，似乎比那人的更强大。
　　“嘭！”眼前的黑幕突然散尽，显出一张冷峻的面孔。
　　突然看到了光明，尤里并没有感觉到丝毫的轻松，对方那双有魔力的恐怖双眼，令他感觉到恐惧。
　　“放开我，不要过来，不要过来！”他惊恐地向后退去，身体甚至在微微发抖。
　　“这家伙怎么了？”尤里异常的反应令周围的人十分惊讶，他们并不知道原本看来是如此强大的对手为何会在瞬间崩溃。
　　风烈自然知道是怎么回事，他刚才对尤里施展了搜魂术，这种办法可以将对方埋藏在心底不想说出来的秘密掏出来，尽管风烈并不想肆意践踏他人的历程，但还是非常想知道血灵的秘密。结果尤里虽然不知道血灵的下落，但他居然有这种了不起的黑星珠，这已经够该隐用来恢复自己了。
　　风烈在收回自己思维力场的一瞬间，也将那颗藏在尤里怀中的黑星珠顺手随便收了过来。
　　风烈的思维力场恢复之后，冷冷地对尤里道：“你思维中过去的一段，看上去还算懂得人情。也多亏如此，我才饶你不死！”
　　尤里失魂落魄地盯着眼前，丝毫没有把风烈的话放在眼里，只是两眼呆滞地望着前方。
　　风烈站起身，笑着对周围的的人说：“算了，被我的搜魂术查过之后，估计他要恢复至少需要一段时间，让他下去休息吧，有几个人看好他就行。也许经此一战，他将会重新审视自己的人生。”
　　众人点头应诺，但每个人都汗流浃背，风烈强悍的力量，早已经印在了每个人的心里。
　　看到几个人搀扶着尤里下去，风烈十分的开心，不是为了别的，就黑星珠这颗重要的宝贝，自然要留给该隐用。尽管没有任何关于血灵的消息，但这颗黑星珠应该蕴含了很大的能量。
　　“好了，我们去见你爷爷！”风烈笑着对月儿道，如今不用担心他的身体了，有这颗黑星石，足够该隐获得新生了。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百一十章 该隐重生
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:43 本章字数:2511

　　夕阳西下，落日余辉将雄伟的喀尔巴阡山顶染上了一片金黄，一眼望不到边的山毛榉树林在风中摇动，风从树冠的缝隙中穿过，发出一阵阵澎湃的交响。
　　在山腰的一座古堡里，该隐正静静地望着远处的林海出神。
　　“怎么了爷爷，我们得到黑星石您应该高兴才是啊，怎么显得这样闷闷不乐？”月儿疑惑地问道。
　　该隐深深地叹了口气道：“黑星石并非地球所拥有，而那个人居然可以送给尤里这样的小人物一颗，可见其来头之大。而且黑星石这样可遇不可求的东西，他们居然可以随意赠送，也说明他们一定拥有很大数量的黑星石，而这种东西除了恢复力量之外，还有一个更可怕的效果，那就是在极短的时间内便可以提升一个人的实力，这是相当恐怖的事情。”
　　站在一旁一直没有说话的风烈突然开口道：“不论如何，我们也必须面对敌人，再强大的敌人我们也有信心对抗。不讲了，我们还是退到一边以便你尽快恢复吧，毕竟恢复了实力，才有机会和敌人一拼。”
　　该隐点了点头，将那颗黑星石握在手中，又缓缓地举向天空。
　　一缕日光投射在黑星石上，突然发出了耀眼的光芒。那团光芒越来越盛，很快地，这团光芒经过黑星石的折射，又变成了无数道纤细的光线，向四周射去。
　　黑星石的光线十分的诡异，是一种黑中透着紫的颜色，风烈站在一旁，感觉不到任何的生气，相反，他感觉到光线中带有的似乎是一种死亡的气息。
　　那无数道的光线向外射出，到了空中一段距离却好像突然停滞，并向下改变了路线，这些光线将下面的空间包裹住，形成了一个黑色的光罩，就好像把大家带入了一个充满黑暗的世界。
　　风烈知道，这种光线一定是可以确保该隐的能量不向外泄露，不过他却不知道这种黑暗之光到底有多恐怖。
　　黑色转瞬间包围了一切，此时百鸟归巢，整个山谷中一片死寂，这黑色的光罩却将整个山谷映成了一种古怪的紫黑色。黑暗之光还在凝聚，风烈的灵觉却也收到影响，似乎在不断地试图挣脱出来，他开始摆脱加诸于自身的能量禁锢。
　　大约再过了十几分钟的样子，能量罩完全封闭，风烈等人都被笼罩在这令人恐惧的黑色中。
　　“起！”该隐高喊一声，顺便将自己体内的一股血族能量运足了全身。
　　“忽”地一下，该隐再度发力，将黑暗空间内的一切灵力吸附在身上。他的整个身体顿时陷入了黑暗之中，就如同一个微小的黑洞，吞噬着周围的一切能量。
　　周围空间中的能量转瞬间收入了他的体内，并开始在他的体内游走，随着能量的冲入，该隐的身体似乎也在发生变化。
　　这是一种纯能量的淬炼，该隐的身体变得通红，甚至于身体内的分子结构都在发生改变，他在完成一次涅盘。
　　当所有外部能量已经被消化的时候，黑星石也开始发生变化，它开始逐步的分解，并形成一股气状物，缓缓地飘向该隐的身体。
　　该隐十分惬意地深呼吸着，那股黑星石化作的气状物，就这么被他吸入了鼻腔内。
　　突然，他的身形猛地一滞，接着脸上露出不可思议的表情，黑星石进入他体内后，居然又开始了新的能量置换，再度对他的身体进行淬炼！
　　如此短的时间内，他居然可以接受两次淬炼，这也意味着，完成能量吸收的该隐，实力将比原来提升至少两个层次。
　　黑星石的能量并不狂暴，但却相当地强势，它几乎将该隐体内的任何能量杂质淬炼掉，这使得该隐更具有典型的血族气质，他体内的能量更精纯，也更带有阴冷的味道。
　　随着淬炼的不断进行，该隐的身体再度发生了变化，这一次，他的身体居然在渐渐变成透明的状态，似乎就要隐入黑暗。
　　通过他透明的身体，风烈甚至可以看到黑星石能量在他体内的流动状况，只见这些黑星石能量沿着该隐的头部，缓缓地蔓延到全身，并在全身开始了一种循环，一种状态稳定的流动。
　　待黑星石能量遍布该隐的全身时，该隐也开始动作了。他双手做出了一个交叉的姿势，然后口中默默念起一阵咒语。他的身体便开始再度由透明变得实质化了，但这一次该隐的身体和原来有着很大的区别，那是一种只有凭灵觉才能体会的到感觉。
　　此时的该隐，变得更加阴冷、无情，从他的目光中，流露出一股吞噬一切的恐怖。
　　“爷爷，你成功了！”月儿欢呼道。
　　“是的，终于成功了，真想不到黑星石居然有如此强大的能量，真不知道那尤里为何没有使用它？”该隐笑道，只有在他笑的时候，带给人的压力才会小些。
　　他正说着，突然神色一变，惊讶地向侧面望去，月儿也发觉有异，随着他的目光看了过去。
　　之间风烈此时居然也在发生变化，他的身体似乎受到了黑星石的影响，也在渐渐地发生能量的置换，不过他并非吸收黑星石的能量，而是在将一些物质排出体外，而留在体内的，则是一种金色和白色混合的能量。
　　他的身体在渐渐发出金色的光芒，宛如一尊天神。
　　“天，他居然也开始进行能量淬炼了，想不到这小子居然这样强势！”连该隐都不由得赞叹道。
　　风烈果然相当强悍，他的身体渐渐被金色光芒所包围，到后来甚至看不清金光中包裹着的他的身体，直到最后，一道耀眼的光芒闪过，整个山谷都显得异常的宁静。
　　风烈依然笑吟吟地站在那里，但气质却发生了前所未有的变化，他似乎和该隐走了两个极端，他给人的感觉，是充满了生气和希望。
　　“好了，如今我们终于算是恢复了正常。”他说道：“是该想办法对付敌人的时候了！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第五集  吸血王朝 一百一十一章 山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:44 本章字数:2669

　　该隐的重新出现，令整个血族受到了巨大的影响，原本纷乱无章，各自为政的吸血家族，被重生后的该隐凝聚在了一起，更令他们想不到的是，重生后的该隐居然拥有了接近主神的战斗能力。
　　该隐原本的能力，基本上连西方众神的水准也没有达到，所以血族也始终算不上神族的一员，但自从该隐直接跨越了两个层次，接近到主神的水平，血族也终于拥有了向各神灵系统挑战的能力。
　　一个完整而强大的神族体系诞生了，无论如何，这至少对风烈来说是个好消息，因为他等于多了一个强大的帮手。何况经过能量重新粹练的风烈，也全面成长为一个拥有强大战斗能力的不次于主神强大人物，只不过他依然不知道自己到底该归属于哪个体系。
　　不过凡事有利必有弊，风烈的恢复，已经导致自己暴露在敌人面前，他将会面对更加强大的挑战。
　　此时在遥远的太空深处，一颗轨迹古怪的独立行星正急速向太阳系运动，而这颗行星的内部，一座巨大的宫殿里，数百名散发着强横异界气息的战士正恭敬地注视着前方的高台。
　　高台对面是一张极为宽敞的大睡床，睡床上半卧着一个千娇百媚的女人，众人和高台之间是一层由五彩珍珠串就的厚厚珠帘。
　　“殿下，就是这里了，那个神秘的灵帝气息就从这个星系传来，我们这次应该能够成功！”一个身材高大、披着用不知什么材料制成的宽大斗篷的男人说道。
　　“嗯……”一个娇媚而慵懒的声音响起，台下数百名凶悍的斗士听到这声音居然都是心神一漾，几乎全都被摄了魂去，不过他们和睡床之间被珠帘挡着，内里的状况并不能看的十分真切。
　　这声音是如此的甜美，又是如此的充满了魅惑力，所有人几乎都被这声音挑逗得魂不守舍。
　　众人好容易稳定下心神，不由得暗叫好厉害，自己险些着了道，所有人也都不由得更加警惕台上那个女人的恐怖实力。
　　“哎呀，也许是旅途疲倦，妾身的身子最近怎么就这么软呢？”女人娇嗔地说道，伴随着媚人的语调，一双白的宛若凝脂的玉腿顺着睡床滑了下来，轻轻地搭在床边上。
　　女人双手缓缓上举，伸了个娇媚的懒腰，才又扶着床沿站了起来。
　　“科勒将军，过来一点，我的腰好疼，扶我一下好吗？”女人站在床边，向着一个身材魁梧，体格健壮的男人伸出了柔弱无骨的玉手。
　　那位科勒将军吞了一下口水，抹了抹额头上的汗水，低声说道：“属下不敢！”
　　“唉，你们男人啊，真是一群坏蛋，平时见你们就知道说好话，可关键的时候，却总是那么绝情！”女人跺了跺脚，嗔怪地道，不过见科勒不为所动，于是轻叹口气，缓缓地扭动性感的腰肢，向台下走来。
　　她此时穿着一身淡粉色的纱质长裙，一袭柔软的皮毛斜绕在颈部，向下延伸到腰间，那一头黑亮的长发，此刻正高高盘起，一只斜插的七彩禽羽，使女人显得有些俏皮。
　　她的体型如此完美，完美到几乎难以用语言来形容，这种完美并非地球人类所能达到，甚至令人怀疑是不是上帝专门制造的这样一个尤物。
　　这样一个尤物，那些男人却一个个噤若寒蝉，实在是有些古怪。
　　女人缓缓地向前移动，每经过一个人，她都要用妩媚的眼睛轻轻地撇上一眼，那份顾盼生辉、留波传情的神态，着实令一些人心神动摇。
　　女人走了一个来回，又缓缓向高台的台阶走去，在即将上台阶的时候，她似乎想起了什么，突然扭过头，盯着一个面庞消瘦的人道：“雅素，地球那边的消息如何？”
　　雅素迟疑了一下，才上前一步，谨慎地答道：“据最新回报，地球上的联络官尤里所属部队被地球人击溃，除了尤里一人被生擒外，其他人全军覆没！”
　　“为什么会这样呢？我们不是要他低调从事么？”女人转过头，一双闪亮的大眼睛不解地望着雅素。
　　“这个，属下也是后来才知道，这个尤里在一段时间的蛰伏之后，有些不甘寂寞，于是参与了一些对地球当地势力的斗争中，并且在一次和地球本地组织的对战中调动了所有人马，所以才导致了这样一个后果。”
　　女人皱了皱眉头，用力跺了跺脚，娇嗔道：“这人真是哩，一点也不听话！”
　　“是啊，这人居然违反组织的命令，擅自行动，真是死不足惜！”雅素连忙赔笑道。
　　“不能这样说呢，人家毕竟也为我们做了那么多年的工作，没有功劳也有苦劳啊，我们还是应该从轻发落他！”女人笑道。
　　“邪姬陛下大人大量，实在是我等的楷模！”雅素继续拍着马屁。
　　“不过你这人好坏呢！”叫邪姬的女人突然扭头白了雅素一眼，轻笑着道。
　　“属下……坏？”雅素一头雾水。
　　“明明是你指导有误，没有及时同尤里联系，你却把责任都推到他的身上，人家都被人生擒了，当然是无人对证了，你说你是不是很坏呢？”
　　“可属下一直陪伴在邪姬大人身边，忙于其他地方的事务处理，所以并没有顾及到这样一个小地方。”雅素连忙说道。
　　“是这样吗？”邪姬笑道：“那是奴家错怪你了呢！”
　　雅素连连摆手，正要对邪姬说些什么，但他刚刚抬起头，便看到一抹幽光自眼前闪过，瞬间即没。
　　邪姬就站在他的身后，手中握着的，是他的本命真元。
　　“还说你不坏，奴家是女孩子哦，你怎么可以不停地狡辩呢？你没有错，难道是奴家错了？”邪姬说完，笑吟吟地将雅素的本命真元一口吞下。
　　“一个男人应该勇于承担责任，你们这些男人真坏，稍微不留神，就要骗奴家，你说奴家该如何信任你们？”邪姬轻叹道，随后，她便缓缓走上软榻，向下面挥了挥手。
　　数百命彪悍的异能战士此时居然大气都不敢喘，无声无息地退下。
　　“那个叫风烈的讨厌小子，到底有多么大的本事，居然敢动我们邪灵组织的人，我倒要会会这个小家伙！”邪姬自言自语地道，说完，她轻轻地将手中的一根羽毛折断。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十二章 联合号
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:45 本章字数:2861

　　现在我真的有些害怕，从没有想到过敌人居然会如此的强大，仅仅是一个邪姬，便令我有屈服的感觉。也许真的应该感谢雅典娜，这个可爱的女人居然给了我如此大的勇气，让我甚至敢于同邪姬这样恐怖的对手周旋。
　　————风烈（日记第六部分）
　　人类科技的发展，在此时已经到了一个新的阶段，航天技术的发展，也已经让人们可以很容易地进入太空，并在这里展开科研活动。
　　今天是个特别的日子，全世界的目光几乎都集中在一艘宇宙飞船——“联合号”上，今天是它第一次公开面对媒体，因为几天之后，便是它的正式发射。
　　这是人类第一次开始对深空的开发，人们对这次深空探索都充满了期待。宇宙飞船设计建造花费了二十年时间，几乎整合了全世界的科技力量。美国、欧洲、加拿大、日本都参与了项目，是继国际空间站之后的第二大全球合作项目。
　　在美国卡纳维拉尔角的宇宙飞船发射阵位上，一艘银灰色的巨大飞船正静静地耸立在那里。
　　这就是人类的骄傲——“联合号”，它高达二百米的身躯，已经远远超过了脐带塔的高度，和它比起来，远处的一架已经安装完毕的航天飞机就如同一个小模型。
　　此时正是下午三点钟左右，炙热的日光将整个发射场变成一个大蒸箱，即便喝着冰镇的可乐，依然无法消解体内的酷热感觉。
　　方宏进大口吞下瓶中剩余的可乐，狠狠地将瓶子抛在一边，然后拼命甩了甩头，竭力使自己进入到工作状态中。
　　他是美国航天局负责通讯系统的专家，飞船即将发射了，却突然发现高频信号发射器出现了问题，尽管有很多套方案可用，但一向谨慎的他还是坚持做最后的努力，毕竟在星际探索中多一份保障就多一份安全。一定程序上的问题！他坚信自己的判断，依照这个分析，他努力去寻找问题的所在。
　　大约过了半个小时，他的脸上突然露出了笑容，事实证明了他的判断，果然问题出在程序上，现在一切都没有问题了。
　　“系统调整完毕！”方宏进转过身，向塔台下面伸出了大拇指。
　　“好了，系统调整完毕，最后的问题点消除！”阵位指挥也伸出拇指。
　　“终于解决了问题，害得我一场虚惊！”方宏进叹了口气，转身坐进了自己的别克车内。
　　刚要去发动引擎，一阵电话声突然响起，他连忙伸手掏出电话，按下了接听键。
　　“小进，是妈妈！”电话里传来母亲熟悉的声音。
　　“妈妈，几天没给我打电话了，真担心呢，你现在在哪里？”方宏进心情大好，靠在座椅上问道。
　　“我还好了，现在在香港你二叔家里，对了，你表妹辛秣娇今天能到美国，她可能是为了一个案件到美国来的，她现在已经是国际刑警了，听说和她一起去美国的还有她的男朋友，你要不要去接她们？”
　　“好啊！我好久没看到表妹了，她应该已经长大了，不知道有多高！”方宏进心情不错，又和母亲寒暄了几句，才关上电话，伸手发动了汽车。
　　汽车缓缓沿着车道向外退去，现在不是发射时间，观众们还没有来，不然这里会是车挤着车，开起来都麻烦。
　　出于习惯，方宏进随手扭开了收音机，准备收听新闻，这时候，收音机中突然发出一声高昂的鸣响，刺耳的响声几乎令他耳鸣。
　　方宏进猛地刹车，惊讶地四处张望。不过四下里一片寂静，没有什么异常的地方。
　　也许是偶然的干扰吧！方宏进笑着摇了摇头，再次启动了引擎，汽车一溜烟开出了地下车库。
　　几秒钟之后，一团软软的东西自他刚才停车的位置顶部掉下，那团东西似乎是一个软体动物，具有生命的灵性，只见它快速地爬上了墙壁，又在墙角的一个缝隙中消失。
　　方宏进是清华大学毕业生，毕业后又在美国读的信息学博士，他的研究方向很特别，同异能生物的信息传递有关，这是一门新课程，被人们称为异想天开学派。不过靠着他扎实的电脑技术和理论研究水平，这一次美国航天局破天荒地决定在“联合号”上安装这样一套系统。尽管可能性不大，但他很期望自己的系统能在关键的时候发挥作用。
　　不过现在只能听凭老天的安排了，他现在要做的是接回表妹和表妹的新男友。这一次表妹不知道什么原因，居然会来佛罗里达州，而且目的地和自己的实验室不远，就在NASA的生命科学实验室。
　　国际刑警去那鬼地方干嘛？他心里有这个疑问，当然和表妹见面之后一切就都清楚了。
　　来到机场的时候，刚好飞机已经来了，对这个未来的妹夫，他倒想看看究竟有什么特别的地方，会吸引到自己那优秀的表妹。
　　人流如同泄洪般从出口涌出来，方宏进突然发现自己犯了个错误，已经很多年没有见面了，在这样的人流中，如何找得到自己的表妹？
　　想到这里，他连忙从旁边的行李车上扯下一张包装纸，掏出笔来歪歪扭扭地写上“辛秣娇”三个字，用力地高高举过头顶。
　　“但愿表妹能看见！”他心中暗暗默念。
　　很奇怪地，他突然觉察到一股很诡异的感觉，那似乎是一种意识，正扫过整个机场的接机人群，周围的人似乎都感觉到了这种奇怪的意识流，都互相张望了一下。
　　其他人只是愣了一下，便又继续寻找自己的亲人，专门研究这个课题的方宏进却对此十分敏感，“难道周围有强电磁干扰？”他思索着，这分明是一种生物电波，而且对人的影响相当大。不过他并没有带仪器，所以无法测出意识流的来源方向。
　　“表哥！”还在他沉思的时候，一个声音突然响起。
　　方宏进循着声音略显茫然地望去，却见一个身材高挑的美女扑了过来。
　　“表哥，我是小娇啊！”
　　“小娇，你都张这么大了！”方宏进才意识到自己这个接机人居然被人家先找到了。
　　“给你介绍一下，我的朋友风烈！”辛秣娇笑着拉过一个人来。
　　“我是风烈，你好表哥！”一个高大英俊的男人走了过来，向他伸出了手。
　　方宏进的思维突然有些恍惚，他似乎感觉得到，那人对自己的思维产生了巨大的影响。
　　“表哥，你没事吗？”辛秣娇关切地问道。
　　“哦，没事，可能是下午有些中暑！”方宏进用力摇了摇头，道：“你们打算什么时候去NASA？”
　　“明天吧，我们还没告诉NASA坐哪架飞机。”辛秣娇做了个鬼脸，笑着说道。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十三章 跨时代技术
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:47 本章字数:2566

　　辛秣娇和男友风烈的感情很好，方宏进通过二人甜蜜的表情就能感觉得到，不过他很奇怪，那个风烈似乎有种很特别的影响力，方宏进说不上到底是哪方面，但就是感觉到这人很不寻常。
　　因为刚刚结束工作便来接机，方宏进感觉到很疲劳，表妹看出他精神状态不好，便提出先去离方的住处较近的一家餐馆吃饭，然后再去他的住处小坐片刻。
　　三人就餐的是一家当地有名的中餐馆，环境不错，饭菜也很可口，几人落座后方宏进倒是来了兴致，和表妹侃侃而谈起来。
　　原来表妹这次是接到国际刑警组织的邀请，对当地一桩离奇案件进行调查，不过他记得表妹学习的是海洋生物科学，他想不出这桩案子怎么会牵扯到表妹。
　　“我不清楚这些人到底在研究什么，为什么会要你这个海洋研究员来参与破案工作？这些事情难道不应该交给FBI那群家伙吗？”
　　辛秣娇耸了耸肩道：“我也不清楚怎么回事，不过我想他们一定有搞不清楚的疑点。”
　　说完，她又问道：“表哥，听说你负责这次联合号的信息系统，怎么样，肩上的担子重吧？”
　　方宏进笑着摇了摇头道：“我这个只是备选方案之一，并不一定会用得上，而且现在我研究的还算是边缘科学，不被学术界所重视的。”
　　“哦，你在研究什么？”辛秣娇好奇地问道：“不会是保密吧？”
　　“当然不是，”方宏进笑了笑道：“我这个项目还没有通过院方拨款，还是私募项目，现在我即使把它暂停了，也不会有人出来管。”
　　“那就给我说说，到底你的研究是什么类型的？”
　　“你知道人类的特异功能吗？就是那种很神秘的力量？”方宏进见表妹对自己的研究感兴趣，一下子也来了兴致，他推开面前的酒杯，就这么讲了起来。
　　“曾经有人研究过，发现一些双胞胎之间会有某种神秘的联系，例如一个哥哥发生了车祸，弟弟在数千里之外便有感应，这种东西看起来很不可思议，但我发现，这其中的确有某种联系。”
　　“什么样的联系？”辛秣娇继续追问道。
　　“经过我对一些双胞胎的基因对比，发现在个别双胞胎的体内，存在一种奇特的信息纽带，我把它叫做灵之桥。”
　　“目前对这种所谓的灵之桥到底是什么成分我还无法得知，但我能够确定，这种东西一定就是某种信息波，它可以确保人类之间也可以进行远距离信息传递。”
　　“居然这么神奇？”表妹的好奇心显然被调动了起来，不过方宏进看到风烈只是微微一笑，似乎对自己的学术研究并不是很在意。
　　“当然，大部分人都不肯相信这种推断，我目前所做到的也只是推断而已，因为我拿不出足够的证据，证明这种理论可行。不过我还是模仿这种人类的信息传递模式，建立了一套封闭信息传递系统。”
　　说道这里的时候，方宏进看到风烈的眼睛突然睁大，同时目光也移向了自己。
　　“他终于感兴趣了，谢天谢地！”方宏进长嘘了一口气，不过他随后又有些困惑，自己为什么那么在意这个人的想法呢？
　　“这套系统和通常的信息系统有何不同？主要区别在哪里？”风烈问道。
　　“我现在要解释的就是这个问题！”方宏进兴奋地说道：“我们通常的通讯，需要一问一答，而且需要消耗大量的能量。尤其在太空中的时候，我们常常要经历一个漫长的信息传递过程，这样即使在距离地球到太阳这么远的距离上，我们的飞行器传递回信息也要八分钟时间。”
　　辛秣娇点了点头道：“这是不可违背的科学规律。”
　　“不！”方宏进摇了摇头道：“这不是科学规律，我现在的研究就违背了它。”
　　“什么？”辛秣娇惊讶地问道。
　　“你不要不相信，我的确已经掌握了这种通信方式，只不过实验还很不完善。”方宏进表情严肃地说。
　　“这样的话，表哥你岂不是做出了一件跨越时代的大发明？”辛秣娇语气中带着崇拜。
　　“不，我们现在只能模拟这种情况，现在的技术还解决不了超光速通讯的问题，这需要反物质能量或者穿越异界空间的能力，我们现在能做到的，只是对两套接收机之间设定一个共同的程序，让它们对一个信号做出完全一致的反应，这样我们便可以缩短反应时间，也能准确领悟远程信息传递的信号。不过等到反物质发射装置研究出来，我们的这套信息系统便可以投入实用了。”方宏进满怀期待地说。
　　“很了不起！”一直没有说话的风烈突然插话道：“你掌握的方向很正确，只要坚持下去，一定会有满意的结果，如果你需要支持，也许我能为你提供一些帮助。”
　　“风，太好了，你能够帮助表哥的话，那他一定会更快地完成这桩实验！”表妹显然对自己的男友十分崇拜，几乎对他的每一句话都深信不疑。
　　“这个是纯技术层面的……”方宏进不由得说道，他不是看不起风烈，但总觉得这种理论性的东西，也只有站在这个领域最前端的科研人员才能领悟得了，至于风烈这样的门外汉，应该无法给自己提供帮助。
　　“怎么，你认为我帮助不了你？”风烈笑了笑道。
　　“对不起，我并非轻视你，但这个理论目前还停留在验证阶段，我们无法提供足够的证据或者实验数据。”
　　风烈笑了笑，伸手指着方宏进的工作台道：“这就是你的科研仪器？你相信神吗？”
　　“我是基督徒，可这跟科研有什么关系？”
　　“今天你就能看到不可思议的事情！”风烈笑了笑，右手突然平伸，向前缓缓推出。
　　“嗡”地一声，设备突然自己开启了，而且，几乎在同时大量的信号便跳跃在荧光屏上。
　　和“联合号”的联系居然就这么自己接通了！
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十四章 午夜杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:48 本章字数:2619

　　“天哪！到底发生了什么事情？”方宏进惊讶地喊道。
　　他看到所有的仪表都在反常地运转着，这种情况从来没有遇到过，一阵惶恐之后，他终于确定是风烈弄出了这一连串事情。
　　“是你在影响仪器？”他目瞪口呆地望着风烈：“你是怎样做到的？”
　　风烈笑了笑道：“我就是用你一直希望获得的东西在操纵这些仪器，怎么样，是不是感到很有趣？”
　　方宏进张口结舌地道：“好吧，我道歉，我承认自己的确不相信你能够给我提供什么帮助，不过你用事实击碎了我的偏见！”
　　“很好，看来你还不是个十足的学院派！”风烈笑了笑，将手收了回来。很奇怪，他的手一收回仪器的异常反应变停止了。
　　这一次方宏进就如同看到了一个宝贝一样，双眼熠熠生辉地盯着风烈，倒把风烈看了个浑身不自在。
　　“好了好了，你想做什么就说，别总这么盯着我看！”风烈耸了耸肩道。
　　“你是如何驾驭到这种力量的，怎样才能控制这种力量呢？”方宏进激动地问道。
　　“很简单，我可以控制反物质能量，也可以利用自身的能力将信息进行异界空间传递。”
　　“这不可能！”方宏进高声喊道：“一个人怎么可能拥有如此大的能量……等等，莫非你有特异功能？”
　　风烈无奈之下点了点头，他知道这书呆子不会相信自己拥有如此强大的力量。
　　“哈哈，太好了，我怎么以前没想到呢，从特异功能人士身上找突破点！”
　　“如果你从特异功能人士身上找突破点，估计再过五十年你也找不到答案！”风烈心想，不过他表面上还是要装作非常欣赏对方的判断，当然他也不忘了给对方泼点冷水。
　　“其实你所期待的证据很难得到，因为现在不仅没有足够的东西支持你的理论，而且人类用目前的技术也无法做到异世界之间的信息传递。”
　　“没关系，你刚才已经证明了我理论的可能性，我就有信心做下去！”方宏进激动地道。见他如此，风烈也不好再泼冷水，只好笑着点点头，不再言语。
　　“表哥，我们应该去酒店了，你还是早点休息吧！”一直没有发话的表妹辛秣娇此时突然打断了他们的谈话。
　　“我还不累！”方宏进摆了摆手道。
　　“可我累了。”辛秣娇笑着眨了眨眼睛。
　　“哦，是了，你们旅途劳顿，也应该休息了。不过，我还有个请求。”方宏进顿了一下，继续说道：“过几天能再来我这里吗，因为联合号发射，我想请你们帮我做一下通讯实验。”
　　风烈略一思索，便答应了他的请求，因为风烈也对他的那套设备有些兴趣。
　　离开方宏进的住处，两人才打了的士直奔市中心的一家星级酒店，那里提前赶到的月儿已经为他们预订了房间。
　　风烈满脑子都是两女共侍一夫的香艳场面，不料到了酒店内，却发现月儿和辛秣娇在一个房间，他自己则被安排到了另外一个房间。
　　“不是吧，怎么会这样？”风烈苦着脸望着月儿。
　　“你这坏人，还是好好休息吧，别打我们的主意，我们还要早点休息呢！”说完月儿便拉着辛秣娇走进了房间。
　　一腔热情被迎头泼灭，风烈大感失望，无奈之下，他只有老老实实地回到了自己的房间。不过进了房间，却越发感觉到无聊，无奈之下，他只好穿了衣服，独自到外面散步。
　　比起佛罗里达的海滩，这里并不是那么有趣，宽阔冷清的街道，略带凉意的晚风，倒给人以一种清冷萧瑟的感觉。
　　走在夜间的马路上，风烈毫无疲劳的感觉，他的头脑反而更加清醒。
　　今晚不知怎的，他总觉得有某种东西在监视着他，说不清这种感觉是否真实，但他相信自己的感觉。
　　走过街道的转角，这种感觉更加强烈了，是的，的确有什么东西在监视着自己，而且那东西就在离自己不远的地方！
　　前面居然就是NASA的实验室了，那东西似乎就藏在里面。风烈向前走了几步，努力确定信号传来的方向，终于，他的目光转向了铁丝网后面的一个独立建筑。
　　就是这里了，那东西就在里面！
　　风烈感觉着对方传来的信息，缓缓地向前走去，一直来到了一个独立的建筑旁，看上去这是一个警卫室。在警卫室前面，一条高高的铁丝网横在面前。不过风烈却感觉不到警卫室里有任何的生气。
　　这种铁丝网自然难不倒已经熟练掌握瞬移的风烈，他身形只是略微一晃，便已经来到了铁丝网的另一边。
　　感觉上那东西还在更深处，但风烈还是想去警卫室看一下，他感到有些不对。
　　果然，当他进入到警卫室的时候，里面的情形令他目瞪口呆。满屋都是血，鲜红的血，三名警卫的尸体支离破碎地散落在房间的各个角落，他们甚至没来得及发出警报。
　　“一定又遇到这些混蛋了！”风烈叹了口气道。他明白，那种熟悉的感觉，以及能够做到如此残酷手段的一定是自己的老对手，邪帝方面的人，只是不知道这次的怪物是嗜灵僵尸、吸血鬼还是其他别的什么东西。不过这些怪物到NASA的实验室干什么？联想到辛秣娇接到的邀请，他越发感觉到同邪帝的人有莫大的关系。
　　“必须进去看看，这次一定要弄清楚！”风烈自言自语道。
　　NASA的实验室很大，不过那怪物似乎就在面前的第一栋楼，风烈来到实验楼门前，却没有发现门窗有任何的破损。
　　“这东西难道自己有钥匙？”他大惑不解，估计对方还不可能拥有瞬移能力，可对方是如何进去的？
　　正疑惑间，突然一声惨叫从里面传来，风烈当下毫不犹豫，一个瞬移便进入楼内。
　　惨叫声是从大楼中部的一个房间传来，他飞快地向惨叫传来的方向冲去。
　　一定要救下一个人，这样才能问清楚究竟发生了什么！
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十五章 大楼惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:49 本章字数:2685

　　“站住！”刚刚进入大楼，身边便传来一声怒吼。
　　风烈扭过头，看见一名年轻的男警官正举枪对着自己。
　　“上面有人被袭击，你没听见？”风烈指着楼上说道。
　　“站住，再动一下我就开枪了！”警官紧张地注视着风烈，右手食指仅仅扣着扳机。
　　“我必须上去，否则可能一个人也救不下！”风烈急切地道。
　　“你不要动，不管你是谁，现在你是非法闯入！”那警官显然恢复了冷静。
　　“你拦不住我！”风烈话音未落，他的人已经绕到警官的背后，并一把抓下了他的枪。
　　“天哪！”那警官惊恐地盯着紧抵着自己头部的枪管，身子却一点不敢动。
　　“放心吧，我不是坏人，我是你们实验室请来的，明天你就会知道我的身份和看到我的证件，现在好了，我需要你的信任。”风烈盯着警官，认真地说道：“我现在要去七楼，你也跟着我，因为和我在一起你会比较安全。”
　　“好吧，我相信你！”警官点了点头。
　　“你叫什么名字？”风烈把枪跑给他。
　　“杰克！”
　　“好的杰克，马上跟我上楼，再晚可能来不及了！”风烈说完，身子一晃，便出现在七楼楼梯口。
　　“天，这是个什么人？”杰克惊讶地望着风列的背影，不知道该说什么好。
　　风烈并没有等待杰克，而是直接冲上了七楼，不过此时他感觉到七楼的屠杀已经结束，空气中弥散着一股浓浓的血腥味。
　　“它已经离开了，它在哪里？”风烈闭上眼睛，静静地感知着周围的情况。
　　“在八楼！”风烈转身又向八楼冲去，这时候杰克正好跑上七楼，气喘吁吁的他还没站稳，便被风烈一把抓住，直接拖上了八楼。
　　“跟在我后面，保持警惕！”风烈将他拉在身后，叮嘱道。
　　“明白，跟在你后面！”杰克拉了一下枪栓，枪的撞针回弹发出“咔嗒”一声脆响。
　　“嘘！”风烈做出一个噤声的手势，杰克大气也不敢喘，小心地跟在后面。
　　这一层的电路似乎有些问题，所有的灯都在不停地闪烁，发出嘶嘶的响声。那东西就在前面不远处，不过风烈此时不敢用自己的思维力场来探测，怕把那东西吓走。他只能一步步向前走，凭借自己原始的灵觉来感知对方的所在。
　　不过好在对方似乎也在发出一道灵识，那东西似乎在寻找某种东西，正在逐层向上搜查。
　　风烈突然站住，就那么静静地伫立在那里。杰克差点撞到他背上，见他突然停住，就要开口发问，不过风烈摆了摆手，示意他不要说话。
　　这个时候，数米外的地面上，突然传来一阵很轻微的摩擦声，似乎有某种东西在地面爬过。
　　杰克睁大了眼睛，也没看到有什么东西，只看到站在他身前的那个人身体绷紧，似乎在全神戒备着某种东西。但风烈却看到了自己的目标，那是一种神奇的液态生命，此时它正沿着地面向这边流动。
　　虽然不知道它在找什么，但风烈直觉判断出这东西找的目标一定跟辛秣娇此行所来目的相同，因为那件案子本身就是那么的不可思议。
　　那东西显然也看到了风烈，不过它并没有把风烈放在眼里，而是继续向这个方向流动。
　　风烈早有生擒它的计划，所以只是装作并没有看到它，不过杰克此时突然发现了那东西，他伸手指着地面的一滩液体喊道：“看那东西，它会自己流动！”
　　他这一喊反而打草惊蛇，那怪物猛地凝聚成一团，并迅速地直立起来，足有一人多高，就像一条直立的蟒蛇。
　　“妈的，这又是什么怪物？”杰克连受两次刺激，他再也受不了了，于是拔出枪，直指着直立的怪物。
　　“你打不死它，看我的！”风烈说完，身形一动，居然就这么凭空消失。
　　那怪物看到风烈的举动，突然意识到危机的来临，它身形一缩，然后猛地一窜，便向杰克的头顶扑来。
　　“去死！”杰克吼道，他用力扣动了扳机，来了一组短促射。不过那些子弹就像打到了空气一样，就这么从那怪物的身体上穿了过去，甚至没有造成一丝伤害。
　　杰克大惊，不过此时再想逃走已经来不及，正要喊出来，那边风烈已经出手。
　　风烈当然不会看着杰克被怪物干掉，不过他本来就是想捉住这怪物，可现在怪物和杰克跑到了一起，他反而缩手缩脚起来。
　　“疾！”情急之下，风烈倒是打出了一记符箓，那是道家的定身符，怪物显然也吓了一跳，横着窜了出去，那道符箓正好打在了杰克的身上，当即把他定住。
　　怪物一下子窜出十多米远，眼看已经到了楼梯口，这大楼有十多层，在七楼上下都可以跑，如果给它逃了，再捉可就难了。
　　风烈不加思索，立即双手急推，驱动了自己最拿手的本事——撕裂空间！
　　这本事可不是一般人能做到的，他居然在这小小的七楼走廊里试图打开一个异界空间。
　　那怪物也没有感觉到有什么异样，不过当它窜到楼梯口的时候，突然那感觉到前面一黑，接着便是一阵天旋地转。风烈的微型异界开口瞬间形成，并将那怪物收了进去。
　　“成了！”风烈大喜，连忙将空间闭锁，整个七楼又恢复了平静。
　　“好了，怪物被捉住了，你可以向总部汇报了。”风烈揭开了杰克的定神符，笑着说道。
　　“对不起，我还是要拘捕你，因为我还是没有弄清楚到底发生了什么事情！”杰克抱歉地一笑，又向风烈举起了枪：“请原谅，不然我无法向上头交待！”
　　“那么好吧，我教你一个不用那么为难的方法，那就是嫌疑人的失踪！”风烈笑了笑，神色中带着一丝狡黠。
　　“你最好不要动，不然我真的会开枪！”杰克努力让自己更严肃些。
　　“好的，你可以开枪了！”风烈说完，身形一晃，突然在空气中消失。
　　“天哪，他又来这套，这个不可思议的中国人！”杰克无奈地摇了摇头，将枪收进了枪套。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十六章 神秘事件
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:50 本章字数:2644

　　第二天，整个NASA实验大楼都轰动了，因为这里发生了一连串的命案，可相关消息却全部被封锁，甚至报界都无法得知更确切的消息。
　　人们只知道七楼大约六个人被害，加上警卫室四个人，一共十个人在深夜丢了生命，可整个案件却依然被搁置了，听说被收进了某神秘档案管理部门，列为特级机密案件。
　　风烈早上也陪着辛秣娇和林月儿进入了NASA的实验大楼，风烈倒是知道这里发生的事情，但辛秣娇却对这里如临大敌的气氛感到莫名其妙，直到有人解释了昨晚发生的事情，她才恍然大悟。
　　进入大厅的时候，风烈也看到了杰克，不过他对杰克打了个手势，示意他不要声张。杰克会意地点点头，居然没有再说什么，显然他也知道自己如果乱讲也许对案件的侦破本身并没有好处，只能一味制造恐慌，而且他的话也很难被人相信，反而会给自己带来更多的麻烦。
　　在两名接待官员的带领下，风烈一行人被带到了地下，原来这里才是实验大楼的核心区域，难怪昨晚的怪物找不到目标。
　　进入到实验大楼地下的一个独立房间，又有一名身穿制服的官员接替了两名接待官员，引导着他们继续深入。几人一直来到位于最内部的一个办公室，才算到达了目的地。
　　“请进吧，Q博士正在等待你们。”穿制服的官员礼貌地向里面做了个手势，示意他们进去。
　　“欢迎你们，我的天使们！”一个中性的声音传来，随后出现的是一张略显邋遢的面孔。
　　“我的天使们，很高兴见到你们！”那男人向辛秣娇和林月儿伸出了双手。
　　林月儿皱了皱眉，身子微微向侧面一躲，辛秣娇也向后退了一步，同时用求助的目光望着风烈。
　　“啊，您好Q博士，很高兴见到你！”风烈一把将Q博士扯到一边，笑着说道。
　　“你又是谁？”他的举动显然令Q博士非常不满。
　　“你可以把我看成一个铲除邪恶的护花使者，也可以当作她们的代理人。”
　　“代理人？”Q博士显得有些困惑。
　　“对，代理人！”风烈张开双手，将两女揽在怀里，示威般地冲着Q博士一笑。
　　月儿和辛秣娇都觉得有些尴尬，不过此时她们倒更愿意向Q博士表明自己的内心想法，所以两人都没有动，而是依偎在风烈的怀中。
　　这时候Q博士才搞清楚事实真相，他立即显得垂头丧气起来。
　　“你是谁，我记得我们当时只邀请了辛博士？”Q博士略显戒备地望着风烈。
　　“鄙人风烈，你当初的确没有邀请我，不过如果你真的要辛博士来，那么必须带上我，否则她不会来这里。”风烈依然自信地微笑着。
　　Q博士睁大了眼睛望着辛秣娇，随继哈哈大笑起来。
　　“我总算服了你，真不知道你有什么本事，可以让两个大美女垂青于你？”
　　风烈也笑了笑道：“也许是上辈子的缘分吧，不过我们来这里不是为了向您讲恋爱史，我们希望能从您那里得到足够的信息！”
　　“好好，我这就把那件离奇案件说给你听。”Q博士请他们落座，然后取过一个大卷宗，递给了风烈。
　　“最近两个月，我们这里连续发生了几起案子，其实对美国来说，几起案子本不应该兴师动众的，但这几起案子的确蹊跷。”Q博士翻开卷宗，指着第一页的一张照片说道：“这是第一件案子，被害人名叫约翰，是一名水管工，当时他正在地下管道中维修。”
　　风烈看到照片上那人身上并没有什么明显的伤口，只是面部青紫，似乎有窒息的现象。
　　“这是第二件案子，”Q博士再翻了几页，继续说道：“死者是一名警官，负责调查约翰死亡的案件，不过他却成为了第二个被害者。”
　　“然后是第三个人，”Q博士翻开几页，指着照片上的人道：“这人死在家中，奇怪的是，这人的家居然离约翰死亡的地方不远。三个人死因相同，都是窒息而死，可并没有任何证据表明有人接近过他们，可不接近他们，又如何杀死他们？”
　　随后便是第四起案子，也就是发生在我们NASA大楼里了，居然一次死了那么多人，我现在不得不寻求你们的帮助。
　　风烈耸了耸肩道：“我们又不是警察，这些案子为什么要靠我们来帮忙？”
　　“辛博士对这方面的研究目前在国际上处于领先地位，所以我们才想到由辛博士来主导这方面的研究，下面给你看一组图片，也许你就能明白为什么我们要找辛博士来了。”
　　说完，Q博士抽出了一张照片，递了过来。
　　风烈看到照片上的东西，先是一愣，随后才恍然大悟，原来是这个东西在搞鬼！
　　照片上又一个半透明的东西，分明就是自己昨天捉住的液态生命体，看来这家伙没少杀人。
　　“这是我们在一个监控记录上调出来的，我们发现凶手正是这个非人类生物，而且麻烦的是我们对这种东西毫无抵御办法。”
　　“你们如何确定这是一个水生生物？难道仅仅因为他们的身体是液态，和水相似？”
　　“当然不是，我们也是通过了研究的！”Q博士扶了扶眼镜，笑着说道：“这东西的细胞组成，完全是水生生物的类型，而且我们通过对它的生活习性分析，这东西的确喜欢水。”
　　几人点点头表示认同，同时风烈继续问道：“你们是否逮到过这东西？”
　　Q博士摇了摇头道：“没有，我们根本捉不到它，而且还被它牵着鼻子跑，这是最可怕的，我们在明处，它在暗处，所以我们始终只能提高警惕，被动地防御它。”
　　“能说说你的打算吗，博士？”风烈双手抱肩，表情严肃地问道。
　　“在这个时候，我觉得应该立即弄清它的意图和一些喜好，这样我们好尽快解决这问题，毕竟“联合号”发射升空的时间已经不远了，如果这东西出现的目的是为了飞船，那么我们的保安工作无论如何搞都会有疏漏的！我们必须确保“联合号”的顺利运行！”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十七章 杰克的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:52 本章字数:2642

　　“我可以保证你们飞船的顺利起飞，它已经不会构成任何威胁，当然如果你们允许我参与这个项目，也许我会更有把握！”风烈自信地道。
　　“这个……”Q博士摇了摇头道：“这次考察肩负着很重要的使命，几乎承载了全人类的希望，不过因为中国自行推进航天计划，并未参与到这项工程中来，所以我们无法让中国人登上这条飞船。”
　　“那么好吧，我们的合作到此为止，就此告辞了，多谢您的款待！”三人同时站起身来，转身便要离去。
　　Q博士连忙站起身来说道：“各位，我们还是很需要你们帮助的，毕竟辛博士的研究目前在全球还属于领先地位。”
　　辛秣娇淡淡地笑道：“的确，我的研究目前还属于前端领域，不过有句话说得好，科学无国界，但科学家是有国界的，我属于中国，既然政府间没有这方面的全面合作项目，那么我也不能随意透露我的科研成果，毕竟我们是各为其主！”
　　风烈赞许地望向辛秣娇，想不到这个外表柔弱的女人内心却是如此的刚强。
　　目送着三人离开，Q博士的眼中显出一丝怨毒的神色，这时候他身边的一个官员走过来，低声说道：“博士，这些人不和我们合作，那我们是否可以……”他伸手做了一个抹脖子的姿势。
　　“蠢货！”Q博士狠狠地盯着他骂道：“他们代表的是一个国家的政府，不是一个独立科学家，这样做会引起外交纠纷，而且会很容易暴露我们的身份，以后做事情要先用脑子想一想！”
　　那官员拍马屁却讨了个没趣，只好唬着脸极度郁闷地离开了。
　　※※※※※※
　　离开NASA大楼的时候，三个人都感觉到无比的轻松，既然不必再进行合作，三人决定索性痛痛快快地玩上几天。
　　“今天去哪里玩？”风烈将辛秣娇拉入怀中，笑着问道。
　　辛秣娇温柔地靠在他的身上，轻声笑道：“不知道，问问月儿吧！”
　　“月儿怎么想？”风烈又扭头问道。
　　此时月儿和风烈之间并没有发生过男女关系，但月儿内心已经将自己当作了风烈的女人，而且血族本身也并不在乎人类的法律，一夫多妻或者一妻多夫现象也很普遍。所以对自己和辛秣娇同时分享风烈一个男人，她并没有多大的反感，辛秣娇本身也是个性格温柔体贴的女孩，并不在意和其他人分享这个优秀的男人，所以两人这阵子相处十分融洽，好得就如同亲姐妹一样。
　　此时月儿正在低头沉思，并没有注意到风烈说些什么，这时候听到风烈在喊自己，连忙抬起头来，不过眼中却是一片茫然。
　　“你在想什么呢，月儿？”辛秣娇问道。
　　“我在想一个问题，那就是如果有一天，风哥哥拥有的能力已经超越地球这个狭小空间，那么他会不会离我们而去？”
　　“当然不会，我会带着你们一起走！”风烈笑道。
　　“你已经完成了能量淬炼，自体已经拥有了超越凡人的潜能，你的生命也几乎是无限的，我们却只有短短的几百甚至几十年！”月儿此时居然多愁善感起来。
　　“啊，这个我倒没想过，不过你这样一说，我倒是觉得现在应该是将你们的体质做出改变的时候了！”风烈挠了挠头道：“还有灵儿，我也要为她做体制改变，不过我倒是想出一个妙招，可以让你们既不痛苦，又能够彻底提高自己。”
　　“什么样的妙招？”辛秣娇和月儿都睁大了眼睛，十分好奇地盯着他。
　　“试过双修或者三修吗，这可是个好办法！”风烈涎着脸笑道。
　　“去死！”二女羞得满面通红，同时娇喝一声将他推了出去。
　　三人正在打闹，身后一个人气喘吁吁地跑了过来，正是昨晚那个警官杰克。
　　“先生，我有事情要找您！”
　　“你有什么事？”风烈惊奇地望着他。
　　“先生，我知道您的本事，我这里也有一个麻烦事要请您帮忙！”
　　风烈点了点头，道：“请说吧，如果我能够帮得上忙的话。”
　　杰克紧张地环顾了一下四周，看到周围并没有人注意自己，才放心地走上前，小声说道：“先生，我不知道自己这样做对不对，但我感觉到，和你讲这件事情似乎要比同那些警察讲有用得多。”
　　风烈点点头，示意他继续说下去。
　　“其实在昨天遇到那次神秘怪物袭击之前，我们的中心也遇到过一次类似的袭击，不过当时这个事件并没有被外界了解，所以这件事情就被当作秘密隐藏了起来。”
　　风烈等人闻言不禁动容，因为NASA有意隐瞒事情的真相，就说明他们一定知道些什么，但他们到底掌握了什么情况呢？
　　杰克看到风烈全神贯注地听着，知道他的话引起了对方的兴趣，连忙继续说道：“因为我经历了这几次的事件，所以对整个事情的发展有了一定的了解，当然我从正规渠道得知的消息十分有限，不过因为我的岗位，我倒是有机会碰到了一些外人看不到的事情。”
　　说道这里，他似乎有些害怕，又向风烈凑近两步，低声说道：“我总觉得Q博士有问题，我十分害怕他！”
　　风烈扭着头问他：“为什么？”
　　“因为我是警卫，所以要经常在楼内巡视，一次偶然的机会，我在楼下发现了一桩怪事。在检查地下走廊的时候，我发现了一些似乎是水迹一样的痕迹，当时并没有太在意，不过现在回想起来，那些痕迹很值得怀疑。”
　　“你怀疑什么？”辛秣娇问道。
　　“我们整个大楼分为三个区域，地下部分归Q博士管，地面以上一至七层归汤姆教授管理，而八层及以上则归杰森将军管理，他们三个主管各自负责自己的底盘，彼此之间互不来往。但我却在最近的巡逻中，两次遇到Q博士上到了六七楼之间！”
　　“这有什么特别的吗？”月儿也不仅插嘴问道。
　　“当然不一般，Q博士个性怪癖，平时和汤姆教授和杰森将军相当合不来，他根本不该出现在对方的辖区的。”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十八章 恐怖降临
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:54 本章字数:2696

　　“原来是这样！”风烈恍然大悟。这就是说Q博士做出了一系列违反自己习性的事情，他为什么要偷偷去对方的辖区？如果有事情可以派手下直接过去啊？
　　“你是说Q博士有一些不可告人的秘密？”
　　“对，我是这样认为，但Q博士原本就和那些情报人员很熟悉，所以我不敢直接告诉那些人信息，我看到你们和他们并非一个系统，所以才敢告诉你。”杰克边说变望着风烈，似乎在验证自己的看法。
　　“你做对了，也许这样做你捡了一条命！”风烈拍了拍杰克的肩膀，回头对二女道：“看来Q博士有问题，也许我们应该对这个人好好查一查！”随后他又转过头，掏出一张名片递给杰克，道：“这是我的电话，你有什么问题就找我，这段时间你最好表现的若无其事，不要被Q博士看出来！”
　　杰克点了点头，同他们告别后向实验大楼方向走去。风烈望着杰克的背影，愣愣地想着什么。
　　“怎么，不相信他？”辛秣娇走到他身边，低声问道。
　　“不，我倒觉得他说的话很有可能是真的，我也感觉到那Q博士似乎有些问题！”
　　“何以见得？”
　　“他分明是有意支开我们，你想想，既然美国政府对你发出了邀请函，就说明他们一定是要同我们合作，希望我们能找出什么，不过Q博士直接把我们激走，这样反到违背了政府的意图。”
　　听他这么分析，辛秣娇和林月儿倒觉得有几分道理，不过这Q博士为什么要支走他们呢？看来事情还是和联合号飞船有关！三个人同时想到了这一点。
　　不过现在已经来不及，明天就是联合号最后发射的日子，美国人一定不会让他们上那条飞船。
　　“我们该如何得到那条船上的消息呢？”风烈皱着眉头冥思苦想。
　　“我倒是想到一个注意！”辛秣娇提醒他道。
　　“什么注意？”
　　“你难道忘了我的那个表哥，书呆子方宏进？”
　　“哎呀，我怎么把他给忘了，对了，我们正好可以利用他的特殊通信仪器。”
　　想到了这个主意，三人立即赶到了方宏进的住宅，可惜打了半天电话也没有人接，看来那书呆子并不在家，不知道去了哪里。
　　“你表哥不在，看来我们要不请自入了，希望他不会计较！”风烈笑了笑，伸手将房门打开，他的思维力场现在已经可以灵活调用，甚至可以凌空搬物，对开门这样的小手段自然是轻松应付。
　　房间内果然空无一人，连桌子上的咖啡杯都是凉的。
　　“你表哥出去有一会了，看来我们要自己操作他的设备了。”
　　“那我们就自己动手，应用他的系统应该没有多大问题！”辛秣娇说完坐在椅子上，将耳机套在了头上。
　　只见她启动了设备电源开关，然后灵活地拨弄着各个开关，看来她这个科学家的名号可不是吃素的！随着一声悠长的鸣响，所有设备都同时开启了。
　　辛秣娇长嘘了一口气，道：“好险，想不到他居然设置了自毁装置，好在我能够破译他的密码，不然还真前功尽弃了。”
　　风烈这才知道原来辛秣娇刚才做的工作有多困难，她居然在短短的时间内将密码破译！
　　“好了，不要发呆了，我们登录联合号的内部通信系统去看看！”
　　风烈拉过椅子，坐在辛秣娇身边观看她的操作。
　　电脑显示屏上出现了一个画面，两名宇航员正全身着装地注视着手中的仪表板。
　　“这是什么，过去的录像？”
　　“不对啊，这是现场直播，可这个画面是……”辛秣娇突然惊呼一声：“天，他们居然提前发射了联合号！”
　　“你说什么？”风烈惊愕地望着辛秣娇。
　　“现在是现场直播，而且我表哥的这个设备不是电视转播设备，而是信号传输设备，是直接联通到宇宙飞船上的。这个时候出现宇航员在太空的画面，只有一种可能，那就是他们已经发射了太空飞船，此时飞船应该已经进入太空。”
　　“这个该死的Q博士！”风烈一拳砸在桌子上。
　　“我想你的怀疑是对的，Q博士是这次航天行动的副总指挥，而总指挥在昨天突然昏迷不醒，这种情况下，Q博士必然要暂代他的职责！”
　　“但发射一艘飞船，根本不是他一个人所能左右得了的！”风烈有些怀疑。
　　“也许他还有帮手也说不定，而且利用设备假传总统旨意也是可能的事情。我们要不要去NASA核实一下？”辛秣娇扭过头来望着风烈。
　　“现在去已经晚了，他们一定已经提前离开了，我们还是在这里密切注意飞船的变化，看他们到底要做些什么？”风烈提出了自己的观点。
　　辛秣娇和月儿同时表示认可他的计划，于是三人紧盯着屏幕，关注着飞船内的情况。
　　飞船发射了起码几个小时，因为现在“联合号”已经开始进入稳定行进状态。几名宇航员甚至开始脱去笨重的航天服。
　　“下面我们要进行直播，信号不会有多大延迟，过一会我们离开地球高轨道，通讯就更不容易了。”一个宇航员对着其他人说道。
　　“很好，同地面联系！”另一个看样子是船长的人吩咐道。
　　那个宇航员立即开始调试设备，他们的举动是风烈等人大感疑惑，原来自己用的设备居然是在随时直播，而宇航员们显然并不知道他们已经能够同地面进行联系，难道这个科研项目居然没有告知那些宇航员？
　　“地球地球，我是方舟，请求通话！”一名宇航员喊道。
　　一阵沙沙的干扰音之后，传来一个若隐若显的声音：“方舟方舟，我是地球，已经听到你们的声音！”
　　联合号上的宇航员听到地面的声音，显然都很高兴，大家同时欢呼起来。
　　“我们这里一切正常，请求和地面保持联系！”宇航员们说道。
　　“可以，系统显示你们的飞船一切正常，允许建立联系！”地面指挥呼道。
　　突然，联合号上出现一阵混乱，一个声音在喊：“天哪，你们看，那都是些什么东西？”
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百一十九章 飞船遇险
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:55 本章字数:2572

　　这种混乱的声音不仅仅传到了风烈等人的耳中，也同时传递到了美国宇航局地面监控中心的每一个人耳中，毫无疑问，“联合号”上的乘员遇到了大麻烦，不过到底什么意外会令这些人如此惊慌呢？
　　在风烈等人听到“联合号”上传来的混乱声音的同时，在太空的“联合号”上，太空探险组成员看到了不可思议的事情。
　　他们看到了一个巨大的飞行物，准确的说，是一个巨大的小行星，不过这颗小行星拥有和其他太空物体不一样的轨迹，它是笔直地向地球飞来。
　　更加恐怖的是，那颗小行星的运动轨迹居然和联合号相重叠，也就是说，那颗小行星现在是正对着联合号冲过来。而且这小行星的速度简直是变态，根本就超越了正常速度，原本还是在雷达上发现，现在居然瞬间便来到了联合号的对面。
　　眼看着巨大的阴影遮蔽了前面的舷窗，每个人的大脑在一瞬间都停止了运作。改变轨道已经来不及，小行星来得又快，根本没有做出反映的时间了。
　　“上帝呀，是你要惩罚我们吗，难道这是你的雷霆之怒？”领航员口中喃喃自语道。
　　所有人都在一瞬间闭上了眼睛，没有人想到这次太空探险会是这个结果，居然还没有离开太阳系便粉身碎骨了。
　　可出乎意料的是，预料中的大碰撞并没有发生，那颗巨大的小行星居然就那么停止在太空中。
　　此时的情形异常诡异，巨大的小行星居然说停便停，纹丝不动地悬垂在数万公里外的太空中。此时看上去，小行星几乎将前面舷窗的可见视角塞满，大概估计一下，这小行星起码也有上千公里直径，可既然它能够说停便停，就说明一定是有人操纵的，难道，这是一个人工星球？
　　航天员们挤到了舷窗边，想要看个究竟，这时候，从对面的小行星里，突然射出一团耀眼的光芒。
　　随后便是数十道巨大的人影乘着耀眼的光芒出现，那些人影在数千公里外站定，一个个杀气腾腾地面对着“联合号”的方向。
　　隔着数万公里，居然能够清晰地看到这些巨大的人影，那么这些人到底有多大？每个人都吃惊地想。
　　当然投射到他们眼中的都是些虚像，只不过是那些人身体中能量发散出的投影而已，只是这样高达数十公里的巨大投影，也显示出这些人拥有多么强大的能量！
　　这些人正是宇宙邪帝手下干将邪姬带领的邪帝军团，飞出来的数十道光影正是一些邪帝军团的战士，为首的就是那个科勒将军。他们当然不是为了联合号而停下，而是因为他们遇到了意料之外的强敌。
　　那是两道凌驾于邪帝军团任何人的力场，显示出对方拥有远远超过他们的能量。这种情况下他们自然不敢轻敌，邪姬立即停止了行星的运动，并派出科勒将军打探对方的实力。
　　此时两位老人正坐在联合号飞船的顶部，无所顾忌地望着远处的邪帝军团战士。
　　“我说老龙，你看对方那几个家伙能不能吃我们一击？”
　　“不知道，和邪帝那家伙斗了好久，我们能量损耗过大，不然一击致命会很轻松，现在不太好说。”
　　“不过说来也挺有趣，邪帝那家伙居然被我们骗得团团转，现在还在老远的地方绕圈子，多亏一群朋友的帮忙，我们才得以回来找小烈会合。”
　　“是啊，我们必须保护好他，只有凭借他的灵媒找到灵帝的元神，并促成灵帝的复生，我们才有希望战胜宇宙邪帝。”
　　这说话的两个人正是龙虎二位真人，他们吸引着宇宙邪帝穿越了无数的星系，几乎到了宇宙的另一端。两人先是佯装和宇宙邪帝交手，然后在一大群朋友的帮助下，制造了他们仍然在那一带的假象，之后两人才又赶了回来。
　　他们一直很担心风烈的安全，不过这次赶到地球，发现风烈依然活得好好的，而且已经自行解开了他们设下的禁锢。这说明风烈的能力有了进一步的提高，两人自然十分欣喜。
　　不料他们即将进入地球的时候，突然发现了远处正快速赶来的邪帝军团。如果放他们进入地球，那么地球上的生灵难免遭遇到前所未有的毁灭性屠杀，为了避免误伤，两人才决定在地球轨道之外截击邪帝军团的人。
　　邪姬原本以为来到地球这样一个小行星取能源是手到擒来的事情，她已经对预料之外的情况有了足够的重视，带了这样一只庞大的军团同往。谁想到人算不如天算，哪里知道邪帝的天敌宇宙灵帝的主力战将居然会同时来到这里，她只知道对方很厉害，但还不清楚对方到底能厉害到什么程度，所以她要试探一下。
　　科勒将军等人算是骂阵的，说白了也是牺牲品，科勒的人本来就不是邪姬一系的嫡系，就如同被她吞噬掉本命真元的雅素，都是她的竞争对手邪帅法兰的人，这一次出行，她自然要接机消除法兰的势力。
　　科勒将军心中早将邪姬骂了一万回，但这时候面对两个强敌，也不得不硬着头皮上来，不过他倒是很客气，外表显露出杀气腾腾的模样，一开口却差点让龙虎真人跌倒。
　　“两位老人家，你们看上去很面善啊，不知道拦住晚辈有何吩咐？”
　　这话从凶神恶煞般模样的科勒将军将军嘴中冒出来，再配上一张满是褶纹，谄媚般笑容的脸，简直有趣到极点。
　　“这小子倒是很有礼貌嘛！”龙真人笑着说道。
　　“不敢不敢，在下做人的道理还是懂的，前辈是宇宙爆炸前的高人，和我们岂能相比，在下遇到前辈，只有说不尽的敬仰呢！”科勒将军脸上的笑越发纯熟，甚至还显得有了三分诚意。
　　“废话少说，这里是我们要留下的地方，你们就绕道走吧。”虎真人根本不买他的帐。
　　科勒将军脸色都没变一下，他笑着说道：“在下也说了不算，我回去将二位前辈的话转达给我们的主将邪姬大人，看她能否给二位前辈这个面子。”这一下他又把皮球踢给了邪姬，看邪姬如何处理这棘手的问题。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十章 恶战开始
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:56 本章字数:2534

　　听到科勒的话，邪姬心里恨得要死，她也不想碰这两个棘手的强敌，不过她此次是奉命而来，不进入地球如何将能量取走？
　　作为邪帝的干将，邪姬对邪帝和灵帝之间的战争非常清楚，自然也知道龙虎二真人的实力。她本身也是邪帝手下的高手之一，不过比起龙虎真人来说还是差得太远。原本以为龙虎真人为了避免麻烦也不会轻易和自己产生摩擦，但现在看来，地球上一定有两人要得到的东西，所以二人才会有此反应。不过到了这个地步，她就更不能退缩了，因为龙虎真人要得到的一定是和两大阵营的未来有着极其重要关系的东西。
　　想到这里，她一方面向总部发出讯息通报情况，另一方面试图联系就进的己方势力，争取得到一定的援助。
　　一道道诡异的思维力场从小行星发出，向着遥远的太空传播开去。这些无形的思维力场，几乎毫无阻碍地穿透了星际空间，以远远超过光速的超级宇宙速度向宇宙的中心传去。
　　不过奇怪的是，当这道思维力场传到太阳系的边缘时，就好像突然遇到了一堵无形的墙壁，力场能量又迅速地被反弹了回来，并在太阳系的空间内回荡。
　　原来在邪姬发出求助信号的同时，龙虎真人也立即感知到了这道诡异的信号，二人自然知道她的意图，当即驱动强大的思维力场，阻断了邪姬的救助信号。
　　见到自己的花招被识破，邪姬只好横下心来，放手一搏了。她双手一展，一道黑色的能量光束便自虚空中出现，并笔直地照射在她的额头上。渐渐地，一套黑色的战甲显现在她的身上。这套战甲非常的诡异，它似乎有种能够吞噬光线的力量。周围的光线经过战甲的时候，都奇怪地发生了扭曲现象。这使得从外面看去，那套战甲似乎也呈现出诡异的不对称外观。
　　“哼，龙虎真人，真以为我怕了你们？这次让你们见识一下我的法宝，让你们知道轻狂自大的后果！”说完，她身形一晃在大殿中消失。
　　此时龙虎真人正笑吟吟地望着死寂的小行星，突然，他们面色一变，只见一道淡淡的光自小行星内部射出，划着奇怪的轨迹出现在他们的面前。
　　“这是？邪帝的邪帝斗甲！”两人同时惊呼起来。
　　“哈哈哈，二位前辈，你们也知道这副斗甲的厉害吗？”邪姬得意地笑道。
　　“真想不到，邪帝居然会把这宝贝的东西留给你！”龙真人苦笑道。
　　“这是邪帝对我的信任！”邪姬笑道。
　　“恐怕不只这么简单吧，这等宝物他会轻易送人？”虎真人冷笑道。
　　邪姬顿时变了脸色，她怒道：“废话少说，咱们手底下见真章！”说完，她口中默默念起一道古怪的咒语，随着咒语的响起，无数道诡异的光自她的斗甲上发出，并迅速地在空中布成一张巨大的网。
　　龙虎真人对望了一眼，道：“看来这场恶战再所难免，我们要当心了！”说完，两人同时自手中弹出一道金色的光芒，两道金色的光芒在空中汇聚，并凝聚成一个金色的光团。
　　“灵元汇聚大法！”二人同时大喊道，随后金色的光团发出一片绚烂夺目的光芒，然后直接朝着那张遮天蔽日的大网射去。
　　邪姬冷笑一声，右手虚空一指，那张大网突然自中间裂开一道缝隙，并自缝隙中射出一道黑色的光团。
　　“看是你们的灵界灵元厉害，还是我的邪帝灵元厉害！”邪姬娇喝一声，那道黑色的光团突然加速，并狠狠地同龙虎真人发出的灵元撞击在一起。
　　“咻！”两道光团撞击，出乎意料地并没有产生剧烈的爆炸，而是先缩小成了几乎无法看见的一个点。片刻之后，那个点突然闪电般地开始放大，并迅速膨胀成不可思议的巨大能量团。
　　“呼！”能量团迅即将黑色大网湮没，并继续向四外扩散。
　　“不好，要发生大爆炸了，我们不能让地球就这么被毁了！”龙虎真人对望一眼，两人下定决心般地点了点头，同时自胸口浮出一团金色的火焰。
　　邪姬见状大惊失色道：“你们真的不要命了？”
　　龙虎真人笑道：“有机会当然要保命，不过现在这样的关头，不出手就会后悔一辈子！”说完，两人胸口的金色火焰如同生了眼睛，突然闪电般地没入到正在迅速扩大的能量团中。
　　邪姬铁青着脸道：“好，我倒要看看你们凭什么本事将邪帝的能量法阵破坏！”说完她双手一并，口中默念有词，无数道黑色的玄光自她的指见射出，汇聚在她的眼前。
　　“尝尝邪帝的能量法阵最高层！”邪姬高喊一声，那玄光在空中回荡了几下，便迅即没入到已经充斥着整个空间的巨大能量团中。
　　受到两道新能量的刺激，巨大的能量团突然扩大的数倍，而且扩大后的能量团更加充盈、狂乱。
　　“不好，灵元承受了太大的压力，要爆炸了！”龙虎真人惊呼一声，邪姬也瞬间变了脸色。
　　“转移地球轨道！”龙真人大喊一声，虎真人立即和他合力，用强大的能量奋力将地球推离了刚才的轨道。
　　就在他们刚刚将地球轨道转移的同时，刚才的巨大能量光团发出了一道耀眼的光芒，然后迅速在太空中消失，在空间中留下的，只有无尽的黑暗。未来得及转移的联合号，也瞬间消失得无影无踪。
　　此时在地球上，所有人都只是感觉到头一晕，随后便恢复了正常，人们还在照常工作生活，只有美国宇航局指挥中心发现了异样。
　　“怎么回事，为什么所有时钟都慢了半天？”发射总指挥惊讶地注视着大屏幕。
　　“对不起先生，我们也无法解释，这现象太诡异了！”一个科研人员耸了耸肩，无奈地说道。
　　而此时在方宏进的住宅中，风烈也感觉到了异样，就在龙虎真人和邪姬等人同时消失的那一瞬间，风烈也惊讶地站了起来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十一章 时空的错乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:57 本章字数:2470

　　“发生什么事情了？”辛秣娇好奇地望着风烈，对他奇怪的反应感到不解。
　　“不太清楚，似乎有一道强大的能量场在太空爆发，时间也似乎在一瞬间发生了倒退！”风烈看着手腕上手表的指针，皱着眉头说道。
　　辛秣娇和林月儿连忙低头看去，果然，手表的日期居然回到了前一天的深夜，整整十二个小时之前，而太阳却依旧高高地挂在天上，所有的时钟都乱了套，电子系统也是一片混乱。
　　“太奇怪了，到底发生了什么事情？”辛秣娇和月儿对望了一眼，脸上充满了疑惑。
　　“不知道，不过事情一定和太空中发生的爆炸有关！”风烈很肯定地说道，他很相信自己的感觉，刚才他很清楚地感觉到太空中强烈的能量爆炸，不过更令他奇怪的是，那场爆炸仅仅维持了片刻，便在没有做最后爆发的情况下突然消失了，巨大的能量爆炸也能在半途被停止？风烈绝对不相信会出现这样的情况，除非是谁用强大的力场把能量转移了。放在别人眼里也许认为这是不可思议的，但风烈这个驾驭异时空能量的高手看来这种解释再合理不过，只是他并不知道这股巨大的能量被转移到了哪里。
　　异时空能量是最难掌握和控制的，而人为造成的异界空间，也是根本无法侦测和定位，除非达到灵帝和邪帝这一恐怖的级别，否则一旦使用了异界穿越，在其他人眼中便等于无影无踪了，所以风烈也不知道龙虎真人他们的去向。
　　龙虎真人和邪姬等人利用异界穿梭到了遥远的太空，他们对时空能量的掌握要比风烈强不知道多少倍，因为他们的功力异常强大，所以刚才利用能量的瞬间移动将整个小行星在内的巨大空间都传递到了离地球比较遥远的一个地方。
　　此时在遥远的仙女座星云边缘，一道炫目的光华自黑暗中迸发，强大的光线瞬间将无数个星群照亮，光线竟然以超越光速的速度疾速飞射，所过之处，无数的恒星系发生了时空错乱，有的星际航行器甚至瞬间便消失在无尽的虚空之中。
　　巨大的闪光过后，龙虎真人和邪姬等人才在太空中现身，双方依然是警惕着对方，不过看上去龙虎真人相对要轻松些。
　　“龙虎真人，”邪姬首先开口了，她僵硬的表情有所缓和，脸上露出一丝勉强的笑容：“我们可以做到井水不犯河水，因为你我之间并没有什么仇怨，我只是要做完我的任务，仅此而已，如果你们肯退让，我保证不找你们的麻烦。”
　　尽管双方是敌对势力，但一来邪帝目前照顾不到这里，二来龙虎真人的实力的确很难对付，所以邪姬居然搞起了绥靖政策，试图和对方在这里搞一个战略平衡。
　　龙虎真人和邪帝斗了很久，也是元气大伤，此时他们也想找个时间恢复，以防邪帝回归带来不可想象的后果。所以邪姬这个提议，反而让双方都有了回旋余地。
　　不过风烈还在地球上，龙虎真人便无法无视他的想法替他做决定，所以两人犹豫了起来。
　　“或者这样，你让我的人去地球取走我们需要的东西，然后我们就离开地球。”邪姬继续耐心地谈着条件。不是她不想对付龙虎真人，而是刚才龙虎真人强悍的实力吓破了她的胆。原本以为邪帝的宝物可以很容易地消灭掉龙虎真人，想不到在她心中无可匹敌的攻击居然被龙虎真人正面抗住，她已经没有了最初的胆气，现在只想尽量减少麻烦。
　　“这个我还要考虑考虑，”龙真人说道：“我们的一个朋友就在地球，也许你们要的东西是他所有也说不定，如果真是那样，我朋友不想给你们，我们也不能放手不管。”
　　“那就这样，我们派人过去取，和你们的好友争斗一番，这样谁赢了那东西就归谁！”邪姬忍着心中的怒气，强作欢颜地同龙虎在真人谈判着。
　　“这样啊，这倒也好，这样我们双方都不插手，我想我们的朋友也会心服口服。”龙真人点头说道。他当然也有自己的考虑，如果不是邪姬去地球，那么其他人在地球上未必讨得了便宜，两人在天狼星见识过地球诸神的力量，知道凭借地球众神对抗邪姬的人马还是有一些把我的。更何况，两人说不插手，并不表示不假道他人插手，所以这应承里还有着其他的“考量”。
　　邪姬当然不知道在她眼里的荒芜星球，居然还有如此众多的超能力灵类，所以难免有些托大，现在看到龙虎真人松了口，反而觉得讨了大便宜。
　　于是双方就这么商定，由邪姬的人马和地球灵类进行一番争斗，胜利者有资格取走那批能源。
　　双方商定完毕，邪姬的人便派出了第一只先遣队，同时龙虎真人也迅速利用灵识传讯给风烈，让他联系地球诸神做好迎战准备，这样地球诸神和邪帝军团的较量，便正式拉开了帷幕。
　　得到了龙虎真人的讯息，风烈感到事态异常的严重，他必须尽快将所有地球神明通知到，并且让他们做好迎战准备。
　　风烈首先想到的是雅典娜，这个他所钟爱的红颜知己。他只知道众神回到地球之后便纷纷在自己的神址隐居，雅典娜和穆特是住在了一起，不过为了安全风烈始终没有和她们联系，现在倒是可以光明正大地寻找她们了。
　　诸神尽管都住在地球上，但他们的神址并非那么容易找到的，否则神仙也要成为公众人物，天天被好事的人膜拜了。
　　要找到神址，首先要闯过神明布下的三道关卡，这三道关卡过去了，才能进入隐匿在异界空间的神界。
　　并非每个神灵都有能力开辟自己的异界空间——神界，只有宙斯、拉等主神，才有能力开辟异界空间，所以其他诸神多选择同主神停留在一个异界空间。
　　雅典娜是个例外，她自己便拥有一个独立的微型异界空间，这个异界空间又被称为“雅典娜之宇”。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十二章 巴台农神殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:57 本章字数:2523

　　“雅典娜之宇”的具体入口在哪里风烈并不知道，他只知道雅典娜给他的一个提示。
　　“诸神的殿宇高耸在山上，高大的石柱遮蔽了太阳，只有那承载着众神旨意的金车，方才奔向通天的方向。”
　　“诸神的殿宇高耸在山上？”风烈皱着眉头念道，对欧洲历史有所了解的他，知道关于神殿的传说大部分来自希腊，而雅典应该是众神殿堂的汇聚地，其中雅典娜神殿，胜利女神殿等都在雅典附近。莫非那句话指的是雅典娜神殿？
　　凭空想象无法得知正确的答案，风烈决定亲自去雅典一趟。
　　从美国到希腊，只不过用了十几个小时的时间，第二天天方破晓的时候，风烈已经来到了雅典的市中心，此时他正对着壮观的巴台农神殿。
　　很难形容此时的景象，巨大的神庙突兀地耸立在雅典市中心的阿克洛波里斯山顶，一轮红日自神庙的侧方升起，将神庙染上一层金黄。仅仅从山下望去，巴台农神殿的威严壮观已经深深地铭刻在每个朝拜者的心中。这种神圣的感觉，风烈也是第一次切身感受到。
　　不过在他的内心深处，对雅典娜自然是另有一番感受，那是一个充满智慧、体贴、善解人意的女神，也是他心目中最完美的女人形象。
　　此时他更加迫切地想见到雅典娜，急不可耐地走上山顶，望着神庙顶部人字墙上太阳神驾驭的金色马车，风烈恍然大悟。
　　“原来是这样！诸神的殿宇高耸在山上，高大的石柱遮蔽了太阳，只有那承载着众神旨意的金车，方才奔向通天的方向。”这不正是指的巴台农神殿吗？那辆耀眼的四马金车，就如同活过来一般，正昂首面向着前方！
　　可四马金车面对的方向，到底有些什么东西呢？
　　风烈扭头向对面看去，这一看之下，他突然发现在高空中有一丝异样。
　　四马金车正对的空中，有一丝很奇怪的气流扰动，似乎那里的天空有些许的扭曲。
　　“应该就是这里了！”风烈兴奋地想到。不过雅典娜之宇的入口居然在空中，这是所有人都预料不到的。对于风烈这样可以进行空中悬垂的人来说，进入雅典娜之宇的入口并非难事，但平常人就根本没有机会了。
　　不过那道奇怪的气流扰动只不过持续了片刻，便很快消失了，看来雅典娜之宇的入口开放是有时间限制的。
　　左右闲来无事，风烈索性在周围的名胜古迹游玩了起来，也算顺便体验一下希腊厚重的文化底蕴。
　　巴台农神殿始建于公元前440年前后，是当时雅典人为自己的保护神雅典娜建立的祭坛。据说当时万神之神宙斯请火神赫淮斯托斯劈开自己的脑袋，雅典娜便全身披着战甲从他的头脑中跃出。
　　当时有一位腓尼基人在阿迪加建立了一座美丽的城市，为了成为这座城市的保护神，奥林匹亚山上的众神展开了激烈的竞争。最终脱颖而出的是海神波塞冬和雅典娜，宙斯在这个时候也犯了难，只好让当地的居民自己来决定谁来担当雅典的保护神。
　　海神波塞冬为了显示自己的威仪，用海叉向地下一划，顿时平地里起了一片滔天巨浪，方圆万里之内波高浪急，连只飞鸟都无法在上面飞过。波塞冬这时候承诺只要居民们选择他作为当地的守护神，他就让该地居民成为海洋的永久霸主，并享用整个海洋的丰富海产。
　　轮到了雅典娜，她只是微微一笑，将手中的长矛抛落在地面上，那长矛迎风而动，转瞬间变成了一棵巨大的橄榄树，大树不断生长，最终遮蔽了整个城市，使所有人都生活在阴凉之中。
　　雅典娜承诺，如果让她成为当地的保护神，她就让这里的人民安居乐业，生活富足。
　　当地的居民犹豫了很久，还是决定选择雅典娜，因为他们不愿意看到因扩张海上霸权带来的杀戮。于是雅典娜就成为了这座城市的守护神，而城市的名字也被命名为雅典。
　　可以说雅典这座城市就是与雅典娜同在，而祭祀雅典娜的场所就是巴台农神殿，这座神殿在雅典人心中的重要性可见一斑。
　　神殿是由著名的建筑师菲迪亚斯所建，东西长二百三十英尺，南北宽一百英尺，有四十多根三十四英尺高的石柱耸立其间。
　　在神殿里有大量的雕刻，主要是反映雅典这座城市的历史和一些大事件。包括雅典娜的诞生、保护神之争、奥林匹亚山众神与巨人之战、与特洛伊人之战等著名的历史传说。
　　在神殿内环绕着柱顶装饰的浮雕表现了祭祀雅典娜的盛大场面。
　　据说在雅典娜神殿的处女室还存有秘宝，但具体有些什么，却始终没有人知道，不过处女室又叫巴台农室，雅典娜神殿的正式称谓巴台农神殿也正是来自于此。
　　在雅典娜神殿附近流连许久，此时已近中午，和暖的阳光撒播在山丘的各个角落，为古朴的遗迹抹上一层金黄。
　　风烈站在巴台农神殿侧方，仰起首来注视着天空。地中海的日光温暖而明媚，晒在人身上暖洋洋的，使人从心底里觉得舒服。略带潮湿的风将新鲜的空气吹过鼻翼，令人神清气爽。
　　风烈长时间地注视着天空，关注着下一次雅典娜之宇入口打开的时机。大概是当地时间下午一点左右，风烈终于感觉到天空中出现了一丝细微的变化。
　　仿佛一阵轻风吹皱了一池春水，高天之上突然多了许多细碎的纹路。道道碎纹之后，隐约显现出一个巨大的宫殿轮廓。
　　当然这景象只有风烈能够看到，地面上的人依然没有注意到天空中的异变。
　　随着那个轮廓的出现，风烈也做好了准备。当天空中的轮廓突然变得清晰的一瞬间，风烈深吸口气，身形猛地一拔，如同一只大鸟般跃入了半空。
　　当然他的动作只是转瞬间的事情，常人用肉眼也无法辨别出他移动的轨迹，他便已经消失在天空中。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十三章 团圆
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:59:58 本章字数:2498

　　穿入天空中神秘镜像的一瞬间，风烈感觉到一股强大的力在牵扯着自己，这股力不是源自一个方向，而是从四面八方传递过来，它所蕴含的能量异常强大。
　　当然对风烈来说这都不是问题，经历了无数次劫难的他，此时已经可以很从容地面对这些困难。短暂的压迫之后，周围的一切都恢复了平静，神秘的雅典娜之宇的入口出现在风烈的眼前。
　　进入雅典娜之宇，首先映入风烈眼帘的是一座完整无损的巴台农神殿！
　　天上居然还有一座巴台农神殿？风烈简直不能相信自己的眼睛。不过巍峨壮观的神殿就真实的耸立在他的眼前，不由得他不相信。
　　当然他也发现了天上这座巴台农神殿和地面上那座神殿的不同之处，那就是眼前的神殿似乎要比地面那座大很多，而且后面的纵深也更为深入，就像把地面那座放大了数倍同时加长了神殿的后半部分建筑。
　　大殿的宽度足有上千英尺，石柱的宽度也在上百英尺以上，整座建筑显得异常的高大、神圣。四十六根石柱的顶部装饰着镶金的盾牌、纹饰和各种装饰性雕塑，风烈走进一看，那些石柱居然都是用类似汉白玉的上品玉石雕刻而成，显得相当华丽。
　　大殿的地面，用的是一整块青石，青石一直延伸到大殿之内。正对着大殿的两个大厅风烈在地面上早已经见到过，他知道东边的门厅是通向雅典娜神像的供奉之处，因此他径直向里面走去。
　　走进了大厅，迎面便是一尊巨大的雅典娜圣象，圣象高达近百英尺，几乎贴着大殿的顶部，整座圣象外面都镀着一层金，脸上和肌肤都贴着象牙，披挂的盔甲上还镶嵌着无数的宝石、水晶、玛瑙。不仅在这座圣象上镶嵌着无数的珠宝，连它的台座以及大厅周围的墙壁上、天棚上，也都布满了璀璨夺目的宝石、夜明珠，这里简直就是一座巨大的宝库。
　　风烈慨叹着，缓缓地向大厅的深处走去，就在接近大厅内侧的一个小门不远处，他突然听到一阵欢笑声，这些声音有些耳熟，但他一时想不起来到底是谁。
　　“难道是？”风烈抑制不住内心的激动，快步地走向小门。
　　“姐姐，他是不是快来了？”一个熟悉的声音再度响起，这一次风烈可以确定说话的人的身份了。
　　“小娇！”他大喊一声，冲进了内进的厅室里。当他看到里面的情形，不由得愣在那里。
　　里面的确有他熟悉的人，而且还不在少数，唐灵、林月儿、辛秣娇、莎莲娜、穆特、雅典娜六位自己的红颜知己，此时居然围在了一圈，正嬉笑着不知道在讲些什么。
　　“你、你们怎么会在一起？”他吃惊地问道。
　　“我们为什么不能在一起呢？”辛秣娇笑着问道，见风烈犹自发呆，她忍不住笑着解释道：“是雅典娜姐姐把我们接来的，她说担心我们在外面的安全，所以就将我们集中在了一起。”
　　风烈闻言大喜，笑着道：“还是雅典娜好，居然可以把我的后顾之忧一并解决，这样我就不怕任何敌人的威胁了！”
　　雅典娜脸上微微一红，低声道：“我只是想让姐妹们在一起热闹些，而且也担心邪灵的人拿姐妹们开刀，从而对你形成威胁。”
　　“还说没有惦记风烈，自己的脸都红了！”穆特笑着拉住雅典娜的手，开着玩笑。
　　“啊哈哈，我风烈还真是有福，居然可以同时娶到六位娇妻美眷！”风烈在一边倒是来的情绪，喜不自禁地放声笑道。
　　“去！”几位美女受不了他的调笑，纷纷开口驱赶他。风烈自然是赖着不走，大家在一起聊了好久，雅典娜才提议大家去她的住处休息片刻。
　　走到神殿的后面，风烈惊奇地发现了一条小河，那条小河居然同天狼星上雅典卫城后面的小河异常相像。他猛然醒悟到，一定是雅典娜模仿那边的情景制造的。这也说明自己在雅典娜的心目中有着异常重要的地位。风烈满含热情地转过头，紧紧地盯住雅典娜的眼睛，被他这突兀的目光所影响，雅典娜反而感到有些的羞涩，连看都不敢看风烈一眼，便扯着一干美女看自己在河边搭建的小木屋。
　　在小木屋的旁边，居然挂着一串天狼星独有的水生生物榘翔，这令风烈大感兴奋，很想立刻就品尝一下味道鲜美的烤榘翔。
　　众美女当然不会让他溜号，拥着他进了雅典娜的小木屋。
　　大家就座，雅典娜轻轻拍了拍手，一群身披彩衣的美女连贯走入，将一些从来没有见过的美味佳肴送了上来。
　　“果然是神仙过的日子！”风烈叹道，想起自己不久以前还要靠自己的能力赚钱花，现在却已经成为了拥有一定神能力的人物，也不由得心生感慨。
　　这里林月儿、辛秣娇和莎莲娜分开不久，但是唐灵、穆特和雅典娜却已经分开了好久，所以风烈对她们三人问得也更多些。
　　风烈从上次在去埃及之前和唐灵分手后，就一直没有见过她，此时再看到唐灵他感觉到对方发育得更成熟，更有一股说不出来的独特魅力。
　　穆特和雅典娜也是分别了许久，但两人基本上都没有后任何变化，只是风烈心里觉得更加思念她们而已。
　　互相聊了一下最近的情况，风烈突然话题一转，提起了当前邪帝势力即将来临，该如何做好防御的准备。
　　这时候雅典娜突然站起身道：“风，我有一件礼物要送给你，请跟我来！”说完她扭头走了出去。
　　“要送我什么宝贝？”风烈笑着跟了出去，边走边用热辣的目光盯着雅典娜。
　　“你这人总没正形！”雅典娜被他直勾勾的眼神盯得不好意思，嗔怪地说道。风烈只是哈哈一笑，并没有收敛，而是加快一步，拉着雅典娜的手走进了一个偏室，这里就是传说中藏有密宝的处女室，也就是巴台农室。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十四章 雅典娜的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:00 本章字数:2571

　　这一次独处，两人反而有些拘束。风烈内心深处有一种强烈的渴望，渴望能够和雅典娜更加深入的接触。
　　他无法控制自己对雅典娜的感情，因为这个神界第一美女拥有着令人心醉的容颜和高雅无比的气质。当雅典娜静静地站在那里的时候，那一抹披肩长发、那饱满匀称的身躯，都将女人的美演绎到了极致。
　　雅典娜自然也清楚风烈那灼热的目光中流露出的浓烈情感，但雅典娜毕竟是神界的上神，还是比较容易控制住自己的情绪。
　　“好了风烈，我知道你有很重要的事情要告诉我，如果不是十万火急，你不会急着来找我，到底发生了什么事情？”雅典娜用淡淡的语气问道。
　　风烈愣了一下，才猛然醒悟到大敌当前，自己还肩负着左右人类兴亡的历史进程这样的大事，儿女情长的事情还是应该放后一点。想到这里他深吸口气，努力让自己的头脑清醒下来，然后才把龙虎真人传递给他的信息一五一十地对雅典娜讲了。
　　雅典娜静静地听着，没有太大的反应，但她的神色却越发凝重起来。显然她也清楚，这次来自异界邪帝势力的全面宣战，将会带给地球人无法想象的灾难。
　　“我们该怎么办？”风烈讲完这些事情，便首先征询雅典娜的意见。
　　“看来我们必须将地球诸神的全部力量集中起来，组建地球诸神的神界军团来应战！”雅典娜叹了口气道：“不然我们将很快被邪帝的军团所消灭。”风烈点了点头，对雅典娜的判断表示认同，
　　“我还可以将雅典娜守卫战士唤醒，数千名守卫战士肯定能起到相当大的作用，至于宙斯和埃及主神拉，他们的手下众神我想也可以很容易地全面调动起来。”
　　风烈闻言大喜道：“如此甚好，想不到你也拥有自己的护卫队！”
　　雅典娜笑了笑道：“每个主神都有自己的护卫队，你现在也可以组建自己的护卫队，但人力上可能会差一些。”
　　“我明白，有了这些护卫队的人力，我们就可以在地球各个角落进行巡逻，随时发现入侵的敌人。”风烈说完，又神色一正，接着说道：“不过我见识过邪帝那些家伙的实力，地球诸神恐怕未必会是他们的对手，我想我们还需要更强力的外援才行！”
　　“你的意思是说？”
　　“将火星上的天狼人也纳入到我们的武装体系，让他们协同我们作战，我们一同消灭侵略者！”
　　雅典娜闻言笑着点点头道：“正是如此，天狼人的战斗力绝对不次于地球诸神，有了他们的帮助，我们的实力相当于提升了一倍！”
　　风烈应道：“好，我来联系天狼人，不过地球诸神还需要你来协调了！”
　　雅典娜说道：“地球诸神我都可以联系上，不过我们还有一个力量可以依靠，但这股力量就需要劳烦您的大驾了。”
　　“要我去找，什么力量？”风烈疑惑地问道。
　　雅典娜笑了笑道：“就是这个星球上最古老的神族——灵族啊，灵族我始终无法与他们沟通，也许本身就是灵族的你应该可以同他们联络上吧！灵族是地球上最古老的神族，他们拥有的力量我们现在还很难真正摸清，我想他们绝对可以作为一只奇兵！”
　　听到这话，风烈陷入了沉思。自从兰雅死后，风烈一直没有再和灵族联络过，不过他的确能够感知到灵族的存在，而且他也清楚地知道，自己和灵族之间绝对有一种尚未得知的神秘联系。尽管他始终想避开和灵族接触，刻意让自己忘掉兰雅，但灵族的痕迹却始终在他的脑海中挥之不去。
　　现在看来，自己又要和这个古老而神秘的神族打交道了，不知道他们是否会接受自己的请求，不过为了挽救地球，相信灵族会同意的。
　　两人围绕着如何凝聚起更大的力量以及如何应对敌人的来袭商议了很久，直至外面已经传来了一群美女的催促声，才同时起身向外走。
　　风烈和雅典娜肩并肩走到了门口，风烈突然停下脚步，拉过雅典娜的手，深情地问道：“请原谅我的唐突，但这次我们面临的也许是生死的考验，如果我有了什么意外，你是否会到我的坟前停留哪怕是很短的一段时间，为我献上一束花？”
　　雅典娜眼眶一红，哑声说道：“不要这么说好么？我们还没有同敌人交战，胜负还未分出来，干嘛就说这样泄气的话？”
　　风烈笑了笑道：“我只是想知道一个答案，因为我很期待你的解答。”
　　雅典娜站在那里犹豫了好久，才转过身，神色凝重地道：“身为奥林匹克山上的主神之一，我无法对自己的内心撒谎，我可以认真地告诉你，我很在意你！”
　　尽管有了明确的暗示，但现在看来雅典娜还是不想完全对自己敞开胸怀！
　　风烈心中暗叹，却又强打精神道：“这一次和敌人对战应该相当危险，我有个请求，希望你能答应。”
　　“什么请求？”雅典娜疑惑地望着他。
　　“我希望你能将外面的女孩子保护好，毕竟你这里不一定会被找到，相对来说要比地球安全得多，如果这一次我真的出现了什么意外，我希望你能带着她们好好的活下去！”
　　雅典娜愣了一下，神色间有些犹豫，过了片刻才答道：“我答应你，但我还是希望你能平安无事！”
　　风烈苦笑了一声，抬步向门外走去。
　　“等等……”雅典娜的声音响起，风烈扭头一看，雅典娜正从怀中取出一个精致的项链，那项链做工十分精巧，在链坠的下端，是一颗黑色的宝石，宝石闪烁着道道光芒。
　　“这是？”风烈双眼紧盯着雅典娜。
　　“这是我的护身符，我把它交给你，希望能保佑你的平安，你要记住，不论面对多么强大的敌人，一定要活着回来，我会一直等着你！”雅典娜深深地望了他一眼，将护身符放在了他的手中。
　　风烈接过护身符，一把将雅典娜揽在怀里，深深地吻了下去。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十五章 征服女神
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:01 本章字数:2553

　　“哦，不……”雅典娜双手轻轻推着风烈的胸膛，但却并没有使上力气，这使得风烈可以将她紧紧地拥抱在怀中，深情地爱抚着。
　　这个时候风烈毫不犹豫地对女神展开了侵袭，雅典娜从没有遇到过如此大胆的男人。千万年来她都是高高在上，接受着人们的顶礼膜拜，即便地球诸神也对她尊敬有加，最初和风烈的相识使她感觉到这个男人的不凡之处，即便对待自己这样的女神，风烈也一样以平常心相待。那个男人给了她相当不同的感觉。她的内心异常的复杂，有些许的反感、些许的茫然，也有些许的期待。就在她内心处于挣扎过程的时候，风烈已经突破了男女之间的最后一层防线，侵入了雅典娜的衣领内。
　　就在这一瞬间，雅典娜被突如而来的侵袭所震惊，一时间忘记了反抗，而风烈带着强烈激情的动作，很快使雅典娜迷失在情与爱的纠缠中。她从来没有想到过男女之间的事情是如此的美好，也从来没有想到过爱人带给她的是如此愉悦的感觉，此时的她，就如同干渴的鱼儿突然跃入了池塘，不，就如同鱼儿突然跃入了大海，那种感觉简直用言语无法形容。
　　那种震颤、麻酥的感觉，自小腹延伸到胸部、又贴着香肩滑入滑嫩的脊背，再往下，侵袭到从没有人接触过的臀背，直至没入了最神圣的芳草地。风烈的手就犹如魔术师的魔棍，指挥着雅典娜身体的反应。圣洁而纯真的神女，此刻就如同娇憨的少女般，任由爱人放纵着。
　　来了，又一波侵袭将她的神经麻痹，雅典娜幸福的压低了背，紧紧地将小腹贴近爱人结实的身体，她的十指穿过爱人浓密的黑发，不停地抓紧、放松。
　　雅典娜已经无法控制自己的行为，恍惚之间便已经同风烈肌肤相近，当她被下身一阵刺痛惊醒过来的时候，风烈宽厚的身体已经压在了她光滑而富有弹性的玉体上。
　　自己的爱人已经完全地征服了她、占有了她，雅典娜此时已经不再约束自己，大胆地拥住风烈，完全地释放了自己的激情。
　　互动的激情更加的完美而激烈，两人之间的配合也更加的默契，风烈强悍的雄性本能一次次将雅典娜送上快乐的巅峰，不知道过了多久，随着风烈一声低吼，他终于将全部的爱送入到了雅典娜温暖湿热的身体内。
　　被风烈强悍的征伐所刺激，雅典娜呻吟一声，死死地抱住了风烈，再不肯放松。
　　两人余兴未消，在一起拥吻着，已经忘记了在外面急切的美女们，雅典娜已经无复往日庄重的神情，此时就像一个新婚燕尔的小妻子，幸福地依偎在风烈的身旁。
　　风烈撩起压在雅典娜身下的长裙，只见裙边有一抹艳丽的金黄，这说明女神一生中最宝贵的东西已经被他所获取。
　　风烈叹了口气，轻轻地将雅典娜拥在怀中，温柔地道：“我这样粗暴地行事，有没有生我的气？”
　　雅典娜含笑轻轻地捶了他胸口一下，却没有言语。风烈心下释然，他知道雅典娜并没有怪他。不过他总觉得自己刚才的行事过于粗鲁，还好人家没有怪他，否则自己麻烦就大了。想想自己也够胆大的，居然敢强行挑逗一个圣洁的女神。
　　雅典娜静静地依偎着他，始终没有说话，风烈也不知道该说些什么好，只知道紧紧地抱着女神。
　　这样沉寂了许久，风烈才站起身，笑着对雅典娜道：“我的女神如今也成为了完美的女人，终于可以得到男人的关爱了。”
　　望着风烈得意洋洋的样子，雅典娜为之气结，想不到这个家伙居然如此的无赖，虽然有时候一副正人君子的模样，但更多的时候却狡猾赖皮得很，就像刚才风烈对自己的侵犯，雅典娜是根本没有心理准备的，不过最终还是被他给得了手。不过说实在的，他这样坏坏的样子反到令雅典娜心折，这个外表花花的男人其实相当的温柔体贴。雅典娜感觉得到隐藏在他不羁外表下火热的心。她知道自己的心从此以后属于这个男人了。
　　风烈看到雅典娜呆呆的样子，还以为被他剥夺了第一次多多少少有些神情恍惚，于是扶起女神，轻轻地吻在她的额头上。
　　“哦？”雅典娜猛然醒转，疑惑地望着风烈。
　　“我的小妻子怎么不说话了？”风烈笑着问道。
　　雅典娜对这句话很受用，双腿一弹，轻盈地跳了起来，笑着向外面跑去。
　　“你要去哪里？”风烈被雅典娜突然的反应搞得一头雾水。
　　雅典娜扭过头留下一个甜美的微笑：“去找我的姐妹们，我们该吃晚饭了！”
　　风烈这才醒悟两人已经在斗室内停留了太久的时间，连忙大步追在后面。
　　走出偏室，重新进入大厅，穆特、唐灵诸女用异样的眼神盯着两人，风烈倒还好，老脸皮厚，一副若无其事的样子。雅典娜却羞得简直想找个地缝钻进去。
　　“看来我们的风大英雄还是有本事啊，居然把女神都征服了！”莎莲娜性格直率，毫不掩饰地说了出来。
　　唐灵、月儿和辛秣娇顿时笑作一团，只有穆特神色怪异，黯然地站在一旁。
　　风烈心细，自然看出穆特的心情不佳。于是嘿嘿一笑，左手拉着雅典娜，右手牵过穆特的手，得意地笑道：“如今六个老婆都在这里了，我也算志得意满了！”
　　穆特和雅典娜闻言大窘，忙不迭地想要挣脱被风烈抓着的手，不过风烈反而接机将两人揽入怀中，左右各送上一个轻吻。
　　穆特此时再也没有刚才的失意，头脑中是混乱如麻。自己明明深爱着这个男人的前世，但她却始终无法全面地接受眼前的这个今生爱人。不过风烈的举止却令她感到一种安全感，一种比其前世更安稳的感觉。
　　那一世的他因为一个承诺离开了自己，如今的他尽管多了些浮华，却更加大胆可爱。
　　（鉴于发现读者中有未成年成员，因此在男女描写上本人将注意约束文笔，避免给未成年读者带来不良影响，请广大成年读者见谅。）
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十六章 地球军团
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:02 本章字数:2463

　　正思索间，风烈突然俯身吻了下来，穆特浑身一颤，不能置信地望着风烈。
　　“看什么看？今晚你陪我！”风烈拉起穆特，随手在其香臀上狠狠拍了一下。
　　这一猥亵的举动几乎令穆特羞得昏了过去，不过风烈的大胆行为却使她着了魔般完全向对方屈服。穆特连一句反驳都没有，顺从地随着雅典娜离开了大厅。其他几位美女被风烈大胆的举动惊得目瞪口呆，这个男人居然把女神当女友调笑，在每个人心目中如此圣洁的女神在他手里居然都变成了顺从的乖乖女，他拥有多么大的魔力！
　　几位美女还在发呆，风烈已经开始发号施令：“莎莲娜去摆桌子，灵儿和小娇去摘些水果，月儿坐到我身边来，给我揉揉肩！”几位美女被性格大变的风烈弄得云里雾里不知所措，不过大家都觉得这种其乐融融的气氛很有趣，于是纷纷按照他的指令去忙各自的事情。
　　晚餐丰盛而愉快，这就是一个家人的小聚会，每个人都尽情地畅饮，直至酩酊大醉。风烈乘着酒意和穆特以及林月儿冲破了最后一层禁锢。
　　一夜倾情之后，风烈心里却并没有爱欲纠缠之后的快感，相反压在他心头的却是一种沉甸甸的责任感。
　　风烈并非是一个男权主义者，也并非是一个滥情的人，之所以能够同时接纳六位女友，是因为他已经下定决心要同敌人决一死战。这一次决战事关地球的兴亡，如果败了大家都没有生存的可能，所以他才不再拘束，因为他在爱情方面不想让自己留下丝毫的后悔和遗憾。想爱就爱，只要你能付得起责任，风烈不是伪君子，对内心的情感从不加以修饰。不过既然放开胸怀拥有了这几个女人，就要为这几个女人负起责任，无论今后的路会怎样，风烈都决心要同她们在一起，不论有多大的困难都要和自己的爱人一起面对。
　　雅典娜会是自己的一个得力助手，这一点毋庸置疑，不过现在风烈倒觉得只要雅典娜能够保护好几个自己的女人，他反而能够更加的放开手脚。敌人太过强大，强大到他没有丝毫的自信能够战胜对方，但即使这样，他也要战斗到最后一刻，在风烈的词典里，没有畏惧与退缩。
　　第二天一早，大家都起来的很早，因为雅典娜要带着风烈去宙斯的神殿，在那里他们要和诸神建立的地球军团会合，共同抵御即将到来的敌人，穆特留在雅典娜之宇照顾其他的人。
　　宙斯神殿也是在奥林匹亚山上的虚空中，所以两人只是瞬间便进入了宙斯神殿的空域。这里此刻已经成为了神战士的海洋。
　　宙斯的奥林匹亚山诸神、埃及诸神拉带领的埃及众神、道家派来的修真高手以及血族联盟、狼人同盟悉数到场；火星天狼联盟的人也已经赶到这里，包括大量法师、异能战士等异族高手；久违的灵族则派出了上百名灵族战士，这只神秘的族群散发出令所有神族心悸的思维力场，这才是地球上最强悍的族群！
　　经过盘点，集合的各族战士足有上万之众，这几乎是地球联盟最精锐的战斗群体了。鉴于各族群都有自己独特的战斗技能，所以基本上是把这些人分散组队，由宙斯提供上千辆太阳战车，每十人一组，在地球大气层附近的全空域进行巡逻。
　　各族群的上百名主神则按能力分成十个战斗小组，每组一级主神二到三名，二级主神二到三名，其他则是三级主神，十个战斗小组分别负责各自的空域，将地球防守得密不透风。灵族的百名战士则作为奇兵单独设立一组，以便对敌人展开突然袭击。
　　风烈由于没有人了解他的真实能力，所以还是将他作为第三层次的主神，配属到独立设立的灵族一组，同在一组的还有一些道家弟子。因为灵族相当于总预备队，这样做也是宙斯等主神给雅典娜一个面子，可以尽量保护风烈的安全。
　　当然灵族一组也不会闲着，在各组纷纷离开地球的时候，这一组的十一名成员也一起离开了地球，向遥远的深空飞去。
　　因为不知道敌人会在什么时候来临，所以最初各战斗小组并没有频繁地巡逻，而是将上千辆太阳战车撒布在地球周围的整个空域轮流进行巡查，并逐渐向外扩张。
　　三天过去了，敌人依然毫无踪迹，各个巡逻小组的巡逻范围已经扩大到了整个太阳系。尽管没有发现任何敌踪，风烈内心中压抑的感觉却越来越强烈。
　　这一天小组正好巡逻到冥王星的轨道附近，几天的时间大家也多少有些松懈，两个年轻的灵族战士甚至开起了玩笑。
　　一名灵族长老的神情很古怪，他一直在观察着风烈的一举一动，当他看到风烈猛然抬起头，双目炯炯地望向前方的时候，连忙凑过来问道：“发现什么了？”
　　风烈将功力提升到极致，沉声说道：“来了，就在前面！”
　　“戒备！”灵族长老高喊一声，十名灵族战士几乎同时驱发出一道金色的光团，十道光团在空中凝聚为一体，形成一个十余米直径的大光球，将众人笼罩在其中。这一切不过是瞬间的事情，由此也看出灵族战士的训练有素。
　　防御光球并么有停留，而是直接冲向前方不远处，不过几分钟时间，他们已经看到前方闪过一抹金色光芒。
　　那是一辆破碎的太阳战车，显然车上的人已经全部阵亡，唯一留下的一具战士遗体已经凌乱破碎，仅剩下半具身躯挂在战车上。可敌人却不见踪影，周围是一片的寂静。
　　“怎么回事，难道敌人离开了？”一名年轻的灵族战士忍不住问道。
　　“他们已经发现了我们，你说会轻易的离开吗？”灵族长老冷笑一声，双眼向侧方望去。
　　“不错不错，想不到地球上的防御力量也不是那么不堪一击，至少这里还有人能发现我们的存在。”一阵怪笑声自侧方阴暗处响起。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十七章 遭遇战
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:04 本章字数:2584

　　“在那边！”一名年轻的灵族战士指向阴暗处的一块行星碎片。
　　那块行星碎片表面一道光华闪过，突然幻化成一艘黑色的大型飞船。那飞船的样子很独特，有些像地球上的高速汽艇，飞船上面有八个人，正冷笑着望向这边。
　　“你们是什么人？”长老冷冷地问道。
　　“我们？呵呵，我们是邪帝军团地球特遣队的先遣小组，已经消灭了两组你们的探测部队！”对方一个身材高大的战士狂笑着说道，他手中的一条链子正串着一名地球神族战士的头颅，他就像轮大锤一样用这颗头颅敲击着自己飞船的边缘，显得十分嚣张。
　　“这群畜生真是找死！”风烈突然开口道。
　　“什么，你这个小子居然敢骂我们？”那人怒道，在他看来这些人也会像刚才的两组战士一样，很快被他们杀死，他决定要好好地折磨折磨这个人。
　　“人应该懂得谦受益、满招损这个道理，不过也是，你们都不是人，自然不懂这些道理。”风烈摇了摇头，无限感慨地道。
　　尽管那些人不懂得风烈所说的是什么意思，但看到对方忍俊不止的样子就知道一定不是什么好话，当下一声咆哮，右手猛地向这边挥来。
　　一道凌厉的玄光闪过，那人激发的能量就如同一股狂暴的能量潮迅猛地压了过来，看来邪帝军团的人实力果然不同凡响。
　　可这一次不仅风烈没有恐慌，连灵族的长老也是冷冷地一笑，似乎根本没有将对方放在眼里。
　　那道凌厉的能量暴潮猛地撞击在灵族战士结成的防御罩上，强烈的能量潮几乎将整个防御罩吞没。
　　“哈哈哈，无知的家伙们，让你看看我的厉害！”那名邪帝军团的战士狂笑道。
　　不过接下来发生的事情令人难以置信，邪帝军团的战士猛地睁大了眼睛。强烈的能量暴潮过后，刚才被强烈的能量潮吞没的能量罩居然纹丝未动，对方的十多个人正面带讥讽之色地望着他。
　　“这是怎么回事，你们怎么和刚才那些人不一样？”这人瞠目结舌地问道，他的一干伙伴也意识到事情有些不妙，一个个警惕地望着风烈等人。
　　“谁说我们一定要一样了，我们为什么会蠢到按你的方法行事？”风烈冷冷地笑道：“现在该轮到我们拿你的脑袋当球踢了！”
　　“不好，结防御阵！”邪帝军团为首的那人高喊道，不过还没等他的话说完，风烈手中突然射出一道赤红色的火焰。
　　那道火焰一落到邪帝军团的飞船上，便立即燃烧了起来，根本不受太空缺氧的影响。那些邪帝战士慌乱中试图拍灭串到身上的火焰，可那火焰一旦溅落到邪帝军团的人身体上就像火星遇到了油一样，根本就拍不灭，反而越烧越旺，迅即将那群邪帝战士吞没。
　　仅仅几秒钟时间，那群邪帝军团的侦察兵们便化作了一团灰烬。这样的结局让风烈也是连连摇头，他没有想到玉蟾蜍的火势居然这么猛烈，本来还打算留一个活口的。
　　“老兄，你这法宝也太恐怖了！”一名年轻的灵族战士伸手要摸他的玉蟾蜍。
　　“当心，它的脾气很暴，小心烧到你！”风烈连忙阻止道。那名灵族战士闻言惊得立马把手缩了回去，引起周围灵族战士的一阵爆笑。
　　“敌人已经正式到了，看来我们应该将全部人力收缩回去，只留下主神和他们作战，神战士和他们相比实力实在太弱了，根本不堪一击！”风烈感慨地说。
　　“是啊，”灵族长老点点头道：“还是告诉他们别做不必要的牺牲了！”
　　于是风烈启动了思维力场，将这里的情况传送了出去，于是片刻之后，在各处巡逻的太阳战车都迅速地向地球一带撤退。
　　这种异常的现象反到令远在深空的邪帝军团先遣队感到吃惊，他们本来打算先消耗掉地球联盟的神战士战力再对付地球上余留的诸神，现在看来只能和对方硬碰硬了。
　　“是谁走漏了风声！”先遣队的指挥官愤怒地吼道。
　　“将军……”一名侦查官小心地说道。
　　“什么？”
　　“我们的一个先遣小队和后方失去了联络，估计是出了事！”
　　“混蛋，居然连地球上的土著神族也打不过，真是一群饭桶！”指挥官咆哮着。
　　“是、是，这些人实在饭桶！”侦查官小心翼翼地答道。
　　“你也是饭桶一个，居然走漏了风声，我们原定的计划都被打乱了，你说我该如何向邪姬大人交待？”指挥官将侦查官当成了出气筒，愤怒地骂道。
　　“将军，现在看敌人已经全部收缩防御，我们是不是该趁他们还没有整合完毕之前追杀过去，避免同他们决战？”他的副手提醒他道。
　　“只有这样了！”指挥官如同泄了气的皮球，无奈地答道。
　　副手向侦查官使了个眼色，后者如释重负地退了出去。随后指挥官发布了命令，全部战舰现形，追击地球人。
　　转瞬之间，在太阳系外围空域突然出现了无数的小型飞船，这些飞船迅速地汇集，并向地球方向驶去。
　　此时在火星一线，地球诸神都已经集中在一起，大家正商讨如何对付下一波敌人的袭击。
　　风烈等人撤回地球，先将和敌人交锋的情况同宙斯和拉等人做了详细的交流，以便地球军团的人能够清醒地认识到敌人的实力。
　　听到他的讲述，诸神果然都冷静了许多，他们明白，敌人要比预想中的要强大很多，他们面临的困难也不是一般的大。
　　“看来敌人的主力根本还没有出现，而且敌人比我们料想得要强大得多，”一名主神说道：“我们有必要精简作战人员，将能力突出的人重新编组，只有这样才能避免不必要的损失，也只有这样才能保存更多的有生力量！”
　　众神纷纷点头表示赞同，埃及主神拉也提出全体战斗人员应该全部撤回到地球上，只留下主神们在外围空域迎接敌人的到来。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十八章 再战败敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:04 本章字数:2497

　　火星外围空域，邪帝军团的战舰已经缓缓地驶入了空间轨道。数千艘飞船如同漫布天穹的飞虫，遮蔽了整个火星轨道空间。
　　邪帝军团的战士已经做好了解除一些抵抗的准备，如今那个小小的星球在他们眼里根本不堪一击。
　　随着舰队进入那颗火红色的星球边缘，上万的邪帝军团战士已经难以按捺内心的兴奋。他们已经在憧憬侵入下方星球后大肆掠夺的美好场面。
　　也就在这个时候，平静的火星表面突然闪现出一道道银色光芒，整个星球的表面似乎被风吹皱了的湖面，也像是一片片泛光的鱼鳞。
　　在舰队前方的侦查舰首先发现了异样，几名侦查兵疑惑地望着突然变活了的星球。
　　渐渐地，他们眼中的疑惑变成了恐惧，侦查兵们突然惊恐地调转船头，试图向后逃离。
　　因为他们发现，那道道的闪光分明是从火星表面向上射来的无数光团，在这种情形下傻子也知道那些光团到底是什么，那是火星表面向入侵舰队发出的能量团。
　　紧急撤退！急促的信息传遍了整个邪帝军团的舰队，不过这只舰队实在太密集了，后面的太空船还不知道发生了什么事情，前面的船已经开始向后掉头，短时间内，数万战船便拥挤在一团，场面混乱不堪。
　　“撤退撤退！”面对拥挤的后方，惊恐的侦查兵拼命地发出信号，这个时候，下方的光团也逐渐扩大，一团团炙热的能量球就如同一颗颗新生的太阳。
　　“刷！”一个能量团吞没了一艘飞船，转瞬间那艘飞船便解体消融，能量团的余势未消，又撞上了另外一艘飞船，才嘭地一声爆炸开来。爆炸不仅摧毁了那艘飞船，还波及到了周围的几条飞船。与此同时，无数道能力团已经铺天盖地地吞没了整个舰队。
　　剧烈的爆炸几乎同时在舰队的前方发生，上千艘飞船瞬间便化作了团团火球。临近火星表面的一侧完全被连续的爆炸所遮蔽，此时的邪帝军团战士们再也不敢相像到火星上大肆掠夺了，他们心中想到的只有逃，尽快逃离这恐怖的地方。
　　在后面押阵的地方指挥官恼羞成怒，原本大好的局势瞬间便不复存在，己方的军心已经溃散，看起来再呆下去甚至可能会全军覆没。
　　“后退后退！”指挥官无奈之下下达了撤退的命令，其实即使没有他的命令，整个舰队已经在自行后退，因为谁也不知道第二波打击会在什么时候发生，提前逃走保命才是上策。
　　迅速地后撤了数万公里，邪帝军团舰队才惊魂未定地停住了溃败之势。指挥官无奈地望着身边杂乱无章停在空中的太空舰，正在犹豫该不该再次杀回去。数十道黑色流线型物体已经缓缓地从太空的某个方位向舰队飞来，不过太空中本就阴暗，加上军心涣散，邪帝军团舰队一时间并没有发现情况的异常。
　　直到几十条黑色物体冲入了舰队的内部，一些战士才惊呼起来。不过这些东西似乎并没有对舰队展开攻击，似乎只是在飞经整个舰队。
　　军团战士们一时间也不知道该如何应对，只是好奇地望着那些东西。
　　当几十条黑色物体冲入舰队核心的时候，突然在空中短暂地停顿，指挥官猛然意识到情况不对。
　　“散开散开！”他急促地下达了命令，可惜为时已晚，在舰队的核心突然有几十道炫目的光芒闪过，就如同同时爆发了数十颗小型的恒星。
　　核子炸弹攻击！因为邪帝军团的战力发展主要是依靠提高战士自身的能量，因此他们对核子炸弹这种地球人的东西很是陌生，不过这种疏忽却是致命的，此时他们才体会到这种恶果。
　　爆炸的核弹以恐怖的速度吞没了整个舰队，甚至连火星边缘的大气层也受到了影响，发生了气体抛离现象。
　　被核弹吞没的舰队几乎完全被摧毁，只有极少数的高手才得以侥幸逃生，不过活下来的人也不超过百名，这一次邪帝军团是彻底地败了，是从没有过的失败。
　　此时舰队的指挥官再也不复往日的嚣张，惊魂未定的他立即下达了撤退命令。数百人十余条船摇摇晃晃地向来时的方向飞去。
　　可惜的是，连最后的逃生机会对手也不会给予他们，这群残兵刚走出不远，便遇到了一只由四马金车组成的太空舰队，这便是一直在保存实力的地球诸神了。
　　通过能量团和核弹，他们已经消耗掉了邪帝军团的大部分战斗力，如今剩下的虽然是邪帝军团中的精英，不过经过连场败仗，敌人的信心已经跌落至谷底。
　　不过为了预防敌人狗急跳墙、拼死顽抗，地球诸神的舰队并没有从正面劫杀敌人，而是从侧后向敌方迂回，在心理上压迫敌人。
　　邪帝军团的余兵自然不敢恋战，他们毫不犹豫地调转方向，向另外一侧的空间奔逃，一时间惶惶如丧家之犬。
　　地球诸神一直采取压迫袭击的方式，追上一会便吃掉一两艘飞船，然后又缀在后面，给敌人以更大的心理压迫。
　　到了最后，邪帝军团的舰队指挥官终于明白了对方是在追着自己消耗实力，于是索性命令舰队停下来，准备做最后的挣扎。可惜此时他们的实力已经无法应付一战了。如今邪帝军团的人只剩下二十不到，而地球诸神即便是主神也有上百人之多，双方的实力一看便知。
　　舰队指挥官在命令属下准备殊死一战的同时，也将己方的情况向邪姬发送了出去，不过令他万分恐惧的是，这一带的空间似乎被一道无形的墙封闭了，他的信息根本发送不出去。
　　邪帝军团舰队指挥官终于明白，自己已经进入了一个死局，看着己方惊魂未定的手下，他无奈地下达了自爆的命令。
　　强烈的自爆能量也使得闭锁的空间有了一丝松动，指挥官的信息终于发了出去，不过他只来得及发出一句“全军覆没！”。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百二十九章 老祖再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:05 本章字数:2591

　　远离地球战场的地方，邪姬此时正静静地望着龙虎二位真人，双方在此地已经对峙了数周的时间，邪姬很有耐心，因为她相信自己的军团一定会圆满地完成任务。更主要的是，她还有最后的一个杀招，所以她更期待继续拖下去。
　　龙虎真人显然也和邪姬抱着同样的念头，他们比邪姬更清楚地球诸神的实力，所以很有把握看到邪姬的邪帝军团铩羽而归。
　　就在这个时候，一道微弱的思维力场从远方传递了过来，首先接收到信息的邪姬脸色突然一变，不能置信地睁大了眼睛。
　　龙虎真人也很快收到了相同的信息，二人的脸上浮现出的却是难以抑制的笑意。
　　“一群废物！”邪姬愤怒地骂道，此时她再也不复方才的从容，难以抑制内心的愤怒。留在她身边的战将们一个个心惊胆颤，生怕一个不小心被这女魔头随手消灭掉。
　　邪姬双目逼视着龙虎真人，凌厉的目光几乎要将对方吞下去。龙虎真人也不畏惧，依然若无其事地回望着她。
　　双方这样对视了片刻，邪姬才神色稍缓，脸上恢复了平静。
　　“二位真人，小妹这次可真吃了大亏了！”邪姬面带笑容地道。
　　龙虎真人看到她这样的镇静反而心下起疑，所以两人就多了一份心眼，暗地里通知风烈等人加强戒备。嘴上却毫不客气地说道：“你们害人无数，这次吃亏也算是给那些死去的亡灵一些交待吧，其实即使整个邪帝军团全军覆没，也无法补偿你们给宇宙间众多生灵带来的伤害。”
　　邪姬轻轻叹了口气，柔声说道：“我也不想这样啊，可只要宇宙一日不统一，邪帝他就不愿意罢手，我们身为人家的手下，又怎能不惟其马首是瞻呢？”
　　虎真人冷笑道：“说的倒是冠冕堂皇，无辜平民死在你手上的还少了？我看你害人的本事不比邪帝差多少啊！”
　　邪姬咯咯地笑着，也不出言反驳，不过她的眼中突然显出一丝得意之色。
　　龙真人心细，注意到了这一反常现象，连忙通过神识传递信息给虎真人，要他注意对方的动静。
　　邪姬脸上的笑容越来越灿烂，最后甚至忍不住笑了起来。连她的手下都惊奇地望着她，不知道她是不是被自己的失败气昏了头。
　　“二位真人，小妹很想和你们就此分手，可惜有个人他不答应！”
　　龙虎真人立即意识到邪姬一定是请来了帮手，而且应该是一个劲敌。
　　果然，几乎就在同一时刻，两人的身后响起了一阵令人恐惧的怪笑声。
　　“邪灵老祖！”龙虎真人不必转身，已经清楚地知道来人是谁了。
　　“二位老友可安好？老祖我又来叨扰你们了！”老祖的声音中透着寒意，显然上次失败使他恨透了龙虎真人。
　　龙虎真人虽然暗自提防，但也并不害怕，二人同时笑了笑，双手一挥，先布了个防御结界。
　　“这次我要好好地和你们斗一场，看看到底是你们强还是我老祖强！”邪灵老祖咬牙切齿地道。
　　“老祖，别忘了还有小妹一个！”邪姬吃吃地笑道。
　　“自然少不了你，杀了他们，我可以分给你一个元灵！”邪灵老祖几乎就是在憧憬胜利后的果实了。
　　“废话少说，打了再说！”虎真人没那么好脾气，右手一挽，又向前一推，一道幽蓝的光自他的掌心发出，看似舒缓实则相当的迅捷，直接向老祖电射而去。
　　“米粒之光，还敢放光华？”老祖不屑一顾地挥了挥手，那只巨大恐怖的嶙峋怪爪便瞬间在虚空中出现，挡住了虎真人的攻击。
　　“呵呵，老祖也不要这样厉害，别让人家下不来台吗！”邪姬笑着说道，邪灵老祖也未免有些得意。
　　这时候轮到虎真人发笑了，他右手指着邪灵老祖，忍不住自己的笑意，随着他笑声越来越大，最后连邪灵老祖都有些吃不准他到底怎么了。
　　“老祖的确厉害，我在他手里印个那样标记都如此坦然接受，可以算得上宇宙第一厚脸皮了！”
　　邪灵老祖愕然向自己嶙峋怪爪的手心望去，之间中间印了一个巨大的乌龟，那乌龟的嘴上还带着笑意，龟背上刻着二行字：“邪灵老祖就是龟，打仗靠嘴到处吹。”
　　邪灵老祖的脸瞬间变成了猪肝色，他本以为虎真人刚才那道光是一道攻击法术，却不了原来发出的却是一道不含攻击力的光束，只是为了印在自己的掌心一副画，以此来作弄自己。连番被龙虎真人耍弄，这面子也算丢尽了，邪灵老祖发誓一定要灭了龙虎真人。
　　邪姬在一旁也是好容易忍住笑意，高声道：“老祖，别和他们一般见识，我们手底下见真章！”
　　邪灵老祖也不答话，双手一振，另外一只嶙峋巨爪也在空中突然出现，两只巨爪在空中一左一右，同时从两个方向向龙虎真人合去，他要拍碎了这两个恼人的对手。
　　邪姬也趁机发动，只见她身形一闪，就如同一道凌厉的电光转瞬间向虎真人射去。
　　“老虎注意！”这一次龙真人甚至喊出了虎真人的外号，可见对方的凌厉攻击使他也不得不小心对待。
　　“大哥放心，我心里晓得！”虎真人说道，随后他左手在虚空中一展，凌空就这么画了一个圆圈。一道光芒闪过，他和龙真人所在的空域便出现了一个七彩透明的防御光罩。
　　邪灵老祖的嶙峋巨爪首先拍到，巨大的爪子几乎将整个空间扭曲，并结结实实地扣在了防御光罩上。
　　“轰隆”一声巨响，双爪将防御光罩扣在了里面。光罩被巨大的压力压成了椭圆形。
　　邪姬化作的电光几乎就在同一时刻射到，并激射在防御光罩的表面上。
　　“啵”地一声轻响，撞击声并不大，但整个空域居然在瞬间停滞，而且在双方撞击的那一个点上，居然有一个红色的斑痕越来越大。
　　整个防御光罩开始出现了道道裂痕，显示出在受到巨大压力的情况下已经开始崩解。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群12624228（已满），二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十章 两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:06 本章字数:2768

　　“破！”随着邪姬一声娇喝，防御光罩发出低低的一声轻响，然后便如同一只被挤破的蛋一样迅速破裂，内部的能量向四外飞散而去。
　　邪姬全力射出的电光也在瞬间击中了虎真人的身体，虎真人被强大的能量冲击，身体猛地一震。
　　“嘭！”邪姬本以为可以一击贯穿虎真人的身体，却不了在最后关头虎真人的身体居然再度发散出一股强烈的能量，在他的身体周围形成的薄薄的一层防御网。邪姬化作的电光撞击在这层防御网上，居然再也撞不进去，而是被这能量所挤压，斜着滑了出去。
　　“这是什么功法？”邪姬愕然问道。
　　“小丫头，你的本事比你两位爷爷差远了，很多本事你还没见过呢，如果你肯跪下叫两声爷爷，我就把这套功法告诉你。”虎真人笑着道。
　　“岂有此理！”邪姬怒道：“你也没有看到我的本事，我要你看看我邪姬还有什么法宝，到时候你再说这话也不迟！”说完她双手一合，再度祭出了黑色的邪帝斗甲，那斗甲闪耀着黑色的光芒，似乎要将一切吞并。龙虎真人显然对这斗甲相当忌惮，两人立即提高了警惕，全神贯注地关注着斗甲的变化。
　　“怎么，二位真人害怕了？”邪姬冷笑着道。
　　龙虎真人冷哼一声，也不答话，两人将全部的能量灌注在一起，再度凝结出一道七彩的能量防御罩。
　　“又祭出你们的龟壳！”邪灵老祖高声笑道，他双手一挥，嶙峋巨爪再度自空中出现，他要用自己的巨爪将对方拍碎。
　　此时邪姬也将留在这里的几十名手下战将召唤过来，对他们吩咐了些什么，那些人低头连连应允，随后便向地球方向点射而去。
　　邪姬望着龙虎真人，脸上浮现出一丝笑意。
　　“你们又想搞什么阴谋诡计？”虎真人愤怒地问道。
　　“哎呦，两位老大哥莫要发怒，小妹也只是对地球上的那些人比较关注而已，让属下们去看看到底有没有什么问题！”
　　“卑鄙的家伙！”虎真人怒道，邪姬这样做显然要是他们在关键时刻分心。这几十名手下和派去地球的邪帝军团不同，都是有着很强战斗能力的高手，有他们去，地球诸神恐怕难以应对。一念到此，龙虎真人自然也无复方才的平静。
　　高手过招不过是一瞬间的事情，这时候心态非常重要，龙虎真人的念力刚刚刚有所动摇，那边邪灵老祖已经乘机发动了攻击。
　　巨大的怪爪此时变成了青灰色，就如同两只放大了无数倍的手骨，而且速度也增加了数倍，几乎是以光一般的速度转瞬间击中了龙虎真人的能力护罩。邪姬自然也同时发动，双方配合的相当完美，不留一丝空隙。
　　最恐怖的还是邪姬的攻击，那副邪帝斗甲显然相当不凡，绝对不仅仅是起到防御的作用，此时的斗甲便幻化成了一道黑色玄光，以比邪灵老祖更快地速度点射而至并瞬间洞穿了龙虎真人的防御能量护罩。
　　“呵！”虎真人一声低喝，声音中带着怒意，显然他已经在这一击之下受伤。
　　龙真人也不复方才的轻松表情，双目中显出一丝怒意，两人都动了真火。
　　“虎弟，咱也不能让人看扁了，给他们见识一下咱们的法宝，让他们尝尝滋味吧！”龙真人对虎真人使了个眼色。
　　“好，我们就让你们看看我龙虎真人在宇宙间纵横亿万年所凭借的是什么！”虎真人咆哮一声，双手自颈后一抹。
　　一只巨大的黑色弯刀突然在他的手中出现，那边龙真人也从颈后变出一直同样的弯刀，只不过那刀的颜色是血一样的赤红！
　　“这是？”邪灵老祖和邪姬都惊讶地望着两柄弯刀，显然他们并不知道这刀的来历。
　　“灵帝双刀，纵横开阖，双刀合璧，寰宇失色!”龙虎真人用同样的姿势竖起了这对弯刀。
　　很奇怪，当他们举起弯刀的时候，整个宇宙似乎都在一瞬间停滞，而且和其他神器不同，这双刀居然向四外散发出强横的能量。
　　邪灵老祖和邪姬没来由的感觉到一阵心惊，那不是龙虎真人带给他们的压迫，而是由那两把刀发散出的强横能量产生的巨大心理压力。
　　仅仅是两把刀发散出的能量，居然让邪灵老祖和邪姬有要转身逃走的感觉！这是什么样的两柄神器啊，甚至练邪帝斗甲都焕发出了异常的光芒，显然斗甲也将防御状态调整到了最佳。邪姬知道，如果不是遇到强敌，邪帝斗甲不会发出如此的反应。她也终于开始感到害怕。
　　“灵帝之魂倾注于此，让灵帝的意志启动神刀的刀魂！”龙虎真人同时念道，两柄刀同时发出“嗡”地一声，就如同两个有着强烈灵识的绝顶高手。
　　“不妙，我们不能硬抗，快逃！”邪灵老祖再也受不住强大的精神压力，转身便要逃走。
　　“老祖，怕什么，我还有邪帝斗甲！”邪姬不满地道。
　　邪灵老祖心中大怒，他自然知道对方有邪帝斗甲，问题是他可没有同一级别的法宝，自然不愿意留在这里送死。
　　“你的斗甲未必抗得住，我感觉得到，别硬抗！”邪灵老祖只能如此说道，同时脚上逃跑的速度变得更快。
　　“邪帝斗甲没有什么东西能破……”邪姬的话未说完，一道阴冷的念力便自虚空中传来。
　　“不能硬抗，快逃！”这是邪帝的声音，邪帝居然让自己逃走！
　　邪姬此时再也不能保持刚才的平静，转身就要逃走。可惜现在为时已晚，她已经听见龙虎真人同时喊出出刀的口诀。
　　“灵帝双刀，破宇一击！”随着龙虎真人的两声怒喝，宇宙中突然有两道强横的气流旋过，周围的空间同时闭锁，两道凌厉的刀气瞬间横过了整个宇宙空间！
　　刀气不仅仅是横过了宇宙空间，甚至将周围的宇宙空间穿透，绝对不是穿透某个空间，而是实实在在的穿透了另外一个平行宇宙！
　　“啊！”邪灵老祖一声惨叫，居然在瞬间便灰飞烟灭，从此在世间消失。邪姬的邪帝斗甲居然也舍弃了邪姬的肉体，自行化作一团玄光，便要向宇宙的另一端逃去，可惜那两道刀魂根本没有给它机会，而是瞬间将其穿透。
　　被斗甲舍弃的邪姬反而因此捡了一条命，因为她根本没有受到灵帝双刀的关注，双刀居然没有将她看上眼，便放过了她。
　　惊心动魄的一击完成，宇宙间又恢复了平静，龙虎真人和双刀也不见踪影，只剩下邪姬在原地瑟瑟发抖。
　　（支持我，请收藏，书友群：一群已满，二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十一章 回到地球
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:07 本章字数:2658

　　风烈在地球上也感应到了这恐怖的一击，不仅仅是他，地球诸神，甚至全球所有的生灵都感觉到了宇宙中那令人心悸的变化。
　　“感受到了吗？”宙斯站在风烈的身旁，神色凝重地对他说。
　　“这力量太可怕了！”风烈闭上双目，犹自回味着刚才那种难以言喻的感觉。
　　令他感觉到奇怪的是，那道凌厉的杀气居然有某种熟悉的感觉，似乎唤起了他的某种记忆，似乎自己曾经经历过什么，但这种感觉又不是那么太强烈，有种若有若无的感觉。
　　“真奇怪！”风烈不由得说了一句。
　　“你说什么？”宙斯没听懂。
　　“我只是感觉到奇怪，刚才的那股神秘力量有些非同寻常！”风烈不想让太多人知道自己的那种异变，所以随便搪塞了一下。
　　“当然，刚才那股力量十分令人心惊，我从没有过如此的感觉，仅仅在太空传来的一种能量波，居然会瓦解我的意志！”宙斯也叹道。
　　也就在说话的当口，风烈突然感觉到两道熟悉的气息瞬间来到自己的身边。
　　“二位前辈，你们来了！”风烈不用回头便知道来者是龙虎二位真人。
　　“是啊小兄弟，我们老哥俩回来找你了！”龙虎真人笑着向风烈走来。
　　风烈这才发现两人的身上狼狈不堪，衣衫破裂，嘴角挂血，显然也受了不同成都的伤，心中不由得有些担心。
　　“二位前辈有没有事？”他关切地问道。
　　“这么问我们倒不好回答了，如果说没有事那是骗你，我们都受了伤，但如果说有事，我们受的伤还不至于对我们造成太大的影响。”龙真人笑着说道：“至少没有达到你想的那种糟糕程度。”
　　风烈闻言便知道龙虎真人受的伤还不至于致命，于是也放下心来，脸上露出了笑容。
　　“刚才二位老人家和谁在打斗，居然会爆发出如此恐怖的力量？”他追问道。
　　“这里不方便，我们找个地方去说话吧！”龙虎真人望着周围乱纷纷的人群说道。
　　“也好，那就去我的家中小住吧！”风烈把雅典娜的“雅典娜之宇”已经当成了自己的家。
　　“好哇，我们就去你家中叨扰一番！”龙虎真人也不避讳，跟着风烈便瞬移到了地球。
　　“众老婆，快出来迎接我的朋友啦！”风烈刚一进入“雅典娜之宇”便大声嚷嚷。
　　众美女自然心中又惊又喜，惊的是风烈居然大庭广众之下不给她们面子，当众大呼小叫，喜的是听他声音便知道打了胜仗，先前的担忧都成了多余。
　　待众美女涌了出来，倒令龙虎真人吓了一跳。
　　“这些都是你的老婆？”龙真人睁大了眼睛。
　　“对，这些都是在下的老婆，我个个都爱！”风烈笑嘻嘻地冲过去，准备拉过几个美女在身旁。不料众美女见到他就如同见了鬼，忙不迭地向旁边躲闪。
　　“哎，怎么几天不见便感情冷淡了？”风烈大声喊道。
　　“真是没个正型，当着客人的面也不检点！”唐灵嗔怪地道。
　　雅典娜和穆特倒是认识龙虎真人，连忙上前打招呼。
　　龙虎真人依然瞪大了眼睛，吃惊地道：“原来你们都是他的老婆，上次怎么没听他提起？”
　　“上次还不是呢，我是最近把她们收入自己家门的！”风烈咧着嘴走了过来。他话音刚落，后脑上已经挨了一个爆傈。
　　“别听他瞎说，他总没个正型，丈夫没个丈夫样！”雅典娜有些尴尬地说道。
　　“啥？”龙虎真人长了眼睛，这等于无形承认了对方的身份，两人怎么也想不到风烈这小子别的本事不大，泡妞的本事倒不小。一时间看风烈的眼神都带着些许的崇拜。
　　“好了二位前辈，你们说有话要对我讲，我现在还好奇着呢！”风烈支开话题道。
　　“啊，我们倒忘了正事了！”龙真人拍了拍脑袋道：“这次我们祭起灵帝双刀，一举击杀了邪灵老祖，也重伤了邪姬，还顺带着把邪帝的宝贝邪帝斗甲给破了。但这样也给我们惹了麻烦，因为邪帝一定会感知到了灵帝双刀的存在，也许今后会更加下心思在捕捉我们身上，这样我们就非常的不安全了。”
　　“灵帝双刀是什么？”风烈听得晕头涨脑，好奇地问道。
　　“灵帝双刀你不可能知道，不过我们要说，拥有了灵帝双刀，几乎就拥有了向宇宙间任何强敌叫板的资格，因为这两把刀，本来就是灵帝的武器！”
　　“灵帝的武器，很厉害吗？”风烈双手抱肩，托着下巴问道。
　　“灵帝的武器是否厉害？他的武器根本不能用是否厉害来形容！”龙真人用激动的神情说道：“这灵帝双刀如果能够驾驭好，就拥有挑战邪帝的资格了，即便灵帝无法重生，能够掌握灵帝双刀的人也能替我们击败邪帝！”
　　“啊，那岂不是说二位前辈已经拥有了叫板邪帝的资格？”风烈吃惊地问道。
　　龙虎真人脸色一变，咬牙切齿地问道：“你再给我们说一遍？”
　　“怎么，我哪里说错了？”风烈连忙躲到一旁，探出头来问道。
　　“如果我们能够驾驭灵帝双刀，我们早就去找邪帝的麻烦了，还用的着东躲西藏？”虎真人叹了口气道。
　　“但你们刚才明明已经使了灵帝双刀！”
　　“我们只是把它取了出来，但那并不表示我们已经能够驾驭它，其实刚才我们只是利用了灵帝双刀表面的自身属性，并没有催发出灵帝双刀的根本灵力，否则不要说邪帝斗甲和邪灵老祖，连这附近的宇宙都要受到巨大的影响！即便这样，仅仅取出它并驱动出表面的能量已经令我们元神大耗，都受了不同程度的伤！”龙真人垂头丧气地道。
　　“居然，这么厉害？”风烈不能置信地问道。
　　“你看我们会骗你吗？”虎真人没好气地盯着他。
　　“那道不会，不过二位找我到底有什么事情？”风烈疑惑地问道。
　　“我们找你的目的嘛，”龙虎真人故意停顿了一下，才继续说道：“我们想把灵帝双刀托付给你！”
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十二章 灵帝之刀
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:07 本章字数:2569

　　“那两把刀要给我？”风烈大喊一声，倒把龙虎真人吓了一跳。
　　“你乱嚷嚷什么？”
　　“那东西会有多少人惦记，我拿了岂不是烫手山芋？现在我老婆一大堆，可不想惹什么麻烦！”风烈双手连摆道。
　　“你这家伙，怎么这么点胆子，我们大不了叫你点本事好了！”虎真人怒道。
　　“啊，多谢前辈，但我要多学些本事才行啊，否则敌人来了我只好把双刀送给他了！”风烈笑道。
　　龙虎真人这才意识到中了风烈的计，不过既然风烈已经答应保管灵帝双刀，两人也算放下心中一块石头。
　　为什么会找风烈保管双刀呢？因为龙虎真人知道，灵帝双刀的名头太大，而且想要得到的人也太多。一旦知道他们身上有灵帝双刀，邪帝一定不会放过他们所认识的任何人、任何高手，不过放在风烈身上邪帝一定不会想到，这样反到安全些。
　　既然风烈答应了保管灵帝双刀，龙虎真人毫不犹豫，立即便准备把双刀过渡到他的身上。
　　当然首先就是传授给他一些功法，龙虎真人传授功法的方式很简单，但却相当有效，是采用记忆传输的方法，直接将那些功法的使用口诀传输到风烈的记忆中。至于如何催发这些功法，则主要靠风烈自身的能量掌握情况了。
　　在这些传授的功法里，风烈认为最有用的有三个。一个是灵族自身修炼的功法，叫做“灵元自修”，这种功法主要是侧重于加强对自身灵力的锻炼，并逐渐提升自己体内灵力的纯度。风烈以往学习的法术倒是不少，但始终没有一个能够系统提升自己能力的功法，所以他的真元力一直处于一个较低的水平，如今学了这套功法，他也能够稳步地提升自己的能力了。
　　第二种功法叫做灵遁，其实这是一种类似于瞬移的化形功法，可以让自身的形体发生变化，并可以穿越虚空，并迅速逃离到另外一个空间。而且形体的变化说简单些，就是类似于孙悟空的七十二变，只不过这种变化更加强而已。有了这种功法，配合着瞬移功法，风烈相信自己逃命的本事应该够强了。
　　第三种功法更加特别，叫做坚盾，是起到防御作用的功法，这种功法不仅仅是强行对抗敌人的功力，还可以将敌人的一部分能量借用到自己身上，借以强化自身的防御。一旦施展起坚盾，风烈将可以承受住巨大的压力，更重要的是他可以利用坚盾抵御强敌的攻击。
　　当然三种功法只是用记忆传输了过去，风烈还无法纯熟地掌握它们，不过风烈能够得到这三种宝贵的功法，也算是受益匪浅了。
　　传授给风烈新的功法之后，龙真人神色严肃地对风烈说道：“现在自保的本事已经传授给你了，该是把灵帝双刀正式交由你保管的时候了。”
　　风烈点点头，双手伸出去摆出一副接收物品的样子道：“可以给我了！”
　　龙虎真人彼此对望了一眼，同时笑道：“哪有这么简单的，灵帝双刀如果这么容易交接，早都被人抢走不知道多少回了。”
　　风烈瞪大了眼睛：“怎么，难道交刀还有什么手续不成？”
　　“倒不是什么手续，而是需要一个解开双刀加诸于我们身体之上的灵魂束缚，并使双刀重新和你建立契约关系的过程。”
　　“交把刀还需要和它建立契约？”风烈惊讶地道。
　　“那是自然，废话少说，准备接刀吧！”龙虎真人在风烈的左右站定，就要开始诵读咒语。
　　“等等！”风烈大喊一声。
　　“又怎么啦？”虎真人不耐烦地问道。
　　“这契约不会使把我的灵魂封印到那灵帝双刀里，从而永远把我束缚起来吧？”
　　“差不多是那样……”
　　“那我看还是算了，我可不想失去思想自由！”风烈打起了退堂鼓。
　　“你难道要反悔？”龙真人瞪大了眼睛狠狠地瞪着他：“其实双刀和你的灵魂建立契约关系对你只会有好处而绝对没有任何坏处，而且双刀并不会控制你的思想，它和你的思想是完全独立的两个个体。”
　　风烈又仔细地看了龙虎真人一眼，感觉到对方并没有欺骗自己的意思，才点点头道：“那好，我们开始吧！”
　　龙虎真人这次没等他说完，便同时开始诵读起一段古怪的铭文，那些咒语是风烈从来没有听到过的，但奇怪的是，他总感觉到自己似乎和这些铭文有些许的联系，因为铭文响起的时候，风烈的心也在不停地跳。
　　“真是奇怪了！”风烈自言自语地道。
　　这时候龙虎真人已经念完了最后一段咒语，双刀也在他们手上浮现了出来，不过现在的双刀感觉上就如同两把普通得不能再普通的工艺刀，根本没有先前那种强横的气息。
　　“好了，我们已经和双刀解除契约，现在该把它们和你建立契约的时候了！”龙虎真人各自举起一把灵帝之刀，轻轻地贴靠在风烈的双臂上。
　　“现在我们要把双刀和你的思想连接起来，要仔细感受双刀上传递给你的信息，你将来能在多大程度上控制这两把刀，就取决于你的领悟能力了！”龙真人严肃地嘱咐道。
　　风烈点点头，没有再说什么，龙虎真人便开始诵读起另外一段咒语。
　　两把刀上突然泛起红黑两道光芒，并化作水一样的流体状态，缓缓地包裹住了风烈的双臂。龙虎真人的咒语越念越急，那两片流体也以更大的力量将风烈的双臂紧紧裹住。
　　两道似曾相识的神识自双刀传来，风烈惊奇地感觉到，双刀似乎拥有自己的灵魂和思想，它们似乎在尝试与自己交流！
　　他连忙静下心来，认真地体味着双刀传递给自己的信息。
　　那是一些从没有了解过的片段，无数个画面在脑海中迅速地闪过，两张不同的面孔反复在自己的脑海中浮现，似乎要在自己的头脑中加以强调。
　　于此同时，更奇妙的事情发生了，自己体内的几道能量，居然主动将双刀向体内指引！
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十三章 逝去的记忆
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:08 本章字数:2564

　　水一样流体状态的双刀受到风烈体内能量的牵引，缓缓地渗入了他的双臂之内，并沿着双臂向体内游走。
　　灵帝双刀显然具有不同的属性，红色的刀散发出强横的气息，仿佛一轮初生的朝阳，黑色的刀则透出一股诡异阴冷的气息，就像是来自地狱。
　　不过双刀的能量进入风烈体内后并没有令他感到不适，反而在体内有一种痛快的感觉，似乎这些能量很适应他的身体。
　　当双刀化成的流体进入到风烈的腹部，便开始同他体内的几道能量融合，起先是能量之间的缓慢传递，然后便开始更快的能量交汇。令风烈感到吃惊的是，那些能量居然开始凝聚成一股，并缓缓形成一个内核！
　　这几种不同属性的能量居然可以融合了！这是风烈以前想都不敢想的事情，他隐约感觉到，这似乎是他的身体发生变化的另一个开始。
　　不同的能量在体内交汇后开始绕着形成的内核旋转，旋转的过程中还不断地将周围的能量吸收，内核越来越大，后来已经达到一个海碗大小，风烈深深地吸了口气，尝试着用自己的意念驱动这股能量。
　　此时更令他意外的事情发生了，自己的思维力场能量居然也被内核吸收，变得无影无踪。风烈此时倒害怕起来，这恐怖的内核几乎在吞噬一切，包括光、能量、甚至思维力场。
　　再过了片刻，内核已经将周围的所有能量都吸收进去，然后，它开始缓缓地向外膨胀。
　　内核先是化成了流体状态，然后开始沿着风烈的身体游走，很快地流体便充斥了风烈的整个身体，然后，这道神秘的流体便开始和风烈的身体进行融合，并开始影响到风烈的思维。
　　被神秘的物质控制自己的思想是风烈不愿意看到的结果，所以他开始尝试着运用自己的思维力场进行抵抗，可那道流体似乎对一切能量和思维力场免疫，所以风烈的努力没有起到任何做用，反而使他消耗了大量的思维能量。
　　眼看着这道强横的能量就要吞噬掉风烈的思维力场，情急之下风烈唯有冒险一搏，将自己的思维力场化作无数的碎片，然后从各个角度送入了流体能量之中，果然，这次流体能量并没有将风烈的思维能量碎片吞噬，而是和它进行了一定程度的融合。通过这样的融合，风烈终于可以利用自己的思维力场微弱地控制这道强横的流体能量。也通过这样的控制，风烈从流体能量中感受到了前所未有的记忆传承！
　　那是一些连贯的记忆片段，比起双刀刚刚和自己进行相互能力传递的时候，现在的记忆片段更加清晰也更加完整，风烈终于可以通过这些记忆片段知道一些上古的事情。那两张面孔的身份也终于真相大白，他们居然就是整个宇宙中最强的一对死敌——灵帝和邪帝！
　　这些记忆片段记载了无数次的战斗，和宇宙中无数次的变化，一幅幅画面就如同电影一般，在风烈的脑海中闪过。
　　最初的宇宙是混沌一片，之后，在宇宙的中心出现了一道光。这道光在缓缓地成长，并很快成为一个实体般的存在。这个实体缓缓地凝结成人形，并开始运用自己的能量将宇宙向外扩展，这个人，便是灵帝。
　　灵帝出现后，他开始有条不紊地在宇宙中播撒生命的种子，用自己的能量激发出一批带有智慧的生命体，这些生命体，便是最高级的灵。然后灵帝又利用自己的思维能量不断地向宇宙的各个角落扩展，将生命之种洒向整个宇宙。
　　时间过去了无数万年，直至有一天，在宇宙的另一个角落，一个阴暗的充斥着杂质的角落，一团黑气也开始凝结起来，他同样也凝结成了人形，而望着给宇宙带来光明的灵帝，他的眼中充满了嫉妒和仇恨，这个人便是邪帝。
　　初始的时候，邪帝羽翼未丰，他并不敢直接挑战灵帝的权威，当灵帝开始在宇宙间创造生命的时候，他也开始培育自己的势力。
　　邪帝并不具有创造的能力，他所能做到的只能是毁灭，所以他得到的手下，都是从灵帝创造出的生命中煽动欺骗过来的，都是一些能量不很精纯的生命形式。
　　当时间过了无数亿年的时候，邪帝感觉到自己拥有了向灵帝挑战的资格，于是，他开始发动宇宙中的第一次战争。
　　无数强横的原始生命体横过大半个宇宙，向灵帝所在的宇宙中央发动进攻，他们沿途摧毁了无数的智慧生命星球，毁灭了无数的新生文明。
　　灵帝终于忍无可忍，对邪帝的人发动了反击，大批能量精纯的灵族战士如狂风暴雨般席卷了整个宇宙中心，邪帝的军团在这样的打击下很快便彻底瓦解。邪帝灰溜溜地躲回了自己出生的地方，宇宙的某个边缘。
　　随后的几十亿年里，邪帝不甘失败，又发动了几次袭击，不过每次袭击都是以邪帝军团的惨白而收场，于是邪帝开始苦思应对之策。
　　经过无数次的碰壁，邪帝终于学会了伪装自己，他开始向灵帝示好，并通过为一些落后星球提供帮助来博取灵帝的欣赏。
　　他就这样隐藏了几十年，直至有一天，宇宙中突然发生了奇怪的变化，大量在宇宙边缘的星系坍塌，无数的星球化成了齑粉，宇宙似乎在向内收缩。
　　面对这样的情况，灵帝十分的忧虑，他知道，宇宙的一个生命周期结束了，这次坍缩将使宇宙重新缩小成无限小的一点，能够保存下来的，只有他一个人而已。
　　灵帝不愿意自己一手创造的文明体系就这么毁灭，因此他决定抗天一次，用自己的能量抵御宇宙的收缩。
　　这种尝试是灾难性的，灵帝为此几乎耗尽了自己所有的能量，更令人想不到的是，邪帝居然在这个时候对他发动了袭击！
　　遭到重创的灵帝拼劲最后一口气将宇宙的坍缩停滞，然后将自己的元神分裂了出来，消失在茫茫宇宙中。
　　终于算计到对手的邪帝感到极大的满足，他觉得，从此以后这个宇宙中他就是最强大的存在。不过他始终有一块心病未除，那就是灵帝的元神。所以他在漫长的岁月里对灵帝的元神进行了搜寻，可惜一直未果。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十四章 灵元自修
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:09 本章字数:2513

　　灵帝双刀带来的信息使风烈第一次清楚了宇宙间最原始的这一段恩怨，同时也使得风烈清楚地意识到，原来看起来很强大的地球诸神在同宇宙中真正的强者比起来有多么大的差距，让他意识到自身的差距和不足。
　　风烈认识到自己必须要尽快提高实力，否则在新出现的敌人面前，自己非但没有一搏之力，甚至连逃走的可能性都为零！
　　加大自身的修为，风烈将注意力放在了刚刚领悟到的功法“灵元自修”上，灵元自修的方法可以加速提升自身灵力的增长，对风烈巩固和加强自己的灵元力有极大的帮助。
　　学习灵元自修功法的方式很独特，那就是在自己体内培养起一个能量再生的循环，依靠这个循环，即使自身同外界的能量来源隔离也可以从容地产生足够多的能量，这样的功法是风烈从来没有听说过的。
　　风烈决定立即进行这方面的修炼，龙虎真人也表示可以为他护法，让他尽快习得这些高级功法，以便有一定的把握迎接未来的挑战。
　　灵元自修的地点选在雅典娜之宇中，这样可以最大限度地避免外界的干扰。
　　当一切都安定下来，风烈便将自己封闭在一个斗室中，开始习练起这门独特的功法。
　　宇宙间大多数的功法其能量的来源都是源自外界，从外界提取能量，并加以淬炼，将更精纯的能量保存在自己的体内并在适当的时候提取使用，几乎所有的功法都是如此。灵元自修却另辟蹊径，将能量的增长放在自身上，那么这种功法的能量来源是源自何处呢？
　　宇宙间的能量都有一个本源，这个本源便是能量产生的根本，有时候这种能量本源表现为为力场，两种正反力进行相互的作用，有时候这种能量表现为单纯的结晶，在受到激发后才爆发出巨大的力量。但这些能量一旦被催发，便会在中和能量之后归于平静，要产生新的能量就要找到新的能量本源。
　　灵元则是一种很奇怪的东西，它可以保持在一种惰性状态，也就是某种平衡状态中。但在这种外表的平衡状态下，其实际上在进行着非常频繁的状态转换，而且这种状态转换带来的巨大能量被保存之后，不需要外部能量的影响便可以再次进行状态逆转，也就是说灵元自修的原理几乎跟永动机差不多，这在理论上是不可能的，不过事实上这种功法却的确存在。当然，灵元自修所凭借的能量本源和其他能量本源不同，它是一种灵类特有的就叫灵元的一种神秘物质。这种物质只在灵族体内存在，所以可以修炼它的人也少之又少。只限制在灵族这一特定的群体，即便是邪灵一族也是无法修炼。
　　这当然也是龙虎真人选择风烈来习练这套功法的原因，因为他本身便具有这种宝贵的“灵元”资源。
　　当风烈开始尝试控制灵元的时候，才知道这套功法有多么的难。这种灵元本身便具有一套自我思维能力，它根本就不受风烈的控制，尤其是对外界传递过来的思维能量片段，它几乎都是拒绝的，这种情况下想要让灵元按照自己的想法进行能量转换几乎是不可能的事情。
　　风烈尝试了很多次都失败了，这使他十分的郁闷。
　　自己本身原来就能够掌握的几道能量并非是这种灵元，而是一些低级粗浅的能量，那些能量和灵元几乎有着完全不搭边的属性，它们在风烈的体内几乎就是在各行其是。
　　这该如何是好？风烈不由得忧心忡忡。一晃数月过去，灵元自修的功法毫无进展，而眼看着敌人的大军即将再度光临地球，人类的最后劫难也将很快降临，他的心也跌到了谷底。
　　灵元的能量为何会拒绝自己呢？风烈试图找到答案。在他还为灵元烦闷的时候，龙虎真人再度来找他了。
　　“怎么样，被难住了吧？”两人刚看到他那一脸严肃的表情，就猜到了个大概。
　　“是啊，几个月过去了我在灵元自修上面依然是毫无进展，甚至感觉到不得其门而入，有种无可奈何的感觉！”
　　“呵呵，我就猜到你会遇到这个坎！”龙真人笑着说道：“你知道为什么同为灵族，其他人可以很容易的修炼灵元自修，而你却遇到了难以逾越的门槛么？”
　　风烈摇摇头道：“我也在纳闷，莫非我这个灵族的血统并不纯正，灵元力并不认我？”
　　龙真人摇了摇头道：“不，恰恰是你的自体灵能太过纯正，所以才会遇到这样的瓶颈！”
　　“我的自体灵能纯正？”风烈怀疑地望着龙真人，一脸的不相信。
　　“像你这样拥有如此精纯灵能的人，我见过的不超过三个，而这几个人，修炼灵元自修的时候都采用了和其他灵族不同的方式。”
　　“三个人？哪三个？”风烈追问道。
　　“其中一个人是灵帝，另外一个人是灵族传说中的神秘人物灵祖，还有一个就是你，看来我们的确找对了人，相信押在你身上的宝一定会给我们一个满意的结果！”龙真人笑着说道。
　　“我是灵帝和灵祖之外的第三个拥有纯正灵元能量的人？”风烈瞪大了眼睛。
　　“是啊，我们所拥有的和灵帝有关的宝贝只有灵帝双刀了，从那上面寻找答案吧！”龙真人拍了拍风烈的肩膀，郑重地道。
　　听完龙真人的话，风烈陷入了沉思，灵帝双刀上到底可以传递给自己什么样的信息，到底双刀上还残留有什么样的关于灵帝的痕迹呢？
　　风烈心念一动，两道能量瞬间流动，在他的体内流转了一圈。风烈眼睛一亮，有了！原来还有这样的秘密！
　　灵帝双刀根本就是一个巨大的灵元库，两种正反能量也在不停地进行着交换，风烈这才发现原来灵帝双刀居然在不停地转换着身份，看来灵帝双刀本身就是一个具备灵元自修能力的神器！但风烈还是感觉到，灵帝双刀上面的信息和自己体内的灵元似乎既有联系有彼此互不相通，是什么原因造成了这样的现象呢？
　　（支持我，请收藏，书友群：一群已满，二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十五章 身份的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:10 本章字数:2626

　　风烈试图弄清问题的原因，但他对自身的灵元和灵帝双刀上的能量做了多次试探，却发现仅仅是外来的几道能源能够同灵帝双刀的能量融合，但自己体内尚显微薄的那一点点灵元却依然对双刀的能量产生了抗拒，甚至试图对抗这道能量。而灵帝双刀上强横的能量却始终没有做出同化风烈自身能量的尝试，它似乎也在躲避着风烈体内最原始的那一点点灵元。风烈都没有弄清楚在自己身上到底发生了什么事情，不过他突然意识到一个问题。
　　双刀可以不停地转换自身的属性，难道，它们把自身当作了一个媒体，将属性进行阴阳互换？风烈突然想到了这点，这就可以解释为什么红色和黑色的双刀可以自动进行属性变换了，双刀根本和灵族一样，或者就是一个活着的灵类！它明显地有着意识的传承，那么如果弄清楚双刀是如何进行能量的正反互换的，就一定可以解决自身的问题！
　　想到这里，风烈先暂时放弃了对自体能量为何有些排斥灵帝双刀能量的疑惑，转而认真地分析起灵帝双刀化作的能量来。
　　他先将体内自身的灵元约束到一个范围内，让灵帝双刀带来的能量在自己的体内自由地流动，并在这个过程中观察双刀能量的走向。他发现双刀的能量轨迹很奇怪，似乎是总在尝试着侵入风烈的思维意识中，可每一次风烈自身的一点点灵元都毫不留情地将那道奇怪的能量轨迹驱赶走，似乎对双刀的能量充满了敌意。
　　“它们之间怎么会有仇恨？我自身的灵元为何要抗拒灵帝双刀自身的能量？”风烈陷入了沉思。
　　“灵元到底是如何化为正反两种力的呢？”风烈皱紧了眉头，仔细地回味着自己刚才的感觉。
　　“等等！是不是可以这样？”风烈突然想到了什么，他稳稳地站定，深吸了口气，缓缓地将体内分散在各处的几种力重新凝聚起来，集中在丹田附近。
　　然后风烈用神识将自己体内的灵元调集到丹田一带，首先将自己体内原来的几道力分解出来，并同自身的灵元融合，然后就着几道力的牵引将灵帝双刀和自己体内的灵元猛然结合到了一起。
　　“轰！”他的脑海中突然一阵空白，随后便躺了下去。
　　“风烈！”龙真人和虎真人同时伸出手来，向风烈冲了过去。
　　此时的风烈如同被接入了高速的时空隧道，眼前无数色彩斑斓的光线呈带状自眼前向后掠过。整个身子也不受自己控制，仿佛被一股能量托着向前飞升。这绝不仅仅是在感觉上，而是他实实在在的肉体直接离开雅典娜之宇，穿越到了某个神奇的时空地带，进入了一个陌生的空间，这个空间甚至连龙虎真人也没有能力跟进来。风烈仅从意识上可以感知这个空间的存在，而且他体味到这里有一种很熟悉的感觉，似乎自己曾经来过，里面有一道神奇的意识始终在关注着他。
　　风烈的身体呈与地面平行的姿态飘入了一个神秘的狭小空间，他的眼睛始终无法睁开，但他却能够感觉到这里十分的温暖，暖洋洋的感觉令人相当的舒服。
　　虽然眼睛睁不开，但从射入的光线来看，他的周围似乎是乳白色的，透着淡淡的圣洁的光芒，这里宛若母亲的子宫般安全舒适。
　　那道神秘的意识这个时候说话了，那是一个温柔慈祥的女性声音，令风烈感动得几乎要哭出来。
　　“孩子，你终于来了！”
　　“你是谁？谁在说话？”
　　“你是我的孩子，我终于盼到你来了！”
　　“你在和我说话吗？”
　　“当然了，我的好孩子，这里除了你我，还有其他人么？”
　　“可你又是谁？”
　　“我是谁？也许我是这个世界上最关心你的人，因为是我孕育了你！”
　　“你孕育了我？可我有自己的母亲！”
　　“傻孩子，那只是你肉体的母亲，但你的灵魂，你的元神，都是我创造的，你是我上百亿年的心血结晶啊！”
　　“上百亿年，那不是整个宇宙的年龄？”
　　“对，但上百亿年只是一个宇宙的年龄，可我生存了不知道多久，我已经看到太多次宇宙的毁灭与重生。”
　　“你究竟是谁？”
　　“如果用你在地球的话讲，也许我可以称得上你的母亲！”
　　“我的母亲？是你创造了我的灵魂和元神？”
　　“对！”
　　“那么这个世界上所有的人都是你创造的吗？”
　　“当然不是，我怎么会有精力创造那么多的人。”
　　“我们这个世界上每一个人的灵魂和元神都是被创造的吗？”
　　“是的，但我创造过的灵魂和元神一共只有三个，其他的也许是一些低级生命体所创造，整个灵宇宙中，我所创造的三个孩子可以算得上是最为优秀的。”
　　“三个？另外两个是谁？”
　　那声音顿了一下，才又继续说道：“本不想告诉你，但现在讲给你也无所谓了，另外两个人都是我先后创造的，时间跨度也相差了数百亿年。”
　　风烈好奇地问道：“那他们现在在哪里？”
　　“他们一个在遥远了多重宇宙之外，另外一个受了伤，正在我这里恢复。”
　　“他们是谁？我认识吗？”
　　“你不认识，但你也许听说过，用你所在的宇宙语言来形容，他们的称号一个叫做灵祖，另外一个叫做灵帝！”
　　风烈几乎喊了出来，灵祖和灵帝！那可是整个宇宙中一个谜一样的传说，那是宇宙的最强者，拥有人们所无法想象的强大力量。
　　可听这个声音形容，那自己也是她的创造之一，那么自己岂不是和灵祖还有灵帝是兄弟？但自己的能力同在宇宙中的其他高级生命体比较现在实在太过弱小，提起来简直是丢脸。
　　那声音似乎了解风烈在想什么，笑着说道：“孩子，别灰心，你现在还处于成长的幼年阶段，虽然你现在很弱小，但其实你的潜力要远远超过你的两个哥哥，而且对于无极毁灭来讲，你拥有更大的把握战胜它，你才是母亲和超宇宙空间所有生命体的希望！”
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十六章 元母的第三子
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:11 本章字数:2545

　　“无极毁灭？”风烈疑惑地问道。
　　“无极毁灭，那是宇宙中最恐怖的事情，那是整个超宇宙空间的彻底毁灭，是无数正反宇宙的全面毁灭，这样的毁灭之后，生命体很久一段时间将无法复生，整个世界将迎来灰暗的死亡期。”
　　“这么说灵帝曾经抵御过的便是无极毁灭了？”风烈想起当初龙虎真人对他讲的灵帝抵御过宇宙坍缩的事情。
　　“不，他当时抵御的只是一个宇宙的毁灭重生而已，那比起超宇宙空间来说实在是微不足道。”慈祥的声音说道。
　　“宇宙的毁灭重生比起超宇宙空间还微不足道？”风烈简直怀疑自己是否听错了。宇宙的毁灭是多么恐怖的一件事情，但与其相比超宇宙空间居然还有一个无极毁灭，简直是太过不可思议了！
　　“你不要对这件事有丝毫的怀疑，这个世界上不可思议的事情本就很多。”
　　“可我该如何称呼您呢？我很好奇您的身份。”风烈大胆地问道。
　　“好孩子，我已经存活了无数年，也许你该称呼我灵界元母，或者直接叫我母亲！”
　　风烈尽管有几分相信，但还是对自己被带到这里有些不解：“如果你真的是我的母亲，创造了我，为什么我会没有任何记忆呢？”
　　灵界之母叹了口气道：“因为你的记忆都被抹除了，而且你之前从来没有同外界联系过，这也造成了你对过去的印象淡漠。”
　　“不过我会带着你熟悉灵族的一切。”灵界元母说道：“不过，现在我要先唤醒你沉睡的记忆！”
　　风烈还想再问些什么，却突然感到周围的空间突然快速地旋转起来，一道道绚烂的多彩光芒围绕着他的身体开始盘转，并越转越快。
　　风烈舒服得几乎要呻吟出来，这种感觉太好了，那些旋转的光芒似乎蕴含着无数的能量，一边旋转一边将能量传递给他。风烈感觉到无数的能量涌入自己的体内，并迅速地改造着他的身体。
　　他的身体首先变成了通红的颜色，就如同在炼炉中用火练过一样，大量的杂质被炙热的高温蒸腾了出来，而且在高温的烧灼下，风烈的皮肤开始显现出明显的古铜色。
　　第一次身体杂质置换之后，第二次杂质置换接踵而来，这一次风烈的身体由红色变成了深黑，体表的问题也开始降低，无数的细碎屑末自体表分泌出来，体内则开始凝结出一些淡淡的结晶。那些结晶如同水晶般纯净，随着体内杂质置换的进行，水晶般的结晶在体内的含量越来越大，后来风烈的整个身体都变成了接近透明的结晶状态。此时的他就如同一具躺倒在地面上的玉人，只有从他起伏的胸部才看出来他还是一个活人。
　　在经历了数次杂质的置换之后，风烈的身体变得晶莹平滑，皮肤甚至比常年做保养的女人更好，但其实他的这层皮肤坚韧程度是异常恐怖的，甚至于宇宙间最强悍的法器都不能伤到他分毫。
　　完成了体表的杂质置换之后，风烈感觉到外面柔和的七彩光突然一收，然后便是一道更加璀璨的光华自身下浮现，无数的细碎结晶便突然漂浮在他的身体四周。
　　“这都是什么东西？”风烈尚未开口道出心中的疑问，便突然感觉到身体猛地一沉，仿佛无数的重压突然降临一般。
　　“好重啊！”风烈心中暗叫。不过他的身体依然被约束着，喊也喊不出来。
　　随后，风烈突然感觉到那些细碎的结晶突然附着在了自己的体表上，但那些细碎的结晶并没有平静地停留在他的体表，而是突然如同活物一般，猛地扎进了他的皮肤，然后全力向他的体内蠕动。
　　风烈试图抵抗，但那些能量的速度比他预想的要快得多，还没等他反应过来，一个个细小的微粒已经钻入了他的胸腹之内。
　　更令他意外的事情发生了，那些细碎的小颗粒居然蕴含着无与伦比的巨大能量，当第一颗细碎的小颗粒爆裂的时候，风烈突然感觉到自己的身体几乎就被这小小的一颗细碎颗粒带上了天。随后细碎的颗粒不断地炸开，每一个颗粒的爆炸，都会将极为变态的强大能量流输入到风烈的体内。
　　很快，风烈的身体已经感受到能量盈体的饱涨感，他的身体已经有一种被充了气的皮球的感觉。
　　“别分神，抓紧吸收能量，这样你可以很顺利地突破能量瓶颈，并可以很顺利地开始灵元自修了。”灵界元母轻声地吩咐道。
　　风烈点点头，努力让自己将能量吸收进体内，并寻找地方储存起来。
　　这些小颗粒吸收完毕之后，风烈开始将新获得的能量在体内流转了数遍，直到感觉自己对能量的掌控情况心满意足，才试图站起身来。
　　“别动，还有一道能量！”
　　风烈一愣，已经足够灵界元母化出的一道玄色火蛇，火蛇围绕着风烈转了几圈，突然一头扎下来，直接转入了风烈的体内。
　　“这是怎么回事？”风烈愕然叫道。不过他的担心是多余的，那道火蛇似乎也代表着某种强大的能量，当火龙进入到风烈的体内的时候，并没有四处乱串，而是直奔风烈的腹部，在那里火龙居然围绕着体内的几道能量盘绕，似乎也是打算吞并他体内的那道神秘能量。
　　这一次双刀幻化的能量依然十分的排斥新来的能量，几次试图冲到风烈的身边，但都被原有能量排斥在外。风烈不由得着急起来。
　　“你是否有些着急了？”灵界元母似乎看出了他的忧虑，笑着问道。
　　“是啊，到现在我尚且不能掌握灵元自修的技能，实在是太笨了。”
　　灵界元母笑了笑道：“如今有我在，你自然能够度过这个难关！”说完，两道柔和的属性不同的能量便从风烈的头顶和脚底分别注入了他的体内。
　　这两道能量流过的地方，风烈体内的能量便如同被感召着，随着两道能量的指引向腹部汇集，同时风烈感觉到自己脑海中似乎也有一些更神奇的画面在一幅幅晃过。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十七章 意识的复苏
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:26 本章字数:2439

　　黑暗笼罩着整个世界，没有光，也没有任何的生命迹象，一切都处在混沌之中。
　　突然，一道光亮自混沌中破茧而出，驱散了黑暗，驱散了混沌中的迷雾。于是显现出了宇宙、星系和星云。
　　宇宙是一个挨着一个的，无数的宇宙如同气泡般堆挤在一起，有的破裂了，有的又重新生成。年复一年，永无休止。
　　还是在一个混沌中的地方，那里也许是整个超宇宙空间的中心，一场突如其来的变化发生了。中心地带似乎发生了震荡，一道强烈迅捷的宇宙尘暴自中心地带席卷而来，巨大的冲击波将大片的星云冲散。
　　冲击波几乎席卷了大半个宇宙，然后才又开始向中心地带坍缩。经过这样一场毁灭性的冲击，宇宙中心地带已经变得支离破碎，无数的浮尘就这样飘荡在宇宙空间中，如同无数飘浮在空气中的碎屑一样。
　　再过了无数亿年，那些浮尘开始缓慢地凝聚，并形成了一个个实质的星体。这些星体变成了一颗颗小行星，并围绕着一些新生成的恒星开始缓慢的旋转。这里形成了宇宙的初始状态，但随后便有更多的能量聚集起来，形成了一颗颗硕大的恒星，恒星闪耀着光芒，将一颗颗行星拉到自己的身畔。于是一个个恒星系开始形成，恒星系汇聚成为一个个巨大的恒星系，无数的恒星系又汇聚成巨大的宇宙星系或者星云。
　　而处于宇宙中心的黑暗之处，那道神秘的光亮起的地方，有一个微小的不规则球状物体正悬浮在宇宙空间中。那个球状物闪烁着一道诡异的光芒，它似乎在宇宙中心处原地自转着，从它的上部看去，会惊奇地发现整个宇宙都在围绕着它做自转。
　　这就是宇宙的中心？风烈不能置信地注视着这个神秘的物体。
　　突然，那个球状物的表面有了一丝抖动，随后一道道裂纹如同爬藤般沿着外壁向上蔓延，直至球状物轰然裂开。
　　里面跃出来的居然是个婴儿，那婴儿一出生并没有哭泣，而是笑着站在了一块碎裂的球状物碎片上，婴儿的眼神中并没有其他幼儿一般迷茫的神色，而是充满着冷峻和练达，这是一双同其年龄大不相符的眼神，且眼神里透着一股令人心悸的凛冽之气。
　　婴儿出生后很快便成长起来，成为一个强壮无比的年轻人，他有着健硕的身躯、结识的双臂和能看透一切的凌厉眼神。
　　这个人便是灵祖，灵界元母的第一个儿子，他仅仅在三岁的时候，便已经可以凭借一双手撕裂恐怖的巨妖，一拳轰碎坚固的白矮星球，在宇宙生成的初期，灵祖便已经打遍环宇无敌手了。好斗的性格使得整个宇宙中的原始灵族都纷纷避让，没有人喜欢和他斗上一场。
　　当然，喜好打抱不平，却没有恶意的他还是受到了宇宙各种高级生灵的喜爱的。不过灵祖在成长起来后的不久，便因为超宇宙空间其他地方的问题离开了当前的宇宙。于是，灵祖便离开了这里，到无数个平行宇宙中探险、历练。
　　又过了无数亿年，在这个宇宙中心的同一个地方，又降生了第二个婴儿，这个婴儿和第一个孩子明显不同，他显得更安静，也更懂事，刚刚出生的时候，便一个人坐在那里静静地思索着什么，从他的眼神中，可以看出智慧的火花在闪耀。他和第一个孩子性格上明显的不同，他更喜欢安静，喜欢一个人独处，不像他的哥哥到处挑衅生事。
　　这个孩子长成以后，便开始在宇宙的各处游荡，他在熟悉宇宙间万物的生长习性，了解每一个地方出现问题的原因，并将一些危及到宇宙安慰的问题消除。
　　但后来有一天，一个卑鄙的人突袭了宇宙灵帝，使得灵帝体内的法宝等珍贵物品遗失大半。他的元神也远远地逃离了眼前的空间，遁入了一个遥远的，蔚蓝色的星球，风烈猛然意识到，那颗星球居然就是地球！
　　随后，那道元神居然自顾自地落入了神秘的星球，并钻入了地球上的某个家庭。那家庭的房屋设计好熟悉！
　　是自己年轻时候的家！风烈突然意识到那个男孩是谁了，那就是自己！男孩在快乐的成长，当然也得到了一些神秘人物的保护。
　　这时候风烈突然有些觉悟了，原来宇宙间的万物都冥冥中带有些许的关联，也许你并没有意识到，可它们自己依然会发生相互的作用，就像这看似平凡的生活，居然也存在某种关联，这种关联也许在冥冥之中就已经注定。
　　就在他还处于沉思状态的时候，刚才的画面突然消失，灵界元母的声音再度传来：“都看过了，有什么感想？”
　　风烈眨了眨眼睛，才继续说道：“我只是了解了个大概，不过我是出生在地球，在我们的星球上，怎么可能培养出有那么高能力的人呢？我更不可能有机会达到灵帝和灵祖的水平吧。”
　　“你太过不自信了，孩子，试试看调动你体内的能量？”灵界元母笑着说。
　　风烈疑惑地将注意力转向自己的体内，这一检视不打紧，倒把他自己给吓了一跳，原来他已经能够轻松地将体内的能量调动出来，并形成正反两个不同的属性。这意味着他终于可以像其他灵类一样，可以进行自我修炼和提高了。
　　风烈的内心激动不已，从刚刚来到灵界元母的地方之后，他首先是很快地掌握了灵族的一些功法，现在又可以习得灵元自修功法，可以说他已经进入到了一个更深的境界。加上自体改造的几次淬炼，他的身体已经同原来大不相同，可以说，目前的风烈已经拥有了令人难以相像的超能力，这足以令任何人感慨不已了。
　　“孩子！”灵界元母的话将他从沉思中拉了回来。
　　“什么？”他疑惑地问道。
　　“你的肩头还肩负着重任！”这才是我要找你的真正原因。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十八章 重任在肩
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:27 本章字数:2391

　　“到底是什么样的重任？”风烈疑惑地问道。
　　“你可知道，你现在已经处于极度危险之中？”
　　“危险？”
　　“对，因为你的复苏，各类势力都将对你产生相当大的兴趣，因为从你的身上，他们将可以探知关于能量运用的上古秘密。所以你未来的路可能会更加艰难。”
　　“各种势力？这些势力到底包括哪些？在宇宙中，我们到底还有哪些不可预计的敌人？”风烈皱着眉头问道。
　　“只要有利益的存在，就会有贪婪伴生，人类社会是如此，神族和其他种族也是一样，在这个宇宙中，拥有强大能力的高级种族数不胜数，这些人不可能都是无欲无求的。”灵界元母叹道：“我们最大的敌人还在超级宇宙之外，但你目前的主要敌人，自然就是这个宇宙的邪帝，估计在你复苏之后，很快就可以遇见他。”
　　“邪帝？”风烈感到一阵胆寒，那人的恐怖令他简直难以相像，自己实在没有勇气去面对如此强大的敌人，听到元母说邪帝居然还只是他面前的第一道坎，风烈的心中甚至有退堂鼓在不断地敲。
　　“太可怕了，居然会有那么多强大的敌人！”
　　“当然，至少邪帝在你目前的状态看来，根本是不可战胜的，而且你身边的盟友，大部分也没有能力和他抗衡，这就需要靠你自己加快对灵族能量的掌握，尽快感知到灵族一些神秘功法的奥义，这样才能尽快提高自己，在邪帝到来的时候可以从容地面对。”灵界元母用平淡的话语说道。
　　风烈苦笑着摇了摇头道：“这么说起来简单，但那是超越了神的强大生物，我现在的能力，该如何同他抗衡呢，我知道连龙虎真人见到他都只能逃！”
　　灵界元母发出了一声轻轻的慨叹，那叹息声是那么的失望和哀伤，这一瞬间，风烈甚至有种要为她分担一切哀伤的冲动。
　　“我的孩子，你知道你失去了什么？那就是勇气，敌人固然是强大的，但没有了勇气，就把战胜敌人的最后一丝希望抹杀了，见到敌人，你可能连拼一把的勇气都没有，那么你的确是没有希望了。”灵界元母轻轻地叹息着：“也许，你本就不应该放纵自己的感情，因为你有那么多的女友，可你却根本没有能力保护她们。当邪帝来临的时候地球面临的就将是一场屠杀，而你的女人们自然也难逃他的魔掌，你现在连面对他的勇气都没有，到时候估计只能自己一个人逃走了。可怜了你的那些女友啊，她们还把所有的情感都倾注在你的身上，可你却没有办法实现对她们爱的承诺。”
　　风烈心头一震，是啊，当邪帝来临的时候，也许等待地球甚至整个银河系的便是毁灭，当毁灭降临地球的时候，自己又如何带走一群女友，如何保护孱弱的地球人？也许自己实在是太过懦弱了！想到这里他猛地抬起头，双目中充满了决绝的战意。
　　“母亲，我不会让你失望，抵御邪帝入侵的重任，就放在我的肩上吧！”
　　灵界元母终于笑了，她刚才不过是用了激将法，其实她也知道凭风烈现在的能力是无法同邪帝抗衡的，但至少她不愿意看到自己的孩子会在面对敌人的时候突然胆怯。至少她要让风烈重拾勇气。
　　“孩子，相信我，只要你的勇气重新回到身边，那么你将会克服一切困难！”她鼓励道。
　　“我明白，母亲，其实不管敌人有多强大，我也不应该害怕，因为，凡事都只有两个结果，成功和失败，如果我不敢去面对，那么就失去了唯一的成功的机会，谢谢你对我的点醒，我一定不会让你失望！”
　　“很好，我的孩子，既然你有了面对敌人的勇气，那么我就把你可能遇到的敌人给你讲一遍，这样你也会对整个宇宙中可能遇到的敌人有所准备！”灵界元母开始为风烈讲起在宇宙中存在着的不同类型的种族。
　　宇宙中存在着无数的原始种族，但其中发展较快或者势力强大的主要有四个，灵族分散在宇宙的各个角落，也是最强大的种族，它们的形态不定，有的是人类，有的是一团能量，有的却是行星一般的庞然大物。
　　邪帝一族主要是各种族的叛徒，为了利益跟邪帝走到了一起，所以他们的能力和属性差异很大，也是较为难对付的一个种族，邪帝的种族因为人数不太多，所以尽管活动范围很大，其基地却只占有了宇宙边缘的一个阴暗星系。
　　星族是宇宙中第二大种族，这个种族拥有仅次于灵族的实力，但他们的活动范围主要集中在宇宙的对面，和灵族所在范围正好相反。星族拥有高度的科技文明，但其姿态却较为低调，也不愿意参与到宇宙中的各项事务中，邪帝目前还不敢动星族的人，因为星族的元老们个个实力不俗，那一个都够邪帝头疼的。
　　冥族是宇宙中最初的公敌，但自从被灵帝打压过一次后，这个种族已经失去了锐气，龟缩到宇宙的一角，不敢在有所图，不过最近他们和邪帝接触得很频繁，似乎意图东山再起，冥族的实力也不可小看，他们的冥族领袖冥帝实力和邪帝不相上下。而且冥族拥有其他种族所没有的独特能力，例如可以突然在遥远的地方现身，没有人知道他们如何掌握的这种能力，也不知道这是否就是瞬移。总之冥族是天生的杀手，因为他们拥有其他种族所没有的隐蔽特性。
　　这便是当前宇宙中最大的四个势力，除了这些势力，其他一些弱小种族多是他们的附属，当然那些附属中也有一些超级强者的存在，风烈面临的局势相当的复杂。
　　听完元母的简单介绍，风烈感到了沉重的压力，看来自己要战胜的不单单是邪帝的人，很多敌人都将对他产生压力。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百三十九章 新神器
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:29 本章字数:2511

　　巨大的心理负担使他闷闷不乐，元母似乎看出了他的心事，突然笑了起来。
　　“怎么了，母亲？”风烈对元母的反应很是不解。
　　“我的孩子，既然你已经有勇气去面对敌人，那么何必还不断地给自己负担和压力？现在是你该做好应敌准备的时候了！”
　　风烈点点头道：“是啊，是该我做好准备的时候了，不过我该做什么准备呢？”
　　“一个是学习一些功法，这个我会在短时间内传授给你，另一个自然是打造一个称手的兵器，你大哥有灵祖之锤，你二哥有灵帝之刀，你准备造一件什么样的兵器呢？”
　　“我么？我还没想好呢！”风烈摇了摇头，脑海中影像般掠过中国传统的十八般兵器。
　　“刀枪剑戟斧钺钩叉……”这都什么乱七八糟的。
　　看到风烈的脸上一阵迷茫，元母也忍俊不止，她提醒道：“孩子，武器要结合自己的功法，你现在学会了一些基本的功法，但你将来准备如何应对敌人？这武器将会是延伸你武力的最佳媒介。”
　　延伸自己的武力？什么样的武器可以如此称手呢？风烈脑海中突然闪过一个念头。
　　人类的战争经历了冷兵器和热兵器时代，当热兵器时代降临的时候，冷兵器便几乎在一夜之间丧失了对战场的主导权，那么自己是否可以造出一个类似热兵器的超级武器呢？
　　想到这里，他连忙说道：“母亲，我想造一把自动步枪或者大炮！”
　　灵界元母几乎倒地，她想不到风烈会提出这样一个怪念头，这也是她打造的兵器中从来没有过的样子。不过对于风烈的要求，她还是要尽量满足，想到这里，元母允诺道：“给我一些时间，我来为你造一把前所未有的兵器！”
　　风烈点点头，开始等候元母打造的新武器，在等候的时间里，他开始学习和熟练自己新学到的灵族功法，元母还不时点拨一番。但到了后期，元母越来越把精力集中在新武器的打造上，看的出来，新的武器凝聚了她全部的心血。
　　这真是母爱的伟大，尽管风烈对这个母亲并没有太深厚的感情，但元母对他的感情是显而易见的，她几乎在满足风烈提出的任何要求，并用了自己全部的心力去做，随着时间的推移，风烈也渐渐对自己的这个母亲有了进一步的了解。
　　灵界元母才是灵族的创造着，也是整个超宇宙的创造者之一，不过她没有自己的身体，而是一个巨大的类似巢穴的东西，只不过这个巢穴是有生命的。
　　整个宇宙中有很多元母，这些元母才是宇宙中各类生命和文明的创造者，灵族的灵界元母，邪帝的邪神元母，星族的星之元母，冥族的冥界元母，可以说这些元母才是宇宙中最伟大的存在，说她们创造了整个宇宙也不为过。
　　元母也分三六九等，等级高的元母创造出的生命体自然能力较强，也可以在宇宙中占据更高更强的地位，作为超级宇宙的缔造者，灵界元母是整个超宇宙中最优秀的元母之一，在当前宇宙她也是最出色的，所以她所创造的灵祖灵帝，个个都是当前宇宙的无敌存在，不过风烈却是个例外，目前他还显得相当的弱小，甚至同一些低等种族的高手的对战也讨不到任何的好处，风烈自己也不知道为什么，难道真应了一句老话，天将降大任于斯人也，必将苦其心志？
　　风烈搞不清楚为什么自己的能力要这么差，不过灵界元母似乎对他情有独钟，对他身上感情的倾注几乎是三个孩子中最多的，而且似乎也对他相当的看好。
　　这更使风烈感到有些羞愧，所以在元母打造超级兵器的这段时间，他非常的用心，基本上把灵族的各种功法都印在了脑海中，当然，如何练好这些超级功法，他自己心里也没有个准确的时间表。
　　不知道过了多少时间，元母的身体突然发生了变化，整个身体都处于极度的紧张中，似乎她在尽自己的全力做些什么。
　　风烈也从中感受到了巨大的压力，他放下了自己手头的活动，全神贯注地关注着元母的反应。
　　他所在的元母体内就如同一个巨大的山洞，更确切的说如同一个巨大的鸟巢，里面不是很规则，却相当的舒适。此时元母体内变得通红，就如同一具加了热的练炉。
　　“嗡”地一声，元母体内的颜色再变，内部的压力也突然增加。随后便是红橙黄绿青蓝紫不同颜色的快速交替，内部的压力到最后甚至达到了一个恐怖的级数，连风烈都有一种透不过气来的感觉。
　　“轰隆隆、轰隆隆！”元母体内突然出现了阵阵微弱的雷声，就好像无数道雷电击中了她的体表一样，元母的身体也不断地发生震荡。
　　终于，恐怖的压力达到了顶峰，随着一阵震耳欲聋的鸣响，风烈都被突如其来的压力压在了地上。
　　“刷！”
　　一道炫目的光芒自头顶闪过，刺花了风烈的眼睛。
　　“好了，我的孩子，母亲终于不辱使命，为你造出了适合你的兵器！”
　　风烈闻言抬起头，看见眼前数米外的地方，一柄闪着白色光芒的长形物体正静静地悬浮在空中。
　　“这就是你的新武器，灵皇之枪！”
　　“灵皇之枪？”风烈爬起来，走到武器旁边。
　　很奇怪，那是一柄黑色的长形兵器，却闪烁着白色的光芒，灵皇之枪外形和科幻小说中的激光枪差不多，宽厚的枪身，圆弧型的过渡，但枪管只有一个，风烈不知道这把枪用的是什么弹药。
　　“这把灵皇之枪，可以发射寻的子弹，能量炮弹，超级能量束，子弹的速度可以达到无数倍光速，几乎可以瞬间穿透任何物体，也可以钉入目标体内，凭借自身的能量爆炸彻底摧毁对方。能量炮弹不能乱用，他几乎可以摧毁一个星系，是对付邪帝这样的对手用的，超级能量束可以轻易的射穿敌人的护甲，包括邪帝。”
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百四十章 震撼登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:29 本章字数:2555

　　“怎么样，我的孩子，对母亲的创造是否满意？”元母笑着问道。
　　“当然满意，这简直是太强大了！”，风烈看着这把貌似简单，却威力无穷的超级武器，心中一阵狂喜，有了它，自己终于可以在对阵邪帝的时候有了一丝生机。
　　“当然，它比你大哥二哥的武器要好得多，也强大得多，母亲还为你打造了一具护甲，姑且叫它灵皇护甲，这个护甲也要比任何护甲都强，甚至于可以抵御一段时间灵皇之枪能量束的照射！”
　　风烈大喜道：“母亲你实在是太伟大了，不过你是如何炼制出如此强大的武器的呢？”
　　元母笑道：“你不知道，母亲本身就是一个炼炉，所以只有在她这里才能炼制出宇宙中最好的武器啊。对了，我看到你体内似乎还有一些灵宠和宝物，把它们召唤出来，我给你改造一下，也许对你有所帮助。”
　　风烈愣了一下，这才意识到元母说的应该是自己的冥蛇、火蟾蜍、雅典娜之盾之类的东西，于是把这些东西一股脑的召唤出来，统统交给了灵界元母。
　　经过一段时间的改造，元母将这些东西提升了不知道多少等级，它们都将为风烈提供更加强大的保护。
　　把这些东西交到风烈手中之后，元母又语重心长地叮嘱风烈，除非万不得已，否则不要过多使用这些宝贝，要凭借自己的能力同敌人周旋，因为只有如此，才能更好地提升自身的能力，毕竟到了后期，高手们的对决起到决定因素的还是自身的能力。
　　叮嘱完这一切，元母突然短暂地停止了说话，片刻的沉默之后，她重新开口道：“孩子，该是我们分别的时候了。”
　　“您要走？”风烈感到有些意外，这段时间在母体内他感觉到从未有过的安全，一时间有些恋恋不舍。
　　“当然，母亲还是要离开的，毕竟你需要自己去面对挑战，只有这样，你才能尽快地成长。”
　　“可我如何才能见到您呢？”风烈对母亲有些依依不舍了。
　　“傻孩子，你不应该再想着见到母亲，不过在你最需要的时候，我一定会出现的，接受母亲的祝福吧！”话音刚落，风烈突然感觉到自身的空间一滞，周围的环境突然发生了变化，头顶是漫天的星辰，脚下是地球熟悉的土地，自己又回到了地球，元母则已经渺无踪迹。
　　“再见了，我的母亲！”风烈心中暗道：“我一定不会给你丢脸，一定会完成自己的使命！”
　　带着一丝怀念，风烈定位到了雅典娜之宇，这一次感觉十分的容易，他也是瞬间便进入了这个原本神秘的异界空间之内。
　　进入这里的第一个想法，是雅典娜之宇已经不再安全，看来强大的敌人很容易便可以找到它的位置，自己能做到的，邪帝也一样可以做到。有必要在今后对雅典娜之宇进行改造，毕竟这里是他的家，有他全部的爱人。
　　当然现在还不急，现在他要见的，是自己的一众恋人们，这短时间不知道她们怎么样了？
　　刚进入大厅，风烈便感觉到了压抑的气氛，所有的爱人都在，而且龙虎真人、宙斯、拉和一些不熟悉的面孔居然也在这里。
　　“发生什么事情了？”风烈开口问道。
　　雅典娜等人的眼中显出一阵狂喜，显然风烈的出现使她们短暂地忘记了眼前面对的压力。
　　“风，你回来了！”所有的爱人都扑了上来，不过想起还有外人在场，众美女又面带羞涩地止住了动作，只是把风烈包围着，关切地看他是否瘦了、状态如何。
　　还是雅典娜更冷静些，她示意众美女先让风烈入场，给外人一一介绍。风烈这才知道，原来龙虎真人把临近的一些智慧生命的领袖也都带到了这里，所有人都准备迎接一个前所未有的挑战。
　　“邪帝就要到了！”龙真人望着风烈，平静地说道。
　　语气很平静，但风烈却从中感受到了不同的意思，大家都在准备最后的拼死抵抗，但他们拥有的不是战胜敌人的信心，而是拼死一战的决绝。他们同样没有信心，但他们却拥有勇气。
　　风烈不知道自己的能力到了什么样的层次，但他知道，也许只有他才拥有遏制邪帝的武器。
　　“你们大家负责对付其他人，邪帝我来对付！”风烈平静地说道。
　　“你要对付邪帝？”所有人都睁大了眼睛，在他们心中这如同一个孩子说要用拳头去打翻一辆坦克一样不可思议。
　　“对，邪帝我来对付！”风烈强调了一遍。
　　“傻孩子，邪帝是你能对付得了的？”龙真人苦笑道：“除了灵帝，没有人可以抗衡他，没有任何人能够对抗他，你不要去送死了，你还有这么多可爱的红颜知己，让我们这些老骨头对付那个恐怖的存在吧！”
　　众美女也是关切地注视着他。风烈知道大家对他的能力还不相信，不过他也懒得解释，只是笑了笑道：“放心，对付他我比你们更有把握，因为我了解他。”
　　“你了解谁？了解邪帝？”众人几乎昏了过去，莫非这孩子傻了？他怎么可能了解邪帝？
　　“的确如此，我比你们更了解他，也只有我可以对抗他，尽管我没有战胜他的能力，却有从他手下逃生的可能，你们却没有这样的可能，所以，与其让你们去送死，不如由我来牵制他，你们先退避到安全的地方。”为了证实自己的能力，风烈双手一抬，灵帝双刀闪着幽光在他的手臂上浮现。
　　风烈不能把自己的超级武器公布给众人，但为了建立他们对自己的信心，他先把灵帝之刀祭了出来。
　　“是的，我掌握了印刻在灵帝之刀上的记忆传承！”风烈笑着说道，他手轻轻一挥，灵帝之刀在他的手上闪发出无与伦比的凌厉气势。
　　所有人眼中都出现了希望，龙虎真人更是一阵狂喜，显然他们真的相信风烈拥有了抵抗邪帝哪怕是一会的能力，至少看来风烈有逃生的机会，这样由他来对付邪帝自然是最有把握的事情。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百四十一章 大战前的寂静
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:33 本章字数:2557

　　“好了，你们负责把所有人都撤退到安全的地方，龙虎真人等高手负责对抗其他人，我来对付邪帝，我们牵制他一段时间之后，大家分散撤退。如果我的实力还没有达到顶峰，现在还战胜不了他，等我的功力达到顶峰，哼，我会让邪帝知道什么是失败的痛苦！”风烈给大家打气道。
　　尽管大家对风烈能战胜邪帝还是不报什么幻想，但毕竟也算有了一丝希望，所有人都不复刚才的消沉和绝望，内心有了生的希望。
　　如何将地球转移或隐蔽如今成了一个大问题，毕竟要转移地球到安全的地方就需要消耗巨大的能量，而且星球的转移将会带来一系列的问题，例如磁场的改变，轨道的改变，都将导致地球大气温度、人类的生物钟规律发生彻底的变化，整个星球都将陷入混乱，但仅仅将地球搬移到另一个时空进行隐蔽也是不现实的，毕竟邪帝不是邪姬，他能够很容易地找到周围空间中的隐蔽入口，从而查到地球的位置。
　　唯一的办法便是找到一个空间环境和太阳系近似的地方，而且距离不能太近也不能太远，这样才能安全地将地球转移出去，并且不影响星球的正常运转。
　　这可是一个高难度的要求，风烈等人一时之间还想不出更好的解决办法来。
　　地球的隐藏和转移还没有想到办法，敌人的前锋已经接近这里，据前方的预警人员报告，在波江星系已经发现敌踪，大约是百余艘大型飞船，但不知道邪帝是否在这只队伍里。
　　所有人的心都紧绷了起来，因为他们知道，从现在开始，他们将会面临不断的残酷战斗。
　　敌人来到地球的时间还有一个月，在这一个月之内，必须将地球转移到安全的地方，当然这主要是龙虎真人等在费脑筋，风烈则再次回到雅典娜之宇，和他的一众女友度过这段难得的时光。
　　大战之前往往都是惊人的沉寂，但这沉寂背后，却带有更多的对未来的迷茫，人也往往在这个时候更加多愁善感，一众美女都是如此，唯独风烈好像没有事一样。
　　风烈还在静静地思索着如何去面对邪帝这个宇宙间无敌的人物，雅典娜已经缓缓地走到了他的背后。
　　“风，你还好吗？”看到风烈沉思的神态，雅典娜认为是由于他的心中有着过大的压力所致。
　　“嗯？还好啊，我在想一些事情。”风烈抬起头，笑着说道。
　　“在想邪帝？”
　　“对，我对他毫无了解，事情的确非常棘手。”
　　“别担忧，我会和你一起抵御他，即便我们无法抗衡，我也会同你一起面对他！”雅典娜望着风烈，决绝地道。
　　“一起？不，我独自对付他，你要负责保护其他人！”风烈摇了摇头道。
　　“风，你还不明白吗？如果失去你，我的生活将毫无意义！”雅典娜的声音有些哽咽。
　　“失去我？”风烈扭过头，望着眼眶微红的雅典娜，愣了片刻，他突然笑了。
　　“你对我对付邪帝没有信心？”
　　“不，我坚信你会找到办法来抵御他，一定可以，一定会有办法。”雅典娜安慰道。
　　“放心吧，我的爱人，我不是你相像的那样有着沉重的心理压力，我没有背上心里包袱。战胜邪帝的确不可能，但我很有把握从他的手下逃生。但你不能和我一起去战斗，因为带上你，我会有很多顾忌，也许我就无法从容地对付敌人！”
　　“风，你觉得我是累赘？”雅典娜苦笑道。
　　“不，有你在我身边，我就会时刻担心你的安危，因为你是我最大的牵挂。所以，为了我能够没有后顾之忧，请和大家一起离开，躲到安全的地方！”风烈申请严肃地道。
　　雅典娜沉吟良久，才咬了咬嘴唇，道：“好吧，不过你要答应我，一定要安全地回来，不要骗我！”
　　“当然，我有把握从他手下逃走，相信我！”风烈安慰道，当然这话他自己都不相信，不过他还是希望能激发出雅典娜等人的信心。
　　雅典娜点点头，还想说什么，却再也止不住滚滚而下的泪珠，她只好背过头去，伸手拭去脸颊上滚落的泪滴。
　　雅典娜之后，穆特、唐灵、林月儿、辛秣娇、莎莲娜也纷纷上前向风烈叮嘱着，每个人都对风烈依依不舍。
　　风烈安慰了每个美女一遍之后，才将她们都拉到一起，笑着说道：“大家不要一副世界末日的样子，我知道宇宙邪帝几乎是一个不可战胜的存在，不过我也有办法对付他，还有办法安全地撤走。”
　　雅典娜点了点头笑道：“我们相信你，你一定不会骗我们！”这是她再一次强调相信风烈的话，风烈并不知道，其实这几个女友都对风烈能从邪帝手下逃生不报什么信心，但为了那仅有的一丝生机，大家都不愿意戳破风烈的谎言，因为一旦风烈失去了信心，那么他将没有任何机会。几位美女也早就商量过，一旦风烈出了意外，她们将对敌人展开拼死反击，之后一起随风烈离去！
　　风烈自然不能想到几位美女已经抱定必死的想法，反到以为她们已经调整好了心态，心中放下一块石头的他心情格外的好，甚至哼起了一首曲子。
　　“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”这是他最喜欢的笑傲江湖曲，曾经以为这首曲子只是有慷慨激昂的音调和振奋人心的歌词，如今唱起来，却突然感受到江湖中人那种笑睨天下的豪气，邪帝算什么？大不了就是个死，但不和他一战，就无法了解他的真正实力，也无法阻止他对地球的毁灭性打击，所以即便是牺牲了自己，也要保得地球的安全。
　　接下来的一个月，风烈除了和众女友在一起生活，互相关爱，其他的时间都在学习灵界元母传授给他的各种灵族秘法。
　　他感觉得到，其实自己本身就拥有一座无与伦比的巨大能量宝库，只不过他以前从来不知道，如今在各种灵族秘法的指引下，他的能力已经达到了一个恐怖的级别，虽然比不上邪帝，却比以前的自己提高了千百倍。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百四十二章 十二元帅
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:33 本章字数:2490

　　一个月的时间转瞬即逝，敌人提前三天赶到了太阳系边缘，地球诸神已经做好了准备，而地球早已经被转移到了一个遥远的星系，在那里，有着适合地球稳定运转的健康太空环境，除了少部分的主神之外，所有人都退到了那里。
　　风烈则和准备参与战斗的地球主神们一起向太阳系外围赶去，他们要在太阳系以外狙击敌人。
　　在过了冥王星不到一亿公里的地方，他们便与敌人不期而遇。
　　那是上百艘体积庞大的黑色飞船，在昏暗的宇宙背景下，每一艘飞船都显得那么诡异、充满危险。上百艘飞船无声无息地悬浮在宇宙上空，带来的压力也是巨大的，不过风烈并没有感到那种令人心悸的感觉，看来邪帝似乎没有来。当然邪帝手下强手无数，即使他没有亲自到场，来的人实力也绝对不容小觑。
　　邪帝的人大多乘坐飞船在宇宙间行进，倒不是说他们没有能力凭借自身实力进行星际飞行，而是要凭借飞船的宇宙航行为自己节省能量，所以邪帝一方的人始终可以以最佳状态投入战斗。反观地球诸神就显得有些疲惫了。
　　“龙虎老儿，别来无恙？”一个阴沉的声音响起，龙虎真人闻言一愣。
　　“元帅卡巴洛耳！”龙真人皱了皱眉头。
　　“元帅？是敌人的武装部队？”风烈问道。
　　“不，你不清楚邪帝的手下，他主要凭借一些得力干将对自己的领地进行统治，对外的征战就是凭借十二元帅，这十二元帅可以说是他最强的十二个手下，负责对内事务的一姬二后三尊者和他们比起来也远远不如！”
　　“那就是说邪姬和他们比也有一定差距？”
　　“差了不只一个档次！”虎真人苦笑道：“看来这一次我们真的有一场恶战了，不过邪帝没有亲临，我们倒还有机会。”
　　邪帝没有来，大家的心反而有些放松，毕竟邪帝的手下和邪帝是不能相比的。
　　“元帅不在邪帝星享福，到这么偏远的荒凉星系来做什么？”龙真人笑道。
　　“还不是一群跳梁小丑到处惹事，害得我要放弃后方的生活，亲自到这里来征讨！”话音刚落，一个身材高大、身披火红色战甲的魁梧身影在对面的空间中浮现。
　　龙虎真人对望了一眼，显然卡巴洛耳如今的状态令他们吃了一惊，这人的功力比原来有了大幅度的提升，想来是在连番的宇宙征战中历练了自己。
　　“风烈和我们留下，其他人先退到宇宙深处去！”龙真人命令道，其他人闻言连忙向宇宙的深处后退。
　　对方留下三人对付自己，卡巴洛耳倒没有感到奇怪，不过对风烈他倒是多看了几眼，因为能跟龙虎真人留下来对付自己的想必都是对方的最强者，这个年轻人以前从没有见过，但这样的陌生面孔居然有胆子和自己对阵，实在令他感到好奇。
　　卡巴洛耳有心试试对方的斤两，他凝聚心神，向风烈送出一道强横的精神力场。
　　平静的空间骤然一紧，仿佛被一个无形的绳套向内拉紧一样，风烈也感到很大的压力，他甚至觉得呼吸都有些困难。
　　龙虎二位真人也好过不到哪里，两人一个面色发青，浑身肌肉绷紧；另一个脸色微红，胸口急促地起伏着，显然两人都在竭力对抗这道强横的精神力场。
　　此时风烈倒显得最为从容，这种情形连龙虎真人都始料不及，当然他们不知道风烈擅长的就是精神力场，所以对抗起来也要轻松的多。
　　卡巴洛耳更是大感惊讶，其实他发出这道精神力场看似随意，但却凝聚了他八成以上的功力，而风烈表面上居然毫无反应，卡巴洛耳甚至怀疑自己自己的眼睛，因为能够如此轻松地抵御住自己的精神力场，只能说明一个问题，那就是对方拥有不下于自己的实力。
　　沉吟片刻，卡巴洛耳决定不贸然行动，而是扭过头去，对着己方阵列召唤了一声：“梵布，该是时候让他们尝尝厉害了。”
　　“梵布！”龙虎真人脸色大变，他们想不到这人居然也来了，要知道卡巴洛耳和梵布同为邪帝军团十二统帅之一，其实力自然可见一斑，不过他们很奇怪的是为何梵布开始不出场，却在这个时候出现。
　　其实这都是卡巴洛耳的诡计，原本他们约定的是由卡巴洛耳吸引对方的全部精力，然后再由梵布在背后偷袭，这样可以获得最大的胜果。不了卡巴洛耳发现风烈的实力大大超出自己的估计，再加上龙虎真人在场，自己一个人对抗三人有可能会狼狈的落败。卡巴洛耳当然不愿意看到自己为名扫地的情形，所以临时改了主意，直接把梵布喊了出来，两人一起对付风烈三人，这样才有更大的把握。
　　梵布自然不清楚他打的什么算盘，不过被卡巴洛耳破坏了原定的计划，他倒是十分的恼火，于是在现身卡巴洛耳身边的时候，还忍不住哼了一声，这都被风烈看在眼里。
　　武斗风烈还是没有多大把握取胜的，但说起斗智来，风烈就不认为自己会输给对方了，毕竟不是谁拳头大谁脑袋就好使的。
　　“怎么，担心功劳被人抢去，想让别人先垫背，然后自己再上？”风烈冷笑着说道。
　　卡巴洛耳意识到对方是在分化自己和梵布，连忙冷哼一声道：“你们这点反间计还起不了什么作用，我和梵布两人就能将你们送回老家！”
　　尽管嘴里这样说，他还是扭头望了望梵布，却见对方的眼里闪过一丝怒意。
　　“对方三人中功夫最高的是中间那个小子，龙虎真人反而要弱一些，当心被敌人算计了，一会我对付那小子，你来对付龙虎真人！”卡巴洛耳向梵布传音道，他这是在向对方示好。
　　“哼，多谢关照，不过我想还是先同那小子较量一番，看看到底是我梵布的本事大，还是那小子的命长！”梵布根本没吃他那一套。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第六集  众神之战 一百四十三章 神之领域
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:34 本章字数:2617

　　卡巴洛耳表情略显失望，但心头却一阵狂喜，因为他原本就不愿意对付这个毫不了解底细的年轻人，相反对龙虎真人的实力他却相当熟悉。
　　梵布当然不知道卡巴洛耳心里的想法，他刚才看到卡巴洛耳私自改变了计划，就知道他一定是对敌人的实力有了新的估计。但他认为对方的高手应该是龙虎真人，卡巴洛耳要求和风烈一战想必是避重就轻，哪里想得到卡巴洛耳居然用了连环计，不经意间便着了道。
　　须知在邪帝军团中地位的竞争也很厉害，一次不经意的事件很可能就改变一个人在军团中的地位，所以在这种压力下，即使是敌国元帅也学会了保护自己的地位。
　　平日里卡巴洛耳总要比梵布高上一头，这不仅仅是身高或武力上的差距，卡巴洛耳比梵布善于动脑子也是原因之一。
　　既然挑定了对手那么接下来就是战斗。梵布也耍了个心眼，如果他很快击败风烈，那么在卡巴洛耳处于劣势的时候就不能不帮忙，那从道理上也说不过去。不过如果他还陷入苦战之中，那么无暇分身帮助卡巴洛耳也就成了情有可原的事情，于是梵布开始拖，面对着风烈并不交手，而是问东问西地扯起龙门阵来。
　　“小子，我怎么从来没有见过你，你到底是从哪里冒出来的？”
　　风烈嘿嘿一笑，道：“本人不过是一个小行星上土生土长的毛头小子，我是从土里冒出来的。”
　　“那么你可知道我是谁？”梵布挺了挺胸道。
　　风烈摇了摇头道：“都说了本人是小地方来的人，自然见识不多，阁下是哪来的高手我还真不知道！”
　　梵布老脸微红，本以为可以用名头吓住对方，孰料对方根本就不买他的帐。
　　这边两人嘴上争斗，那边卡巴洛耳早气炸了肺，须知梵布有个外号，叫做狂人，狂人梵布名字的来由便是此人专好一言不发上来就打，如今却并不交手，而是原地杵着闲扯了起来，明显就是在玩手段。
　　不过龙虎真人可不给他闲聊的机会，一方面彼此都很熟悉，另一方面龙虎真人想尽快击败卡巴洛耳好去帮风烈的忙，所以两人一上来就是玩命的招式。
　　“龙行！”龙真人上来就是绝招，龙行是他的独门绝技，施展开来几乎可以撕裂虚空，果然当他的龙行大招发出的时候，在双方之间的空间如同划过一阵风暴，虚空中也突然裂开道道碎纹，异界空间的能量从岁裂痕中宣泄出来，同当前宇宙的能量接触，产生了更强烈的能量变化，无数的能量爆炸使得虚空中如同突然开了锅一般，大量的能量泡翻滚着、炸裂着，如同绽开的朵朵礼花，当然这礼花一旦接触到身上，便是残酷的死亡。
　　空间裂缝是如此之大，连卡巴洛耳和梵布身后的邪帝军团战船也被波及，几乎在同一时间，二十多艘飞船便因为碰到了空间裂纹而爆炸解体。
　　其他的飞船连忙向后高速后退，以期避开强大的异界风暴，不料有数艘飞船反倒因此撞入了随处绽开的时空裂缝中，灰飞烟灭。
　　卡巴洛耳刚刚挡住龙真人的龙行，那边虎真人也随即发动独门绝技，“虎击”是他绝少使出的招数，因为该招式一旦发出，将损耗掉他三分之一的能量，当然这一招也是异常恐怖的，算得上是一击必杀。
　　卡巴洛耳措不及防之下吃了大亏，尽管他已经倾尽全力，但在虎击的强暴攻势下还是受了内伤。
　　暴怒之下的他身形向后急退，同时双手自背后一抄，一对猩红色的短叉便出现在他手中，双叉在太空中闪耀着夺目的光华。这是他的独门武器嗜星叉，对付敌人他已经不知道多久没用过这对武器了，今天算是头一遭被人逼得出了绝招。
　　龙虎真人知道对方尽了全力，也凝神静气，向卡巴洛耳发出了最后一击，这一次攻击比上次还要凌厉，劲烈的罡风迅猛地划过太空，所过之处一片狼籍。
　　“嗜星夺魂！”卡巴洛耳低吼一声，双叉在空中略一交叉，随机便是一道十字形的电光划过，血红色的能量场迅即迎向龙虎真人的能量。
　　“轰”地一声，双方的能量直接对撞在一起，强大的冲击波将稍近一些的邪帝军团飞船无情地搅碎。今天最倒霉的就是这些飞船，几乎就是成了摆设，每一次攻击遭到摧残的都是他们。
　　双方一击之下同时退后，显然两方都受了重创。
　　眼看那边即将分出胜负，一旦卡巴洛耳败北，梵布也不会有好日子过，所以他此时也对风烈出手了，上来就是大招，梵布最拿手的奔袭裂空。
　　风烈也只是看到一道闪电划过，接着敌人的脸便迅即向自己接近，速度是如此之快，以至于风烈能清晰地看到对方那血红的眼睛。于是他不假思索地同时祭出数个法宝。
　　“星元盾、无极之火、星宇之蛇！”风烈同时将三样法宝祭了出来，星元盾就是由雅典娜之盾改造的，当然防御力不知道增强了多少倍；无极之火就是火蟾蜍的升级版，可以在身体周围形成一道宽宽的火焰带，这种无极火焰甚至连梵布都无法靠近；而星宇之蛇就是冥蛇的改良，目前已经拥有了无匹的攻击力，是一件攻击法宝。灵界元母给风烈的两件极品武备，灵皇之枪并没有使用，灵皇护甲也只是暗自祭出贴在身上，并没有暴露出来。
　　但仅仅是三件法宝已经足够，风烈亲眼看到梵布被无极之火烧得上窜下跳，然后又被星宇之蛇逼得连连后退，最后连自己抱着必胜信心的一击也被什么挡了一下，根本没有伤到风烈分毫。
　　梵布的脸上满是不可思议的神情，显然他无法接受这样一个事实，那就是对手的实力居然在他之上！
　　风烈仅露了一手，但这一手已经彻底摧毁了邪帝军团的信心，卡巴洛耳和梵布对望了一眼，随后竟然一言不发地退出了战场。
　　风烈的一次交手，便将对方的心里优势击碎，他也在这一战中确立了自己的地位，神界将再添一位重量级新人。
　　敌人是被暂时击退了，但风烈知道，更强大的敌人会源源不断地赶来，他平静的日子也到头了。
　　（灵界第六集众神之战完结，下面将进入第七集外来之敌，欢迎大家收看）
　　（支持我，请收藏，书友群：一群已满，二群42198945，三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百四十四章 二十六光年之外的战争
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:35 本章字数:2708

　　就要同邪帝开战了，这一次我面对这个强大的敌人是如此之近，我的确感到有些害怕，因为对我来说，他就像一个不可战胜的神话。那么我放弃吗，不，如果需要一个让我坚持下来的理由，我要说的是，我至少要向人们证明我不是懦夫！
　　————风烈（日记第七部分）
　　天琴座α星[LYRA-α]，又称织女星[vega]，在地球上夏季的夜空中仰望苍穹，能看到的最耀眼的就是这颗星了，它在西方也有个好听的名字，叫做“夏夜的女王”。从太空看去，它闪烁着青白色的光辉，就如同神话传说中织女的心情，清冷、无奈。
　　其实这是一颗比太阳大三十多倍的巨大恒星，它的直径达四百多万公里，是太阳的三倍多，表面温度约八千九百多度，距离太阳系二十六光年。
　　织女星座行星A，是一个直径约为五万公里的巨大行星，体积也是地球的三十多倍，它以每三百年一周期的速度围绕着织女星在公转。
　　生命在这个行星上是无法存活的，因为它的表面寒冷，且缺乏生命所需的大气、水源。
　　可这一切只是表面现象，谁也不知道，在这颗行星的地表数万公里之下，居然孕育着一个高度的文明！
　　这是一个有灵类的分支建立的文明，他们的科技水平已经远远超越地球，从他们所发射的飞行器频繁地光顾地球，并在留下大量的记录来看便可以知晓。当然这些接触只被地球人称为第三类接触，并且从不同的角度分析这些地外文明是善意还是恶意，即便织女星系的人降落到地球上只是为了带去更多的技术，帮助这个邻居的科技提升。
　　地球人并不了解织女星，但织女星的人却始终在关注着地球，他们甚至连最近在地球上发生的一系列诡异事件都相当的清楚。
　　风烈等人于邪帝军团的战斗也被如实地记录了下来，并传送会织女星地表下的联盟议会总部。
　　议长塔雅此时便坐在议会大厅内，和十多位上级议员召开临时紧急会议，会议的议题自然是这场令人震撼的世纪之战。
　　争论的结果也是分成了两派，支持塔雅的一派认为应该尽快同地球人接触，因为邪帝军团是宇宙的公敌，而织女星文明之所以建立在地下，也是因为遭到了邪帝军团的重创。不能保证今后邪帝军团还会不会再来，如果再次遇到邪帝军团，尽管科技先进，但织女星的人还是拿那些违背科技理论的高人无能为力。
　　持反对意见的是副议长别里托夫和他的迎合者，他们认为织女星之所以能得到数百万年的和平稳定，关键是避开了邪帝军团的锋芒，只要适当隐藏自己，织女星的人便可以永享和平。
　　双方已经争论了一天，但依旧是毫无结果，眼看这场争论无法达成结果了，塔雅无奈地取消了会议。
　　回到自己的地下花园，塔雅有些闷闷不乐，茥子花开了，开得满园皆是，浓郁的花香令人神清气爽，可最喜欢茥子花的塔雅却无法保持一个好心情。
　　坐在花园中间的小挑台上，丽人发出一声轻轻的慨叹。她从十七岁继任父亲的议长之职，便遭到了很多人的非议，不过鉴于父亲的巨大影响，以及织女星人特有的崇尚俊美靓丽的喜好，靠着众多年轻人的支持，她还是顺利当选，原本被看好最有可能的别里托夫却意外地失败，这也成为了今后两人发生矛盾的主要原因。
　　当然还有另外一个原因，塔雅被称为织女星第一美人，被她的美艳迷倒的人数不胜数，好色的别里托夫自然也无法抗拒她的美艳，所以在很久以前便开始追求她，不过塔雅了解别里托夫的为人，所以毫不犹豫的拒绝了这个登徒子。别里托夫并不死心，被拒绝后依然三番五次地纠缠，但最后还是被塔雅的父亲，当时的议长塔兰迪斯严厉训斥了一番，最后不得不强咽下一口怒气，勉强作罢。不过从此之后便更加变本加厉，从各个方面抵制塔雅，议长去世后，两人更是成为了死对头，几乎所有塔雅的建议，都会被身为副议长的别里托夫所反对。
　　就拿这次塔雅的提议来说，原本和地球人联盟是件好事，毕竟邪帝军团是宇宙的公敌，而织女星的人也不可能永远躲藏下去，如果有一天邪帝军团的人再次来临，凭借织女星人的实力根本是无法与之抗衡的，塔雅很清楚这一点，但别里托夫根本不是在用理性考虑问题，而是完全陷入了疯狂的报复之中。
　　塔雅对地球人中那个杰出的年轻人风烈很是好奇，她不知道这些神秘的地球人为何会拥有如此强大的能量，他们居然可以凭借一己之力在宇宙中飞行，而且能够击败那些恐怖的邪帝军团战士。
　　她知道，未来与邪帝军团的对抗，织女星人的文明是远远不够的，也许，战胜邪帝军团的唯一可能，希望便寄托在像风烈这样拥有和邪帝军团的人同样的神奇能力的人身上。
　　可议会目前分为两派，看起来双方达成协议是不太可能的事情了，自己又该如何做呢？
　　烦恼总是令人厌烦，塔雅再次深深地叹了口气。
　　“呦，我们的小美女有什么烦恼了，为何在这茥子花开的美好季节还这样闷闷不乐呢？”一个清脆动人的声音响起，塔雅的眼睛也不由一亮。
　　来人也是织女星十大美人之一，拥有绝世容颜的魔法师云玲。云玲是塔雅的闺中密友，她们自小便认识，云玲也拥有常人所不能的神奇能力，她可以念念咒语便驱动一团火焰，也可以让残暴的桀桀兽瞬间平静下来，云玲的这个能力也对塔雅助益不小，在塔雅的父亲议长塔兰迪斯遇害的时候，正是云玲用自己的魔法防御罩保护了塔雅不受伤害。
　　云玲的到来令塔雅脑海中灵机一现，为何不求助于她？
　　想到这里，塔雅连忙站起身，双手拉住云玲的手，撅着嘴道：“姐姐，我又被别里托夫欺负了！”
　　“又是这个坏蛋！”云玲脸上浮现出一丝怒意：“看来要给他个教训了，不然这家伙会一直纠缠不清。”
　　“还是不要了，即使威胁他一下，他那样的无赖也根本不会屈服，何况他手下也有不少好手，我现在就是缺乏能一锤定音的好手，虽然现在看到了一丝希望，但如何去找他，却是没有适当的人选。”塔雅叹了口气道。
　　“你不会是看上了地球上那帮异人的能力吧？”云玲讶然道。
　　“姐姐你真是厉害，塔雅什么心里事都瞒不过你！”塔雅也对云玲敏锐的感知能力惊叹不已。
　　云玲旋即反映了过来，笑道：“你是要我去吧？”





    第七集 外来之敌 一百四十五章 魔法师云玲
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:36 本章字数:2493

　　塔雅笑了笑，拉过云玲的手道：“自然是想请姐姐出马了，不然一定又会被别里托夫的人抓住把柄！”
　　“我猜你就会让我做这件事情，”云玲笑着说道：“不过如果我离开你一段日子的话，实在担心你的安全啊！”
　　塔雅笑了笑道：“如果我们不同地球上那些拥有神奇能力的人联系，求得他们的帮助的话，也许当敌人来临的时候，我们将更没有安全的地方可躲！”
　　云玲皱了皱眉头道：“难道你就那么相信地球人的实力？毕竟他们的科技实力比我们差上那么多。”
　　塔雅摇了摇头道：“不要轻视了别人的力量，我们的科技水平的确高出地球人很多，但凭借地球人可以和邪帝军团的人抗衡，并将他们击退，而我们却只能被邪帝军团赶得四处逃亡就可以看出，至少在战斗实力上地球人是远远强于我们的。”
　　云玲若有所思地点了点头道：“既然这样我就跑一趟地球，当然二十六光年的距离也不算很远，启动星际传送力场的话，我只需要花半个宇宙年的时间。只要保密得好，也许别里托夫的人并不会知道我离开。”
　　“不，也许我们倒应该让他的人知道。”塔雅神秘地一笑，目光中闪烁着狡黠的光芒。
　　“你这个鬼精灵又在打什么主意？”云玲笑着追问道。
　　“别里托夫这人我最清楚，他一向自以为是，同时又敏感多疑。你离开的事情不会瞒得了他多久，我们遮遮掩掩反而会让他心中有数，会更加大胆地对我展开行动，倒是如果我们多放些烟雾，也许会让他把注意力转移到其他方面。”
　　“哦？”云玲愣了一下，疑惑地问道：“那你打算怎么做呢？”
　　“我们可以利用别里托夫多疑的性格特点，在你离开这里之后，便找个机会公布你离开的情况，并对外透露一个可以令织女星战士更加强大的秘密，那就是我们会找到一种可以提升战士战斗能力的新能源，得到这种能源之后我们将能够制造更强大的战士，甚至可以培养一批像你一样的超级魔法师。这种消息一旦放出去，对别里托夫形成的心里压力无疑是巨大的。”
　　“你是说借我离开的机会，欺骗其他人说我是去取得某种强大的能量？”
　　“是啊，地球人管这叫计中计，也有叫暗度陈仓的，总之是很有效的一种计谋。”
　　云玲叹了口气道：“塔雅啊塔雅，你越来越对地球人的那些诡计感兴趣了，这都是一些歪门邪道啊。”
　　“才不是呢，人家那叫智慧！”塔雅争辩道。
　　云玲也不多说，只是淡淡地笑了笑，嘱咐道：“你的计划太过冒险，不行的话就多派几个高手在身边，以免出现意外！”
　　塔雅点点头道：“这个我自然知道，只要你能找回地球人来，那么我想别里托夫就再也搞不了什么鬼了。”
　　云玲叹了口气道：“但愿如此，那么事不宜迟，我现在就动什了！”言毕转身离开了花园。
　　塔雅望着云玲的背影，神色中有些茫然，沉默许久，她才轻轻地说道：“云玲姐姐，也许我的困境也只有你能够改变了，希望你不会让我失望！”
　　云玲当然不会知道塔雅说的话，此时她已经来到了星级旅行中心。
　　凭借着议长开出的特别通行令，云玲很顺利地领到了通往地球的特别转移许可。
　　有了这个许可，她就可以很容易地被星际传送力场送到距离地球轨道不远的地方，当然她要在那里做好标记，以便回来的时候可以准确找到传送点。
　　也许在别人的眼里，塔雅总是高不可攀，但从小就照顾着塔雅的云玲知道，其实这个女孩子和其他人并无不同之处，她也是一个充满浪漫幻想的女孩子，只不过压在她肩头的担子太重太重，使得她无法想平常人那样思考问题。
　　也正因为如此，云玲才多次延缓了作为一个顶级魔法师本来应该积极面对的魔修之旅，那是宇宙中所有魔法师最向往的提升自我之旅，越早经历魔修的洗礼，就越能成为更高级的法师。
　　宇宙间公认的魔法师体系包括魔法学徒、见习魔法师、魔法师（此时开始分为圣光或黑暗魔两系）、高级魔法师、大魔法师、魔导师、魔法宗师、魔法之神和魔法之祖九个层次。其中魔法学徒和见习魔法师是比较低的等级，属于未入门的层次。魔法之神和魔法之祖是神话般的存在，只存在于宇宙传说之中。真正的魔法师等级主要便是魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、魔法宗师五个层次，一般人修炼到高级魔法师的境界已经很高，有的人甚至穷其一生也达不到高级魔法师的境界。
　　而云玲凭借自己的才华，在很小的时候便达到了高级魔法师的境界，目前更是已经达到了大魔法师的境界，如果多加修炼也许很快便可以冲上魔导师的层次也说不定。魔导师，整个织女星文明历史上也不过出现过三个人而已。这也是为何别里托夫手下的魔法师众多，却没有人敢来找云玲的麻烦的根本原因。
　　这一次云玲之所以毫不犹豫地接受了塔雅的请求，其中一个原因也是她想借此机会进行一番历练，这样也可以丰富自己的法师经历，对未来能力的提升有很大的帮助。
　　平静地坐上星际传送力场的专用传输器，云玲按下了准备就绪的按钮。接到她的信息反馈，星际传送控制中心的工作人员按下了传送键。
　　随着一阵剧烈的晃动，云玲所在的空间舱里产生了剧烈的震颤，随着一道耀眼的白光闪过，空间舱杳无踪影。
　　也就是在云玲乘坐的星际传送空间舱消失后不久，几个神秘的人影在远处闪现，其中一个走到工作人员身边，低声询问了些什么，然后才急急忙忙地向周围的几个人影挥了挥手。
　　那些神秘的黑影便如同狡猾的地鼠，转眼间消失在黑暗之中。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百四十六章 相遇
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:37 本章字数:2550

　　因为邪帝军团的入侵，为保证地球和火星的安全，风烈等人不得不用能量搬移将这两颗行星转移到一个遥远的星系。如今的太阳系，已经和以前有着巨大的不同。
　　原有的八大行星少了地球和火星，如今的太阳系已经成为只有六大行星的恒星体系。整个太阳系行星体系的轨道也发生了变化，木和金星之间的距离缩减，弥补了地球减少之后的空缺，不仅仅是金星向内轨道倾斜，连木星、土星、天王星和海王星也离太阳更近了，在木星和土星周围的小卫星也出现了一些新变化，土卫六、木卫二等小卫星上大气的变化已经使得这些小卫星有了生命存活的可能。
　　如果没有邪帝军团的威胁，人类的版图也许可以进一步扩大。不过现在邪帝军团的威胁依然没有解除，所以目前在太阳系中，也只有风烈等少数几个人还停留在金星上，其他星球都是杳无人迹。风烈等人是要静待敌人的来临，并设法将敌人引开到其他地方。
　　如果风烈他们不留下来，邪帝军团一定会将周围的空域翻个遍，那么离这里并不算很遥远的地球和火星一定会被发现，两颗行星转移一次已经耗费了地球诸神大量的能量，再进行一次转移恐怕也没有那么大的力量了。
　　当然地球和火星早晚还要迁移回原来的轨道，因为随着两大行星的离去，太阳对其他行星的吸引力加大，土星、木星都有加速向太阳运动的迹象，再过几百万年，也许几大行星都将被太阳引力拉近到难以存活任何生命的死亡距离之内。当然对风烈等人来说，几百万年的时间已经足够了，至少邪帝来到这里并不需要那么久的时间。
　　为了避免麻烦，现在在遥远的海王星轨道上只留下了一艘飞船随时待命，风烈、龙虎真人三人则分别留守在金星的三个不同角落。
　　金星的自然环境十分恶劣，在被强行改变轨道之后更是如此，表面的温度已经由原来的四五百度上升到近千度，如此的高温使得由含有大量硫酸和盐酸的金星大气变得更加具有腐蚀性。但这种环境的变化对风烈和龙虎真人来说还算是小事情，根本不需要特别的防御。
　　因为在这里主要的目的是守株待兔，所以风烈还是如同往常一样静静地修炼着自己的功法，这段时间他感到自己的功力又有了一个较大幅度的进步，而且自从上次一战之后，他体内的能量更为精纯，他感觉得到自己同龙虎真人的能量进一步拉近，加上极品神器在手，应该说他的战斗能力已经超越了龙虎真人。
　　如今的风烈可和以前不一样了，他拥有的力量几乎可以达到通神的境地，所以即便是狂妄已极的邪帝军团方面的人也要小心翼翼地面对他。这种质变的过程即偶然又是必然。
　　风烈对自己的功法极为自信，相信自己的功力一定可以抵御邪帝军团一般高手的攻击，所以这次便主动和龙虎真人留了下来，准备牵制住敌人的行动。
　　当然他也不知道敌人到底什么时候会来，所以这些天来她的神经一直绷紧着。
　　今天他依然保持着警惕，这使得他提前发现了前方的变化。
　　似乎在遥远的空域有一艘飞船穿越虫洞飞了过来，停留在木星附近的轨道上，因为飞船出现的方位正好面对着风烈，所以他是第一个发现情况的人。
　　“有人来了！”风烈扭过头，对龙虎真人传音道。
　　在金星另外两侧的龙虎真人闻言都赶了过来，神色冷峻地面对着风烈眼前的方向。
　　过了片刻，龙虎真人的脸上现出一丝困惑。
　　“只有一艘飞船？”这的确令人疑惑，因为那艘飞船看上去并不是很高级的那种，应该不会是邪帝亲临，因为如果是邪帝到来，一定会动用他的座驾，一艘宇宙闻名的黑色飞船“黑星辰号”，“黑星辰号”的性能是异常恐怖的，它几乎可以瞬间穿越几个星云，如果是它的话应该瞬间就会穿过这段距离，而不是用那么慢的速度向太阳系的中心赶。
　　风烈扭头望了望身边的龙虎真人，点点头道：“二位留在这里好了，我过去看看！”
　　龙虎真人面色一变，道：“最好还是我们同去，有意外也有个照应。”
　　“不，你们还要和其他人联络，也要确保通往地球的时空通道畅通无阻，这样邪帝军团的人也就无法顺利找到地球的准确位置。”
　　见风烈如此坚持，龙虎真人无奈之下只有点点头同意了，当然他们也相信来的敌人实力不强，所以才放手让风烈过去。
　　风烈便如同划过夜空的闪电般进入了木星附近的轨道，那艘飞船就静静地停留在他的面前。还是艺高人胆大，风烈如今就敢于阻拦在飞船的行进路线之前，威风凛凛地望着它。
　　来的自然不是邪帝军团的人，而是刚刚完成星际跳跃的云玲，此时她也感觉到了飞船的异样，因为飞船根本就是纹丝不动，同时一道令人心悸的恐怖心神力量瞬间便穿透了船体，将整个飞船笼罩。云玲发现在这样的心神力量笼罩下，自己甚至有种脱光了衣服被检视的感觉，相当的不舒服。
　　“前面发生了什么事？”
　　“法师大人，前面好像有个人站在宇宙中，难道我眼睛花了？”飞船驾驶员不能置信地拼命揉着眼睛。
　　云玲闻言快速地飞奔到驾驶室前，抬首向窗外望去，果然在不远处的太空中悬浮着一个人！
　　“魔鬼、魔鬼！”驾驶员大声叫着，一下子蹦起来，拼命地向船舱后面跑。
　　“别乱动，站在那里！”云玲命令道，也许是法师的威望起了作用，驾驶员老老实实地站在原地，但浑身还是不住地颤抖着。
　　“看看能否和他对话？”云玲吩咐道。
　　驾驶员眨了眨眼睛，没有反应过来。这时候外面的人倒是开始行动了，只见他身形一闪，便在太空中消失。
　　“他走了？”云玲疑惑地问道。
　　“没有，我进来了！”一个声音自背后响起，云玲和驾驶员这一次几乎同时跳了起来。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百四十七章 美艳使者
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:38 本章字数:2604

　　云玲不能置信地望着身后突然出现的男人，作为一个高级魔法师，有人到了身后居然都没能发现，说出去都够丢人的。感觉到被来人愚弄，美女脸上不由得带了几分怒意。
　　突然来到船舱内的自然就是风烈，他刚一入仓，看到眼前美女略显怒意的艳丽容颜，心里也是微微一愣。
　　看得出来这艘飞船并非邪帝军团麾下，上面的工作人员也和邪帝军团有所不同，难道这是一艘来自其他文明的科考船？
　　他这边欲言又止，那边美丽女郎已经开口了。
　　“你难道不觉得未经允许私自进入他人的飞船是一种很不礼貌的行为？”
　　风烈笑了，这位美女显然阅历还不是很深，居然要同自己讲道理。
　　“笑什么，”美女瞪了他一眼道：“你是什么人？”
　　“这话应该我问你啊，你来到我们星系招呼都不打，还问我们是什么人？”风烈有意调笑一下对方。
　　“你们的星系……难道你们就是传闻中地球上那群拥有特异能力的人？”
　　这回轮到风烈吃惊了，对方对自己这边的情况居然也有所了解，难道先前自己的判断错误，这个女人真的是邪帝军团的人？他不由得暗暗加强了戒备。
　　“你是哪里人，到这里来有什么事情？”
　　风烈的反问令云玲气结，不过她知道这里毕竟不是自己的星球，贸然得罪人也许会使情况变得复杂，当下压住心头的火气，低声说道：“我们来自织女星，是想和地球文明加强交流的，不过我想见你们能够负责的人。”
　　“能够负责的人？”风烈挠了挠头，才又说道：“我两位大哥授权我可以代表他们，那我就是能够负责的人。”
　　云玲并不知道地球文明已经整体迁移到了另外一个地方，听到风烈的回答以为他在开玩笑，顿时脸色拉了下来。
　　“喂，我是代表我们的文明来同你们对话的，你想必也不能够代表其他人的意愿，希望你能够从大局出发，帮助我们顺利地找到可以负责的人，不要在和我们开玩笑了。”
　　风烈苦笑一声道：“我哪里在开玩笑，现在太阳系就剩下我们三个人了，其他人你是找不到的。”
　　云玲更加不信地道：“诺大一个文明会一夜之间消失？你的话谁会相信呢？如果你不打算帮忙找，那我自己找好了。”说完对手下挥了挥手，示意他们继续前进。
　　风烈见状也不多言，只是转身拉过一张椅子，静静地坐在那里看云玲带来的人迅速地操作着机器。
　　云玲有心让这个男人难堪，谁料想他居然丝毫不在乎的盯着船舱内工作人员的动作发呆。
　　“天哪，这不可能！”不过片刻功夫，飞船操作人员惊讶的声音便传了过来。
　　“发生什么事情了？”云玲连忙赶过去问道。
　　“实在是太奇怪了，这里的行星体系都发生了变化，我们原本记录的图标看来就是毫无用处了。”
　　“怎么可能？”云玲皱着眉头走过去，仔细地看着驾驶舱正前方全息图像打出的新旧星图对比，果然，两幅星图之间的轨道完全不一样了。
　　“怎么会发生这样的事情呢？”云玲也禁不住问道。
　　风烈大咧咧地坐在椅子上，笑吟吟地望着她，仿佛在说：“现在你总相信我了吧？”
　　云玲只好按耐住自己的心情，点点头道：“既然你清楚这里发生的一切，能否告诉我们究竟发生了什么事情？”
　　风烈笑道：“当然可以，不过我也想弄清楚你的身份，你是哪里人，为什么会来到太阳系轨道来？要知道邪帝军团的人可是刚刚来过，你们一前一后进入太阳系，我很难不起疑。”
　　云玲点点头道：“这是应该的，我来自织女星，高级魔法师云玲！”
　　“魔法师？”风烈头脑中浮现出马戏团女魔术师性感妖娆的形象，他对魔法世界并不熟悉，以为云玲是做魔术表演的。
　　“对，”云玲高傲地仰了仰头，要知道高级魔法师这职业在织女星地位可是很高贵的。
　　风烈眼中倒是没有什么职业贵贱，当下笑着说道：“听上去你的本事一定很大，不过我现在最好奇的是你怎么会我们的语言？”
　　“其实我们经常光顾地球，对地球的文明发展十分熟悉，我们甚至同地球上的很多人有过接触，也在地球上交了很多朋友。”
　　“飞碟，第三类接触？”风烈瞪大了眼睛。
　　云玲笑了笑道：“是的，大部分的第三类接触都是和我们有关，还有就是天狼星的人了，因为我们彼此之间相邻最近。因为我们经常接触，所以对地球文明了解得很多，而且我们彼此之间文化发展很近似，甚至语言也比较接近，所以我们才能够很容易地掌握地球语言。不过尽管我们的科技水平要比地球高上很多，但我知道地球上的原住民和天狼星的一些人一样，拥有不可思议的力量，你们甚至可以战胜邪帝军团。”
　　风烈摇摇头道：“打个平手而已，人家更厉害的高手还没来呢，如果高手尽出，我们绝对是要立马跑路。”
　　云玲觉得这人倒是有趣，说话很直接，此时对对方倒是有了几分好感，于是问道：“我已经告诉了你我的名字，你还没有告诉我你是谁呢？”
　　“我？风烈！”风烈笑着伸出手去。
　　“风烈？”云玲失声叫了出来：“你就是风烈？”
　　他的反应倒把风烈吓了一跳，吃惊地问道：“你怎么会知道我是谁？”
　　“怎么会不知道，你带领着地球上的异能人打败了邪帝军团的入侵，这件事情在周围的星系早已经传开了！”云玲抚胸叹道：“我早该猜到是你，毕竟不可能有几个人可以在太空中不凭借任何设备自由行动！”
　　“这实在是过奖了，哈哈，其实我也只是碰巧吓退了敌人而已，一切都太偶然，我的本事一般而已！”听到自己的大名已经传到了周围的星系，风烈也不由得有几分得意，而且在美女面前露脸，想想也是十分惬意的事情。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百四十八章 权宜之计
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:39 本章字数:2557

　　云玲此时再看风烈已经不是方才的神态，因为在她眼里，此时的风烈绝对是个不凡的人物。
　　“对了，你从遥远的织女星传送过来，究竟有什么重要的事情？”风烈正色问道。
　　云玲笑了笑道：“当然是为了请到你这个大英雄，想不到我此行如此顺利，居然刚刚传送过来就遇到了你。”
　　“找我，找我有什么事情？”
　　“我们想得到你的帮助！”云玲简单地将织女星当前的情况向风烈介绍了一下，并将塔雅希望建立星际联盟的想法也说了出来。
　　风烈听后陷入了沉思，成立星际联盟的确是他很希望的事情，这样能够集合最大的力量来对付邪帝军团。不过如今各星系的实力都很弱，结成松散的联盟很容易被敌人各个击破，而且成立联盟之后，如果对方提出协防之类的请求，反而会令风烈难于应付，从而弱化本就薄弱的攻击力。而且自己贸然过去，也许会将邪帝军团的势力引入织女星，给该星带来毁灭性的后果，想到这里，风烈不由得犹豫起来。
　　云玲不知道他的想法，还道他对织女星的邀请不感兴趣，于是又劝说道：“如果我们可以合作，我相信会是个双赢局面，我们的科技实力和你们的异能技术如果能结合起来，将会发挥最大的效用！”
　　风烈叹了口气道：“并非我不想同你们合作，但你有没有想过，一旦我去了织女星，那么把我视作对手的邪帝军团会怎么做？他们一定会循着我的足迹过去，并对织女星展开报复，我认为至少现在看我去织女星条件还不成熟，我不想把织女星变成天狼星一样的地狱！”
　　云玲闻言也陷入了沉思中，天狼星的覆灭是附近的各个文明都清楚的，一个文明的毁灭，会令多少曾经和它交往过的文明扼腕叹息，又在其他文明的心里留下多么难以磨灭的印象！
　　如果将风烈带回织女星，也许可以暂时解除别里托夫的威胁，但如果招惹了邪帝军团这个可怕的敌人，那接下来他们面对的将是比别里托夫难缠百倍的可怕威胁。这绝对不是她或者塔雅期望见到的局面。
　　想到这里云玲反而陷入了两难的境地，一时间不知该如何是好。
　　“这样吧，”还是风烈打破了僵局，他继续说道：“我想你们最头疼的就是那个总是捣乱的人，我倒是有一个办法让他把注意力放到这边来，这样也许他就无暇分心于对付你们了。”
　　“哦？还有这样的好办法？”云玲显然有些不相信。
　　“我自然有办法，你只要按照我的计划……”风烈接着压低了声音，靠近云玲轻声地说着什么。
　　起先云玲有些戒备地将身子向后缩了缩，但在听到风烈的计划后，她的脸上便浮现出一丝笑容，最后甚至咯咯笑了起来。
　　“你这人真是足智多谋，这样的办法居然也能给你想出来！”云玲笑起来十分好看，贝齿轻启、清秀的脸庞上还有两个小酒窝。
　　风烈看到她巧笑嫣然的样子，不由得呆了一呆，但很快恢复了冷静。也是他最近功力提升导致定力有所增强，否则早被美艳的云玲勾去魂魄了。他定了定神道：“这只是权宜之计，也许这个办法可以让你们的对手把注意力集中到地球上来，只要你们能有一段时间喘息之机，也算给我一个时间过渡，让我们把邪帝的人打发了，然后就可以去织女星体验一下你们的文明。”
　　“那好，我们就一言为定！”云玲笑着向风烈伸出了手。
　　风烈一笑将丽人的手握住，触手之处居然柔弱无骨，真是个极品佳人！
　　“你们这就回去？”
　　“对，不过蓄力需要两三天时间，只有当能量积累到足够，我们的飞船才能完成下一次的跳跃。”
　　“这么说这两三天你们还要停留在太阳系内？”
　　“是的，这也是没有办法的事情。”云玲无奈地摇了摇头道：“毕竟地球的科技还不发达，没有我们常用的星际接力点，所以无法及时补充能量。”
　　风烈心道如果你们让我帮助，我可以瞬间将你们飞船所需的能量灌注满，不过这个本事自然不能对云玲讲起，反正呆在金星也是无聊，龙虎真人又忙着修炼，根本不和他讲几句话。现在他也乐得能有几个人陪着自己聊天，缓解一下自己乏味无聊的苦等生活。
　　因为金星大气的改变，云玲等人根本无法在金星地表降落，所以干脆就一直呆在飞船里。风烈左右也没有什么事情，所以这两天就陪着云玲在飞船里聊天，双方互相了解对方文明的一些事情。
　　这两天里，风烈对织女星文明了解了个大概，而且对云玲这个女孩子也有了更深的印象。
　　其实风烈对云玲说的话还是心有疑虑，毕竟他经历过太多的欺骗，不可能轻易地相信任何人。不过直觉告诉他，这个女孩子的确很单纯，值得信赖。
　　三天过去了，返回的飞船已经积蓄了足够的能量，云玲有些依依不舍地同风烈道别。
　　她这段日子也和风烈相处得很好，这个外表看起来像个大男生的男人，其实有着相当坚韧的毅力，这种毅力使得他在困难来临的时候，显得临变不惊，给人一种踏实的感觉。云玲莫名奇妙地第一次对一个男人没有抗拒心理，不过这段日子这么快就过去了，这三天对她来说就像一场梦，一切都显得那么的不真实。
　　空间舱的面积并不小，能够很轻松地容纳十多个人，不过这个太空舱里只有五个人，风烈、云玲和三个机组成员。
　　星际传送的过程中，决定性的因素不是体积，而是传送物的质量，所以为了利用更多的空间，织女星的飞船总是造得比其他文明的飞船更大。
　　云玲自己就有一个单独的房间，此时她已经将自己绑紧在独立房间的床上，双手握着一件黑色的饰物，那是风烈给她的一件法宝，凭借着这个法宝，她可以随意将自己的攻击放大数倍。
　　“刷”地一下，还没等云玲反应过来，飞船已经快速地消失在宇宙中。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百四十九章 突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:40 本章字数:2509

　　云玲离开织女星不过是七八天的事情，在七八天之内返回织女星，不仅仅她自己想不到，也出乎所有人的预料。她的回归，使原本酝酿的一场织女星巨变突然改变了轨迹，也将塔雅从困境中解救了出来。
　　谁也没有想到，别里托夫居然真的敢在云玲离开的时候对塔雅下手，也许是塔雅等人一直高估了他的忍耐力。
　　别里托夫在刚刚得到云玲离开的线报的时候，便激动得一下子跳了起来，
　　“那个魔法师终于走了吗，太好了！”别里托夫双手击掌道：“这回我可以给那个小贱人一点颜色看看了！威廉，你在哪里？”后面一句话是对着自己的助手威廉所说的。
　　别里托夫的助手威廉是个老奸巨滑的家伙，他看出来别里托夫即将发动一场针对议长的突发事件。
　　不过威廉可不想把鸡蛋都放在一个篮子里，毕竟塔雅的根基不是别里托夫能够动摇的。因此威廉便选择了两边接触，在双方之间当和事佬，明着为别里托夫卖命，其实暗地里一直没有中断同塔雅之间的联系。
　　塔雅也一直掩饰得很好，并没有让别里托夫看出什么问题来。
　　如今是别里托夫按捺不住了，前阵子他的嚣张气焰被塔雅所打压，丢尽了脸面，这一次他要主动出击，狠狠地给塔雅一个教训。
　　别里托夫一口气下了十多个命令，每个命令的目的都直指塔雅。他的恶毒连威廉都感到心惊，暗想得罪谁也不能得罪了这个小人，这人可真是睚眦必报。
　　别里托夫向塔雅撒下了一张无形的大网，这一次他要彻底毁掉这个既令他心痒又令他怨恨的女人。
　　塔雅很快得到了密报，自然也加强了戒备，但缺少了云玲的帮助，她总是感到不大托底。
　　三天前，塔雅在去议会大厦的路上便遇到了刺杀，好在手下高手奋力搭救，总算是躲过一劫。
　　不过总这样下去也不是办法，塔雅是公众人物，需要经常在外面露脸，今天就是水女节了，这是织女星上的年轻人最为关注的节日，因为在这一天里，所有的年轻男女都将穿上最美丽的衣服在街道上游行。而且游行之后便是年轻男女的盛装狂欢舞会，未婚男女将在这场舞会上选择自己的意中人。舞会对年轻男女相当重要，对塔雅也同样重要，因为作为主要凭借年轻人支持上台的她来说，对百姓展示出什么样的风貌，甚至会影响到她今后的政治生涯。
　　当然她已经接到了别里托夫的人将在舞会上对她进行刺杀的预警，但如果她不露面，将会给人一种懦弱的印象，更会让她的支持者大失所望，这次面非露不可。
　　但缺少了云玲，其他的护卫人员都只能提供基本的保护，对他们来说，如果来一两个魔法师就是根本无法抵御的大麻烦了。
　　“但愿对方的刺杀人员没有魔法师吧！”塔雅轻叹了口气，婉拒了助手提出的留在办公室的建议，缓步走出了房间。
　　街道上早已经是一片欢乐的海洋，两侧的建筑也被漆上了缤纷的彩色涂装，从楼顶上撒下的彩带和碎花漫天飞舞，就好像片片纷飞的彩色雪花，整个城市便如同梦幻般的童话世界。
　　看着外面热闹的世界，塔雅也不由得心生感慨，织女星这样的和平来之不易，这是建立在多少代人的奋斗和汗水之上的，如果别里托夫那个人上台，就以他那种睚眦必报的狭隘心理，一定会将整个织女星搞得乌烟瘴气，这样平和的局面也会就此终止。
　　“我一定不能向这个坏蛋屈服！”塔雅暗自下了决心。
　　这时候前面的人群突然发出一阵欢呼声，塔雅抬头望去，只见无数道热情的目光正注视着自己，她知道这是人们信任的目光。
　　塔雅挺起了胸膛，脸上露出一丝典雅的笑容，缓缓地向人群走去，她要以最美的姿态出现在人们面前，也要带给人们最深刻的印象。
　　独自站立在前面的一个水晶搭建的临时演讲台上，塔雅的内心充满了自信，今天她要在形象上打败别里托夫，要让那个度量狭小、猥亵无耻的男人彻底败在自己的脚下。
　　略微整理了一下被风吹乱的头发，塔雅昂起头，向台下的百姓微微一笑，才轻启檀口，婉转地说道：“公民们，很高兴看到你们在节日里享受这美好的快乐时刻，此时此刻我与你们同样幸福，凭借着我们无数代人的努力，我们创造了令众多发达文明羡慕的织女星文明，这个伟大的社会有先辈的贡献，但同样也少不了你们的努力，我为你们所有感到自豪！”
　　下面的公民们发出一阵欢呼，显然他们的情绪都被点燃。
　　塔雅接着说道：“这一刻，请让我们敬请的狂欢，开心地唱吧，开心地跳吧，让我们共同享受这美好的时刻。”
　　人们爆发出一阵欢呼，因为他们知道，每到这个时候，作为议会议长的塔雅将会为大家献上第一支舞蹈，织女星第一美人的舞蹈可不是谁都能看到的，人群这个时候开始缓缓地向前移动，齐整的人群边缘开始出现波浪般的涌动。
　　不知道什么原因，塔雅突然隐约感到一丝不妥，但她没有多想，因为接下来就该是她的独舞了，她要用最佳精神状态投入这支灵魂的独舞中。
　　音乐声响起，几道炫目的灯光打在了舞台上，塔雅缓缓地迈起了舞步，步伐轻巧却又不失力感。
　　人们都开始用手打起了拍子，塔雅则随着节拍开始舞动起来，宽大的衣袖在微风中展开，宛若两只翩翩的彩蝶，彩蝶上下纷飞，同灯光和舞者的身姿相衬，构成一幅美妙的图画。
　　所有人都屏住了呼吸，静静地感受着这个织女星最美艳精灵所传递出的摄人心魄的魅力。
　　塔雅甚至忘记了刚才感到的不寻常气息，直到舞至极致，她双臂高举向空中，仿佛在感受着上神的召唤。
　　这个时候，一丝死亡的气息突然涌上她的心头。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百五十章 千钧一发
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:41 本章字数:2571

　　此时人们正在疯狂地欢呼着，塔雅带给他们的舞蹈实在是太令人陶醉了，没有人注意到在人群中有一个带着玩偶面具的瘦弱身形手中突然寒光一闪。
　　“当心！”一声惊呼自人群中发出，显然还是有人注意到了这一急变。
　　塔雅心中早有预警，此时听到那声提示，当即身形一转，斜着翻了出去。
　　没有人知道塔雅居然还有如此身手，连出手的刺客也不由得呆了一呆。人群中则爆发出一阵欢呼声，显然人们对他们的领袖充满了崇敬之情。
　　“大家都原地站好，谁也不要动！”护卫队长高声喊道，同时大队的士兵也快速地向刺客所在方向冲去。
　　就在这个时候，在人群中突然发出一声惊呼，接着在刚才刺客站立的地方突然发生剧烈的爆炸。爆炸是在人群密集的地方，下面的群众顿时陷入一片混乱，哭喊声呼叫声响成了一片，混乱的人群给抓捕工作造成了干扰，护卫队的士兵一时间也无法冲进人群中去。
　　随后在不远处的另外一个地方爆炸声再次响起，这一次整个广场上的人群再也无法保持平静，所有人都拼命向外冲去，整个广场乱作一团。
　　“大家有秩序撤退，不要慌乱，千万不要拥挤，不然所有人都会面临更大的危险！”塔雅通过扬声器高声地呼叫，但随后又是一次更剧烈的爆炸，此时没有人会听她讲些什么了，所有人都惊慌失措地争着逃命。
　　“畜生！”塔雅愤怒地喊道，她想不到别里托夫居然会为了刺杀她而向群众下手。她实在低估了这个男人的卑鄙手段也高估了这个人的人品。
　　护卫队长忙着在台下维持秩序，塔雅也焦虑地望着台下惊恐万分的群众，她现在对别里托夫这个人可真是深恶痛绝，恨不得能亲手将他处死。
　　所有人都将注意力集中在台下的人群中，却不知道刺杀高手的致命一击从来都是在没有防备的时候。
　　塔雅没有注意到在混乱的人群中有一个身影正快速地向她接近，那速度简直可以用恐怖来形容。
　　当护卫队长猛然发现一个人突然冲出人群，转瞬间便来到自己背后的时候，任何防御手段都已经晚了。
　　那人只是脚尖在地面上一点，居然就飞上了三米多高的水晶演讲台，护卫队长惊得大喊起来，但他的声音刚刚响起，那刺客手中的一抹寒光已经直奔十余米外的塔雅刺去。
　　刺客右手长剑直刺，左手还扣着一把短匕首，短匕首即可以刺杀，又可以当暗器，这才是他的致命一击。
　　他本想乘塔雅惊慌失措的时候发出致命一击，但他的判断错了，塔雅毫不退缩，居然站在原地纹丝不动，双眼也紧紧地盯着他。那深邃的目光如同两道闪电射入了刺客的眼中，刺激得他不由一个激灵。
　　“好凌厉的目光，不对，她一定也会功夫！”刺客刚刚醒悟过来，那边塔雅已经出手，之间她蛮腰一摆，伸手在腰间探出一枚尺许长的短刺来，短刺在半路又分成两只，分别交到塔雅的双手上。
　　“双刺？”刺客愣了一下，不过经历过大风大浪的他只不过是瞬间犹豫，很快又恢复了冷静，并继续向塔雅冲去。尽管这女子肯定是劲敌，但刺客心中有数，还有数道难关等着塔雅，他之后还有更强的高手，不怕刺杀任务落空。
　　长剑和塔雅的短刺相碰，发出一声清脆的鸣响，一溜火花在兵刃的交接处闪过。
　　“再吃我一剑！”刺客用低沉的声音吼道，他右手挽了一个剑花，自右向左兜头削去，同时左手短匕在掌中暗扣，快速向塔雅的腰部刺去。
　　塔雅感觉到对方的姿态有异，连忙单手斜架，将长剑格偏，同时身子向右侧后方一闪。一道寒光自腰部划过，光中透着幽蓝。
　　“是毒匕首！”塔雅心中暗惊，但表面依然不动声色，继续同敌人格斗。
　　双方交手不过是片刻的事情，护卫队长随即已经反映了过来，连忙指挥护卫队向台上冲去，准备生擒敌人。
　　不料这个时候变化又在场外出现，几道人影如同鬼魅般出现横过数十米的距离向台中掠去，而无数个蒙面的黑衣人也突然在街道的角落中涌出，奋力向护卫队冲去，看来他们要阻止对塔雅的刺杀。
　　令塔雅心惊的不是大群的敌人，更让她感到恐惧的反而是飘忽着冲上台来的那几个鬼魅般的人影，因为她看的出来，那些人应该都是魔法师，而且从身手上看，这几个人的级别都不差，甚至很可能都于云玲接近。
　　织女星人科技高度发达，肢体的损伤很容易就能修复，对他们来讲最致命的伤害反而是毒或者法师的诡异力量，这些对他们才是致命的。
　　这也是为什么刺客不用狙击枪而是采用传统的攻击方式的原因，在织女星，一个攻击性法师的重要性远远超过一只全副武装的军队。
　　塔雅面对刺客毫不惊慌，但看到几个身形飘忽的法师，心头却突然涌上一股绝望的感觉，如果云玲在就好了，她的脑海中闪过一个念头，可远在亿万公里外的云玲会知道吗？
　　几名法师来到台上，为首一人低声说道：“你可以下去了！”这话是对那名刺客说的，显然法师对自己掌控大局的能力十分自信。
　　刺客也不言语，当即闪身退下，消失在人群中。
　　几名法师用阴沉的双眼紧紧地盯着塔雅，仿佛要将她看个通透，这种眼神令塔雅感到十分不自在。
　　“你们要做什么？”塔雅警惕地向后退去，这时候两名卫兵举着兵器向法师冲去，侧方一个法师随手一挥，一道黑色的光芒闪过。两名士兵瞬间便被黑色的光芒吞没，片刻便只剩下两具枯骨，其他的卫兵被吓呆了，再也没有人敢上前一步。
　　“黑暗魔法师！”护卫队长惊呼，他看到其他士兵不敢上前，连忙抓过一把光子枪，就要向前冲。
　　“别乱动，塔尔托，你先退下！”塔雅知道护卫队长冲上来也是送死，连忙阻止道。
　　（灵界首发于幻剑书盟http://www.16K.cn/html/book/31/218/index.htm，欢迎欣赏。）





    第七集 外来之敌 一百五十一章 终极法术
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:41 本章字数:2597

　　“你说错了，不是黑暗魔法师，是高级黑暗魔法师！”为首的那人得意地笑道，显然在他的眼中，这些人都如同待宰的羔羊。
　　“想不到你这样的法师居然会为别里托夫那个混账卖命！”塔雅叹了口气道。
　　“这有什么不好，我只做自己感兴趣的事情，现在我要做的就是送你到另外一个世界。”
　　“无耻的走狗！”塔雅怒斥道。
　　“死到临头还敢嘴硬！”为首的黑暗法师怒极反笑：“也好，既然你说我无耻，那我就让你看看什么叫真正的无耻。你不是清高吗，我让你当着数十万群众的面赤身裸体，再来跳一个刚才的舞蹈，看看光溜溜的身子跳舞会是什么样！”
　　法师说完，口中念念有词，同时双手一挥，塔雅的长裙无风自动，居然就那么飘了出去。
　　“接下来该脱内衣了，你们说我们是不是该先享受一下这个绝世尤物，免得浪费掉了可惜啊？”
　　为首的黑暗魔法师朝着其他两个同伴望去，笑声中透着淫荡。
　　“正合我意！”一个魔法师挽起了袖子，怪笑着盯住塔雅饱满的胸脯。
　　“无耻！”塔雅用手死命按住自己的内衣领口，内心羞愧到了极点。
　　高级黑暗魔法师冷笑一声，双手举过头顶，高声念道：“伟大的黑暗魔神啊，请将你无边的法力加诸我身，让我拥有你无边的力量，为你完成你期望做的任何事！”
　　随着高级黑暗魔法师的诵念，一团漆黑如墨的浓雾自地底涌出，翻滚着向水晶台的周围弥漫。
　　塔雅暗道不好，身子便要向后飞退，但那团浓雾怪异得很，似乎有灵性一般，她的身子尚未退后，那浓雾已经像预先知道一样，瞬间堵死了她的退路。
　　黑雾随即笼罩了整个水晶台，周围变得一片昏暗。
　　“贱人，这下你可跑不了了，我要好好尝尝你的滋味！”黑暗魔法师狂笑着，身上的法衣自行飘离了身体，诡异地围绕在魔法师的身子周围。
　　“别过来！”塔雅的神色中有些慌乱，虽然是在广场上，但被法术隔离的结界中，她感觉就如同在荒野中一样无助。
　　她还有几样云玲留给她的器物，但她也说不准那东西是否有用。但在这样的危机时刻，这几样小器物成了她的救命稻草。
　　黑暗法师淫笑着走了过来，塔雅大叫一声，将手中的一个小石头抛了出去。
　　“用石头砸我吗？好倔的妞儿，不过我喜欢这样的小烈马！”黑暗法师笑着将石头抓在手里，一步步逼向塔雅。
　　塔雅见小石头不起作用，连忙又从怀中掏出一个小镜子，还没等她再次抛出，那边黑暗法师突然脸色大变。
　　“嗜灵之石？”原本得意洋洋的黑暗法师此时脸上已经没有了血色，他惊恐万分地盯着紧紧黏在自己手上的青色石头。
　　那块小石头似乎在拼命向他的手心钻去，同时不断地发散着青色的烟。
　　“黑暗魔神的力量加诸我身！赐予我无边的力量！”黑暗法师连咒语都没有念完整，急切中用了个简单的法咒就想阻止嗜灵之石的侵袭。
　　但那小石头如同加了诅咒，根本不受他法咒的影响，已经快要钻进半个手掌，黑暗法师疼得尖叫了起来，他的两位同伴惊恐地向侧方跳去，如同避开瘟神一般躲避着他。
　　黑暗法师眼看情势不妙，咬牙下了决定，他单手捻诀，高声喝道：“魔神现力，断！”
　　“咔嚓”一声被嗜灵之石附着的那只手臂应声而断，奇怪的是断臂并没有流多少血，似乎血液都被抽干了。
　　黑暗法师用一片黑色的布包住了断臂，那块布似乎有灵性，一遇到断臂就紧紧地包裹起来，黑暗法师脸上似乎也好过了许多。这时候他才抬起头，眼神中满是怨毒之色。
　　“原本没想使出太强的手段，看来我还是低估了你，不，是低估了云玲的手段，可别怨我，伤的我这样重，我不将你凌辱至生不如死难解我心头只恨！”黑暗法师扬起左手，这个简单的动作也牵扯到了他的伤口，他闷哼一声，努力让自己将手臂抬起。
　　“血蚀术！”随着他的话音，一道红色的光自他手中射出，急速地飞向塔雅。
　　“师兄已经练成了血蚀术？”黑暗法师身边的两个法师脸色大变，不能置信地望着中间的黑暗法师。
　　“我早已经练成多日，不过一直没有讲出来而已！”黑暗法师沉声说道。
　　两位师弟惊恐地望着他，要知道黑暗法师也分多个旁支，血蚀术是属于黑暗法师中的一个另类，也是最邪恶的支系血咒系所掌握，这种法术修炼起来极为危险，而且对修炼者的危害也相当大，因为搞不好便会导致自身的血液沸腾，全身爆裂而死。
　　修炼血蚀术需要将自己的灵魂和血魔建立契约，而据法师界的传说，一旦和血魔建立契约，其灵魂就会随着血魔下地狱，所以很少有法师会修炼这种东西。当然血蚀术修炼成功的话，其威力是相当巨大的，至少在血蚀术没有反噬修炼者的身体之前，他可以得到加倍的力量。而且血蚀术的修炼者身体损伤恢复极快，其损耗的能量只要身体内还有血液，就可以加倍恢复。可以说，修炼过血蚀术的法师在同等层次的法师中几乎是无敌的。
　　当然这种法师得到的一个恶果就是同势均力敌或者更为强大的对手对抗的次数越多，最后反噬的力量越大，受到的反噬也越痛苦。所以一般修炼过血蚀术的法师是不会轻易施展这种法术的，如今黑暗法师出手就是血蚀术，显然已经动了真怒。
　　塔雅看到两名法师的表情，也判断出那法术绝对是相当的厉害，但她没有别的办法，只能举起双刺，试图抵挡住飞向自己的红光。
　　“别接！”这时候突然一个声音响起，同时一道强大的力量将塔雅推了出去，那道血红色的光擦身而过，没入了台下一个突袭者的身体。
　　“啊！”那人只喊出半声，浑身的血肉便如同开了锅般，成片的剥落在地面上，一具透着血色的骨架就这样散落在地面上。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百五十二章 超级对手
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:43 本章字数:2555

　　“混蛋，又是谁破坏了我的法术？”黑暗法师怒极骂道。
　　“无耻小人，让我来对付你吧！”一个冷傲的声音响起。
　　塔雅和黑暗法师同时脱口而出：“是你？”塔雅的声音中带着喜悦，而黑暗法师则惊讶万分。
　　“云玲！你什么时候回来了？”塔雅喜极而泣，伸手拉住云玲的纤手。
　　“任务很顺利，我就提前回来了。正好赶上这三个废物欺负你，顺便把他们收拾了就好。”云玲露出淡淡地微笑。
　　“那个家伙很厉害，你一定要小心啊！”塔雅不放心地道。
　　“没关系，小问题而已，你先到场外去吧。”云玲一挥手，笼罩在水晶台上的浓雾就好像遇到了一场狂风，瞬间被撕裂了一个大口子。
　　塔雅回头望了云玲一眼，才纵身跳下水晶台。
　　“好了，现在该轮到我们之间处理一些事情了，你们准备怎么死？”云玲冷冷地逼视着三位法师，略带愠色地问道。
　　黑暗法师冷哼一声，道：“云玲你也不要嚣张，你是大魔法师，我也是高级法师的顶级阶段，而且我已经修炼了血蚀术，我们胜败谁属还未可知！识相得最好别惹恼了我！”
　　云玲笑道：“你根本不是我的对手，我为什么不惹你？”
　　“什么？”黑暗法师的脸涨成了猪肝色，显然他没有料到云玲居然会如此羞辱他，似乎对方根本就没有把他放在眼里。
　　“嗜血咒！”黑暗法师将右手食指放在牙齿上，狠狠地咬破后将血液滴淌在左手手掌中，并急速画了个圈。
　　血液接触到手掌，突然发出一道光，然后便消失在手掌中。
　　黑暗法师将左手平举，口中念念有词，然后手掌向前一推，一道红色的光环从他手中飘出，徐徐向前飘出。诡异的是，那道红色光环到了空中之后，便开始不断扩大，到了云玲眼前不足十米距离的时候，突然化作一张大网，对着云玲兜头盖下。
　　“去死吧，混账丫头！”黑暗法师自信这一击一定会秒杀云玲，因为他施展了血蚀术的最高技能嗜血咒，这种法咒可以攻击比自己高上一级的法师。
　　那道血色圆环在空中不断地旋转着，在昏暗的台上尤显狰狞，仿佛黑暗中的死神，正无情地扑向对手。
　　“这次总该重创对手了吧？”黑暗法师心中暗想。
　　哪想到令他大跌眼镜的变化出现了，云玲从怀中掏出一个小石片，只是轻轻地点了一下，然后便将其抛落在地上。
　　“她这是在做什么？”黑暗法师还在苦思冥想，突然地面上的小石头发出一道耀眼的光芒，随后便消失在地底。
　　“这是……，土系魔法？”黑暗法师惊呆了，他简直不敢相信自己的眼睛，云玲施展的果然是土系魔法，可谁都知道云玲修习的并非土系魔法，难道她可以同时修炼多种魔法？
　　黑暗法师并不知道云玲在风烈的指导下，已经掌握了不同类型法术的共通点，而且可以随意地施展一些不同法系的低级功法了。当然这里所说的低级功法只是相对而言，有了云玲的身手，她施展起这些法术来自然是相当的容易。
　　不过她功力的提升可苦了第一个对手黑暗法师，因为他根本不知道云玲的力量今非昔比，即便是他本人新掌握的高级法术血蚀术，其威力和云玲所掌握的法术的差距也不是一个数量级。
　　云玲抛落地面的小石头钻入地底之后，两边的土壤便迅速分开，似乎有某种东西在地底下运动，而且这东西在不断地围绕着云玲绕圈，很快翻起的泥土在云玲脚下便形成了一个圆圈型突起，团绕在云玲的玉足周围。
　　“土龙盾！”云玲一声娇咤，右手食指牵引着地面向上拉起，顿时一条土龙的身形突然自地面涌起，飞速地围绕着云玲飞转，转眼之间便在云玲的身体周围形成了一道密不透风的土墙。
　　那道血色圆环此时正好飞到土墙前面，没有收住便一下子撞了上去，不过土龙是由沙土构成，血色圆环在它周围并没有起到多大作用，反而被土龙吸引，很快便消散在狂沙中。
　　黑暗法师气得直跺脚，两次施法已经让他元气大伤，现在他即便有心对抗云玲，却也没有多大能力了。
　　不过云玲可并不打算放过他，见黑暗法师沮丧的样子，云玲微微一笑道：“现在该轮到我进攻了，你最好做足准备，同时想好最后的遗言。”
　　黑暗法师和两个同伴面色一变，对付云玲几乎耗尽了他们的法宝，现在也拿不出什么更厉害的东西了，想到这里，三人脑袋中同时划过一个念头，那就是“逃跑”。
　　一念既起，三人立即行动，一声口诀念过，三人的身形已经在台下十多米外，而围绕在水晶舞台上的黑色浓雾则越收越紧，似乎要将云玲压榨在舞台中央。
　　“想跑？哪有那么容易！”云玲冷笑一声，从怀中掏出一张小纸片。然后她伸指在纸片上点了三点，又从怀中抻出一根红色的丝线，飞快地将丝线穿入了纸中，正好从刚才点中的三个地方穿过。
　　云玲将纸片举到空中，轻声念了什么咒语，只见已经远远飘离场外的三个法师身子就如同突然被定住，再也动不得分毫！
　　“怎么回事？”三个法师奋力挣扎着，脸上充满恐惧。
　　“三个可怜的家伙，你们没有机会了！”云玲说完，将手中的纸片折起，向空中一举，强烈的阳光透过渐渐消散的浓雾射到了纸片上。
　　“哧”地一声，强烈的阳光差点将云玲手中的纸片点燃。
　　“啊……”三名法师惨叫起来，要知道他们修习的都是黑暗系的魔法，修炼这种魔法的人一般都相当惧怕阳光，现在将他们放到阳光下暴晒，等于是要了他们的命。
　　“站！”云玲喊了一句，三人又立即站立起来，站在原地纹丝不动。
　　“啊，居然是傀儡术，你到底还会些什么？”黑暗法师睁大了绝望的双眼。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百五十三章 稳掌大局
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:44 本章字数:2467

　　“饶命！”黑暗法师此时也顾不得面子，第一次跪地求饶，如今的神态同刚开始的时候趾高气昂的态度截然不同。云玲的强大法力彻底粉碎了他们的信心，想不到高级法师和大法师之间的差距会如此之大，黑暗魔法师甚至开始后悔自己盲目地得罪如此强大的敌人。
　　“饶命？说个可以饶你不死的理由？”云玲冷笑着道。
　　“我还知道很多秘密，包括爆炸案的幕后主角。”
　　听到他的这句话，原本冷若冰霜的云玲脸上也露出一丝笑意，“也好，说来听听，也许我可以放过你们！”
　　三位魔法师互相对望了一眼，仿佛下定了决心，为首的魔法师说道：“是别里托夫，他安排了十多组杀手负责今天的行动，务求一击必杀。我们是负责对付塔雅的，还有几组是分头对付支持塔雅的一些工商业巨头和政界巨头。不过对其他人的刺杀都是要等我们发动之后，因为一旦袭击其他人，一定会让塔雅，不，是塔雅议长警觉，而别里托夫的主要目的就是塔雅议长。”
　　“这个混蛋还要对付其他人？”塔雅不由得皱紧了眉头，她身边有云玲在当然很安全，但对其他人来说，也许对别里托夫安排的刺杀行动将毫无抵抗之力。那么现在唯一的办法就是尽快将这些人的名单弄到手。
　　怎么办？塔雅望了云玲一眼，对方马上明白了她的意思。
　　“给你们一个立功赎罪的机会！”云玲对着三名法师道。
　　三名法师对望了一眼，异口同声地道：“我们愿意听从大法师的安排！”
　　“那好，我就先恢复了你们的功力！”云玲手一摆，一道白色的光芒自她的手中射出，笼罩在三名法师的身上。
　　“圣光治疗术！”三名法师惊呼，仅仅在这短暂的时间之内，云玲已经施展了数个不同体系的顶级魔法，他们一时间感觉到高山仰止。
　　不消片刻，三名法师已经感觉到恢复到了功力的顶峰，云玲接着右手向地下一挥，一条土龙自地下钻出，在她的手臂上盘旋。
　　“以龙灵的名义，召唤土系龙魂附体！”云玲口中喃喃有词，随后她将手指向那名断臂的黑暗法师。
　　围绕在云玲手臂上的土龙发出一声低吟，直接掠过十余米的空间，钻入了断臂法师的肩膀处，并开始快速地盘旋。
　　“这是……”三名法师目瞪口呆。
　　“土龙附体，断臂复生！”随着云玲的呼唤，一条手臂居然缓慢地自黑暗法师的肩膀处生出，并很快恢复了原来的模样。
　　“天哪，居然是肢体修复术，您居然已经修炼成功了肢体修复术！”
　　云玲笑了笑道：“不只是肢体修复，你的断臂是土系的魂灵，所以你同时拥有了对土系魔法的驾驭能力。”
　　“这、这，这是什么魔法？”黑暗魔法师已经无法想想这种魔法的性质，因为他的印象中，并没有任何魔法可以拥有断臂再生的功能，除非……
　　“缚魂自复术！”云玲轻生说道。
　　“缚魂自复术！传说中的缚魂自复术？那不是魔导师才能够掌握的魔法技能吗？”黑暗魔法师瞠目结舌地道，他实在想不出云玲怎么可能绕过这样一道难关，提前掌握了魔导师才能拥有的魔法技能。
　　“达到魔导师的境界其实也并不困难，只要能够跨过一个最大的门槛，当然这个门槛跨越得也十分凶险，不过好在我有贵人相助。”云玲笑着说道。
　　“魔导师！您已经跨入了魔导师的行列？”三名法师惊讶得张大了嘴。
　　“对，我已经迈入了魔导师的行列，这种秘法我已经修习了有一段时间了，好了，时间紧迫，我们必须马上行动！”云玲催促道。
　　三位法师这才知道原来自己和云玲比起来根本有着天壤之别，他们也庆幸云玲对自己没有痛下杀手，否则三人根本没有活下来的希望。一念至此，三人对云玲更是再不敢有丝毫异心。
　　三位法师对别里托夫的布置基本上都有所了解，所以三人简单地将名单提供给云玲之后，便分头行动去阻止别里托夫的特别行动小组对重要人物的刺杀。
　　塔雅的地位重要，而且在别里托夫的心中是最大的死敌，所以安排给塔雅的杀手自然是最强的，三位魔法师对付其他各组的成员自然是游刃有余，经过半天的战斗，所有设伏的杀手几乎都被清除，部分人员被杀死，逃走的也很快被法师公会通缉。
　　自从三位黑暗法师将云玲已经迈入魔导师的境界这一天大的消息通知给魔法公会之后，整个织女星的魔法界都沸腾了。要知道上一位魔导师阿莫旺的出现可是在三万多年前的事情，现在时隔三万多年，织女星大陆居然再度出现了魔导师这一接近传说的人物，这大大振奋了织女星魔法界的信心，同时也使得云玲在魔法界的地位远远凌驾于魔法公会会长之上。
　　所有的魔法师都知道，有了一位魔导师的指导，整个织女星的魔法系水平都将有一个大幅度的提高。
　　魔法公会在织女星大陆本就有着超凡的地位，但原本塔雅对魔法公会的掌控力度并不强，大部分魔法师也不买塔雅的帐，所以才会出现别里托夫也能雇佣魔法师刺杀塔雅的事情。但如今一切都变得不同，有了达到魔导师境界的云玲的支持，整个魔法公会的天平也开始向塔雅倾斜，可以说整个魔法公会目前都倒向了塔雅一边，别里托夫倒台的时间也不远了。
　　不过平定了刺杀之后云玲并没有急着去追杀别离托夫，而是选择了去魔法学院讲习。当然这也是塔雅的授意，毕竟云玲刚刚回来，还没有在魔法公会正式露脸，魔导师带给其他人的印象也都是一些传闻，只有云玲在魔法公会用自己的能力彻底征服那些高傲的法师们，她在魔法界的地位才会牢不可破。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百五十四章 魔法的魅力
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:44 本章字数:2487

　　魔法学院是整个织女星最神秘的地方，只有具备基本潜力的优秀魔法奇才才有资格进入魔法学院学习。一般魔法学徒从练习基本技能到达到魔法师水平大约需要二十到三十年时间，有的还需要更久，但只要进入魔法学院，这个时间可以缩短到八年左右，所以魔法学院培养出来的大多是魔法界的精英。
　　云玲也出自魔法学院，只不过当时她只能说是魔法学院中一名优秀的学生，没有人想到她会有如此高的成就。
　　今天的魔法学院能够感受到从来没有过的热闹，一大早便有上千名魔法学徒将整个魔法学院清洁了个遍。
　　近万名魔法精英汇聚一堂，所有人都期待着一个新神话的产生。每个人都期望自己能够成为一段历史的见证人。
　　上午九点，随着自鸣钟响到第九下，座落在青山翠谷中的魔法学院大门口突然传出一阵欢呼声，因为人们看到，两辆四骑马车沿着泥泞的乡间公路赶了过来。
　　尽管距离遥远还看不清楚车中情况，但魔法学院的学徒们已经按耐不住自己的激动心情。
　　“魔导师来了，魔导师来了！”一些人在兴奋地欢呼着。
　　听到前面人的喊声，后面的人更加卖力向前挤，人群逐渐失去了秩序，前面的人被缓缓地挤向了魔法学院门前数丈深插着尖木桩的防突沟。
　　防突沟是魔法学院专设的一道防御体系，因为魔法学院背靠以超能怪兽著称的万兽谷，所以每当到了怪兽发情的时候，无数的野兽便会冲出山谷，向所有谷外的生物展开袭击。这时候当然是魔法师提高自己的大好机会，但此时的危险性也是不消多说的。防突沟可以预防外来的袭击。
　　不过此时前面的人被后面的人一挤，很快便冲到了防突沟前面，这时候前面的人开始慌乱起来。
　　“不好了，前面有危险了！”有人看出了情势不对，但后面的人太过纷乱吵杂，根本听不到这人的喊声，最前边的人拼命向后退，但依然被拥挤的人群推动者缓缓向前移动。
　　“啊！”队伍前面的一些人绝望地闭上了眼睛，眼看一场悲剧就要出现。
　　这时候，一道银色的光华突然自前面正在接近的马车中泛起，如流星般射入防突沟中。瞬间便有一道白色光幕如同一堵墙一样从防突沟中升起，阻挡在人群前方。
　　前面收势不住的人群此时正好撞在白色光幕上，那光幕只是缓缓地向内凹陷了一下，又将人群反弹了回去，所有的人都安然无恙！
　　“是魔导师云玲大人出的手！”一个魔法学徒激动地喊道，所有人都欢呼起来。
　　“魔导师大人！”
　　“伟大的魔导师大人万岁！”
　　听到人们的欢呼声，坐在车内的云玲不由得皱了皱眉头，她并不喜欢人们这样盲目的崇拜。
　　不过坐在她身边的塔雅却十分高兴，她要营造的就是这种效果，因为她需要一个能在魔法学院拥有无比高大形象的代言人，而云玲正符合这个条件。
　　塔雅也陪同着云玲亲赴魔法学院，是因为这里是魔法公会的大本营，也是魔法精英的培训基地，对全星球的魔法界都有着巨大的影响。其实魔法学院和魔法公会只不过是一墙之隔，所以这样的行程也都是塔雅事先反复考虑过的。
　　看到人群的热情反应，塔雅倒是满心高兴，她清楚地知道，云玲这番举动一定会在魔法学院产生巨大的影响，她的形象不知不觉中便在魔法界树立起来。这一切都在她的掌握之中。
　　“好了姐姐，别想得太多了，让广大魔法学界的人认知你，对彼此来讲都是一件好事，毕竟我们和魔法界以前都是互不往来，如今总算有了一个好的开端，不是么？”
　　听她这样讲，云玲才淡淡地一笑道：“你怎么说都有理，我从来都说不过你！”
　　塔雅笑着推了推云玲，姐妹俩顿时笑做一团。
　　外面的魔法师们自然不知道车里面的情况，一个个抻长了脖子兴奋地等候着大魔导师的到来。
　　马车缓缓地驶过防突沟上的吊桥，魔法学院的大门完全敞开着，这是迎接贵客的标志，平日里魔法学院大门都只是半开，即便是议长这样的大人物也不例外。
　　马车直接进入魔法学院，宽敞的魔法学院犹如一座中型城市，里面有笔直的街道，还有各种不同的功能区域，来自各地的魔法商人有的开着宽敞的店面，有的就在街头叫卖。
　　套着滑车长得象驴一样的四耳毕肖卖力地载着乘客奔跑，笨拙的大耳兽扛着沉重的铁块跟在主人身后缓缓前行。一些临时搭建的挑台上鄙俗的行脚商人正努力向城内居民推销着新贩卖来的蛇女。长着红色羽毛的血鹫在魔法学院警戒队的指挥下敏锐地注视着城内的每个角落。
　　魔法学院不仅仅是一座魔法学府，还是一座功能齐备的城市，除了三万多名修习魔法的魔法师、魔法学徒之外，还有近十万名各行各业的居民，这些人为魔法学院提供了一些基本的服务职能，也使得魔法师们在这里生活的更舒适。
　　同织女星高度发达的科技水平相比，魔法学院显得那么的传统，和时代发展也那么的格格不入，但依然没有人能够动摇魔法学院的根基，因为这些魔法师的确有着连织女星科学院都无法解释的神奇本领。
　　驭火术、土盾、水波卷、狂风术、防御结界，每一样魔法都那么的不可思议，在很多时候，魔法师起的作用甚至要比用科技武装起来的联邦军队要大得多。
　　更可怕的是魔法师可以凭借自己的肉体施展出恐怖的法术，而不需要依靠笨重的科学机器，这使得他们成为各方笼络的对象。
　　在魔法界内部也是能力越高越受人尊敬，越是高等级的魔法师其地位便越尊崇，云玲在这里受到的欢迎也就在情理之中了。
　　（支持我，请收藏，书友群：二群42198945（即将满员），三群42199071，欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百五十五章 矛盾重重
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:45 本章字数:2464

　　魔法学院院长柯里斯和魔法公会会长格林斯坦并不希望云玲出现，因为这种局面将预示着他们的地位有所下降，但魔法学徒们可不这么想，他们只希望看到法力最强大的法师，而不是仅仅靠资历混上那个位置的老古董们。
　　如今让所有人最期待的便是讲习大会了，为了让魔法学徒们得以体验到更高水平的魔法，魔法学院和魔法公会每年都会安排一场盛大的魔法展示大会，大会将精英尽出，所有的高级魔法师几乎都会在这个时候施展得意技能，并借机会寻找一些优秀的学徒扩充门庭。对那些有理想有抱负的年轻魔法学徒们来讲，这自然也是一个平步青云、一飞冲天的好机会。
　　这一届讲习大会更是令万众瞩目，因为千万年来从没有出现过的魔导师再度出现在了织女星大陆。人们都期望着能在讲习大会上看到魔导师云玲给大家施展自己的绝技，毕竟这是很多人一辈子都不会有机会见到的。
　　魔法学院院长柯里斯和魔法公会会长格林斯坦可不想让云玲再表现一次了，不过两人还是面带微笑地迎了上来。
　　“欢迎魔导师大驾光临，很高兴您能够达到如此的修为境界！”格林斯坦努力地让自己的笑容更诚挚些。
　　“会长和院长二位大人，感谢你们的迎接，我感到受宠若惊！”云玲礼貌地回复道。接着她又指了指塔雅，道：“议长大人也来了！”
　　“哦，想不到议长大人也来了！”格林斯坦面容僵了一下，很快又恢复了过来。
　　格林斯坦和塔雅的政见有所不同，所以二人曾经有过争执，当然在这个时候两人都不便将矛盾公开，只能互相礼貌的笑笑。
　　“魔导师大驾光临，还是先到我们魔法学院的贵宾别墅休息一下吧！”魔法学院院长柯里斯笑着说道。魔法学院贵宾别墅位于偏远的城郊，院长柯里斯这样做明显是要阻隔云玲同魔法学徒们见面的机会。云玲并不是一个怕事的人，对魔法学院院长这种卑劣手段丝毫不给面子，当下冷冷地道：“贵宾别墅是给那些老爷们准备的，我从魔法学院的学徒中出来，自然也要和大家相处在一起，那种高高在上凌驾于人的行事风格，只能让自己显得更无知！”
　　柯里斯被云玲一番话说的面红耳赤，但有不好当着众人发作，只能尴尬地笑笑，退到一旁不再言语。
　　格林斯坦眼见柯里斯的计划没有得逞，自己当然不愿意当众出丑，于是笑着道：“既然不愿意去贵宾别墅，那么来我的魔法公会大厦好了，这样和魔法界同行交流的机会也多些。”
　　魔法公会毕竟是魔法界公认的权威力量，云玲也不能无视，所以点了点头道：“就依照会长大人安排吧。”
　　格林斯坦立即将助手找来，贴着耳朵吩咐了几句，那助手连连点头，而后一溜烟地跑了。
　　“我们此次给尊贵的魔导师安排了满满的行程，有魔法公会的大型会议，有魔法学院的访问计划，有和市民的见面会，这样可以最大限度地满足广大魔法学徒的愿望！”格林斯坦笑着介绍道。
　　表面上看他的计划始终和大众接触，但其实这种接触多是作秀性质，最能够在魔法学徒面前树立形象的讲习大会却没有安排在日程之内。
　　塔雅自然知道格林斯坦的诡计，不过她也不当面揭穿，因为一旦提前告知了格林斯坦己方的行程计划，狡猾的格林斯坦一定会接机做出额外安排，她们未必能有机会在大众面前展示。
　　和外面的公众简单地打了个招呼，两人在格林斯坦的指引下直接来到了魔法公会的议事大厅，那里早已经集中了上百的高级魔法师。
　　起先魔法师们还在交头接耳，有的人还在争论着什么，但随着格林斯坦和云玲等人的进入，大厅里顿时鸦雀无声。
　　所有人都静静地注视着这位年轻而又富有成就的美女魔法师，有的钦佩，有的嫉妒，有的羡慕。
　　尽管院长事先已经吩咐过见到魔导师一定要克制自己的情绪，不能丢了魔法公会的脸。但并非所有魔法师都买格林斯坦的的帐，云玲刚刚进来，已经有几个年轻的魔法师开始向她表示自己的好感了。
　　“魔导师大人，您的到来让我们感到蓬荜生辉，很期待能得到您的指点，让我们的魔法技能更上层楼！”一位身材高大的年轻人说道。其他几位年轻魔法师也神色认真地点着头，显然他们心中十分期待得到云玲的指点。
　　云玲笑着点点头道：“很期待能尽快和各位切磋，不过一切要看会长大人的安排了。”云玲笑着将球踢给格林斯坦。
　　“能和魔导师交流，得到魔导师的指引，我们相信会长也会有此期待吧？”那个年轻人笑道。接着他又一拍额头道：“对了，忘了自我介绍了，在下是灵族高级魔法师——孔尚。”
　　“灵族？”云玲愣了一下，才笑着伸出手去，和那人轻轻握了一下。云玲对灵族有着天生的好感，因为她其实也是灵族的一只。此时见到孔尚也是灵族，心下不由得生了几分好感。
　　格林斯坦一看到孔尚的出现，脸便拉了老长，显然二人之间的关系远不止表面上看起来那么简单，不过孔尚对他似乎毫不畏惧，依然我行我素地介绍他的各位朋友和其他魔法师。
　　“哦，对了，我才想起来今天就有最精彩的讲习大会内容，今天是升级对抗表演，我想一定会很刺激。”孔尚兴冲冲地说道。
　　“是么？看来我们有必要先去魔法讲习大会看看，也许他们会有精彩的表现也说不定！”云玲笑着走向了魔法讲习大厅的大门。
　　看到好容易“请”来的贵宾脚还没落地便要给人劝到讲习大会去，不由的心声怨恨，望向孔尚的眼光也多了几分怨毒。
　　孔尚回敬他的是一副淡淡的笑容。
　　（支持我，请收藏，书友群：一二群已满，三群42199071（即将满员），四群41883158（新开）欢迎朋友加入。）





    第七集 外来之敌 一百五十六章 讲习大会
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:48 本章字数:2465

　　讲习大会的主会场搭建在原来的山谷中，这里其实并非是一个单纯的讲习场所，里面有众多的大小魔法演习台以及带有魔法结界的魔法战斗台。说白了其实就是一个魔法比武场所。
　　讲习大会大多数时间还是相对平和的，当然也有少许的比试会导致双方两败俱伤，很多时候，这种争斗主要集中在少壮派和学院派之间。魔法学院院长柯里斯和魔法公会会长格林斯坦都是学院派的一份子，而孔尚则属于少壮派。
　　少壮派的领袖是大魔法师罗素和魔法公会元老院的副院长塔由。少壮派锐意进取，但因为其根基不牢，所以一直被学院派打压。为了能挽回颓势，少壮派一只希望能够得到一个有力外援的支持，这次云玲的出现，便使他们看到了希望。
　　不过学院派也没有闲着，云玲的巨大号召力使得这些老家伙们无法忽视她的存在。目前的形势是双方都把云玲当作自己拉拢的对象，所以都在竭力讨好云玲。
　　今天在山谷中进行的是讲习大会的高级技巧辩论，这种辩论可不仅仅是从嘴上来，更多的还要付诸行动。如今在讲习大会主会场的中央看台上便有一对魔法师在捉对拼斗。
　　这是一名圣光魔法师和一名黑暗魔法师的争斗，圣光魔法师三十岁左右的年纪，身披白色魔法衣，显得老成稳重。黑暗魔法师二十多岁，一身黑色斗甲，尖颌鹰鼻，眼中带着一丝狠辣的意味。
　　目前看来，双方似乎斗得不相上下，不过在一些高手看来，那名圣光魔法师依然游刃有余，但黑暗魔法师却已经拼尽全力了，只是圣光魔法师一直未下狠手，所以黑暗魔法师还能坚持在台上。
　　在连续的失败之后，黑暗魔法师无力地瘫倒在了台上，他似乎已经准备放弃。看到他的状况，圣光魔法师只是笑了笑，手上暂时停止了攻击。
　　“可以了，你的能力已经不低，假以时日必定有更大的成就，放弃吧！”看台旁边一位负责维护结界的魔法师对着黑暗魔法师说道。
　　“不，我不会失败！我没有可能失败！”黑暗魔法师双手拄地，口中喃喃自语道。斗大的汗滴顺着他的面颊滴落到地面上。
　　“你这样已经不错了，已经进入了今年讲习大会的前四名，已经能够得到讲习魔法勋章了，我在你这个年龄的时候要比你差上很多呢！”对面的圣光魔法师也宽声安慰道。
　　“也许，我该承认失败！”黑暗魔法师低声说道。
　　“一次的失败不代表什么！”圣光魔法师笑着伸出手，试图将他拉起。这个时候他突然发现黑暗魔法师眼中寒光一凛，刚刚意识到不好，但此时缩手已经来不及。
　　黑暗魔法师突然出手，双手闪电般向上探出，两道不易为人察觉的黑烟随着他的手势向圣光魔法师急射而去。
　　“圣光盾！”圣光魔法师双手向空中一抹，一道淡淡的光华凭空出现，一个蛋形的防护罩浮现在他的身体周围。
　　“波”地一声，黑暗魔法师的气劲被圣光盾阻挡，向两侧宣泄而出，但那两道不易察觉的黑色烟丝却瞬间没入了他的体内。
　　“好快的反应！”黑暗魔法师笑着站了起来，他的眼神中带着一丝残忍。
　　“你、你刚才对我做了什么？”圣光魔法师左手按住腹部，神情愤怒地指向黑暗魔法师。
　　“我刚才发出的只是一道能量力场而已，不过塔林兄已经抵御住了，看来我不出绝招是不行了。”黑暗魔法师冷笑道。
　　“卑鄙，你居然突袭！这、这是什么！”圣光魔法师突然感到自己体内有两道古怪的能量沿着腹部向心脏穿去。
　　“莫非塔林兄的体力已经透支，那你可要吃亏了！”黑暗魔法师冷笑一声，双手在空中虚划了一个半弧，然后用力向圣光魔法师挥去。
　　一道带着血腥的气剑破开了空气，直接射向圣光魔法师的面门。台下临近的观众都发出一声惊呼。
　　塔林狂吼一声，绝望地闭上了眼睛。原本他是占据了上风的，尽管很多人提醒过他要注意这个自己家的死对头，但他并不相信对方会对自己做出什么不利的举动，毕竟这是在万人瞩目的讲习大会上。但他算错了，对方为了除掉他根本不惜任何代价！
　　塔林是少壮派的领袖魔法公会元老院的副院长塔由的弟弟，也是织女星出类拔萃的魔法师之一，他的功力已经达到了接近大魔法师的境界，是塔氏家族年轻一带的骄傲。
　　他的对手，那个黑暗魔法师是魔法家族中较为古怪的一只，古尔扎家族的族长公子古尔扎孔特。孔特也是家族的骄子，而且凭借着古尔扎家族同魔法公会会长格林斯坦的关系，小小年纪的孔特在魔法界获得了很高的地位，甚至在魔法公会的魔法师协会拥有职位，这可是一般人想都不敢想的事情。
　　本来这场讲习对抗只是一场再平常不过的比试，只是为了选拔出本年最优秀的四名魔法师作为培养对象，另外两名进入四强的魔法师只是象征性地表演了一下便双双下场。轮到塔林和孔特，塔林初时也以为只要虚应一下就可以了，熟料孔特越斗越狠，甚至出了一些阴损的招式，不过好在塔林功力远远超过孔特，因此很轻松地将其击退。
　　本以为双方可以就此休战，哪里想到最后会被孔特暗算，而且对方居然要置自己于死地！
　　因为两人离得太近，此时外面的魔法师想要救助已经来不及，眼看着塔林就要命丧当场。
　　一道红色的飞练横空而至，看似轻柔，却凌厉如电。孔特发出的血腥剑气瞬间射在红色飞练上，本来气势无匹的剑气却突然一滞，随后便被一股强大的力道带得偏离了方向，笔直地射向天空。
　　孔特这才看到原来阻挡自己的居然是一条红色的丝带，来人居然可以用一条丝带拦截下了自己隐藏多年的必杀技！
　　“谁？”孔特怒喊一声，眼睛向红丝带飞出的方向望去。





    第七集 外来之敌 一百五十七章 黑巫邪术
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:49 本章字数:2589

　　只见魔法学院院长柯里斯和魔法公会会长格林斯坦陪同着两名美艳动人的少女走进了讲习台，其中一人他认得是织女星大议会的议长塔雅，但另外一人他却从没有见过。
　　那位少女自然就是魔导师云玲，她突然提议来讲习场看看，却正好看到孔特卑鄙的举动，一时义愤她便出手相救了。
　　被人扰了计划，孔特十分愤怒，但看到格林斯坦不断地向自己使眼色，他倒一时还不敢造次，只能恨恨地站在一边一言不发。
　　“不过是讲习大会上的一次表演而已，何必要一决生死？”云玲的语气中透着不满。
　　“魔导师大人，他们只不过是切磋而已，不过毕竟是斗法，一时之间掌握不住轻重也是难免的！”格林斯坦笑着说道。
　　“掌握不住轻重？身为一名高段魔法师，连出手的轻重都掌握不住，多年的苦修岂不是白练了？”云玲的嘴丝毫不饶人。
　　从小娇生惯养的孔特哪里受得了这种侮辱，怨毒的眼神几乎能杀死人，狠狠地盯住云玲不放。
　　“好了好了，既然两人都进了前四，那么比不比都没有多大意义了，让他们都退下去吧！”魔法学院院长柯里斯连忙跳出来打圆场。
　　孔特站在原地未动，塔林闻言连忙点点头，转身就要走下台去，不了刚走两步，突然胸口一闷，一口黑血狂喷而出！他整个人也立时眼前一黑，重重地砸倒在讲习台上。
　　“看吧，他体力透支倒下去了，这样的废人还能留在前四吗？”孔特的脸上露出得意的笑容，伸手不屑地指向脸色已经发黑的塔林。
　　这变化太过突然，所有人都愣在当场，但云玲看的分明，身形一晃突然来到了台上。
　　“你对他做了什么？”云玲冷冷地注视着孔特。
　　“我哪有做过什么？你莫非一直要错怪好人？”孔特冷冷地说道，心里却在怒骂：“小骚蹄子，等我有机会一定把你弄到身下，把你折腾得死去活来，不这样老子就不解恨！”
　　云玲冷冷地道：“你是不是要我拿出证据来？”
　　孔特摆出一副无所谓的样子，冷笑道：“你要是拿出证据来我可以任你处置，不过如果拿不出来证据，哼，这里很多人都可以为我作主！”说完他得意地望向格林斯坦，格林斯坦和柯里斯也都面有得色。
　　“好，好得很，我就给你证据！”云玲话音未落，手中已是一道白光射出，闪电般地斩向孔特的手腕。
　　“啊！”一声惨叫从孔特的口中发出，他的一只手腕被云玲发出的白光割断，带着一道血沫掉在了地面上。
　　云玲突然出手让格林斯坦和柯里斯始料不及，二人都没有做出任何反应，愣了片刻两人才面色青紫，愤怒地吼道：“魔导师，你在做什么？”
　　“提供证据！”云玲冷冷地说道，她的食指一点，孔特的断手便自地面飘起，悬浮在格林斯坦和柯里斯的面前。
　　“你们看看孔特断腕处的那个东西！”云玲的眼光中带着杀意。
　　格林斯坦和柯里斯依言望去，一望之下不由得心中一跳，柯里斯更是脱口而出：“黑巫咒！”
　　“黑巫咒？他会用黑巫咒？”在场一些资历老些的魔法师都吃惊地站了起来。
　　要知道在刚刚入魔法界的人便有一个最重要的誓约，那就是坚决同黑巫族的人斗争到底，而黑巫咒正是黑巫族的功法，这让这些魔法师怎能不吃惊？
　　黑巫族不是织女星文明的本地种族，而是来自外太空一个的某个神秘地方，他们的出现也相当的神秘，几乎是在一夜之间便在织女星的各处出来。黑巫族的人并没有给织女星文明带来任何好处，相反，他们的到来伴随的就是血腥的杀戮和残忍的破坏。黑巫的人练习邪术要用人的身体，在上一次黑巫族的人作乱时，正好赶上织女星出了个不世奇才魔导师阿莫旺。在他的帮助下，织女星的人才得以铲除了这只邪恶的民族，幸运地生存发展了下来。
　　不过当初同黑巫族的人一战几乎损耗了魔法界的大部分精英，这才造成了织女星大陆魔法界的衰落，可以说，黑巫族的人是魔法师的死敌，孔特居然会使用黑巫，他简直就是在场所有魔法师的公敌！
　　这时候连格林斯坦都不复方才的平静，而是死死地用眼神盯住孔特。
　　“你怎么会使用黑巫术？是谁教给你的？”云玲逼问道。
　　“你这个婊子！老子就用了又能怎地？”孔特索性耍起狠来。
　　“再不招认别怪我不客气！”云玲厉声道。
　　“别想从我这里得到任何消息，别说我不知道，就是知道也不告诉你这个妇人！”孔特双目如赤，滔天恨意使他几乎要把云玲一口吞下。
　　“真的吗？”云玲冷笑一声，纤手一抬，一道银色光华自指端飞出，直射向孔特的额头。
　　“不，不要杀了他！”格林斯坦突然惊叫一声，同时手中一道寒光激射而出，正好碰撞在云玲发出的银色光华上。两道力量一并，同时向前射去，瞬间贯穿了孔特的头颅。
　　“你……”孔特愤怒地瞪着格林斯坦，身体重重地砸倒在地上。
　　“你做什么？”云玲愤怒地问道。
　　“你为何要杀死他，我们还要留活口啊？”格林斯坦失望地叫道。
　　“谁说我要杀死他了，我这是摄魂术，可以控制他的意志，你这样插手把事情都搞乱了！”云玲愤怒地道。
　　“谁知道你施出的是什么法术？我担心你对孔特不利，会破坏即将到手的证据，这下好了，谁也说不清楚了！”格林斯坦也愤愤不平地道。
　　“算了算了，大家都是同样的目的，都不过是一时失手罢了！”魔法学院院长柯里斯再度做了和事佬。
　　云玲狠狠地瞪了格林斯坦一眼，一言不发地离开了。
　　塔雅在一旁倒是看明白了几分，但她毕竟无法干预魔法界的事情，也只能保持沉默了。
　　讲习大会出了这样的事情，大家都显得十分失望，尤其是黑巫术的再度出现，给魔法界一些资历较深的人心里都蒙上了一层阴影，所有人都沉默地离开了现场。





    第七集 外来之敌 一百五十八章 阿莫旺的魔法宝库
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:51 本章字数:2441

　　如果说这次事件谁得到了好处，那么也许只能算是云玲了，无意间露了一回身手，云玲的本事便在整个织女星魔法界传开了。魔导师居然可以轻松地驾驭一条丝巾抵御住高级魔法师的全力攻击（尽管孔特还没有迈入高级魔法师的门槛），魔导师还会摄魂术，种种传闻不胫而走，一时间街头巷尾几乎都在谈论着和云玲有关的一切事情。
　　塔雅和云玲在魔法学院逗留不到半日，便亲身体验到了这种偶像魅力所引起的巨大影响。
　　云玲的马车每经过一个路口，都会听到外面人群的欢呼声，每一次云玲在任何一个地方哪怕是停留片刻，都有狂热的人冲过来要求成为她的弟子，这使得云玲感到极大的不便。
　　如果不是因为她还有一件非常重要的事情要做，云玲早已经离开了这里。
　　对于云玲这样无视功名地位的人来说，是什么事情让她如此重视呢？
　　那是一个所有魔法师都梦想得到的东西，一个魔法先贤留下的魔法界视为珍宝的宝贵遗产——阿莫旺的宝库。
　　阿莫旺是织女星中一个了不起的传说，他三十岁感悟大道，凭借一己之力提升到魔导师境界，并独创了众多的新魔法，大大地丰富了织女星魔法界的法术体系。
　　令人遗憾的是，经过上万年的岁月洗礼，大部分的魔法都没有很好地保留下来，织女星魔法界更是走向了衰败。阿莫旺封存魔法宝库的地方一定存留了大量的关于上古魔法的最权威书籍，只要开启了阿莫旺宝库，那么魔法界将迎来一个中兴时代。
　　谁都知道开启阿莫旺宝库对魔法界的重要性，那么为什么千万年来没有人开启过它呢？那是因为阿莫旺曾经下过一个魔法界最具威力的结界——光与暗的祈祷。
　　这是将圣光魔法和黑暗魔法结合到极致的一个结界，也只有阿莫旺有能力打开它，这许多年来无数的魔法师都尝试着破开阿莫旺宝库的结界，但最后都是失望而归。阿莫旺曾经说过，只有拥有了魔导师境界，才有可能打开光与暗的祈祷这个变态的结界。很多魔法师不服气，但千万年过去了，没有任何人获得成功。
　　不过如今人们总算看到了希望，那就是新一代魔导师云玲，时隔万年，织女星居然再次出现了魔导师的身影，这实在是令人感到意外，不过她的出现，也使得很多人已经熄灭的欲望之火重新升腾了起来。
　　魔法界各种势力都对阿莫旺宝库垂涎欲滴，云玲的到来使各大势力全部将计划提前。
　　如今正在魔法公会召开的紧急会议上，各方势力便斗得不可开交。当然云玲正在赶来的路上，并不知道发生了这些事情。
　　宝库的位置并不隐秘，就在魔法公会大厦的地下，只不过入口被结界封了，始终没有人能够进去而已。
　　“我们最好先达成一致，宝库内的魔法财富该如何分配！”公会副会长阿西莫夫说道。
　　“分配？魔法宝库内的一切财务都应该归魔法公会所有，由魔法公会统一管理，视个人能力高低予以传授！”公会会长格林斯坦高声说道。
　　“魔法公会并不能垄断整个织女星的魔法传承，应该将更多的新魔法发放到魔法学徒和后起之秀手中，这样我们才有足够的魔法后备队伍，织女星的魔法中兴才有希望。”大魔法师罗素站起来说道。
　　“魔法公会就代表了整个织女星文明中魔法界的最高水平，除了魔法公会，外面还能有几个魔法高手？发放到外面，那么这批珍贵的魔法遗产就有大规模扩散的可能！”
　　“好了好了，我看大家也别争了，宝库里有什么现在还不知道，干脆等弄清宝库中的情形再做打算吧！”魔法学院院长柯里斯这个好好先生依然跳出来打圆场。
　　对立各方想想也是，于是停止了争斗，纷纷落座。这时候有人过来提醒魔导师云玲已经进入公会大厅，转瞬即到。
　　“魔导师已经来了，快去迎接！”公会会长格林斯坦欣喜地道，此刻他早已经忘记了在讲习场上同云玲发生的不快，在他看来，现在和云玲合作倒是更有实效。
　　众人刚刚起身，云玲已经迈着轻快的步伐走了进来。今次因为是魔法公会的内部事务，作为行政官员的塔雅无权指挥魔法公会的任何事情，所以她也就没有来到现场，只是等候着云玲的消息。
　　“尊敬的魔导师大人，很高兴再次与您见面！”格林斯坦面带微笑地道。
　　云玲不懂声色地点点头，算是对他的回答。
　　见云玲不屑于和自己说话，格林斯坦只好尴尬地嘿嘿两声，同时示意魔法学院院长柯里斯上去说话。
　　柯里斯心领神会，当即迈上几步，笑着说道“魔导师大人想必已经做好准备了，那么我们也不要再耽搁，直接来开启先贤阿莫旺的宝库吧！”
　　他话刚出口，身边那一群人早已经按捺不住焦急的心情，纷纷开口请求云玲开启宝库。
　　云玲淡淡地一笑道：“干嘛都这么急，莫非是都想得到什么好处？”她直白的话语传到每个人的耳朵里，都如同针一样刺激着每个人的神经，不过这些人根本不在乎这些，反而不顾一切地祈求她，在利益面前，任何人都可以屈服，这一点果然不错。
　　云玲沉吟了片刻，才郑重地道：“好吧，我来尝试开启阿莫旺导师的结界。”
　　会长格林斯坦欣喜若狂，连忙拉过魔法学院院长柯里斯，并会同其他高级魔法师一起，念起了古怪的魔法口诀。
　　议会大厅的中央地面发出一阵低沉的嗡嗡声，两块巨大的大理石板就这样缓缓地张开了，一个黑黝黝的洞口露了出来。
　　不过很古怪的是，那个黑色的洞口中透着一股子神秘的气息，连云玲靠近它都感觉到有些眩晕。看来这里就是圣光法术和黑暗法术的力量所凝结成的结界了。





    第七集 外来之敌 一百五十九章 恐怖的宝库
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:52 本章字数:2531

　　这道结界十分诡异，有数道白色和黑色的气流沿着一层像透明玻璃一样薄薄的表层在流动。
　　在表层以下，则是黑呼呼的一片，什么也看不清楚。
　　云玲走到结界之前，静静地注视着眼前状态诡异的情形。这里绝非那么简单，云玲隐约感觉到，这道结界的深处一定还隐藏着某种不为人知的危险。
　　但其他人感觉不到，至少格林斯坦以为只要云玲开启了这个结界，那么里面的一切就都可以展现在大家面前，因此他已经提前打起了宝藏的主意。
　　云玲无暇顾及别人的想法，她已经感觉到了沉重的压力，来自结界内部的压力。
　　在结界前静静地伫立了片刻，她的额头已经微微现出汗滴。
　　“怎么，为什么还不动手？”格林斯坦焦急地问道。
　　云玲蔑视地撇了他一眼道：“如果你着急的话可以自己尝试开启结界，我就不插手了。”
　　格林斯坦瞬间脸涨得通红，不过还是强自忍耐了下去，毕竟他根本没有这个实力打开结界，也只能强咽下这口气了。
　　众人都内心焦急，但也只能静静地等在那里。
　　又过了一些时间，云玲的脸色渐渐变得轻松起来，她似乎想到了些什么。
　　“对了，我怎么没有想到阿莫旺建立这个结界的目的！”云玲突然笑了起来。
　　“什么？”其他人莫名奇妙地望着她。
　　“好了，我终于想到该如何开启这个结界了！”云玲笑了笑道：“你们最好都离开这里远些，否则遇到危险可别怪我没提醒你们！”
　　众人闻言连忙后退，但没有一个人肯离开大厅，毕竟阿莫旺的宝藏是每个魔法师都梦想得到的。
　　云玲见众人对她的话都无动于衷，也不再多话，而是将注意力完全集中在结界上。只见她玉手一展，一条银色的手杖便凭空出现，这手杖在空气中散发着一股很强烈的气息，那是一种霸道无匹的凌厉气势。
　　这手杖还是风烈送给她的，是一件隐含特别属性的魔法宝器，因为属性特别，云玲甚至舍弃了用过多年的称手法器而改用它。
　　“异界法杖，破空结界！”云玲低诵一声，一道黑白两色光芒相间的诡异光华自法杖的头部泛起，竟同阿莫旺设下的结界有几分相似。
　　“啊，这是？”这样诡异的魔法宝器格林斯坦等人连见都没见过，一时间眼珠子几乎要冒了出来。
　　随着云玲的诵念，法杖发出的诡异光华在前方凝结成了类似实质的一个光团，那个光团发出一道炫目的光华之后，倏地没入了阿莫旺设立的圣光法术和黑暗法术凝结成的结界中去。
　　不过片刻的平静之后，结界内部突然爆发出一阵巨响，似乎某种强烈的能量在内部发生了撞击，随后引发了剧烈的爆炸。
　　“轰隆隆！”爆炸声迅速地向地表传递，强大的能量使地面都颤抖了起来。众魔法师彼此对望，脸上充满了恐慌之色。
　　“好了，我已经破开了这个结界，不过随后从结界深处释放出来的能量可以毁灭一切，如果你们认为自己可以硬接这股强大的能量，那你们尽可以留在这里。”云玲说完，闪身退出了大厅。
　　众法师犹豫了一下，还是大魔法师罗素和魔法公会元老院的副院长塔由等少壮派的人物更能接受云玲的警告，紧随着云玲退出了大厅。
　　“我们怎么办？”大厅里剩下的多是一些学院派和摇摆不定的中间份子，此刻从地面上传来的剧烈震颤令他们心惊肉跳。
　　“大家结魔法防御大阵，我就不相信连魔法防御大阵都抵御不了这种能量冲击，只要我们留在大厅里，那么一会我们将得以首先进入宝库，退出去的人一定会痛失这次机会！”格林斯坦自负地道。
　　这时候连魔法学院院长柯里斯都面带疑色，但是贪婪使得留在大厅里的人选择了冒险，大约有数十名留下的魔法精英们围成一个大圈，启动了超强防御力的魔法大阵。
　　几乎就在大阵启动的同时，一道强烈的能量流冲出地面的结界缺口，如同暴怒的狂龙一般向魔法大厅宣泄出来！
　　没有人想到这股能量流居然如此狂暴，几乎就在转瞬之间，强烈的能量流便击穿了魔法防御大阵，临近结界出口较近的几名魔法师几乎就是在这一瞬间被能量流吞没，连惨叫声都没来的几分发出便被撕得粉碎。
　　后面的魔法师见状不妙，立时抛弃了魔法大阵，以最快的速度纷纷向大厅之外逃去。
　　但魔法能量飞泄的速度极快，而且还带有一种诡异的吸力，居然将提前逃出的法师们重新拖入了能量流中，只有格林斯坦和柯里斯等少数几个拥有极品法器的人才凭借法器的力量抵御住了这股吸力，侥幸逃出了大厅。
　　能量流继续向外宣泄，但在冲破大厅围墙的一瞬间，突然被令一股力量阻挡，转而向空中冲去。
　　大家这才看到，在大厅四壁之外，有一层淡淡的结界正闪烁着幽暗的光芒。
　　是云玲在大厅外布置了一层结界，抵挡住了狂暴的能量流，这才使得众人转危为安。
　　不过格林斯坦并不领情，他认为云玲是故意不提前设立结界，使得学院派损失惨重。
　　“你为什么不再大厅内设立结界，这样大家都可以安全地留下来？”格林斯坦面带怒意地问道。
　　“大厅里离结界缺口太近，强大的能量流靠这薄薄的一层结界根本抵挡不住，你要搞清楚，遭到损失的罪魁祸首不是我，而是你们心中的贪欲！不是因为贪婪，你们就不会不听我的劝告而留下来！”云玲鄙夷地望着他。
　　“算了，现在不是争论这个的时候，看来能量宣泄出来后，结界之内应该是安全了！”柯里斯提醒道，他可不愿意看到格林斯坦因小失大，毕竟阿莫旺的魔法宝库眼看就要到手了。
　　他这么一提醒，格林斯坦才意识到还有更重要的事情等着自己，于是也闭嘴不再言语，静静地等待着能量流宣泄完毕。





    第七集 外来之敌 一百六十章 阿莫旺的选择
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:52 本章字数:2474

　　宝库结界终于泄尽了最后一股能量，狂暴的空间顿时稳定了下来。
　　格林斯坦和柯里斯对望了一眼，又同时向云玲望去，二人心有余悸，尽管嘴上不饶人，但实际上却依然没有勇气再次进入到大厅中。
　　“好了，结界之内应该是安全了，这结界本身就是阿莫旺设定的一个考验，经受不住考验的人，也就没有资格获得阿莫旺留下的魔法宝物！”云玲别有深意地望了格林斯坦一眼。
　　但格林斯坦此时已经被急切的心情充斥了大脑，云玲讲些什么他根本听不进去，刚一听到云玲说结界之内已经安全，便迫不及待地冲进了结界之中。柯里斯和其他几位幸存下来的学院派法师迟疑了一下，也紧跟着追了进去。
　　“我们该怎么办？”罗素和塔由见云玲没有动，知道结界一定还有什么问题。
　　“怎么办？当然是看小丑演戏了！”云玲双手抱肩，笑吟吟地望着结界入口。
　　她的话音刚落，便听到地底下传来愤怒的咆哮声，同时传来的还有施展魔法而形成的风声、魔法能量的撞击声。
　　“看，小丑又开始跳梁了！”云玲笑着说道。
　　“难道下面还有结界封锁？”罗素皱了皱眉头问道。
　　“有，不过那结界是专为小丑设计的。”云玲用嘲讽地语气说道，她的眼神中带有一丝蔑视。
　　又过了片刻，地底下传来一阵爆炸声，随后便是一阵欢呼，显然下面的人突破了一层结界。但接着又是一阵怒骂声传来，看来下面的人又碰到了麻烦。
　　“好了，”云玲这时候正色道：“我没有时间看小丑表演下去了，我们去取阿莫旺的魔法宝藏！”
　　余下众人面露喜色，刚要进入地下，却见云玲凌空跃起，居然向空中升去。
　　一众人等顿时大骇，惶然向空中望去，这才发现高空中似乎有一块空间和其他地方不同，隐约透着一道淡淡的荧光。
　　“我们要抓紧，结界能量撕开的空间有限，宝库不会开启太久！”云玲催促道。
　　罗素和塔由等人依次走到云玲刚才驻留的地方，只是轻轻一跃，便有一股柔和的力道将他们送上了高空。
　　“原来阿莫旺宝库居然在这里！”罗素站在空中一个透明的落脚点，慨叹道。
　　“当然，一念之差，一入天堂，一入地狱！”云玲笑道：“走吧，别理那些小人了！”
　　罗素笑了笑，紧随着云玲走入了一个透明的通道，他的身形随后便在空气中消失。
　　后面的人见状连忙跟上，原来这里有一个甬道，人一旦踏上去，便会被一股奇异的能量将身形隐藏，外面根本就看不到里面的任何情形。
　　进入到甬道，所有人都被眼前的一幕惊呆了。谁也想不到里面还有这样一个空间：大约数百平方米的空间之内，堆放着无数的魔法书，四面的墙壁上，挂着数不清的魔法法器，每一样都足以令休息魔法的人眼红，看来阿莫旺留下的宝物的确是相当的丰富，所有人都欣喜地冲过去，在宝物堆中翻检起来。
　　“欢迎你们，我的继承者们，我不知道等了你们多久，但你们终于来了！”
　　一个浑厚却略显飘渺的声音响起，众人停下了手中的动作向声音来源望去，阿莫旺是每个人心中的神话，能够聆听他的垂示，是魔法师莫大的光荣。
　　“这里是我毕生积累的魔法知识和一些魔法法器，对我来说这些东西已经不重要了，但我希望你们能够将它们物尽其用，并适当促进织女星魔法系的发展，你们要记住，这些魔法不是归于一个人，而是要为整个织女星的魔法发展服务。我要说的只有这些，为了避免这些魔法知识和魔法宝物被人利用，所有进入的人都可以在其中选择一件魔法书和一件魔法法器，其他的将留给下一次开启宝库的人使用。”声音嘎然而止，余音却依然在空中回荡。
　　接着似乎有一阵低低的声音在空气中传递，其他人听不分明，但云玲似乎很清楚那声音表达的是什么意思。
　　“还有一些话我只能告诉你，唯一一位进入这里的魔导师，因为有些事情只有你可以做到。”
　　“除了送给他们每人一本书和一件法器，余下的东西就都有你这个解开魔法宝库结界秘密的魔导师保管，并由你适时流传给织女星魔法界。我相信你这个带头人一定是魔导师，因为除了魔导师以上的层次外，任何低一些层次的魔法研习者都没有能力开启这神秘的魔法宝库！”
　　云玲不断地点头，待声音停顿后，她才转过身，示意大家尽快在众多的魔法宝卷选择最喜欢的一样，并可以挑选一样称手的魔法宝器带走，因为魔法宝库随后就要关闭。
　　既然有了阿莫旺的许可，大家便随意地挑选起来，每个人都找到了自己最喜欢的魔法技能书和颇感满意的魔法宝器。
　　待所有人都选定所需之后，云玲才念出了几句咒语，所有人都在瞬间被传送出了魔法宝库。
　　周围的一切都恢复了正常，包括正在地下奋力破除一道道防御结界的格林斯坦等人，也瞬间被传送到了地面，他们刚刚踏稳地面的时候，还莫名其妙地东张西望，以为自己已经进入了魔法宝库，但当看到云玲等人微笑着聊天时，才意识到情形有些不对。
　　“魔法宝库呢？”格林斯坦厉声问道，但没有人理会他，这令他感觉到受到了莫大的羞辱。
　　“你们那些人，不要太过自大，我毕竟是魔法公会的会长，我问你们，刚才出现的魔法宝库呢？”
　　“这倒是奇怪了，明明是你们抢先冲了进去，魔法宝库里到底发生了什么事情，应该你们比我们更清楚才是啊？”云玲耸了耸肩道。
　　老奸巨滑的格林斯坦想想话虽然在理，但看到每个人喜形于色的表情，就知道事情绝对没有那么简单。
　　“刚才到底发生了什么事情？”





    第七集 外来之敌 一百六十一章 阴谋诡计
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:53 本章字数:2474

　　元老院的副院长塔由性格耿直，在格林斯坦面前也不隐瞒，当即说道：“刚才阿莫旺指引我们找到了魔法宝库，但只给我们每个有缘人一件法器，便把我们送离了那里，不过你们为何没有被邀请，我估计是阿莫旺并不想传给你任何东西吧。”
　　“放屁！”一无所获的格林斯坦早已经丧失了理智，他指着云玲狂喊道：“是你，一定是你这个邪恶的女人用了阴谋诡计，不然不会让我们错失去这样一个大好机会，你这是在阴谋让织女星的魔法界走向衰败！”
　　格林斯坦在疯狂地叫骂着，云玲静静地注视着他，脸色越来越冷。许久之后，格林斯坦依然在喋喋不休，云玲突然厉声道：“你耍够了没有？”
　　“你……”格林斯坦被云玲这一句噎得说不出话来。
　　“要把宝物给谁是阿莫旺的自由，同样，得到他的宝物也是一种缘分，得不到只能怨你运气不好，走了狗屎霉运，丝毫怨不得别人，如果你一味认为是别人陷害了你，那么我还是躲你远点，省得被疯子咬了，贪上霉运！如果还有人到处放屁，我不介意将他烤成肉饼！”云玲毫不退让地说道。
　　见云玲面带怒色，柯里斯连忙拉了拉格林斯坦的衣襟，道：“算了，别再争吵了，你没看到他们每个人都拿了新法器？看来他们的确已经去过魔法宝库，而一旦云玲等人控制了魔法宝库，那么我们丝毫没有机会得到任何东西，除非……”
　　“怎么样？”格林斯坦瞪着血红的眼睛扭头望向柯里斯，倒把柯里斯吓了一跳。
　　格林斯坦不愧是老奸巨滑，在沉吟了片刻之后，他才控制住了脾气，站到一旁不再言语，不过在他的内心中，一个疯狂的念头正在快速地形成。
　　云玲也不屑于同他说话，和得到宝物的人简单地聊了几句之后，便转身离开了议会大厅。
　　悲喜两重天，片刻之后所有人都带着不同的心情自议会大厅经过，没有人知道，一个席卷织女星的恐怖而又血腥的时代即将到来。
　　当晚，在城郊一个阴暗的房间里，一个黑瘦的陌生中年男人以及另一个脸色发青，面无血色的年轻人坐在椅子上，他们的对面，便坐着一脸阴沉的格林斯坦和面带忧虑的柯里斯。
　　“想不到我们就这样功亏一篑！原定的计划一件也没有达到目的，我别里托夫第一次受到这样的折辱！”面无血色的年轻人恨恨地说，原来他就是塔雅的死对头别里托夫。
　　“谁能想到云玲的魔法技能提升得如此之快，居然能够成为数万年来的第一个魔导师！”格林斯坦忿忿地道：“本来我们对付她还是有把握的，但她跨升到魔导师的境界后，我甚至无法感受到她的心灵之境，根本谈不上和她对抗了。”
　　“是啊，”柯里斯也叹了口气道：“看来我们真的要重新计划了，原本占尽优势，但随着云玲的出现，几乎一夜之间将力量的对比倒转了过来！”
　　“看来我们最大的敌人就是云玲，如果能除掉她，我们就可以控制整个织女星，塔雅那个小女人根本不是我们的对手！”
　　“但现在要对付云玲，实在是有难度啊！”一贯强硬的格林斯坦此时也没了脾气。
　　几个人都陷入了沉默之中。一时间空气中弥漫着绝望的气息。
　　蓦地，一个声音自角落中响起，是那位久未发话的黑瘦中年男子开口了。
　　“我倒是有一个办法，只是不知道各位有没有胆子做！”
　　“什么办法？”几个人眼睛放光，欣喜地问道。
　　“这个办法也许要冒天下之大不韪，只不知诸位是否有决心去做？”
　　“这是什么意思？莫非……”柯里斯身子一抖，声音中带着恐慌的味道。
　　“对！”那人点了点头道：“如果要对付敌人，就一定要寻找一个得力的依靠，而这个世界上最强大的依靠，邪帝军团是不二人选！邪帝的力量，又有谁有能力抗拒？”
　　“不行！”格林斯坦断然喝道：“邪帝军团几乎毁了我们织女星文明，而且同他们打交道，今后要摆脱几乎就是不可能的事情，我们不能为了对付一个云玲就将整个织女星文明押上！”
　　“是啊，”柯里斯接着说道：“邪帝军团可是太恐怖了，一旦沾上他们，我们就等于给自己套上了一副永远也挣不脱的枷锁！”
　　“其实邪帝军团远没有你们想象得那么可怕，我可以告诉你们，我的一个远亲就在遥远的踅河星系，那里距离这里起码有一千光年，他们名义上是受邪帝军团的控制，但事实上每年只需要上报一次周围的情况就可以，没有任何经济损失，相反，如果需要，倒是可以从邪帝军团申请到一定量的经济补贴。”
　　“事情怎么可能这样好？谁都知道邪帝军团的可怕！”柯里斯眼里闪烁着游移不定的光。
　　“其实道理很简单，宇宙中拥有文明的星系何止亿万，而邪帝军团的人终归有限，加之我们银河系本就是边远星系，织女星更是属于各方忽视的地带，邪帝军团一万年也许都不会光顾这里一次，所以加入邪帝军团，只会在需要的时候申请他们的帮助，而平时我们则不需要他们的指点，依旧是过我们自己的逍遥生活。”黑瘦的中年人胸有成竹地说道。
　　“这么说，加入邪帝军团其实是一件很有利可图的事情？”柯里斯脸上露出一丝笑容。
　　“关键是看我们如何对待邪帝军团的人，只要我们将他们感兴趣的东西隐藏起来，给他们一个穷乡僻壤，无利可图的印象，那他们根本就不会愿意到这里来，我们只要利用他们收拾了云玲，织女星今后还不是我们说的算？”
　　“谁知道那些邪帝军团的人会不会像你说得那么容易对付？”格林斯坦叹了口气道。
　　“舅舅，事已至此，我们即使不这样做，也许塔雅和云玲也不会容我们在这里了！”别里托夫嚷道，原来他和格林斯坦居然是亲戚关系。





    第七集 外来之敌 一百六十二章 叛乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:54 本章字数:2459

　　“不行，我们不到危急关头，还是不要做这种飞蛾投火的举动，还是采取另外一套方案吧！”格林斯坦摇了摇头道。
　　“可是，如今云玲的号召力大大提升，我担心魔法公会的人也不一定像原来那样受我们控制了！”柯里斯哀叹道。
　　“事不宜迟，越快下手越对我们有利！”格林斯坦道。
　　“大人，如果我们贸然行事，也许会遭到意想不到的损失，也许我们还要落魄地逃亡遥远的星系，与其在那个时候投靠邪帝军团，还不如现在趁着我们还对织女星有一定的影响力来做啊。”那名黑瘦的中年人不甘心地道。
　　格林斯坦站起身，拍了拍他的肩膀，别有深意地道：“孔度，我知道孔特的死对你的家族是一个重大的打击，但织女星毕竟是我们生存的星球，一旦沾惹上邪帝军团这个摆脱不掉的恐怖力量，那么如何掌控织女星系也许就不是你我能左右得了的了！记住，不到万不得已的时候，宁可做一个失势的落魄主人，也不要做一个落魄的走狗，因为，没有人会把一只落水狗当人看，即使你为他做过多少贡献！”
　　屋内众人同时叹了口气，无奈地点了点头。那名黑瘦中年人其实就是黑巫家族的族长，拥有诡异邪术的孔度，这人阴损奸佞，绝非善类，此时听到格林斯坦不同意自己的计划，尽管眼中满是不忿的神色，但表面上却还是接受了格林斯坦的意见。
　　虽然格林斯坦阻止了黑瘦中年人的计划，但并非表示织女星内就和平无事了，因为格林斯坦要的不是织女星的和平稳定，而是要的对星球的绝对控制权，在他的布置下，一场恐怖的血色风暴正在织女星大陆上酝酿。
　　此时在织女星最大的城市，织女星议会所在地星望城议会大厦里，塔雅正静静地坐在宽大的议长办公大厅自己的座位前，入神地想着什么。
　　眼前的原子钟正缓慢地摆动，除了原子钟的钟锤，大厅里的一切都犹如静止的镜像。
　　半晌，塔雅才抬起头，轻轻地吁了口气。
　　因为云玲已经揭开了阿莫旺宝库的秘密，所以她们都离开了魔法学院，回到了议会大厦所在地。尽管不是很熟悉魔法，但塔雅还是感受到了云玲身上发生的脱胎换骨的变化。对云玲的奇遇也相当的好奇。所以塔雅特地留云玲在自己的办公大厅讲了所有在太阳系的见闻。尽管云玲不善言辞，对和风烈在一起的过程只是简单地一带而过。但当她听到云玲讲述风烈那神奇、不可思议的力量是，还是芳心暗动，难于抑制内心的期待。
　　崇拜英雄，这是织女星每个少女心中不灭的情愫，而塔雅，更是对强者有一种更强烈的认同感。
　　从小就生活在政治波峰浪谷里的她，对拥有强大的势力和控制能力有着极强的感悟。她见惯了某人因得势而鸡犬升天，也看多了某人因一时失势而全家落魄。能够依靠上一个强大的支持，将会使一切难于做到的事情都变得轻松起来。而能够以一己之力抵御邪帝军团的风烈，便是她心目中最值得依托的对象。
　　塔雅看人很准，她相信自己的眼光绝对不会错，因此她才会提前让云玲离开织女星，去太阳系寻求支持。事实证明她的判断是正确的，如果不是云玲的实力突然提升，那么此时织女星的控制权早已经旁落。尽管这次行动有些冒险，但塔雅知道，这次冒险绝对是值得的，因为局势的发展证明她的冒险得到了最大的回报，她得到了自己想要的一切。
　　当然，她清醒地认识到，要全面控制住局势还要做很多事情，在没有十足把握的情况下，必须要打起十二分的警惕。
　　“当、当！”眼前的原子钟再度响起，时间已经到了午夜。
　　一个微弱的铃声响起，桌面上的红色提示灯显示门外有人求见。
　　“进来！”塔雅按下指示灯旁边的按钮，轻声说道。
　　门无声地打开，一个高大消瘦的身影出现在门口，由于背对着灯，来人的面目一点看不清楚。
　　“议长大人，这里是一些最新传来的情报！”高大的身影在塔雅面前还是低下了头，显示出无比的驯服。
　　塔雅接过一叠文件，简单地看了看，当看到一份印有“绝密，议长大人亲启”字样的信函时，飞快地拆开信封，将里面薄薄的一张纸打了开来。
　　读着信函上面潦草的字迹，塔雅的脸上先是微微一蹙，旋即露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“虽然代价大了些，不过老狐狸终于上钩了！”她轻笑一声，然后轻轻向高大而卑微的身影一摆手道：“联系塔斯将军，清整行动正是开始！”
　　“是，大人！”那人鞠了一躬，转身走出了房门。
　　随着大厅外脚步声渐行渐远，塔雅缓缓地靠在了椅背上。
　　令人心折的英雄啊，什么时候你会来到我的身边？如果能够得见你的尊貌，我将不惜付出任何代价。
　　织女星是个美丽的星球，作为星球的行政中心和第一大城市，星望城就如同镶嵌在星球上的一个璀璨宝石，透射出无与伦比的夺目光华。
　　这里集中了织女星最优秀最有智慧的人才和最美丽最有想象力的建筑。
　　这种繁荣已经持续了数万年，如果没有意外的变故，也许还将一直持续下去，但没有什么事情可以保持恒久，而一直没有人想象到的变故也并不会一直避让一旁，如今真的有事情发生了，而且是数万年来不可相像的巨变。
　　星望城西侧的城市安全防卫中心，总司令还在舒适的休息室酣睡，也许是做了一个好梦，睡梦中的总司令脸上现出一丝笑容。
　　但司令甜美的梦却被突如其来的撞击打断，大门被人撞了开来。
　　“谁，谁这么放肆？”司令揉着惺松睡眼愤怒地吼道。
　　“司令大人，大事不好了，外面发生了叛乱！”警卫兵上气不接下气地说道。





    第七集 外来之敌 一百六十三章 平叛
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:54 本章字数:2774

　　“叛乱？你这家伙是不是疯了！”司令当然不相信稳定了数万年的局势会有什么变化，更不相信会有人叛乱。
　　不过随后在走廊中传来的纷乱脚步声印证了警卫兵的说法。如果是在平时，其他人断不敢公然在走廊里跑来跑去。
　　接着有几声沉闷的响声在走廊里回荡，那是粒子炮发射时产生的爆响。
　　“糟糕，真的出了大事！”司令此时再不清楚问题的严重性就是傻子了，他连忙抓起激光枪，随着警卫兵向走廊外跑去，不过刚刚走出几步，一道眩目的蓝光便穿透了他的身体。
　　不仅仅是城市安全防卫中心，在城市各个重要地带的强力部门和权力机构几乎都在同时遭到了不明身份人员的袭击，星望城里如今是一片混乱。
　　此时在一个高耸入云的豪华的酒店顶层包厢里，格林斯坦、柯里斯、别里托夫、孔度等人静静地坐成一圈，接受部下报来的一份份情报。
　　“城市安全防卫中心已经被控制！”
　　“星际联盟会所已经被控制！”
　　“魔法会所已经被控制！”
　　……
　　眼看着一个个重要部门被掌握在手中，神色严肃的几个人脸上开始露出了笑容。
　　“只要我们控制了城市的重要部门，任她云玲再有本事也扭转不了局势了。”柯里斯笑着说道。
　　“一会我要亲自去收拾塔雅这个婊子！”别里托夫紧握着双拳，恨恨地道。
　　“别急，对付云玲的人还没有出手，她的威胁不除，我们还谈不上掌控大局！”格林斯坦轻轻地敲打着桌椅的扶手，面色略显忧虑地道。
　　“怕什么，我们如今已经将大局掌控在了手里，谅她云玲一个人也做不出什么翻天的事情来！”
　　格林斯坦摇了摇头，紧缩的眉头显示出他极度的忧虑。
　　他身边的孔度也叹了口气道：“事情绝对不是那么简单，一个魔导师的力量是难以用常理来估量的，我想我们面对的危机现在才刚刚开始。”
　　别里托夫见两人都如此说，也不好反驳，不过内心依然对塔雅翻盘的可能不屑一顾。
　　同一时刻，在塔雅的办公大厅里，也有一群人围坐在一起，不过每个人都神情肃穆，许久过去，没有一个人发一句话。
　　屋顶的吊灯忽明忽暗，灯光映照在每个人的脸上，使每张脸都显得红彤彤的，看不出是因为激动还是别的什么原因。
　　“咚咚！”外面传来一阵扣门声，塔雅身子一挺，高声说道：“进来！”
　　来的依旧是那个高大而卑微的身影，她的情报官。
　　“议长大人，敌人已经基本控制了各个强力机关和权力机构，目前有一只特遣队正向议会大厦赶来。”
　　听到他这样讲，有几个人的脸上出现了不自然的神色，一个肥胖的人甚至掏出手帕擦拭额头上的汗滴。
　　“知道了，继续关注外面的变化。”塔雅平静得让人看不出她的内心想法。
　　情报官点了点头，转身走了出去。
　　“云玲啊，你的对手什么时候出现，这次行动的关键，就在你这一环了！”塔雅心中暗暗地祈祷。
　　“你们终于来了？”平静的语气中带着一丝不屑，云玲缓缓地转过头，望着自己身后的三个黑影。
　　“你很知趣，我们这次来只有一个直接的目的，那就是要你的命！”为首的黑影用沙哑的声音说道。
　　“恩，三个达到大魔法师顶峰的高手，应该说已经是格林斯坦全部的家底了，我想你们一定还带了什么了不起的法宝吧？”云玲用淡淡的口吻问道。
　　“对付你还用不着出什么绝招，你也不过是刚刚达到魔导师境界，我们之间没有那么大的差距！”沙哑的声音显得有些不耐烦，他烦躁地答道：“废话少说，我们给你个痛快！”
　　“刷！”他的话音刚落，一道如同白昼般的光芒突然自云玲的手中射出，将三个人的眼睛立时晃花，想不到云玲居然会提前出手！
　　“快结阵！”沙哑声音慌乱的声音响起，三人同时举起一个黑色的法杖，念动了一套古怪的咒语。
　　“晚了，今晚可惜了三个巅峰状态的大魔法师！”云玲叹了一声，毫不犹豫地发动了绝杀。
　　“砰！”格林斯坦手中的酒杯突然碎裂，碎片甚至划伤了他的手掌。
　　“怎么了？”柯里斯惊恐地望着他，格林斯坦反常的情绪令每个人心惊。
　　“马上派人去魔导师的宅邸，注意里面的动向，我们三人离开这里！”格林斯坦急促地说道。
　　“什么？”别里托夫惊讶地喊道：“在这个时候我们怎么可以离开？”
　　“什么都别说，马上走，这里危险了！”格林斯坦说完掉头向楼下走去。柯里斯和孔度对望了一眼，眼中都显出惊恐的意味。
　　除了口中喋喋不休的别里托夫，另外两人都匆忙地跟在格林斯坦的身后，一言不发。
　　四人很快离开了酒店顶层，并在格林斯坦的要求下，更换了衣服，化装成平民混入了人流中。
　　他们离开后不久，一个玲珑娟秀的身姿便出现在酒店的顶层，并迅速地冲入了他们方才所在的大厅。
　　“让他们跑了！”来人拉下脸上的面罩，露出了美艳的真容，自然是魔导师云玲。
　　“让这几个坏蛋跑了，狡猾的老狐狸！”云玲忿忿地道。
　　此时，端坐在议会大厦自己办公大厅中的塔雅，正听着情报官的报告。
　　听闻云玲已经掌控大局，各路叛军被从城外赶回来的军队击溃，一场本应该颠覆织女星行政首脑的政变就这样轻松地被击溃了，号称法师界第一高手的格林斯坦，甚至于没有胆量同魔导师云玲真正较量一次。
　　其实格林斯坦当然是明智的，作为大魔法师顶峰的他，功力不会比那三个人高多少，既然三个人同时联手都被云玲击败，那么他更是毫无胜算，魔导师和大魔法师的功力差距居然真的有这么大！
　　多亏格林斯坦在三名大魔法师的体内下了心环结界，所以那三个人一被云玲击败，他便立时有了感应，这才得以迅即逃脱。
　　（08年了，一晃便到了奥运年，这里奇梦潭祝读者朋友们新年快乐，万事如意！
　　灵界从动笔到现在，一晃也过了大半个年头，其实奇梦潭从来没有停止过灵界的创作，但由于灵界目前已经在他站入了VIP，所以暂时无法加快更新进度，只能待他站解禁之后才能更新。不过我正在同网站协商，争取尽快解禁。）





    第七集 外来之敌 一百六十四章 放逐
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:55 本章字数:2527

　　当天色放亮的时候，织女星上重又恢复了平静，一夜的风波居然毫无动静地平息了下来。如此强大的掌控能力充分显示出了塔雅的应变才能。经此一役，织女星的行政大权已经牢牢地掌控在她的手里。
　　有人欢喜有人忧，塔雅一系春风得意，而叛乱者一方则如落水狗一般，狼狈不堪地忙于逃命。织女星科技发达，在星球上任何角落都很容易被人发现，此时的格林斯坦和别里托夫等人，早已经通过时空传送装置来到了远离织女星的一个边缘恒星系上，他们将从这里继续向遥远的空间传送。
　　这是一个毫无生气的、荒凉的星球、厚厚的积尘沙土足有一尺多厚，行走在大地上，激起的浮尘扬起老高，弄得人灰头土脸的。这里远远比不上织女星的繁华，甚至于连织女星上最肮脏的角落也不如。
　　从较高的地位沦落到如此地步，巨大的落差简直难以想象，一行人的情绪自然极度低落。好在一行人带了足够的财宝，有钱能使鬼推磨，这是宇宙间颠扑不破的真理。眼下几个人便雇用了十余个当地人，为他们背着重重的行李。
　　巨大的太空飞船也已经毁损，一时之间是不可能修好了，几个人在当地打听到最大的城镇离这里不算太远，便想去城镇里看看，也许能找到可以修理飞船的人，尽快离开这鬼地方也说不定。
　　谁知道这一走就走了几天，巨大的荒漠似乎走也走不完，一行人早已经疲惫不堪，好在几人都有魔法功底，体力恢复起来也快，倒比那些土生土长的本地人还能持久。
　　“还有多久能到那该死的城镇？”别里托夫愤恨地道。
　　“就快到了！”当地向导笑着说，这句话已经说了不下一百遍，几乎是从出发一直到现在。
　　别里托夫真想给他个耳光，但强龙不压地头蛇，得罪了当地人未必有好果子吃，如果向导摆他一道，他们都会吃不了兜着走，所以他只好强忍下来。
　　不过再走了几个小时，前面居然真的出现了一座城市的轮廓，那个城镇真的到了。
　　越多的期待就会带来越多的失望，这个小城镇根本不是想像中那样繁华，几乎就是沿途村落的放大版。别里托夫等人走遍了整个镇子，也没有发现任何能够修理损毁飞行器的地方，相反，收废铁的店铺倒有一些，看来他们的飞船也只能当作废铁卖出去了。
　　“妈的，该死该死该死！”别里托夫再也按捺不住，发疯似地向旁边的一排植物猛踹。
　　“住手，别这样引人注目！”格林斯坦连忙阻止他道，不过此时再说什么为时已晚，他们惊奇地发现无数人从周围包围了过来，所有人的眼中都能看出愤怒的神色。
　　“怎么回事？”柯里斯惊讶地望着包围过来的人群。
　　“这些人似乎很反感我们！”孔度警惕地道。
　　“妈的，我发泄一下，关他们屁事？”别里托夫莫名奇妙地注视着黑压压的人群。
　　“快问问向导！”格林斯坦低声吩咐道。
　　别里托夫扭头一看，向导正低着头，沿着墙角向远处溜去，连忙大步冲过去，一把拎住了向导的脖领子。
　　“你说，这些人为什么包围我们？他们到底想干什么？”
　　“天哪，主神啊，原谅我的过失吧，我居然把这样一些野蛮人带到了这里，主神啊，请惩罚我吧！”向导不理他的追问，双手向上天祈求着什么。
　　“喂，我问你呢，为什么这些人都包围了过来？”别里托夫狠狠地打了向导一个耳光。
　　这个耳光倒令向导清醒了许多，他指着别里托夫，如同见了鬼一般惊恐地道：“你居然敢踢我们的圣树，这下你死定了，所有人都会撕碎了你！”
　　“圣树？”别里托夫一脸的苦样，人点背喝凉水都塞牙，自己刚刚来到这里，居然就冲撞了当地的圣树，现在看来，自己惹下的这个麻烦还真不小。
　　“想不到我们在小小的垃圾星球也会被人欺辱，看来不给这些人点颜色看看，他们就不知道什么是山外有山！”别里托夫冷笑一声，双手缓缓地抬起，这是他独特的黑暗系魔法的起手式。原本他的魔法能力并不强，但在最近一段时间，他跟格林斯坦学习了不少魔法知识，别里托夫相信自己的能力在这样一个小星球上还是足够应付任何情况的。
　　“刷！”一道黑暗的光团自他的手心泛起，别里托夫脸上露出一丝冷酷的笑容。
　　“给他们点教训，也许他们会改奉我们为主神！”柯里斯脸上带着得意的微笑。
　　围过来的人们显然也被这诡异的变化所震慑，立时收住了前行的脚步，人群就在距离他们十余米的地方停了下来。
　　“妖术！”一个人喊了一声，人群一阵混乱，随后便是一哄而散。
　　“想跑？没那么容易，我的魔法球召唤出来了不释放可不行！”别里托夫冷笑一声，双手用力将能量球向前面奔逃的人群推了出去。
　　一道黑光带着死亡的气息扑入了奔跑中的人群，一阵沉闷的爆炸声同时自前方传来，数十米外顿时成了一片人间地狱，哭喊声响成一片。
　　“哈哈哈，不给你们点颜色看看，不知道我别里托夫是什么样的人！”眼看自己有了如此大的本事，别里托夫也有些飘飘然起来，甚至忘记了险些被人活捉的糗事。
　　“再来一次！”别里托夫心情大好，抬手又召唤起另一个能量光团。
　　“嗖！”一道寒光划过，别里托夫只感觉到手腕上一凉，他疑惑地望向自己的手腕，却发现原本属于自己的手已经齐腕断去！
　　“啊！”剧痛随后传来，别里托夫痛苦地栽倒在地上。
　　“谁？”格林斯坦警惕地望向前方。
　　十余个黑衣人呈扇形包围了过来，冲他们身上的气息来看，每个人的实力都不次于自己。
　　“你们要做什么？”柯里斯恐慌地喊道。
　　“你们这群猪，居然敢在邪帝军团的地盘上生事！”为首的黑衣人愤怒地道。





    第七集 外来之敌 一百六十五章 织女星劫难
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:56 本章字数:2468

　　“该死！”格林斯坦心中暗骂，想不到误打误撞居然来到了邪帝军团控制的地方，这下麻烦大了。
　　“说，你们打算怎么个死法？”邪帝军团的人轻蔑地注视着他，仿佛在盯着一盘到手的晚餐。
　　格林斯坦额头上斗大的汗滴流了下来，他知道对方现在掌握着他们的生死，只要一句话对答不慎，便有可能招来杀身之祸，可如何能够避开这些人呢？
　　“诸位，有话好商量，你们想要什么，我们可以给……”柯里斯反应最快，连忙笑着脸迎了上去。
　　“啪！”他的脸上莫名其妙地挨了一个耳光，最令他感到羞耻的是，他甚至没有看清是谁出的手，这说明对方至少有一个远比他高不止一个等级的魔法师！选择对抗是必死无疑，老奸巨滑的柯里斯瞬间便有了主意。
　　“啊，几位大人，小人不知道哪里得罪了诸位，不过在下对诸位的本事实在佩服的五体投地，如果能得以为几位效劳，实在是不胜荣幸！”
　　这马屁拍得响，马儿也受用。对面黑衣人的脸色果然缓和了一些。
　　“你倒是挺识相啊！”为首的人笑道。
　　“那是自然，我仅凭那点浅显的灵识便感觉到阁下的强横实力，对阁下的敬仰真是五体投地！我们之间相差的哪里是一两个层次，实在是难以言喻啊，我倒希望有机会可以得到诸位的指点！”
　　柯里斯话说得好听，一通蜜枣甚至使黑衣人险些忘了自己的目的。
　　“啊，对了，你们从哪里来的？”黑衣人的首领突然想起还没有盘问这些人侮辱圣树的事情，不安抚好这个星球上的平民，自己将来的麻烦就不会少。
　　那边孔度也一改往日的沉默，突然变得多话起来，他迈上一步，对几个人拱了拱手道：“能见到几位十分高兴，在下有些事情要和诸位讲。”
　　“哦？”为首的黑衣人有些诧异，他望着孔度的眼神有些古怪，但当孔度用奇怪的语调讲出一串话的时候，他的眼睛一亮，随后又若无其事地道：“好，跟我来。”
　　孔度转过身，向身边的几个人道：“我们黑巫族的语言和他们有共同之处，而且有些族人也在为他们效力，我好好和他们沟通一下，应该不会为难我们。”说完，便随着黑衣人向一旁走去。
　　格林斯坦微微皱了皱眉头，他非常不喜欢和邪帝军团的人搅在一起，更对孔度时常做出这样的提议感到反感，但现在走投无路，加之柯里斯也见风使舵，也只有随他们去了。此时别里托夫已经被格林斯坦用治愈魔法封闭了手腕的伤口，尽管手是保不住了，但好歹止住了血，已经没有什么大碍，现在也脸色苍白地站在一边，观察着周围的变化。
　　那边黑衣人和孔度不知道说些什么，之间孔度双手并用，似乎讲得十分起劲，而那个黑衣人则是不住地点头，两人交谈了一会，黑衣人伸手拍了拍孔度的肩膀，显得十分赞许，孔度也笑着向那人竖起了拇指。
　　私下交谈完毕，两人朝这边走来，柯里斯欣喜地道：“看来孔度和他们谈得很好，我们应该没有什么问题了！”
　　格林斯坦哼了一声，没有答话。
　　“这回我们有救了，大人答应帮助我们解救织女星，驱逐塔雅一系！”孔度脸色颇为自得，兴奋地道。
　　“何必要他们帮助，我们一样可以想到办法！”格林斯坦冷冷地说道。
　　“凭你？”黑衣人首领怒道。
　　“不论如何，我们也不需要外力介入！”格林斯坦依然不选择合作。
　　“不管你合不合作，我们都将铲除织女星的新势力，不过如果你不和我们合作，那么打下来的织女星就没有你的任何机会，除非你能打败整个邪帝军团，否则你将永远失去回到织女星的资格！”黑衣人冷笑着说道。
　　“什么？你、你们实在欺人太甚！”格林斯坦气得几乎说不出话来，他用手指着黑衣人，愤怒地道。
　　“织女星新势力对我们发出了挑战，而且他们同我们的死敌地球人有来往，所以我们才要铲除他们。不过铲除之后自然要派人继续控制这个星球，如果你们选择合作，我们还会推举你们上台，如果选择不合作，那么我们自己打下来自己派人去管理，有什么不妥吗？”黑衣人轻蔑地注视着格林斯坦。
　　“不要啊，我们可以帮助你们的！”柯里斯神色中带着恐慌，他用祈求的语气哀求道，同时可怜兮兮地望着格林斯坦。
　　“舅舅，我们还是选择合作吧，否则凭我们自己的力量根本无法再拿回织女星，别忘了云玲！”别里托夫此时也开口了。
　　听到云玲二字，格林斯坦的脸上猛地抽搐了一下，眼神也变得灰暗起来。
　　“大人，答应他们吧，否则我们可能就要终生流浪了，在这茫茫宇宙中，我们哪里还有立足之地啊？”孔度也用哀求的语气说道。
　　格林斯坦浑身发抖，沉默了片刻，才用颤抖的声音答道：“好，我答应你们，不过我希望你们能尽量减小攻打织女星所带来的损失，不要给织女星带来太大的破坏！”
　　“没问题，我们也需要为自己保留一个战略据点，如果织女星损毁了对我们也没有什么好处，这样我们就达成协议了？”黑衣人笑着说道。
　　“好，我就同你们合作，一起拿回织女星！”格林斯坦无力地点了点头。
　　身边几人脸上顿时露出欣喜之色。
　　“好，通知周围星系的帝国军团，迅速集合，赶往织女星，我们要给这只亲地球的势力一次毁灭性的打击！”黑衣人向身后的人发布命令道。
　　不过半天时间，上千艘各种类型的宇宙飞船已经集结在太空中，一个庞大的侵略者队伍已经结成，随着黑衣人首领的一声令下，庞大的舰队瞬间消失在浩瀚星空中，而无数光年之外的织女星上的人们，丝毫不知道一场劫难已经降临。





    第七集 外来之敌 一百六十六章 风云突变
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:57 本章字数:2411

　　“刷！”一束色彩缤纷的烟火穿透淡淡的云雾，在高空中绽开了美丽的花朵，将沉寂的夜色渲染的五彩斑斓。暗红色的三颗小行星在天空中彼此对应，给这美丽的夜色平添一丝光彩。
　　夜色阑珊，城市的灯火如萤火虫般点点闪亮，在三颗月亮的映照下依然丝毫不落下风。天地之间被这自然于人工的光芒相映衬，变得一片通明。
　　经历了一次突如其来的政变，星望城却并没有遭受到多大的损失，相反，今天正好是织女星男女老少都最为重视的一个节日——祈福节，这个节日是阖家团圆，朋友相聚的大好日子，整个星望城都沉浸在一片欢乐的海洋中。
　　在城市边缘的大河旁，一位年轻的少女正蹲在河岸边放灯，祈福节放花灯，不知道是什么时候传下来的风俗，据说是一些先辈在远赴太阳系的时候见到的当地方风俗，那些远行者感觉到这种风俗很好，便带了回来，没想到在织女星大陆很快便传开了，并成为了当地一个重要的风俗。
　　“爸爸妈妈，茕儿来看你们了，这么多年过去了，我一直期待着能够看到你们，但我知道，这种愿望永远也不可能实现，爸爸妈妈，我好想你们！”随着低低的呢喃，几滴清泪滴落河面，在平缓的水面上激起几朵不易察觉的涟漪。
　　少女放河灯，也是为了纪念自己的父母。作为科学家的他们，在一次跨越上千光年的科学远征中不幸飞船失事，早早地离开了她，只留下女孩一个人孤零零地生活，幸好织女星有完善的保障体系，所以才使得少女顺利地成长起来，不过每当祈福节的时候，她还是要在河里放一盏灯，以寄托自己对父母的哀思。
　　城里的人放灯大多在穿城而过的玉带河，所以在城外的这段河道反而显得冷清了许多。
　　少女看着自己放的河灯如果孤零零飘荡在水中的一朵浮萍，孤单、无助。
　　突然，在河面上闪现出无数的亮光，使得少女放出的河灯也瞬间失色，她惊讶地仰望苍穹，只见满天都是闪光的飞船，强烈的光亮几乎将三轮弯月的光辉掩去。
　　这是从来没有过的现象，很明显这并非是织女星外空舰队的回归，因为外空舰队并没有如此大的规模，而且这些飞船的样子也并非织女星飞船所特有。
　　少女茕儿呆呆地仰望着天空，直到无数道耀眼的光束突然从天而降。
　　“轰！”无数道光束同时击中了议会大厦，巨大的议会大厦几乎在瞬间便化为齑粉。侥幸逃出的人群惊恐奔逃着，和整个广场上慌乱的人群汇成一股恐惧的洪流。
　　“别乱，大家镇静，都去找安全的地方隐蔽！”扬声器中传来急促的喊声，那是防卫部队在试图安抚已经崩溃的民众。不过对久未经历过战火的织女星人来说，突如其来的毁灭性打击令所有人都乱了分寸，每个人都茫然不知所措，甚至根本听不进去扬声器中的指挥命令。
　　在不远处一栋偏僻的房子里，塔雅和一些高级官员正紧张地指挥着防御部队组织抵抗，突如其来的打击并没有让塔雅失去信心，相反，她的冷静和勇敢反到让很多将领们暗中赞许。
　　因为事发突然，整个织女星的防御体系都被打了个措手不及，不过在塔雅等人的努力下，织女星很快又重新组织起了防御，尽管如此，在占据了绝对优势的敌人面前，织女星的防御体系还是显得不堪一击。
　　“究竟是什么样的敌人，为什么如此难对付？”塔雅皱着眉头，紧紧地盯着指挥中心的显示屏。
　　显示屏上有无数的亮点，亮点共分为红绿两种颜色，红色的代表敌对势力，绿色的代表本星防御。不过现在绿色的亮点正不断地被红色亮点吞噬，显示出敌人正在逐渐地占据上风。
　　敌人的飞船并不比织女星强多少，数目上也并非占据优势，但敌人却拥有大量的异能战士，这些异能战士一旦降落地面，便如同一个个死神，大范围地收割地面上防御人员的生命，几乎没有几个人能够在面对侵略者的时候可以幸存下来，因为对方实在是太过强大。
　　织女星的地面部队从来没有遇到过这样强悍的敌人，即使用激光枪射击，有很多敌人也是浑然不惧，有的敌人甚至更为恐怖，还没有看到对方的身影，防御人员便已经被消灭。
　　“这样打下去不行啊，我们必须有办法抵御住这些异能战士的攻击！”一名司令官愤怒地说道，眼看着自己的防御力量节节败退，大量的士兵阵亡，他实在难于承受这样的打击。
　　“办法，我们还有什么办法？”一名参谋人员反驳道：“能用的办法已经用尽，我没根本没法对抗他们，先进的设备如今在敌人面前总是反应慢上一拍，炮口还没追上敌人的轨迹，敌人便已经出现在激光炮之前，大量的防卫部队甚至没有机会同敌人正面交战便在瞬间被摧毁了！”
　　“好了，大家别争吵了，现在大敌当前，我们必须同仇敌忾，事已至此，看来只能将最后的战略预备队动用了！”塔雅叹了口气道。
　　“最后的战略预备队？是……”
　　“我们的魔法师特别部队！”
　　众人闻言大喜，魔法师特别部队的强大是所有人都知道的，不过这些人都很少出现，即使是很久以前一次波及全星球的叛乱，这只部队也没有出现，这一次敌人当前，塔雅终于舍得派出这只织女星最强大的力量了。
　　随着塔雅一声令下，在织女星一些阴暗的角落以及无数的地穴、森林、大山中，突然出现了一些从没有见过的行迹古怪的人，这些人以超越常人的速度，快速地赶往星望城，一些速度快的人很快已经进入城市，并同在地面肆虐的敌人战斗起来。
　　原本毫无阻碍的敌人此时突然遇到了对手，一些狂妄的敌人被突如其来的袭击打得魂飞魄散。
　　http://www.tingbook.com/book/748.html
　　天方听书，灵界就是玄战，是更名后在另外网站发的VIP，有兴趣的可以去听听，很好玩。





    第七集 外来之敌 一百六十七章 败局已定
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:58 本章字数:2452

　　遇到狙击的敌人慌忙向空中求援，大量的邪帝军团战士立即补充过来，更残酷的战斗再度开始。
　　这一次敌人投入的兵力更加强大，几乎所有的高手全都进入了战局，一时间漫天都是炸开的光雾和自爆后散射的能量流。星望城成了血与火的地狱！
　　不知道双方斗争了多久，整个星望城已经濒临崩溃的边缘，大批后期投入的魔法师特别部队人员战死，邪帝军团的人自然也遭到了重创。
　　也许这场战斗打得太过艰苦，在战斗临近尾声的时候，星望城空天之间的战场反到突然平静了下来，整个战场呈现出不应有的宁静。
　　塔雅等人纷纷钻出指挥掩体，痛苦地凝望着已经成为一片废墟的城市，久久不语。
　　“星望城彻底毁了，敌人到底来自哪里？”一名将领声嘶力竭地喊道。也难怪，战斗打到这里，他们依然不知道这突如其来的敌人是怎么出现的，本来在星系的各个方向都安排有预警雷达，但这一次所有的预警雷达居然都同时失效，仿佛有人刻意破坏过一样，但究竟谁会对这里如此熟悉？究竟有谁会对织女星文明有如此大的深仇大恨？没有人会想到格林斯坦和别里托夫等人，因为善良的织女星人不会相信，身为魔法公会会长的格林斯坦和议会副议长的别里托夫，这样重要的人物居然会将自己生长的星球拖向死亡与毁灭！
　　塔雅自然不会像普通百姓那样单纯，她早已猜想到此事一定和格林斯坦以及别里托夫等人有关，但现在罪魁祸首是谁已经不重要了，当务之急是判明敌人的身份，并尽快找到击退敌人的办法，否则再坚持下去，整个织女星都要陷入到毁灭之中。
　　“议长大人，我们还能坚持多久，敌人还会继续发动进攻吗？”一些平日里耀武扬威的高官此时早没了主意，一个个犹如霜打的茄子，没精打采地萎在塔雅身后。这些人总是问这问那，大多数的问题都是“我们还能支持多久，敌人还有多久会打到我们这里来，敌人到底想要什么等等，十足的投降派口吻。”
　　塔雅真想在这个时候用一把枪把这些人击毙，但理智告诉她还是需要忍耐，于是塔雅只好默不作声，尽量避开那些烦人的“臭虫”。
　　“嗖！”一道耀眼的白光闪过，云玲突然出现在塔雅的面前，随同她现身的还有一位高大英俊的年轻魔法师。塔雅记起那人就是在当时讲习大会上遇到的灵族高级魔法师孔尚，此时的他浑身是伤，不过似乎并没有伤及筋骨，所以显得依然斗志旺盛。云玲看来情况还好，一身素白的衣裳居然也没有染上多少尘埃，可见她至少在目前还是游刃有余。
　　“怎么样，我们还有多少防卫力量？”刚一见面，塔雅和云玲几乎异口同声地问起这个问题。
　　两人同时一愣，又是相对一阵苦笑，看来彼此都知道已经到了最后的关头，从表情上双方已经能够明白，她们手中掌握的“资本”已经不多了。
　　“我的人还能剩下几百个，不过大部分都带了伤，至于后援，基本上是没了，现在的情况是我们损失一个就少一份力量。敌人似乎还有不少，我感觉在他们的飞船上一定还有更强大的敌人没有出手，因为我总有那么一种感觉，有一股强大的精神力场不断地监视着我，这股精神力场甚至对我都产生了一定的影响，我总是无法把精力全部集中在战斗上，总有种心烦意乱的感觉。”云玲叹了口气道。
　　“地面防御部队倒还不少，可大部分主力防御装置都已经被损毁，剩下的人员凭借自己的肉体根本无法和恐怖的异能战士对抗，几乎等于是送死。从这个角度看，我的人几乎等于零，剩下的也许只有勇气了。”塔雅也深深地叹了口气。
　　云玲眼睛里透出坚毅的目光，她冷冷地道：“估计敌人很快就要发动下一波攻击了，不管战局会向什么方向发展，我们也必须要斗争到底，因为，我们不能允许侵略者的脚踏上我们的领土！”
　　塔雅点了点头道：“我也会努力拼争到底，因为任何侵略者的承诺都是不可靠的，为了我的人民，我也不能够轻易向敌人低头！”
　　“魔导师大人，我想也许我们还可以借助一份力量！”站立在一旁久久没有吭声的高级魔法师孔尚突然开口道。
　　“可以借助的力量？”云玲和塔雅好奇地望着他。
　　“魔导师大人，你忘了我们种族还有一个秘密的承诺？”孔尚笑着说道。
　　“秘密的承诺？”云玲的眼睛突然一亮，欣喜地道：“灵族之诺，我怎么把这个给忘了？对啊，也许我们可以再组织七一只像样的抵御部队！”
　　“秘密的承诺？到底是什么啊，我怎么不知道？”塔雅好奇地道。
　　“你当然不知道，这是我们种族的一个秘密，请原谅我不能告诉你，但我可以肯定，不久之后一定会有很多新的帮手出现！”云玲说完，转身和孔尚离开了。
　　“神秘的承诺，你们到底有什么瞒着我？”塔雅口中喃喃自语到，她的眼神中闪过一丝怪异的光芒。
　　战场上的平静持续了大约半天时间，根据残存的星际雷达探测，在这个期间似乎又有一些飞船在织女星上空集结，看来敌人从其他地方调来了援兵，这对已经弹尽粮绝的织女星防卫力量来说，实在不是一个好消息。
　　到了傍晚的时候，敌人的总攻再次展开，大批的飞船如蝗虫般飞临地面，将一批新的有生力量投落到地面上，屠杀再度开始，但这一次织女星的防卫力量已经微弱到可以忽略不计，看上去，织女星人是败局已定。
　　在击退了敌人的一波进攻之后，塔雅等人的临时指挥部已经被敌人团团围住，眼看着最后的战斗即将开始，也许，这是塔雅等人最后一次见到天空中的三颗月亮。
　　（发现个听书网，音频听玄战（玄战就是灵界），很好玩。http://www.tingbook.com/book/748.html）





    第七集 外来之敌 一百六十八章 灵的力量
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:00:59 本章字数:2409

　　对方的指挥官似乎也意识到了这点，他有意安排庞大的舰队绕织女星一圈，并不断向地面开火，所到之处遍地瓦砾，生灵涂炭。
　　坐在一艘指挥飞船驾驶舱里的格林斯坦、柯里斯、孔度和别里托夫表情各异。格林斯坦神色略微有些愤怒，这些邪恶的邪帝军团战士并没有按照对他的承诺做，这种残忍的屠杀将会使织女星的经济一蹶不振，而且这样的占领会让人民恨死他们，他苦心积累起来的人气也彻底毁了，从此之后，他将只能变成邪帝军团的一条走狗。
　　柯里斯和别里托夫有些无奈，他们原本的想法和格林斯坦也差不多，毕竟几人都想着卷土从来，谁料到邪帝军团的人上来就是无情的屠杀，这样打下来的织女星很久也无法恢复元气，最可气的就是从此后他们将永远被当作叛徒看，以后即使邪帝军团的人被击退了，他们的形象也很难恢复到事发之前，这次行动对他们来讲，绝对是失望大过期望。
　　与他们三个人相反，孔度则是一副兴奋莫名的样子。这很自然，作为到处流浪的黑巫族的一员，他只崇尚武力和强权，对这个他曾经流浪过的星球没有任何好感，这种血腥的屠杀只会让他记起自己曾经在这颗星球上受到过的欺凌，这次对这些“贱民”的屠杀，正好可以给他解口气。
　　当然孔度可不敢当着格林斯坦把这些话说出来，但他的脑子里可是没少想。
　　最新一次的打击即将开始了，从各地重新征调来的上千名异能战士重新编排入各队列之中，得到了充实的舰队实力大增，有的飞船甚至不待命令，便私自临近地面，开始了持续的轰炸。
　　这股嚣张的气焰令织女星防御部队愤怒，但他们的激光炮根本不起什么作用，大部分的敌人可以灵活地躲避激光束，甚至快速降落地面，用强力摧毁对自己产生威胁的激光炮塔。
　　零星的轰炸持续了大约一个小时，然后突然所有的飞船全部升上了高空，地面再度陷入了一片沉寂之中，不过这一次的沉寂却令人们感到恐惧，因为连空气中都弥漫着一股死亡的气息。
　　空中的飞船在有序地集结，这一次飞船不再是独立为战，而是集中成少数几只纵队，看来敌人在做最后的准备，打算一次成功占领织女星的土地，而纵队的排列方向，一定就是敌人降落的方向，最后一次残酷的战斗或者说最后的一场屠杀即将开始了。
　　空中的敌人舰队缓缓地移动，几只纵队如同几条巨大的蜈蚣，蜿蜒着向地面冲来，无数道火舌、光束自纵队之中喷下。
　　巨大的能量打击几乎将整个星望城掀翻，大批的战士瞬间死于非命。
　　塔雅等人拿出激光枪，跪倒在地，默默地做起了祈祷。
　　头顶的大楼被炸成了粉末，惨叫声几乎在瞬间终止，随后便是更为响亮的爆炸声和飞行器掠过的巨大震颤声。
　　“各位议员们，各位将领们，我们已经战斗到了最后一刻，我们的星球面临着毁灭，这最后一刻，我们已经没有退路，敌人一开始就要将我们斩尽杀绝，甚至不给我们留下谈判的余地，我们真的没有任何退路，只能选择抵抗或者死亡！”
　　“神啊，为什么你要丢下我，我们一直向您祈祷，一直在准时向您奉献祭品，难道这一刻，你甚至都不愿意眷顾你可怜的子民，让他们在这恐怖的劫难中死去？神啊，请来解救我们，我们真的好害怕，我们不想死！”一名肥胖的议员突然跪倒在地，拼命地哭嚎起来，他的情绪感染了其他的人，不少人跟着歇斯底里起来，有的人甚至强烈地要求塔雅向敌人求饶，争取保住剩下议员的小命。
　　看来在面对死亡的一刻，每个人内心的真实想法真的不一样，大部分的人并不想做英雄，他们只想有一个生存下来的机会！塔雅无奈地想到。
　　这的确是事实，很多人并不想为了荣誉便放弃自己的生命，强求他人去同强大上许多的敌人拼命的确有些不近人情，而且并非每个人都想着为荣誉而战，尽管平时口头里都是这么讲。
　　塔雅陷入了两难之中，她不是没有考虑过如何同敌人签订协议，不过一方面敌人没有同她联系过，另一方面她从内心里不想对敌人屈服。
　　有时候事情真的很奇妙，就在这边一片绝望的时候，织女星的高空中突然发生了巨大的变化，无数的小型飞船就好像商量好了，瞬间在邪帝军团巨型战舰的后方出现，这些飞船出现得十分古怪，连邪帝军团战舰之中的一些高手都没有感觉到空间的波动。
　　小飞船刚刚在太空中停稳，便突然向邪帝军团的部队发起了袭击，本已沉寂的太空顿时再度爆响声一片，又一轮对战开始了。
　　这一次新来的小飞船似乎占了上风，那些驾驶小飞船的人也显示出不同于织女星人的实力，他们甚至可以同凶悍的邪帝军团异能战士对抗。
　　邪帝军团终于节节败退，大量的飞船向战场相反的方向跑去。
　　不过那些小飞船就如同有人统一指挥一样，也在瞬间停滞在太空中，根本没有追的意思。
　　邪帝军团的飞船飞出一段距离，见小飞船并没有赶上来，便再度折返，看来他们果然是有计谋，但来援飞船要比他们更加机灵，并没有中计。
　　这时候敌人最后的强者终于出现了，随着一道光芒闪过，三个巨大的身形在太空中隐现。
　　“灵族的小崽子们，我知道你们一定是要阻拦我们，不过我这次给你们一个机会马上退离这里，否则的话你们一定会感到后悔来到这个世界上！”三人中最中间的一个答道。。
　　“卡巴洛耳、梵布、塞当，别来无恙？”一个声音横过万里虚空，竟直接穿透了宇宙空间，进入到三个敌人的耳中。
　　“龙虎真人！”三位敌人的强援终于变了脸色。





    第七集 外来之敌 一百六十九章 强力后援
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:00 本章字数:2422

　　来人正是龙虎真人和风烈，此时他们突然现身，显然大大出乎卡巴洛耳等人的预料。
　　“你们怎么会出现在这里？”其中一人说道，正是十二元帅之一的卡巴洛耳，另外两个人分别是梵布和塞当。
　　他们原本就被邪帝军团派来拿下织女星，本以为十拿九稳，谁料到半途中杀出个程咬金，居然碰到了死对头龙虎真人，更可怕的是上次击败了他们的那位神秘的年轻人也同时到来。卡巴洛耳和梵布对龙虎真人倒没有什么反应，不过见到那个年轻人却总有一种莫名其妙的恐惧。
　　风烈原本还是在太阳系等候邪帝军团的到来，不过邪帝军团未至，倒是有一道灵族特有的求助信息传递了过来。龙虎真人也同属灵族，自然会依照这种灵族的传承办事，当即同风烈赶了过来，一路上他们遇到了不少灵族前来支援的族人，简单地商量了一下制敌之策，便投入了与邪帝军团的厮杀中来。
　　风烈的出现令卡巴洛耳等人心存忧虑，不过几人上次虽然败给了风烈，不过还是认为事情只是凑巧而已，毕竟一个可以和宇宙一流高手比肩的人物并非那么容易出来的。他们认为上一次风烈一定是凭借着神器的力量击败了自己，而这一次只要自己有所防备，就一定可以击败风烈，甚至有可能有机会杀人夺宝，一想到这里，两人眼睛不由同时一亮。对，杀人夺宝！
　　卡巴洛耳和梵布不由得嘿嘿乐了起来，倒把身边的塞当弄得莫名其妙。
　　“小子，上次没有准备，倒叫你占了便宜，这一次你可没有那么好运了，我们倒要看看你还凭什么来抵御我们的攻击！”卡巴洛耳大笑着说道。
　　风烈冷冷地看了他一眼，平静地道：“那就过来吧，我很期待和你交手一次！上次打得并不过瘾！”这句话无疑于是在说梵布不是自己的对手。此言一出，梵布脸上不由得挂不住面子了，他冷哼一声，抢先冲出来，愤怒地对风烈道：“上次侥幸让你胜了一局，这次可没这么容易！”
　　风烈笑道：“那好，我们就再玩上一次！”话音未落，双方已经摆开架势就要开打。
　　双方阵营中人都没想到两人说打就打，这种超级高手的对决，两人就足以搅乱整个空间，其他人一时间也不好再插上，便都退到了一旁，静静地观战。
　　这一次依然是梵布的拿手大招，奔袭裂空，不过这一次梵布有了心理准备，所以这一招使得更快更狠，强大的能量流瞬间充斥了整个空间，甚至将双方观战人员也逼退了很远。
　　“这次要你的命！”梵布的话音未落，他的人已经闪至风烈的面前，兜头一拳狠狠砸下。猛烈的罡风几乎将空间撕裂，拳势如一道闪电般迅即来到风烈的眼前。
　　“不动樽！”风烈一声爆喝，体内经过改造的星元盾浮现出体表，并直接承受了梵布的全力一击。
　　“嗡！”一阵刺耳的鸣响传过，强大的攻击能量如同被一层无形而坚韧的薄膜阻挡，停滞在风烈眼前数米的地方，风烈甚至能看到那团暗红色的能量不断地旋转，仿佛要吞噬掉周围的一切。
　　不过那团能量所起的作用仅此而已，除了在风烈的面前形成了心理的威慑之外，没有对风烈的身体造成任何的影响，他的攻击完全被星元盾抵消了！
　　“怎么会这样？”梵布身形大幅后退，不能置信地望着风烈。这的确太令人感到不可思议，毕竟梵布也是宇宙间少有的高手，就连龙虎真人这样的高手都不敢轻易和他硬撼，但这个貌不惊人的年轻人却做到了。
　　卡巴洛耳和塞当彼此对望了一眼，都看出了对方眼神中流露出的惊骇感觉。的确，即便是对方实力不济，仅仅凭借着一种特殊防御神器的作用抵御住了梵布的攻击，那么能够拥有这种超一流的神器，本身就是一件很不简单的事情，也说明对方即使不是功力超绝，也是有一个强大的靠山。
　　目前正处于紧急关头，二人不暇多想，略一点头，同时从左右两路向风烈包抄过来，他们要一击必杀，确保铲除最难对付的敌人。
　　龙虎真人显然没有料到敌人会如此卑鄙，见状连忙怒吼一声，左右同时插上。
　　当然这种级别的高手交战都只是瞬间便决定胜负的事情，两人反应过来的时候为时已晚，卡巴洛耳和塞当的攻击瞬间便到了风烈的身上。
　　风烈怒吼一声，同时身形暴起，拼着受伤也要和敌人拼上一次。
　　“嘭！”风烈猛地撞在了塞当的身上，一股强大的能量流瞬间便注满了他的整个体表。
　　“小心！”龙虎真人惊呼一声，他们认为受到三大高手的联合攻击风烈这一次必然是凶多吉少。
　　但随后发生的事情让所有人都大跌眼镜，诸人甚至在瞬间失去了思考能力。
　　因为他们全都看到了一道光，那是一道暗红色的诡异光芒，光芒的来源便是风烈的体内。
　　卡巴洛耳和塞当全力一击的能量全部被那道暗红色的光芒所吸收，没有侵入到风烈的身体分毫，这是怎么样的一种防具啊，它甚至可以抵御住最强能量的攻击。
　　这当然就是元母专门为风烈修改过的星元之盾，它在危急关头出现并保得主人的安全。上次和梵布交手的时候，风烈并没有尽全力，所以星元之盾带给人的震撼并没有那么强烈，但这一回是它首次自风烈的体内浮出，所带来的震撼是不言而喻的。
　　谁都知道那绝度不是一般简单的神器，因为他们甚至感受到一股有别于熟悉的宇宙的气息，那是最原始的生的气息。要知道元母制出的神器可和一般神器不同，它们自然就带有一种最原始的宇宙印记，而且也拥有着比一般神器好上数倍的隐含属性。
　　“这、这到底是什么？”卡巴洛耳等人目瞪口呆地望着风烈身上浮现出的带着暗红色花纹的宝衣。





    第七集 外来之敌 一百七十章 生死一线
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:01 本章字数:2434

　　“告诉你们也无妨，这叫做星元之盾，它的属性远比你们邪帝制造出来的垃圾护甲好很多，不过你们这群人渣根本不赔穿。”风烈冷笑着说道。
　　“星元之盾？莫非……”卡巴洛耳突然脸色大变，灵帝曾经有一件神器也叫星元之灵，他很自然地将这些联系了起来。
　　“你是灵帝的什么人？”塞当也突然失声叫道，他也推测到这样的护甲只有灵帝才能制造出来。
　　“我只是一个希望继承灵帝事业的小人物而已，不过我这样的小人物，也想要好好地会一会你们这些宇宙中最卑鄙的坏蛋。”风烈用平静的表情说道。
　　邪帝军团的三大元帅感到一阵心悸，他们毕竟久经战仗，对一些超越自身实力的强者本身就有一种敏锐的感觉。
　　这一次风烈给他们的感觉便是如此，不仅仅是那件星元之盾前所未见，就单单是风烈神识中散发出来的那股气势已经让三人心神动摇。
　　对于他们这种级别的拼斗来讲，斗争的关键便是心神，神识一乱，便谈不上什么对抗了，他们早已经在无形中输了一局。
　　那个年轻人身上的护甲绝对比邪帝制造出来的还厉害！几个人心中都有这种感觉，但什么样的人物会制造出比邪帝还厉害的护甲？
　　莫非……，几个人同时有了一种预感，也许这个年轻人将会是邪帝军团最大的敌人。
　　怎么办？几个人心里都在盘算着一个念头，看来对付这人一定要尽全力，而且务必要一击中的，否则就很难讨到好处。
　　梵布已经在风烈手上吃过一次亏，这一次自然更加谨慎，不过他们敢于同风烈对抗，自然是手上还有别的杀招，不然也不会这么有恃无恐。三人不动声色地将一样黑色的小物件扣在手中，缓缓地举起了手中的兵刃。
　　风烈并没有发现他们举止的异常，不过也是做好了防备。他将能力提升到极致，此时星元之盾既然已经出现，自然也不必隐藏，在风烈内力的催动下，星元之盾也发出了暗红色的光芒，散发出一股震慑心神的力量。
　　“杀！”卡巴洛耳三人爆喝一声，卡巴洛耳扑向风烈，而塞当和梵布二人则扑向龙虎真人，不过三人手中同时发出的一道寒光，却都直指风烈的身体。
　　那只是肉眼隐约可见的三道微弱光芒，不过也是一闪及没，瞬间便到了风烈的眼前。风烈发现情形有异的时候为时已晚，三道寒光直接飞临他的头顶，并迅即爆炸了开来。风烈急退了很远，却还是被这猛烈的爆炸所影响，他的头脑中一阵头晕目眩，半晌恢复不过来。
　　风烈没有想到这三道寒光带来的爆炸居然会如此猛烈，而且还对心神产生了巨大的影响，那种感觉十分难受，就如同在很久以前那具木乃伊对自己发动的袭击一般。
　　爆炸的冲击波刚过，风烈以为敌人的诡计已经用完，还没等他缓过神来，头顶上又炸裂开三朵耀眼的蓝光。
　　“有完没完！”风烈心中大怒，刚想出手对付那三个敌人，却突然感觉到头顶上一道阴毒的气息在觊觎着自己。
　　“不好，快躲开，是噬星邪虫！”被塞当和梵布拦阻着的龙虎真人连忙提醒道。尽管不知道那噬星邪虫到底是什么东西，不过从龙虎真人惶急的语气来看，一定不是什么简单的东西。
　　警觉之下风烈连忙向后急退，不过令他震惊的是，那道阴毒的气息却一直在头顶罩定自己，仿佛已经将他牢牢地锁定。
　　大惊之下他连忙抬头向空中望去，却只见一片雾一样的东西将头顶遮蔽得朦朦胧胧，什么也看不清楚。
　　在他刚刚有一丝迟疑的时候，那团雾一样的东西突然在空中平展开来，然后如同一张密实的大幔般兜头罩了下来。
　　风烈心中一惊，显然这种东西绝对不简单，一旦被罩住了恐怕要吃大亏。想到这里他身形暴退，瞬间便横移出去数十公里，哪知身形尚未停稳，便听到头顶嗡嗡的声音，那些东西居然就像稳定地镶嵌在自己头顶一样，还在上方原来的位置向下冲来，经过刚才的横移，那些东西居然没有落下分毫！
　　“不妙，要坏事！”风烈心中暗暗叫苦，那团东西也在瞬间将他包裹了起来。
　　“哈哈哈，果然还是中了我们的计啊！”卡巴洛耳等人狂笑起来，自从看到风烈被那邪恶的噬星邪虫包裹住的那一刻起，他们便认定风烈这次是绝对逃不出他们的手心了。
　　龙虎真人此时也停止了同对方的交手，双方都在注视着被噬星邪虫包裹在其中的风烈。眼看着噬星邪虫将风烈团团包裹住，龙虎真人此时也已经无法插手，想到今后翻盘的希望就此落空，两人的眼神中也充满了落寞与萧索。
　　“刷！”紧紧包裹着风烈的那团由噬星邪虫形成的黑雾中似乎突然有一道光芒闪了一下，尽管肉眼不易察觉，但对于龙虎真人这样的高手来讲还是不会忽略的。
　　“怎么回事？”卡巴洛耳、塞当和梵布三人也脸色大变，因为噬星邪虫攻击之后的空间应该是一片废墟，只能向内坍缩，但现在却有无数道光芒在闪烁，那团黑雾也渐渐被道道光芒分割、消弥。
　　无数散射的光线在突破了阻碍后汇聚到一起，凝聚成了一个耀眼夺目的光团，而在光团的核心，便是毫发无损的风烈。
　　“好小子，居然连可怕的噬星邪虫都伤不到你！”龙虎真人这下可绽开了笑颜，两人大惊之后又变得狂喜，这么多年来居然第一次难以抑制内心的喜悦之情。
　　那边卡巴洛耳、塞当和梵布三人则大势已去，他们想不到对方居然连邪恶的噬星邪虫都能够抵挡住，这下三人没有了可以凭借的法宝，往日里耀武扬威的邪帝军团战士如今却面对敌人束手无策了。
　　“好了，你们的攻击完成了，该轮到我出手了。”风烈用淡淡的语气说道。





    第七集 外来之敌 一百七十一章 乘胜追击
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:02 本章字数:2451

　　三位邪帝军团元帅紧张了起来，既然风烈能够祭出超级防御法宝，那么攻击类法宝一定也不容小觑。
　　果然，风烈轻轻地将手展开来，一团缓缓燃烧着的火焰便自他的手心漫卷了开来。那是一道诡异的火焰，看上去并无多大异常，但却是一道蓝蓝的火焰，这是火蟾蜍练成的无极之火进化后出现的颜色。无极之火绝对不简单，因为它可以形成奇特的域，风烈将它称为火之域。这种域十分的诡异，它可以在自己所包容的空间中加大威力，甚至可以产生一定的吞噬之力，也就是可以将周围临近的东西拉向火焰的中心。
　　此时风烈的能力已经大幅度的提高，因此域的范围也极为广阔，自手心放出的火焰如同一片大潮，无边无际的向四外扩展，几乎没有尽头。卡巴洛耳等人大惊，因为他们已经感知到这片火焰之域的危险。
　　三人连忙迅速急退，但火焰之域却如同海啸般瞬间将他们吞没。
　　当然三人既然是邪帝军团的元帅，自然绝非平庸之辈，当下各自施展绝技，也勉强抵挡住了风烈所发出的恐怖火之域，不过身体早已经被烧得伤痕累累。
　　三人惊魂未定，那边风烈再度出手，一条巨大而狭长的阴影突然在风烈的手中探出，并横过辽阔的空间向三人袭来。
　　巨大的威势将三人逼得几乎透不过气来，梵布首先发现了来袭之物居然是一条透着诡异气息的大蛇。
　　“星宇之蛇！这是他的攻击法宝，大家小心！”梵布惊呼一声，身形向后急退。
　　“嘶！”一声令人心悸的低吟响起，巨大的星宇之蛇转瞬间已经来到三人的面前。
　　“三绝阵！”卡巴洛耳大吼一声，三人同时发动，一道暗紫色的光芒从三人的手上发出，并迅速地结成一张能量的大网。
　　“嘭！”一声沉闷的巨响，星宇之蛇被能量网挡住，但阵中三人却狂喷一口鲜血。
　　星宇之蛇扭转身躯，在空中拐了一个奇特的姿势，又返身扑了过来，这一次撞击三人催发的能量网再也承受不住，轰地一声坍塌下来，破碎的能量碎片在空中不断地爆响，形成接连不断的能量爆流。
　　卡巴洛耳等人惊骇万分，干脆放弃了抵抗。
　　“想不到你还有如此厉害的法宝，看来我们的确不能奈何到你！”卡巴洛耳苦笑道。
　　“我还有更多的法宝，只是不知道你们有没有能力再接下去。”风烈笑着对他们说道。
　　“我们跟他拼了！”塞当难以忍受对方的羞辱，立时怒道。
　　卡巴洛耳和梵布对望了一眼，意思是现在可不是惩一时之勇的时候，他塞当愿意和对手拼命，自己可不想那么蠢。
　　自从上一次和风烈对战的时候吃了亏，他们二人始终不愿意再和那个克星交手，这一次试探也是逼不得已，令他们吃惊的是，风烈的能力居然在短短的时间之内提升到了变态的速度，他的能力甚至比上一次强了数倍，这更令他们产生了避免和对方交锋的念头。
　　“唔，我看还是没必要做无畏的牺牲，最好是我们退回去一段时间，再找些帮手过来。”卡巴洛耳犹豫地道。
　　“找帮手，那难道我们现在就逃跑？”塞当不屑地瞥了他们一眼。
　　卡巴洛耳和梵布也不言语，只是望了风烈一眼，低声道：“如果不能力敌，就要智取了。”
　　“智取？”塞当愣了一下道。
　　“慢慢寻找机会。”卡巴洛耳低声说道，其实他也知道慢慢寻找机会就等于放弃机会，不过能不同风烈交手是他现在最期待的事情。
　　果然，塞当听到他的话，立即明白了他的想法，不由得有些恼怒地道：“既然你们这么畏首畏尾，那还不如我自己去对付他！”
　　“你？过去给人热身吗？”梵布见对方看不起自己，不由得冷言讥讽道。
　　“算了，都是自己人，这样吵干嘛，毕竟这人和我们也没有什么深仇大恨，少树一个敌人就少一分麻烦，而且你们也应该清楚自己的实力，凭我们和他根本没法对抗。”卡巴洛耳见两个人要闹僵，连忙出来打圆场道。
　　塞当也不是傻子，眼看着两人早已经打了退堂鼓，自己当然也不会充好汉顶在前面，于是一言不发，悻悻地退到一旁。
　　三人用神识交谈的同时，风烈也在悄悄观察着几个人，当他看到三人达成默契，眼神中游移不定的时候，便知道他们已经心神动摇，打算逃走了。
　　当时也不揭穿，只是冷笑着道：“刚才只是简单地试验了一下原有的三样法宝，现在我还想再试试新近得到的几样法宝，你们都等着啊。”
　　卡巴洛耳和塞当梵布对望一眼，心道你这是要拿我们做实验品啊，由于连续对战败北，三人信心已失，根本打不起精神来和风烈做全面的对抗，现在趁着风烈还没有出手，他们首先想到的自然是尽快逃命。
　　论起逃命的本事，三位元帅也绝对不是盖的，心意一动，三人的身形瞬间便出现在了遥远的天际，再一呼吸之间，便已经在星空中消失。
　　风烈别有深意地笑了笑道：“还什么帝国元帅，胆子居然这么小，才一吓就跑得无影无踪了。”他哪里知道自己看似简单的神器，个个拿出来都够那些高手喝一壶的，在大量的神器面前，这些高手也只有选择回避，毕竟和大量的神器对抗不是疯子就是傻子。
　　邪帝军团三大元帅跑得容易，但其手下可就没有那么幸运了，余下的残兵被陆续赶到的灵族包围在了织女星轨道一带，随之而来的便是彻底的绞杀。
　　大量的飞船瞬间被摧毁，邪帝军团战士尸横遍野，最终只有一只较为完整的舰队突围了出去，这还是风烈不想制造太大杀孽的结果。
　　天上的交战已经稀稀落落，风烈也不去追赶，而是径直飘落到了织女星大陆上。





    第七集 外来之敌 一百七十二章 穷追不舍
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:02 本章字数:2540

　　刚一落地，风烈迟疑了一下，不过当他从一个方位感受到熟悉的气息时，嘴角不由得带上了一丝微笑。略一转身，风烈便朝着那股气息传来的方位走去。
　　地面上断壁残垣连绵起伏，星望城如今已经如同死一般的静寂。城中百姓伤亡惨重，偶尔有幸存下来的，也因为受到了惊吓而躲在角落中不敢出来。
　　望着自己熟悉的城市变成了如此陌生的模样，塔雅此时心如刀割，想不到短短的时间之内，一座美丽的城市居然就变成了一座废墟。
　　必须找到罪魁祸首！她暗暗下定了决心。不过相比之下，还有更加令她担忧的事情，那就是神秘不可知的力量——灵族。
　　本以为织女星的科技能力已经足以笑傲银河系，却想不到在突然入侵的敌人面前却依然是那么的弱小，如非灵族的突然介入，她们的星球此刻也许早已经落入到敌人的魔掌。
　　但这样强大的一只力量，会甘于辅佐一位平凡的行星上的领导者吗？塔雅简直不敢想下去。
　　“敌人真的退了！”云玲突然出现在她的身边，倒把塔雅吓了一跳,当下瞪大了眼睛问：“敌人终于被我们击退了？”
　　云玲苦笑道“并非我们击退的，是我们的外援将敌人赶了出去。”
　　“外援？”塔雅疑惑地道：“就是你所说的那些神秘外援？”
　　“对，就是他们，这些人将邪帝军团的人击退了！”
　　塔雅心中暗暗吃惊，在她看来，云玲等魔法公会的法师们已经是相当逆天的存在，但依然抵挡不住邪帝军团的攻击，不过这些神秘外援的出现，居然将敌人打了出去，由此可见云玲口中这批外援的实力。
　　塔雅正要讲些什么，突然发现云玲樱扣微张，一副不能置信的样子。她疑惑地顺着云玲的目光望去，只看见在远处的废墟中，走过来一个挺拔俊朗的身姿。
　　“还有敌人！”护卫队长发现了异常，连忙召唤卫队警戒。
　　“不，难道是他，真的会那么巧？”云玲口中喃喃地道。
　　“他是谁？”塔雅看到云玲如此反应，心中也有些恐慌，因为对方如果是敌人，能让云玲如此失态的话，绝对不是一个简单的人物。
　　表面上看那人的步伐就如同闲庭信步，但来的速度却极快，刚刚还在远处看到一个人影，转瞬间居然已经来到了众人面前。
　　护卫队长只感觉自己的眼睛花了一下，再眨眼对方居然已经站在了议长的面前！他吓得几乎叫了出来，不过看到对方没有什么危险的举动而织女星第一魔法高手云玲也没有动作，加上距离议长又太近，所以他明智地没有下达攻击的命令。
　　来人站在云玲和塔雅的面前，用迷死人的微笑传递着善意的信息。不知怎的，云玲的脸上居然飘起两片绯红。
　　“你来了……”接下来的话云玲不知道该如何去说。
　　“是啊，我们在太阳系收到了这边的紧急求救信息，加上始终没有看到邪帝军团的身影，于是就赶了过来，想不到你们遇到了如此大的危机。”那人笑着道。
　　“恩，还好有你们的帮助，否则今天也许就是织女星文明的终结了。”云玲用温柔的语气说道。
　　见到她如此反应，塔雅感觉到就像见了鬼，她和云玲在一起很多年了，从来没有看到过性格倔强的云玲会做出如此小女儿般的姿态，但塔雅是何等人，她心中略一盘算，便知晓了个大概。
　　“这是你的熟人？”她笑着问道。
　　云玲听到她的话猛然一震，这才想起自己还在大庭广众之下，连忙尴尬地笑了笑道：“忘了给你介绍，这位是我们崇拜已久的大英雄，银河系的神话之一。”
　　“”银河系的神话之一？
　　塔雅感觉到这人来头一定不小，否则云玲怎么会如此抬高对方？正犹豫间，只见云玲早扑了过来，挽着塔雅的手笑着说道：“你不是一直想见那个大英雄吗，现在他来了，就在你的面前！”
　　“你是……”塔雅双眼瞳孔紧缩，用颤抖的语调问道：“难道你是风烈？”
　　只见来人点点头，笑着对她伸出了手，道：“是我，在下正是风烈，很高兴见到你！”
　　塔雅的心几乎要蹦了出来，想不到这个宇宙中的传奇人物，如今居然来到了自己的面前，她实在怀疑自己是不是还在梦中，神智还是否清醒。
　　“怎么了，被人家的大名给镇住了？”云玲轻轻地推了她一把，笑吟吟地道。
　　“哦，我也很高兴见到你，您真的是风烈？”经历过大风大浪的塔雅此时竟有些语无伦次。
　　风烈苦笑着摇了摇头道：“我的确是风烈，身份可以确定了，几位不请我去哪里坐坐？”
　　“啊，好啊！”二女这才反应过来，连忙吩咐护卫队长安排个能下脚的地方给几人坐。
　　因为战火几乎将整个织女星毁灭，所以护卫队长费了好大劲才在不远处的一个街角残存的小屋子里找到一个尚算完整的客厅，一行人便径直去了那里。
　　一路上风烈望着已经成为一片废墟的城市不胜唏嘘，他心中也暗暗下定决心，一定要铲除邪帝军团这股邪恶的势力。
　　几个人落座，云玲简单地向织女星的诸位高官介绍了一下风烈，那些人也都早就听闻风烈的大名，不过很多人对他的能力并没有直观的印象，只是客气地寒暄几句，只有塔雅用如同小女生般崇拜的目光凝视着他，倒把风烈看得有些不好意思。
　　还是云玲将话题引开，为风烈解了围。她轻叹了一声道：“敌人这次是被击退了，但也许很快他们就会卷土从来，到时候我们将面对的，将是更为残酷的挑战。”
　　“也许等不到那么久，这次敌人被击退，也许他们很快就会再来，对我们不间断地实施骚扰，毕竟我们这次获胜靠的是外力支持，一旦援军离去，敌人很快就会掉头回来。”一位魔法公会的长老忧心忡忡地道。
　　“也许他们想回来，但这要看我们允不允许他们有喘息的机会！”风烈冷冷地道。





    第七集 外来之敌 一百七十三章 怒铲佞徒
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:03 本章字数:2517

　　“你要去追击他们？”云玲心中一惊。
　　“对，杀不了高手，至少要将他们的走狗铲除，这样一时之间他们也凑不齐足够的人手来控制织女星，我们也就赢得了宝贵的喘息之机。”风烈答道。
　　“好的，风烈大人想要什么支持尽管开口，我们可以提供足够的飞船！”塔雅笑着道。
　　“他用不到的。”云玲笑着摇了摇头，塔雅愣了一下，却见风烈向她点了点头，随后站起身，瞬间便消失在空气中。
　　“他去了哪里？”塔雅惊讶地问道。
　　“这是瞬移，他在宇宙中行动根本不需要飞船的支持，仅仅凭借自己的肉体，他便可以自由地行进到想去的地方。”云玲叹了口气，她既羡慕风烈的能力，又对自己同对方的差距感到无奈。
　　敌人的舰队离开得不远，三大元帅早已经吓破了胆子，远远地离开了，而这群小兵则缓慢地在太空中漂移，他们当然想象不到对方还会追上来，因为这个宇宙中能够自由移动的人并不多，而织女星的追击舰队在太空中也不容易找到这只败退的舰队。
　　格林斯坦等人也在这只败退的舰队之中，他们的情绪更加低落，本来以为投靠了邪帝军团可以挽回败局，哪想到仅仅高兴了两天，邪帝军团居然也被赶了出去，这下可好，四个人真的成了丧家之犬了。
　　看到格林斯坦低落的样子，别里托夫试图上去安慰一下，不过他刚走上去一步，便被格林斯坦杀死人的目光吓了回去。
　　此时格林斯坦别提有多懊恼，他认为一切都坏在别里托夫这些人的身上，事到临头手忙脚乱，不仅帮不上忙，反而在拖自己的后腿。如果不是他们的捣乱，也许不必惹上邪帝军团这么个丧门星，现在想摆脱也摆脱不了，想想都头大。
　　那边柯里斯也是无精打采，平日里过关了腐朽的生活，来来去去都是众人簇拥，如今躲在飞船的角落里，连口水都喝不上，他都有哭的心思。
　　倒是孔度在一边毫无表情地坐着，也不知道他在想些什么，柯里斯倒有些怀疑孔度，这人总给人一种若即若离的感觉，而且他的身份到现在也没有人能弄清楚，他主动跟格林斯坦这些人混成一团，却又很少自己去做什么事情，倒是格林斯坦对他礼遇有加，自己平日里马屁不断，但始终感觉在格林斯坦的心中地位不及孔度，对方到底是什么来头？
　　几个人各怀心思，在飞船中一言不发，多处带伤的飞船在告诉的航行中不断地摇晃，一些零件甚至在发出阵阵的脆响，使人感觉到再快些飞船就会解体。
　　就在这个时候，告诉航行的飞船突然一个快速的制动，毫无准备的船员们如同保龄球般翻滚了出去，顿时一个个被撞得鼻青眼肿，叫骂声也不断地响了起来。
　　“这飞船他妈的怎么开的，驾驶员睡着了吗？”
　　“奶奶的撞得我满头包，是不是想死啊！”
　　“哎呦，我的腿！”
　　格林斯坦等人还好，只是被吓了一跳，但瞬间便保持住了平衡。别里托夫功力较弱，这一突如其来的减速让他的整个身体都横着飞了出去，一张扁脸平着拍在了飞船的船壁上。
　　“呸！”别里托夫愤怒地吐出口中咸咸的口水，却突然发现口水有些异样，仔细一看，里面还带着几颗碎牙齿，不由得火往上冲，也跟着叫骂了起来。
　　“好了好了，别骂了，前面有敌人！”副驾驶愤怒地探出头来，大声地喊着。
　　“敌人？”喧闹声顿时停息了下来，满船的人惊恐地奔向舷窗，试图看清外面的敌人到底是什么样子。
　　但这些人尚未跑到舷窗的旁边，便感觉到飞船猛地顿了一下，随后便是一阵沉闷的爆响。
　　“不好，前面的飞船遭到攻击了！”驾驶员惊恐地喊道。
　　格林斯坦面色一变，一个闪身贴在了舷窗上，一道炫目的光芒顿时将他的脸映成了黄色。
　　一个接一个的毁灭性爆炸，到处都是毁灭性的爆炸，漫天飞舞的飞船碎屑如同黑色的粉尘一样漂浮在宇宙空间的每个角落，前面的飞船一艘接一艘化为齑粉，一些靠后的飞船紧急后退，几艘慌乱的飞船在后退时撞在了一起，爆发出更加炫目的光团。
　　飞船里的人脸色死灰，什么样的攻击可以达到如此恐怖的效果？几乎整个空间都弥散着毁灭性的死亡气息，带给每个人的是无尽的恐慌。
　　“天哪，我不想死！”别里托夫忍受不住刺激，大声地嚎叫着，试图冲向紧急救生舱，但通往救生舱的甬道早已经被人群塞满，所有人都不能移动分毫。
　　“敢挡我的路，去死！”别里托夫双眼赤红，手中突然爆发出一团暗红色的火焰，周围临近的人感觉到了他的动作，惊恐地望着他。
　　“都给我死、死、死！”别里托夫发疯似地将手中的火焰向前面的人群抛去，一团团火焰沾到人身上，突然爆裂开来，整团的火焰将一个个邪帝军团战士吞没。
　　“有敌人袭击，不好啦，有人进入船舱了！”前面被烧到的人哭嚎着，拼命地向后逃窜，但后面看到别里托夫行径的人如同见了煞星一般向前躲，人们挤成一团，更加大了火焰魔法的威力。
　　很快一个个哭嚎着的人变成了灰炭，别里托夫深吸一口气，踏过尚且烫脚的骨灰，奋力向前冲去。
　　柯里斯见状连忙跟在后面，格林斯坦则呆呆地望着眼前即将毁掉的船舱，面无表情。
　　“大人，我们也该走了！”孔度上来拉了拉他的衣襟。
　　“走，上哪里去？”格林斯坦的面色一瞬间苍老了许多。
　　“只要逃离这里，我们就还有机会！”孔度神色中闪过一丝异样的色彩。见格林斯坦没有反应，孔度用力一拉他的手，几乎是半架着将格林斯坦推向了逃生舱。
　　“快走快走！”别里托夫催促着驾驶员。大难临头谁的逃命潜能都会被激发，驾驶员不待他说完早已经将引擎发动，逃生舱瞬间冲出摇摇欲坠的飞船，消失在地狱般的夜空中。





    第七集 外来之敌 一百七十四章 短暂的和平
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:05 本章字数:2433

　　袭击者自然是风烈，为了及时赶上敌人撤退的舰队，风烈没有让其他灵族战士跟随，而是自己一人单枪匹马追杀了过去，以一己之力将敌人的整个舰队摧毁。
　　如今的风烈早已非昔日吴下阿蒙，带着强烈的杀伐气息，无坚不摧的他将敌人的勇气消弭一空，所有的敌人心中想到的只有逃，不断地逃亡，只有这样才能减轻自己心中的恐惧。
　　早已经在几个星系之外的邪帝军团三大元帅也接到了手下的求援信息，但被风烈吓得魂飞胆丧的他们居然没有勇气回来，而是任由风烈一个人在邪帝军团的舰队中纵横，当风烈发觉已经没有任何对手可杀的时候，他所在的一片空间已经没有了丝毫的生气，无数的尸体和飞船的残片漂浮在宇宙空间中，就如同一座巨大的星际公墓。
　　当杀伐停止的时候，风烈的心绪有些冷静了，他突然感觉到，自己似乎陷入了一片怒的漩涡，这种愤怒使他的理智渐渐失去，一股狂暴的心态充斥着他的心头。
　　“我这是怎么了？”风烈暗中询问自己，难道自己也要想邪帝一样嗜杀，也要成为星际间所有敌人心目中的魔头，那又和邪帝有什么区别？
　　不！我不能这样，我不能成为另外一个邪帝！
　　风烈俯视着脚下一个漂浮过来的飞船残片，上面二个奄奄一息的邪帝军团战士正恐惧地望着他。
　　算了，这一仗算是杀够了！风烈苦笑着摇了摇头，转身离去了。
　　“天哪，他居然没有杀了我们！”一个邪帝军团战士惊喜万分，巨大的心里压力一旦减轻，他甚至哭了出来。这些能不依赖飞船而独自在宇宙中存活的邪帝军团战士，个个放到其他行星上都是一方枭雄，但在面对风烈的时候，他们内心中感觉到自己简直就如同一只蝼蚁，差距实在是太大了。
　　摧毁了邪帝军团的舰队，风烈没有直接回到织女星，而是在行星的外轨道和参与战斗的所有灵族战士会合。他要先了解一下灵族战士在宇宙中的最新境况，从而为反击邪帝做好足够的准备。
　　此时的风烈已经无形中成为了参战灵族的领袖，各个地方赶来的灵族分支无一例外都对他表示了敬仰之情，可见从这一战开始，风烈在灵族的领袖地位已经初现，他的感召力已经逐渐在灵族的战士中形成。
　　和所有的灵族战士都简单地接触了一下，彼此之间也留下了联络的方式，这样今后各灵族分支之间的交往也将逐渐频繁起来。接触之后灵族的援军便纷纷离去，近地轨道也冷清了下来。不过风烈的心却不能平静，因为他知道，一场更加惨烈的战斗正在宇宙中酝酿，而他将站上这场冲突的峰顶。
　　这次战斗对四散于宇宙各处的灵族也有相当大的影响，在他的威名的感召下，大批的灵族分支和一些隐匿在宇宙深处的灵族高手也纷纷复出，准备在他的领导下同邪帝军团做拼死一争。
　　风类此时倒是不知道此战会在宇宙中形成如此大的影响，战胜了敌人他的心情自然也很愉快，正好经过织女星，左右也没有同云玲好好接触过，他便决定留下一段时间，熟悉一下这个奇特的星球。
　　风烈没有想到的是，当他进入织女星首府星望城的时候，塔雅为他举行了盛大的欢迎典礼，尽管饱经战火，但习惯了用盛大的仪式来宣泄自己情绪的织女星人还是习惯于用这种方式表达自己的心情。加上织女星毕竟是高度发达的文明，所以在敌人侵入的时候星望城内已经有相当一部分人转移了出去，所以尽管城市遭到了毁灭性的破坏，但城内居民并没有遭到多大的损失，只有留守的少量居民死亡。
　　城市尚未恢复正常的功能，所以仪式都有所简化，但欢迎舞会和高层的庆功酒会必不可少。回到织女星地面的时候他早已经被当作英雄看待。一个人能够单枪匹马挑战邪帝军团，想想都够酷的，他自然会成为人们心目中的英雄，尤其是一些大家闺秀和豪门美女，见到他眼神中几乎都能放出电来，每个人都希望自己能够得到英雄的青睐。
　　说实在的，风烈对这种纸醉金迷的生活方式并不赞赏，不过碍于情面，他还是勉强出席，面对着城内居民的欢呼声，他隐约感觉到一丝不适，是不适应织女星人的生活方式，还是别的什么原因？
　　无暇多想，那边身着节日盛装的塔雅已经款步走了过来，塔雅本就是个美丽的女人，如今这一身的装扮更是将她衬托的犹如夜里的一颗夺目明珠。
　　蓝蓝的拖地长裙上挂着手工缝制的银色丝绦，亮晶晶的水晶挂片在灯光下泛出点点幽光，高挽着束鬓发型的塔雅如美神般站在风烈的身旁。
　　云玲在一边看到了塔雅的举动，本该是很高兴的时候，没来由的她神色中却有些感伤，但坚强的她还是用力扭了扭头，转身没入了大厅的角落中。
　　塔雅并没有注意到云玲，她的注意力全部集中在风烈的身上，此时的风烈一身黑色休闲西服，这套地球人特有的装束将风烈衬托得更是俊朗非凡。
　　塔雅按捺住自己狂跳的心，低声地说道：“今晚的景色好美，是你给我们带来了这样的幸福，给了我们安全的生活，我想请你跳只舞，不知可不可以满足我这个愿望？”
　　风烈暗自叹了口气，勉强地挤出一丝笑容道：“当然可以，不过我并不会跳舞，希望不会扫了您的雅兴。”
　　塔雅笑着拉过风烈的手，按在了自己柔软滑腻的腰上，又托起风烈的大手，轻轻地摆动起娟秀的双肩。
　　风烈随着塔雅的移动勉力适应她的舞步，尽管步伐还算相配，但内心早已经郁闷不已。
　　舞会进行了足足小半夜，很多人依然意犹未尽，不过风烈已经难以忍受，他笑着对还要邀请他跳舞的塔雅点了点头道：“我该离开了，每天这个时候，该是我练功的时间。”
　　塔雅迟疑了一下，还是点了点头，目送着风烈离开。





    第七集 外来之敌 一百七十五章 一时之诺
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:05 本章字数:2921

　　第二天风烈醒得很早，不过却一直没有起床，因为他已经听到窗外的喧哗声，看来一些FANS又聚集在了他的住所前，当明星的滋味实在是不好过。
　　风烈苦笑着叹了口气，跳下床去轻轻拉开了窗户的一角。这一看倒把他吓了一跳，下面的小广场上已经站了一大片人，大部分是装扮入时的年轻女人，看来自己在织女星女性心中的地位要远比男性要高。
　　风烈并不知道织女星的女人比较崇拜个人英雄及美男子，一个男人只要英俊潇洒，便可以博得很多少女的心，如果再加上一点小小的“功绩”，比如战争经历或者探险经历，便可以很轻易地获得大部分女性的青睐，甚至可以游乐花丛，享尽艳福。
　　这种风俗并非风烈所推崇，尽管也有很多的爱人，但风烈更看重彼此之间的感情基础，只有彼此之间有了爱，这份感情才会长久，但织女星的女子大多追求一时的满足，对男人的看法也和风烈心中所想大相径庭。
　　风烈开始感觉到自己留在这里的想法有些草率了，他决定尽早离开。
　　磨蹭到了快中午，连塔雅安排在这里的管家都有些不耐烦地敲门催促他，风烈这才不情愿地离开了房间，在无数女子的尖叫声中踏上了赶往织女星议会大厦的车子。
　　此时的织女星议会依旧是人山人海，本来仅能容纳数百人的大厅此时居然挤进来接近三千人，风烈突然有种感觉，那就是自己成了动物园的观赏动物，而那些蜂拥进来的人群，就是围观的人。
　　今天的会议依然是在歌功颂德，每个议员都抢着发言，讲演台上的扬声器成了众人紧盯的对象，几乎是上一个演讲者的手刚刚松开，旁边的人便一下子将他挤出去，整个议会里纷闹不堪。
　　强忍着烦闷的心情听完了长达几个小时的演讲，依然没有轮到风烈讲话，看到演讲台上依然在歌功颂德的织女星议员们，风烈无奈地摇了摇头，礼貌地向塔雅点了点头，转身走出了议会大厦。
　　走出大厅没几步，已经有大批的围观者涌了上来，风烈眉头一皱，身形突然一扭，便凭空消失在空气中。
　　片刻之后在城外的一座小山峰上，风烈的身形突然出现，他实在难以忍受那些世俗的习惯，看来凡人社会已经同自己格格不入了。
　　深深地叹了口气，风烈在山峰顶部的一块大黑石前坐下，刚一坐定，他突然愣了一下，因为他感觉到不远处的一块空地上有人，而且那人似乎心情也不好，嘴里不停地说着些什么。
　　风烈好奇心大起，当下屏住气息，偷偷地走了过去。刚看到那人的时候他眼睛一亮，原来在那边坐着生闷气的居然是美丽的魔导师云玲！
　　此时云玲并未感觉到周围有人到来，风烈的气息凭她的修为也感觉不到。这时候她正在用力地扯着草皮，并奋力将草皮向远处掷去。
　　“死塔雅，臭塔雅，人家风烈并不是那种风流公子哥，你干嘛谁都要抢在手中，我从来都让着你，为什么你什么都跟我抢！”风烈耳朵敏感，自然把云玲的话听得一清二楚。
　　闻听女魔导师的心声，他差点笑出声来，想不到这小妮子居然是在为自己的事情在生塔雅的气。
　　风烈是花丛老手，绝非一颗朽木脑袋，自然明白女人的心思，他也明白塔雅的意思，但对那种爱慕英雄，崇尚英雄的女人，他内心实在无法接受，倒是这可爱的女魔导师，带着孩子气的清纯气质令他心动得很。
　　风烈心中略一盘算，早有主意在心头，当下闪到远处，装着气喘吁吁的样子，深深地叹了口气。
　　“啊！”云玲蓦地听到远处有人叹气，才醒悟到有人来了山顶，连忙站起身来，瞧着脚尖向下望。
　　一望之下顿时气短，酥胸也不住地起伏起来，怎么是他！
　　眼看着风烈一溜小跑冲了上来，云玲一时紧张居然不知道该说些什么好。看到风烈抬头惊讶地望着自己，才脸色微微一红，腼腆地笑道：“你来了？”
　　“是啊，你怎么在这里？”风烈故作惊讶地道。
　　“我、我感到无聊，就来山上透透气。”云玲紧张地说道。
　　“这么巧？我也是感到无聊，所以才想到来这里透口气，说实在的，这里的风俗我十分不喜欢，看来我现在就该离开了。”
　　“你要离开？”云玲讶然喊道。
　　“是啊，这里的女人都太热情，而且都只喜欢和崇拜英雄，并非内心真的爱慕一个人，和我们的行星大大的不同，我不喜欢这里的女人，我要走了！”
　　“你们那里的人都真心爱慕吗，真好……”云玲向往地说道，突然又意识到风烈后半段的话有所指，脸色一变道：“你不喜欢这里的女人？”
　　“恩，不大喜欢，都不是我喜欢的类型，感情都淡的很，太功利化。”风烈扭了扭脖子，在旁边捡了块石头坐下。
　　“其实，我们这里的女性并非都那么功利的，也有期待两情相悦那种爱情的人。”
　　“是吗，我怎么们看到呢？”风流故作惊讶地道，旋即又一眨眼睛，紧盯着云玲笑道：“咦，忘了你也是这个星球上的，感觉上你对感情的看法似乎和别人不大一样啊？”
　　“我也很期待那种两情相悦，生死与共的爱情！”云玲羞赧地抬起头，鼓足了勇气说道。
　　“哈，想不到我们的小魔导师居然也有不一样的人生观啊，如果我以后再来织女星的话，而且想在这里找女朋友的话，那我一定会选你！”风烈笑着说道。
　　“你是说真的吗？”云玲抬起头来，神色中带着一丝惊喜。
　　“恩，这是我的真实想法，不过人的缘分有时候就是那么怪，也许你有机会遇到了，这份缘分就会一直伴随着你，也许两个人只是因为一个细微的偏差，便永远也不能相聚，所以说造化弄人啊。”风烈拍拍屁股站了起来，伸了个懒腰说道：“好了，跟你聊了这么多，我现在想回去了！”
　　“回你的别墅？我送你吧。”云玲走了过来。
　　“不，我要会太阳系了！”风烈摇了摇头。
　　“你现在就会去！”云玲猛地站住了，不能置信地望着他。
　　“对，离开这个我不熟悉的地方，回到我的家乡去！”
　　“那你还会来这里吗？”
　　“也许会，但我想来到这里，至多是想再看看你。”风烈笑着说道。
　　“那好，我们一言为定，你一定要再来，就算是为了我！”
　　风烈点了点头，双臂张开，惬意地享受着逐渐在自己身体周围运动起来的离子流，他的身体渐渐地在空气中消失，直至不见。
　　云玲呆呆地望着他消失的地方，口中喃喃自语道：“我会等你的，别忘了你的承诺！”
　　（转眼之间，灵界第七集的故事又结束了，我们将迎来灵界的第八个进程——异星之旅。在新的一集里风烈又将遇到怎样的经历？请灵界的读者朋友们随着我们的主角一起在探险的旅途上走下去。）





    第八集 异星之旅 一百七十六章 奇星异变
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:06 本章字数:2770

　　想不到这个宇宙中还有这么多离奇的存在，看来我真是井底之蛙，这一次的经历实在让我难忘，若没有这一次的历练，也许我永远都不知道自己原来和邪帝之间还有如此大的差距。幸运的是我在邪帝到来之前提高了自己，否则的话我一定会后悔莫及。
　　当然，现在我不怕他了，至少经历过这样一次冒险，我感觉到自己真的可以自保了。
　　————风烈（日记第八部分）
　　浩瀚的宇宙中充满了未知的变故，即使你能够了解到一些细枝末节，但对整个宇宙的来说，你接触到的不过是冰山一角，如果过分相信自己的见识，也许你就会陷入一种盲目的自大，这对你绝对没有任何好处。
　　仅仅在银河系之内，就有无数的秘密人们尚未知晓，而此时，在银河系接近中心的一个地方，便正在经历着一场惊天的变化。
　　那是一片幽深的没有丝毫光亮的区域，没有一丝光亮透出，有的只是无边的黑暗。
　　在黑暗的尽头，有一股神秘的力量在贪婪地吸收着周围的一切能量，巨大的吸引力将临近的星球扯碎，又迅速地将其吞并。
　　往常这个地方很少会引人注意，因为它所在的位置过于靠近银河系，而银河系中心地带却是所有文明的禁地，其深处充满未知的危险使得所有人都望而却步。加上这里那股神秘的力量可以吸收一切靠近的能量、光线和实体物质，所以也没有什么讯息可以传递出去。
　　但现在这个地域的相对稳定状态被打破了，在其中心地带，似乎有某种力在试图突破禁锢，即将要冲出这个地域。
　　稳定一旦被打破，产生的变化就会被周围的文明所感知，而且一些神秘的射线也因此泄露了出来，不少临近的文明都察觉到了这里发生的变化。
　　先是一道强烈的磁场突然爆发，强大的磁流瞬间充斥了周围的整个空间，无数的恒星系转眼被磁流吞并，众多的通讯设备霎那间全部失灵，一些正在空中飞行的空间飞行器突然迷失了方向，有的甚至飘向了原本做好标记的宇宙禁区。
　　随后一些空间科学家便发现在银河系中间地带从没有去过的地方突然有了一个诡异的变化，那就是在那段空间中似乎有一个巨大的凸起，就如同在银河系的中央地带安放了一个巨大的按钮。
　　而据空间科学家们的观测，那个神秘的凸起居然在不断地发生变化，时高时低，时起时伏，就如同海上的波浪，不过在宇宙中这可是不得了的事情，因为那可是无数的星系在起伏波动，这证明在那一带一定产生了巨大的能量流，唯有如此才可能出现如此不可思议的事情。
　　这种恐怖的能量流会产生怎么样的影响只有天知道，一些技术先进的敏感的文明甚至已经开始了逃离计划。
　　这片动荡的区域距离地球至少有三万光年的距离，照理说地球上根本不可能这么快感知到，不过如今地球上的一位怪才居然凭借自己的发明获得了即时感应远距离信息的能力，而他此时恰巧就接收到了这个神秘的信息。
　　“表妹，你猜我发现了什么！”方宏进难以抑制内心的喜悦，首先拨通了表妹辛秣娇的电话。
　　自从得到妹夫风烈的帮助将设备的性能和稳定性提升了一大块之后，他的设备已经可以应用到远距离星际通讯上，风烈更进一步帮助他完成了对设备的改良——能够远距离探测宇宙深处发生的事情，尽管在风烈看来三万光年的距离并不算远，但这对落后的地球人来说可是一个巨大的进步，是很多科学家想都不敢想的事情。
　　也正因为如此，他才打电话给表妹，想让表妹和表妹夫分享这份喜悦。
　　“你说在遥远的银河系中部发现巨大的能量乱流？这怎么可能？”同为科学家的表妹辛秣娇对此十分的怀疑，尽管她的爱人风烈也是一个用科学难以解释的怪物，但她依然习惯于用逻辑性思维考虑问题。相比之下倒是她的表哥，那个书呆子方宏进思想中有着几分叛逆性思维，敢于挑战未知领域。
　　“那是根本不可能的事情，如果有那么大范围的波动，估计整个银河系都得毁掉，呀，别捣乱！”辛秣娇后面一句是说给身边上下其手的不规矩的风烈听的，不过她的话倒把表哥听得一愣。
　　“我没捣乱啊？”方宏进委屈地道：“我说的都是真的，科学仪器上很明显地探测到了宇宙深处的异动，这些可都是数据说话啊！”
　　“那好，我现在过去看看，你呆着别动，再动我要生气了！”表妹在电话一头依然在莫名奇妙地说着古怪的话。
　　“等就等嘛，干嘛还要让我原地不动？”方宏进不满意地嘟囔了一句，站起身来就想去取放在桌子另一边的面包。
　　突然想到表妹说的话，他连忙又坐下，伸手去向那边够，不过椅子正好卡住了，他努力了半天也还差一点，情急之下他用力一扭，整个身子连着椅子摔在了地上。
　　“哎呦，这个死丫头，干嘛让我别动，害得我连吃个面包都不行！”椅子下传来愤怒的声音。
　　不过方宏进随机闭住了嘴，因为外面已经传来了敲门声，他知道这一定是妹妹和妹夫来了，这对怪物总是在电话通完的瞬间就可以来到他的门前，第一次几乎将他吓得昏死过去，不够好在吓呀吓的慢慢就习惯了。
　　方宏进知道表妹表妹夫的这种旅行方式航空公司一定不喜欢，不过好在他们这样的人地球上少之又少，否则所有运输公司都得破产。
　　转身将表妹表妹夫让了进来，方宏进得意地一指设备显示器，那上面正显示着宇宙深处发生了诡异变化。
　　“居然是真的！”辛秣娇惊讶地冲到设备前，扭动着旋钮观察着信息全图。
　　“宇宙中心在动？太不可思议了！”风烈也凑了过来，好奇地看着。三人盯着屏幕望了好一会，风烈突然开口问道：“这鬼地方在什么方向？”
　　“风，你又要去冒险？”辛秣娇猛地直起身，惊讶地望着风烈。
　　“我对这个很好奇……”
　　“不准你去！”
　　“我只是想看看……”
　　“我去告诉所有姐妹们，你又要丢下我们不管了！”
　　“好吧好吧，我暂时不想就是了！”风列无奈地摇了摇头。因为有了多次长期在外星闲逛不归家的记录，现在这些可爱的红颜知己对他看得非常严，任何时候出去至少都要有一个人陪同，使他连泡妞打屁的机会都没有了。
　　“不去不去！”风烈一边安慰着，一边盘算着如何脱离眼前满腹怨气的女人的控制，想来想去，还是决定在晚上行动，只有这样对方才会失去警惕，毕竟谁都要睡觉。





    第八集 异星之旅 一百七十七章 遥远的期待
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:07 本章字数:2451

　　回雅典娜之宇的路上辛秣娇死死地盯着风烈，她早就猜到风烈这家伙一定是想要迷惑住自己再偷跑去看热闹，于是一直到进入了雅典娜之宇她才松了口气。
　　不过风烈没容她喘息，一双色手已经探上了她饱满的酥胸。
　　“坏蛋！”辛秣娇拍了拍风烈的手试图阻止他的侵犯，但风烈哪里会老实？一双鬼手上下滑动，片刻功夫已经将辛秣娇撩拨得娇喘连连，神色也开始变得迷离。
　　风烈毫不停手，直接又攀上了辛秣娇诱人的双峰，这时候辛秣娇早已经放弃了抵抗，在风烈的身下全力地迎合起来，风烈毫不犹豫地去除了束缚在辛秣娇身上的最后几件内衣物，笑着扑了上去。
　　暗夜薄纱，虎伏猿动，风烈纯熟而有力的律动将爱人彻底征服，辛秣娇脑海中一片混沌，唯一能够感知到的便是身下昂然进出的小分身。
　　“风，爱我，爱我！”辛秣娇急促地呼喊着，双手攀住了风烈浓密的黑发。
　　风烈毫不迟疑，强烈的大开大阖的征伐将爱人送上了快乐的巅峰。
　　经受不住自己男人强有力的侵犯，辛秣娇迅速地败下阵来，不过还没等她告饶，男人再度雄起，又一波强有力的侵犯开始了。
　　不知道风烈使了多久的坏，渐渐的辛秣娇已显疲态，不久便沉沉地睡去。
　　看到身下一片狼藉的战床，风烈坏坏地一笑，轻轻为沉睡中的辛秣娇拉上被单，然后俯身轻轻地吻了一下，便披上衣服，推门消失在夜色中。
　　风烈显然不是色中恶鬼，他刚才同辛秣娇的激情不过是为了让爱人昏睡过去，而且他这样的激情还有另外一个想法。这次发生在宇宙深处的突变绝对的不简单，他去那边也很难保证不出什么危险，和爱人尽兴一夜也是为了弥补内心中的一丝遗憾，他又一种感觉，这一次离开一定又要花费很多时日。
　　不声不响地钻入了每个爱人的房间，偷偷地在她们的额头上留下神情的一吻，才轻叹口气，转身来到了雅典娜大殿的院落中。刚要举步，身后突然传来一个声音。
　　“你就这么离开了吗？”
　　风烈闻言浑身一震，扭头看去，却是雅典娜身披睡衣站在草坪上。
　　“我是想去看看宇宙中心地带发生了什么事情，那边的情况不对，但其他人也许没有力量阻止那里的变化，也只有我……”
　　“你知道我在为你担心吗？”雅典娜打断了他的话。
　　“恩！”风烈叹了口气没有回答，他自然知道自己的每一次看似风光的冒险，爱人们其实都在忍受着不尽的折磨，她们始终在担心着自己，未自己的每一次历险心惊肉跳。
　　“我是不是非常不负责任？”风烈叹了口气道。
　　“不，”雅典娜哽咽着答道，她的眼角滚落两行清泪。
　　“你很有责任心，而且你的责任心是那么的无私，无私到几乎在为每一个人毫无保留地奉献。”
　　风烈望着雅典娜，一时间说不出话来。
　　雅典娜突然抬起头，对他露出一丝甜甜的笑容，然后鼓足了勇气似地大声说道：“去做自己想做的事情吧，我知道你不是为我们而生存的，所有人都需要你，不过你记住，不论发生什么事情，你都要把自己好好地带回来，因为你的人是属于我们，你的爱人们的。”
　　风烈感动地冲了过去，一把抱住雅典娜，深深地吻了下去。雅典娜也用力地抱住他，用香舌激烈地响应着，两人似乎要把全部的心情都释放在这个深吻中。
　　这个深深的吻不知道持续了多久，直到雅典娜推开风烈宽厚的肩膀，两人才依依不舍地分别。
　　望着风烈瞬间消失在夜空，雅典娜深情地道：“我的爱人，我多想依偎在你怀中，直到永远，希望这样一个美好的日子会很快到来，很快！”
　　高速掠过星际之间的风烈心中猛地一紧，仿佛感应到了什么，他愣了一下，还是摇了摇头，继续向前飞去。
　　三万光年的距离对如今的风烈来说，只是几天的事情，三日后的一个时点，风烈便已经来到了那片变异区域的边缘。
　　此时的风烈眉头紧锁，忧虑地望着眼前的那片神秘区域。能力不断提高的风烈如今已经对宇宙有了全新的认识，他知道在面前发生了这个神秘变化一定是前所未有的，其中蕴含的能量一定十分巨大，就如同火山之于人类一般，可能在瞬间便将周围的一切吞噬或摧毁。
　　他还感觉到，一道神秘的能量就在深处鼓荡，似乎就要夺门而出，但这股能量好像被一道神奇的结界控制着，始终就是出不来。不过那股能量毫不服输，依然在不断地努力，这就造成了那一带的空间出现了一凹一凸不断起伏的现象。
　　尽管对被压制的能量到底是什么属性还不清楚，但风烈清楚地知道只要让那股拼命冲撞的能量冲出束缚，一定会是宇宙间大毁灭的一个前兆。
　　不管那么多，先靠上去看看再说，也许仔细看过就会有答案了呢。想到这里，风烈直接飘向了凸起的边缘，并用意念向其中探去。
　　谁知精神力场刚刚突破边缘的一层薄薄的防线，里面便传来一股强横无匹的能量，这道能量几乎在瞬间将风烈的思维力场抽干，脑子中变得浑浑地一片。
　　不好，这里面的能量居然有一种神秘的吸收精神力场的特性，看来必须要小心了，风烈连忙撤回自己探视出去的精神力场，果然自己的精神力场变得弱了很多，似乎有一种被突如其来的东西套走了能源也说不定。
　　用精神力场探测也不容易，但仅凭原始交通工具进去观察一通也一样不行，毕竟这里面的空域大得很，长度至少也有个几十光年，走根本就不知道会走到什么时候了。
　　犹豫再三，风烈几乎就要放弃的时候突然想到一点，对了，怎么没用那种办法试验一下？





    第八集 异星之旅 一百七十八章 神秘地带
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:09 本章字数:2389

　　当然风烈想到的办法十分冒险，那就是利用自己拿手的空间穿越能力，开个小的异界空间进行穿越，当然这种办法相当的危险，一旦穿越出错，很有可能就会进入到一个危险的地带，如果碰巧进入到死亡地带，那么一切就都完了。
　　异时空瞬间移动需要准确的空间定位，但前方没有什么准确的标识，风烈只能靠自己的判断和直觉来确定瞬间移动的终点。
　　犹豫了片刻，风烈还是决定大胆地实施自己的计划，毕竟除了这种方式也找不到更好的办法了。既然没有参照物可以定位，那么就需要用自己的灵识来感受面前的宇宙空域中相对平稳的地点，因为在这样的地点，往往是各种能量达到平衡的地方，遇到的异变也会小些。
　　经过确认，风烈选定了在数光年之外的一块空域，他感觉到那里几乎没有任何的能量变化，狂暴的能量乱流似乎在那里被一道无形的墙阻碍住了，根本入不得分毫。
　　他深吸口气，将精神力调整到最佳状态，然后驱动自己的身体向异界空间切入。
　　一进入异界空间，风烈便将星元之盾的能量开至最大，狂暴的异时空乱流瞬间将其吞没，比起外面的乱流来说，其实跨越异界空间的异时空乱流要更加狂暴，但风烈能够掌握到驾驭两种能量平衡的办法，所以面对异时空他反而更轻松些。
　　不过当风烈飞行了一段时间之后，突然意识到自己太过糊涂，既然能够控制异时空乱流，那么何不试着把这种方法用在跨越外面的诡异空间中？
　　他刚刚动了这个心思，便已经来到了第一个跳跃点上，再度开启了返回原始宇宙的通道，风烈来到了第一个选定的稳定空间。这里果然很平静，就如同深处于暴乱海洋中的一个孤岛。
　　再度将星元之盾启动，风烈这一次没有进入异时空，而是直接穿越广阔的空间，向异变的能量场中心部位飞去。
　　外面的星元之盾突遭重压，猛地向内收紧，一股庞大无匹的力场从四面八方向风烈压来，几乎要将风烈压成肉饼。
　　不过星元之盾也是不同凡响，居然可以自动适应外界的压力，并很快将压力调整到风烈可以适应的程度，使他并没有感觉到多么难受。
　　当然这种压力是从四面八方产生的，所以对风烈向前的阻力并不是很大，他很快便掠过数十光年的空间，进入到那片神秘的区域。
　　当风烈停下来并面对着那片神秘区域的时候，不由得目瞪口呆，因为他终于发现，原来造成这片神秘区域的根本原因，居然是一个空间的漏洞！
　　那是连接两个空间的一条通道发生了变化，两个宇宙世界之间的能量居然直接在空间中接触，所以巨大的能量乱流才使得银河系的中央呈现出如此诡异的变化。
　　可理论上讲，随着能量的不断中和，这股乱流理应很快中和掉并平抑下来，为何眼前看到的这块空域却不是这样，漏洞就好像永远也补不好一样，不断地在发生着变化？
　　带着困惑和疑问，风烈决定弄清楚事实的真相。利用星元之盾的屏蔽作用，他直接进入到了两个世界的交汇处。
　　两个世界之间的交汇处依然在不断地发生着能量的中和以及湮灭，这种情形下，风烈只能停留片刻，因为即使是他可以驾驭异世界的通道，那也是在很短的时间之内，谁也不能长时间在异时空通道内驻留，否则也许就会被能量乱流吞没，并成为一片虚无。
　　在切入到另一个宇宙的一瞬间，风烈似乎看到了一个诡异的巨大圆柱体，在两个宇宙交汇处笔直地穿过，就像刺穿了两层纸的探针。
　　难道是这个圆柱体破坏了两个宇宙之间的平衡？风烈心中略微迟疑，身体也在两个宇宙交汇处停留了一下，就在这停留的瞬间，本已经狂躁不堪的宇宙交汇处突然变得更加暴虐，一道道强横的能量流滑过，将周围的一切吞噬，并瞬间压成了肉眼难以看见的尘末。
　　在最短的时间内，风烈用神识扫描了一下那个细长的圆柱体，发现那东西实际长度至少有上百公里，而且应该是人工制造的。因为上面相当的平滑，而且还有一些特殊的花纹。
　　“什么东西竟然能够穿透两个宇宙，并且不被狂暴的宇宙乱流所吞噬？”
　　风烈试图接近那个圆柱体，但其间能量乱流愈发狂乱起来，甚至于连星元之盾都有些承受不住了。
　　为了能够弄清真相，风烈决定拼上一次，他用灵识向自己体内召唤，将最强大的防御护甲灵皇护甲祭了出来。
　　灵皇护甲要比星元之盾高了不止一个层次，当风烈披上护甲的一瞬间，刚才还感觉到到处肆虐的能量乱流，现在居然被灵皇护甲撑开了一段距离，灵皇护甲在风烈的身体周围形成了一个蛋形的狭小空间。尽管空间很小，但在这个狭小的空间之内风烈却感觉不到丝毫外面的波动，就如同在自己的床上一样舒服。
　　风烈这才意识到灵皇护甲是多么有价值的一件宝物，既然现在不必担忧能量乱流了，风烈也就放心地向那根细长的圆柱形物体飞了过去。
　　一路上平安地来到了圆柱形物体前，风烈才看到它的真面目。这是一个截面呈圆形的物体，直径大约在数百米，长度却有上百公里，看不出是由什么材料构成的，但却能够看到里面是透明的，刚才在远处看到的花纹其实是从圆柱体的内部透出来。那些花纹似乎组成了一个图案，但风烈现在离得近，而图像又太过巨大，根本无法看清它的全貌。
　　无奈之下，风烈只好顺着圆柱体飞行，试图更好地弄清图案的意义。
　　当风烈绕道圆柱体的另一头时，他的眼睛突然一亮，同时嘴也惊讶的合不拢了。因为他看到有一长串文字居然是他所熟悉的地球上的汉字。





    第八集 异星之旅 一百七十九章 巧得异宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:10 本章字数:2425

　　仔细地辨认了一番，风烈才依稀弄清楚这串文字的含义，这串文字说该物体是宇宙间最原始的生成物之一，它被称为大荒之基。当初宇宙刚刚形成的时候这东西便已经存在，不知道究竟是谁打制，曾经有一个绝顶高手来过这里，但任凭他想尽了办法，却始终无法进入到看似中空的圆柱体之内，最终也只能是带着遗憾在上面简单地写了自己探索这里的经历，以供后人借鉴。
　　显然那位前辈有过一次失败的冒险，风烈很好奇地猜测着，不过能单身匹马闯入如此可怕的地方，想想那人在宇宙中恐怕也是数一数二的高手，不然也不会如此轻松地在如此可怕的能量乱流中行进，并最后来到了这个神秘的物体前。
　　风烈心里倒是有些跃跃欲试，他已经想到了一个进入圆柱体之内的好办法，那就是异时空穿越。
　　异时空穿越可是他的拿手好戏，当然现在这个状态也有难度，因为风烈进行异时空穿越一般都是在相对平静的空间之内，但如今自己身处的位置是神秘的异界空间交界处，如果贸然使用时空穿越，那就是同时在三个异世界之间穿行，这样很容易带来未知的危险。
　　不过好奇心还是战胜了恐惧，风烈终于决定在这个位置实施穿越。
　　围绕着圆柱体飞行了几圈，风烈才确定好了一个神秘位置，那里似乎是两个异世界之间的交汇口，风烈站在神秘的位置旁，谨慎地开启了第三个异界空间的入口。
　　三道狂暴的乱流瞬时便充斥了周围的空域，在乱流的中央，三股能量交汇，一道更为炫目的光亮闪过，风烈转眼之间便消失在空间中。
　　不过是眨眼功夫，在圆柱形物体的表面突然传来一声沉闷的巨响，风烈的身体突然在圆柱形物体旁边出现，而且他的脸上变得通红，嘴角还挂着一抹血丝。
　　“怎么会这样？”风烈的异时空穿越这一次居然没有成功，他结结实实地撞在了圆柱体的表面上！
　　这简直是不可思议的事情，风烈还从来没有遇到过这样的情况，以往他都是很顺利地穿越了异界时空的交汇处，但这次居然会被圆柱体的外壁挡了回来。
　　“这鬼东西到底是用什么材料制成的？”风烈抹掉嘴角的血丝，惊讶地道。
　　他再次用手轻轻地触摸了一下那个圆柱体的薄壁，发现触手之处温滑平整，感觉上倒像一块暖玉一样。
　　不过风烈更感兴趣的却是在其内部那些透出来的画面，那似乎是一张星图，标记着一些复杂的连线，但这东西里面为何会有这样一个星图？那星图到底是做什么用的？
　　风烈感觉到难以理解，这时候风烈的手向旁边摸了一把，没有注意到自己抹嘴时沾在手上的血沾在了那个圆柱体的表面上。
　　突然，那个圆柱体的周身放出了一道夺目的眩光，整个柱体也剧烈地震颤了起来。周围的空间也随即发生了震动。在风烈惊讶目光的注视下，那个神秘的圆柱体居然很快地缩小，并最终变成了一指长的小小圆柱。
　　这个小圆柱围绕着风烈不断地盘旋，似乎在寻求贴近到他的身上。风烈脑中灵光一现，轻轻将手伸了出去。
　　果然，那小圆柱飞快地划了个圈，便一下子钻入了风烈的掌心中，在他的手心里化成一个长长的印痕。
　　而更加奇怪的是，随着这小圆柱缩小后进入了风烈的手中，周围躁动的空间竟然也缓缓地平息下来，两个宇宙间的通道居然自行闭合了。
　　诺大的宇宙空间一切都归于平静，由于原来的恐怖异世界湮灭使得周围的空域所有物质都化为齑粉，所以在这一带甚至连一点行星碎片都没有，只有风烈一个人孤零零地停留在空间中，望着自己的手心静静地发呆。
　　愣了片刻，风烈才想到那东西既然已经被自己收入体内，那么也许可以尝试着探索一下其中的秘密。想到这里，风烈再度将自己的精神力场开启，并尝试着向手心那道神秘的痕迹探去。
　　出乎意料的是，这一次没有遇到丝毫的阻碍，风烈的神识便顺利地进入了那个圆柱体的印痕之中，风烈感觉到一丝古老而善意的信息在不断地召唤着自己。
　　“怪了，看来我真的有必要进去看一下！”风烈自言自语道。随后，他的神念一转，那个小圆柱体居然瞬间又飞离了他的手心，再度出现在宇宙空间中。
　　周围的空间再度狂躁起来，一丝丝能量波动从无到有，然后产生了剧烈的震荡。
　　随着小圆柱体的不断延长，两个宇宙间的通道再度被打开，周围的宇宙环境又恢复了刚来时的模样。
　　自己竟然可以驾驭一个长期连接两个宇宙的通道了，这对风烈来说绝对是了不起的一件事，尽管他还想不出这件事对自己有什么意义，但至少他清楚一点，如果遇到更为强劲的敌人时，也许他可以祭出这个法宝，将周围的空间环境进行转换，这样局势将及其不利于敌人。
　　当然，现在风烈想做的并非是为打架做准备，而是准备进入到圆柱体的内部。
　　凝聚起精神力场，风烈缓缓地向圆柱体的边缘摸去，当他的手指触碰到那个圆柱体的时候，风烈的心稍微地颤动了一下。
　　不过一切都非常顺利，那个圆柱体这一次果然包容了风烈，并将他缓缓地拉入到其内部。
　　刚刚进入到圆柱体内部，风烈就发现里面闪烁着耀眼的白光，这使他一下子还难于适应里面的光线，闭上眼睛过了片刻，当他再度睁开眼睛的时候，发现那道白光已经柔和了许多，而在圆柱体内部的世界，也渐渐地展现在他的眼前。
　　周围到处飘着淡淡的白雾，隐约间可以看到前面似乎有一个高大的物体耸立当前，风烈迟疑了片刻，便抬步向前行去。
　　不了刚刚迈出第一部，一股强大的吸力便差点将他拉到在地面上。





    第八集 异星之旅 一百八十章 超重力世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:13 本章字数:2529

　　“怎么回事？”风烈大惊失色。
　　他再度抬起脚，却发现一股沉重的拉扯力再度将他的脚拉向地面，风烈愣了片刻，才意识到这里的重力远远超过自己曾经到过的任何空间环境。
　　风烈也曾经到过许多的行星，那些地方的重力环境有的超过地球上百倍，但风烈从来没有像现在这样不适应，也就是说，这里的重力环境绝对比地球要高不止千万倍，这是多么恐怖的一件事情！如果风烈提早将灵皇护甲收了回去，也许早已经被这股沉重的吸引力压扁了。
　　这里的确够恐怖，风烈甚至在想，如果将自己的敌人引入这里，恐怕还没等自己出手，对方便已经成为了一个扁平的肉片。
　　灵皇护甲不愧为极品法宝，风烈凭借着它很快地适应了这个空间内的恐怖重力。
　　适应了这里的重力环境之后，风烈才有暇仔细观察一下周围的环境，令他震惊的是，在这本不算大的内部空间中，居然是包罗万象，纵横千里，根本想不到在外面看只有那么狭小的空间，真可以称得上须弥芥子可观方圆了。
　　看来这个圆柱体自身就是一个独特的世界，在这个世界中却不知道会隐藏多少鲜为人知的秘密了。风烈决定在这个神秘的世界中探险，他的直觉告诉他，也许从这里将能了解到很多关于原始宇宙的信息。
　　这里看不到任何植物，也许所有的植物在这里都不能存活，即使是石化的东西，也将被沉重的压力化做齑粉，能够保留下来的，一定是拥有及其坚固结构的物体。
　　不过风烈刚刚在脑海中有了这样的判断，眼前便出现了一个让他不能相信的事实，他居然在前方看到一颗树。
　　在万亿吨重力下存活的植物？想想都是不可思议的事情，但这颗树的确存在着，而且就挺立在他的面前。
　　风烈难以抑制内心的激动，快步地走上前去，轻轻地将手抚摸了上去。
　　触手之处居然不是想象中的坚硬，而是一种柔软富余弹性的感觉，就像按在了一张绷直的兽皮上。
　　这时候那颗大树似乎微微动了一下，没错，的确是动了一下。它似乎在躲避风烈在其身上滑走的手指。
　　这棵树是活的？
　　风烈强行按下自己狂跳的心，试探着将手再次伸了出去，这一次大树的反应更加明显，它甚至没让风烈碰到自己，而是直接将树身收紧，避开了他的手指！
　　“天哪，你是活的？”风烈大惊之下，这句话脱口而出。
　　大树的身子抖了抖，似乎在对他的问话做出反应。大约过了十几秒，一个沙哑而低沉的声音才慢慢地响起。
　　“我自然是活的，我怎么会死。”
　　“说话的是谁，是我眼前这颗大树吗？”风烈瞪大了眼睛在树身上搜寻，试图找到声音的来源。
　　“当然是我，不过我可不是什么大树，我的来头大了。”
　　“来头再大你也是颗树啊，你又是谁，你的声音从哪里发出来的？”风烈围着大树转了起来，他想象中那颗树一定在某个地方开了个大口子，那一定就是树的嘴。
　　不过转了一大圈才发现那棵树并没有什么大口子，也不知道它是如何同自己对话的。
　　大树似乎对他的回答不太满意，因此沉默了一会没有说话，风烈站在那里等了一会，没看到大树回答，只好再迈上一步，礼貌地问道：“你好大树，我们现在是在哪里啊，你又是怎么到这里来的？”
　　大树又沉默了片刻，风烈伸出手去，做出要挠痒的动作，大树树身一颤，连忙回答道：“我一直就生活在这里，倒是你这个没礼貌的家伙不知道是从哪里冒出来的。”
　　“那你还没回答我，到底这算是哪里呢？”
　　大树哼了一声，道：“我也不知道，我出生便在这里，从来没有离开过，在我的印象中，似乎只见过两个人，不，应该说是一个半人。”
　　“一个半人，都是谁啊？”风烈好奇地问道。
　　“半个人是一个女人，她的样子好奇怪。”
　　风烈差点忍不住笑了出来，这大树说人家奇怪，殊不知自己也是古怪的紧，不过他不敢笑话大树，以防那大家伙因为愤怒而拒绝回答自己接下来要问的问题。
　　“那你就说说这是女人的半个人吧。”
　　“我为什么要告诉你？”大树不悦地道。
　　“因为我是来到你这里的第三个人啊！”
　　“第三个人又怎么了？”
　　“这么多年来这里只到过三个人，我们相见也算有缘，如果你不喜欢见我，我想你也不会和我讲这么多，我想无论前面两个人是谁，你一定会对他们现在的状况感到好奇吧？”
　　大树摇晃了一下枝叶，发出一阵古怪的响声，风烈也不知道那是在笑还是什么别的反应。
　　“好小子，你还是满机灵的嘛，前面来过的两个人我的确都很喜欢，不喜欢的人也不会进到我这个老巢来。”
　　风烈点点头道：“那就请老人家告诉我吧，我对过去的事情也很好奇呢。”
　　“唉，”大树深深地叹了口气道：“这件事又要从何说起呢？那应该是在宇宙产生之初的事情了，当时宇宙间还是混沌一片，根本没有任何生物，只有一些在宇宙中呈现出最初生命形态的一些宇宙元母。这些宇宙元母十分分散，几乎都是孤零零地分布在宇宙的各个角落。”
　　“当然那时候像我这样的老怪物就更少了，对于宇宙间四处分布的宇宙元母来说，我才算她们眼中的一个例外，所以一些元母都向我发送过信息。”
　　风烈听着大树的话，脑海中不由得浮现出一些肥肥胖胖，圆滚滚的宇宙元母，扭捏地向笨笨的大树发送讯息的样子。真想不到这些宇宙间的原生物也会有这样的情感，他忍不住想笑出来。
　　大树自然不知道这些，还是在深有感触地回味着。
　　而通过大树的回忆，风烈也了解到了宇宙中很少有人知道的一些往事。





    第八集 异星之旅 一百八十一章 大树的记忆
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:14 本章字数:2443

　　宇宙初年，万物待兴，这个世界是一片混沌，不知道过了多久，在宇宙的中心区域突然有一个点开始迅速向外发散，而且其速度相当的惊人，那恐怖的速度又何止光速的千倍万倍！
　　在那个中心点中出现了无数的元母和上古原始生物，大树也是其中之一，他们在那个时候依然处于混沌之中，不清楚自己究竟从何处来，但却清楚地知道，自己下一步将会被抛送到宇宙深处的某个角落。
　　就在在这样骇人的速度下，一些元母和上古原始生物被抛散开来，分布到了宇宙的个个角落，大树则来到了自己现在的位置。
　　宇宙形成初始，这个世界上还没有多少生灵，因为元母之间离得都很远，所以在最初几亿年大树也没有接触到任何人，他也倍感寂寞。
　　这种状况一直持续到宇宙初始第七亿年，大树第一次感觉到有生物向自己发出了善意的讯息，那是一个礼貌的问候。
　　大树很高兴，他知道自己终于有了邻居，而且第一次有人可以和自己交流讯息。
　　那个生物接到他的回应后，很快便来到了他的身边，刚刚见到那个生物的时候，大叔的确不喜欢她的样子，因为和自己充满美感的树身比起来，那个女人更像是一个树冠上的鸟巢。
　　不过随后那个生物便令大树开始着迷，因为她柔和安静的磁场，也因为她的睿智。所以尽管和自己的形状有很大的区别，大树还是喜欢上了她。
　　他们在一起的时间很短，只有一亿多年，不过在这短短的一亿多年里，大树知道了什么是难舍难分，每一次两人交谈，那个睿智的生物都会带给他欣喜。每一次宇宙中发生异变，双方都会为彼此遮挡强烈的宇宙射线。大树不知道该如何形容这种感觉，但他知道，自己已经渐渐离不开她。
　　但世事总不按照大树的心愿发展，那个生物居然在某一天突然对他说要离开这里。
　　大树当时很伤心，他为此扯掉了三根胡须，抖落了一身的树叶，但这样的举动依然无法阻止那生物的离去。
　　在临别的时候，那个生物和他谈了好久的话，她告诉他，以后就管自己叫灵界元母，也可以管他叫女人。而她则管他叫大树，这个名字大树一直记着，也非常喜欢。
　　当大树问起女人为何要离开自己时，灵界元母说自己很快要孕育出一个生命，那个生命需要在宇宙的中心出生，才能拥有记忆传承的能力。
　　大树很不喜欢女人离开，一直在努力劝说，他不明白灵界元母到底要孕育出什么，但他知道，自己一定不会喜欢那个夺走灵界元母的东西。
　　听到这里，风烈的心神巨震，想不到那个和大树相处了一亿多年的女邻居，居然就是自己的母亲灵界元母，带着震撼的心情，风烈继续听大树陈述下去。
　　灵界元母离开大树后，便再也没有回来，大树一直等了很久。在长达一百多亿年的等候中，灵界元母只在最初给他回过一次话。告诉他因为孕育新生命耗尽了自身能量，所以没有能力做星际间的移动。之后大树又联系了无数次，灵界元母却再也没有回答过。
　　大树陷入了绝望之中，知道一百多亿年后的一天，大树突然感觉到这个世界在疯狂地收缩，那是一种类似于宇宙产生初期那样恐怖速度的坍缩，大树感觉到连自己都有些承受不住。
　　大树不晓得发生了什么事情，但他却看到越来越多的物质无数被挤压到一起。挤压到后期的时候，甚至原本远隔千百万光年的元母和原始生物也被挤压到了一起，彼此间很接近。大树再次试图寻找灵界元母，但遗憾的是，这个时候他的能量竟然丝毫发散不出来，唯一的一次机会也就此失去。
　　但奇怪的是，世界坍缩到接近零点的时候，突然停止了向内的挤压，反而开始逐渐向外扩张。
　　得益于此，宇宙重新又恢复了活力。大树不对外交流，所以根本不知道发生了什么事情，直到有一天，一个人突然进入到这个神秘的领地。
　　那人看上去很年轻，但却蕴含着一股令人震撼的力量。大树知道这个年轻人绝对不简单。
　　他设置的几道防线根本没能阻挡住年轻人，那人径直便来到了他的核心部位，也就是眼前风烈站立的地方。
　　那人说他叫灵帝，是受母亲所托给大树带个好，而且告诉大树，宇宙原本就要坍缩了，但他拥有的实力已经使宇宙抵御住了这次毁灭性灾难，所有生物又重新恢复了生机。
　　大树当时不相信，但那个年轻人用强大的神识力量使他见识到了什么叫山外有山。
　　这时候他也终于相信，这个年轻人就是灵界元母所孕育出来的那个新生命。
　　这个年轻人告诉了大树很多他从来不知道的事情，而且也帮助大树提升了自己的能力。
　　大树至今仍然奇怪，那个年轻人是怎么如此快的提升自己的实力到那个恐怖的程度的，也许真和灵界元母说的一样，在宇宙中心出生的生物，都拥有最完美的生存状态和能力。
　　双方在大树的领地内交谈了很久，直到大树已经了解到了这个世界上大部分文明的最新讯息，大树才依依不舍地同年轻人道别，并且还在临走的时候嘱咐年轻人，一定要尽快将灵界元母的信息带回给他，免得他这样的思念她。
　　年轻人爽快地答应了他的要求，这才离开了大树。谁知道年轻人一走就是上百亿年，那个年轻人依然没有兑现承诺。
　　大树感觉到受了愚弄，所以变得十分狂躁。在其后的一段时间里，大树越来越感觉到这个世界的无聊，因此，他便开始扰乱周围的宇宙空间，以发泄自己心中的愤怒。
　　风烈听到这里便已经知道了事情的真相，那个年轻人便是二哥灵帝，不过灵帝在解救完宇宙之后已经筋疲力尽，又不慎被邪帝偷袭得手，自然就无法办完大树交办的事儿。





    第八集 异星之旅 一百八十二章 异星之匙
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:15 本章字数:2440

　　大树已经把整个故事讲完，一言不发地静静伫立着，似乎还沉溺在对自己过去的回忆中。
　　想不到这个原始生命居然同自己有着如此深厚的缘分，灵界元母，灵帝，再加上自己，可以说大树在其漫长的一生中，只同元母及其两个儿子接触过。
　　风烈觉得有必要向大树解释一下自己二哥的爽约的原因，同时，他还有另外一个一点，那就是大哥灵祖，为何大哥没有接触过大树，还是两人之间在时间上根本没有发生过交集？
　　想到这里风烈叹了口气，道：“我想有件事情我必须要告诉你。”
　　大树愣了半晌，才继续开口询问道：“你有什么事情要讲？”
　　“其实我也是灵界元母的儿子，是她的第三个儿子，也是最小的一个。”
　　“什么，你是她的小儿子？”大树的声音有些颤抖，他想不到自己面前这个颇有缘分的年轻人居然是灵界元母的第三个儿子。
　　“你不是在骗我吧？”大树有些难以接受：“你是想得到我的支持还是别有所图？”
　　风烈叹了口气，苦笑着道：“我为什么要骗你，我想你也应该知道，能够来到这里，本身就是一个奇迹，我想也许就是因为我体内流淌着灵界元母的血，才会让你感觉到我的存在并将我放进这个世界吧？”
　　大树短暂地沉默了片刻，用低低的声音道：“的确如此，我感受到了她的气息。”
　　“那么我想我的身份就不用我自己来证实了，你就应该有证实我身份的方法。”
　　大树也深深地叹了口气道：“看到你如此的聪明，想都不用想，就知道你一定是她的儿子，不过她并没有说过要孕育出三个儿子这么多，她现在状况如何了，是否能独自在宇宙中行进了？”
　　风烈轻轻地摇了摇头道：“不能，我一直好奇母亲为何如此的虚弱，现在才知道原来这一切都是为了我们，想不到她为了我们居然要付出如此大的代价！”
　　大树无奈地道：“看来她的心思几乎都放在你们身上了，但我一直很好奇的是，她为什么要把培育你们放在如此重要的地位？而放弃自己所应该体验到的快乐呢？”
　　风烈苦笑着道：“因为我的母亲太过为他人着想，她期望着我们之中能有一人可以抗衡宇宙的收缩，使得我们生存的这个宇宙能够将文明延续下去，而不是几百亿年就重来一次。”
　　大树迟疑了一下，又继续问道：“你母亲还带了什么话没有？”
　　风烈无奈地道：“我只见过母亲一面，随后她便要求我独自历练，在宇宙中尽快磨练自己，如果不能尽快成为宇宙中的强者，就不能再见他。”
　　“哦，这么说如果把你培养成宇宙中的高手，你就可以很快见到她了？”大树似乎对这个很感兴趣。
　　“那当然了，不过成为宇宙高手可不是一朝一夕之功，我现在的本事连自保都不够！目前我遇到一个麻烦的对手，倾尽全力也打不过他，甚至连对付他的手下都有些头疼。”
　　“什么对手会如此厉害？”大树惊讶地问道。
　　“他叫邪帝，是宇宙中仅次于灵帝的存在，我的能力现在和他差距太大，而想要赶超他又远非一朝一夕之功。所以我只能避其锋锐，不断地骚扰他的手下。”
　　大树的树身拼命地抖动了片刻，似乎在想什么事情，果然经过了片刻之后，大树突然开口道：“其实我有一个很好的练功地点，只是你能专心地在其中修炼。”
　　居然有这等好事？风烈闻言自然立即答应了他的要求。
　　“我的这次修炼需要多久呢？”风烈暗中盘算如果时间太久就把自己的红颜知己们一起带来。
　　“取决于你了，我知道的这个地方，宇宙中很多的高手都是从这里出来的，听说以前天分高的人只要几年便可以修炼完毕，不过这个地方每次开启有一定的时间限制，这一次开启现在就要开始，而进入其中的钥匙便在我这里。怎么样，你准备好了没有？”
　　风烈犹豫了一下，又问道：“如果想回来，该如何是好，我在这边还有家人，不想一去不返！”
　　“在他们看来几亿年都不算长，你去这短短的时日又算得了什么？”大树不屑地道。他以为风烈是怕吃苦才不想去那边，言语中也有些许的恼怒。
　　“我是说，除了我母亲和二哥，我还有一些平凡的家人，他们的生命也许只有一百年，如果我长时间的离开这里，也许和她们永远也不能再见面！”风烈的神色有些黯然。
　　“如果你早些说，我可以让他们在我的世界里生存，在这里人几乎是永生的，因为只需要很少的能量置换，而且我这里的能量是异常纯正的！”大树自豪地道：“不过现在你需要进去了，我刚才算过了，这一次异星的开启只有两年时间，在这短短的两年之内，你就必须抓紧时间在异世界学到足够多的东西，同时也要使自己的力量更加强大。”
　　风烈还在迟疑，那边大树已经不耐烦地将他吸入了体内的中心地带，风烈惊奇地看到，在中心地带的核心部分，一个巨大的金色圆形光团正缓缓地转动着，在光团的中央部分，散发着一层淡淡的紫色光雾。
　　这个就是开启异世界的钥匙？风烈吃惊地望着那个正在不停转动，发散着一道道金色光芒的圆球。
　　仿佛知道他想法似的，大树笑着鼓励他道：“这的确就是通往异界的唯一通路，而我就是这里的一个守门人。”他的话音刚落，那个闪烁着道道金色光芒的圆球突然猛地向内收紧，然后迅速地扩张，转眼便将风烈吞噬在其中。
　　“哎，我还没想好是不是过去啊！”空间中飘荡着风烈绝望的喊叫声，但大树早已经管不了许多，他和灵界元母可是上百亿年没见过了，只有尽早把风烈送过去，他才有希望继续见到灵界元母。





    第八集 异星之旅 一百八十三章 另一个宇宙
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:18 本章字数:2437

　　我们所处的宇宙，是由三维的几何空间和一维的时间空间构成，正因为如此，我们可以在太空中往来穿梭，却不能任意地跨越时空，到达过去或者未来的任意一个时间点上。
　　理论上来讲，当物体运动的速度超越光速的时候，却会出现一种神奇的现象，那就是时间的延缓。目前为止，科学家们尚不能对此现象给出圆满的答案，但很多人都知道的是，宇航员在太空的确可以变得年轻，且延缓衰老，这一切也许都有所关联，只不过我们目前还不能弄清产生这种现象的根源。
　　在宇宙中有三个概念代表着对宇宙的驾驭能力，第一个就是星际转移。星际转移有很多种方式，但不同的速度却能够达到不同的效果，比如一个人可以在瞬间移动到另外一个星球，和一个人慢吞吞乘坐宇宙飞船向另外一个星球飞去，目的一样，但效果却是天壤之别。前者可以说是掌握了宇宙旅行的奥秘，这种旅行一般利用的便是虫洞。能够利用虫洞进行宇宙穿梭，便能够到达一些看似不可能达到的地方，宇宙相对而言也算变小了。现在有很多关于星际旅行的故事，这种旅行大多就是在利用时空虫洞。
　　第二个概念是时间旅行，也就是我们常说的时空穿梭，时空穿梭是跨越过去未来，其实严格来说，这种方式穿越到达的地方才是相对于本体宇宙而言的平行宇宙。人们常说的改变自己的过去，就是指回到平行宇宙中，去改变另一个宇宙中自己本体的历史进程。因为平行宇宙是互通的，只要改变了一个宇宙，其他平行宇宙内的事务都将想一个轨迹倾斜。美国影片终结者中讲述的回到过去的未来战士，就是指的这一种。
　　而第三个概念，则是目前科学所无力企及的，那就是外宇宙概念，目前按科学家们的预测，我们所在的宇宙直径大约是三百亿光年，我们所能了解的地域却不及其中的万一。而更是难于令人相像的是，在我们所处的宇宙之外，那些神秘的空间中有些什么？
　　有科学家提出设想，在我们所处宇宙之外，存在着无数的外宇宙，这些宇宙和我们当前的本体宇宙一样，是一个个紧邻着，如同堆积着的泡泡一样互相挨在一起的。形容起来很简单，但想象一下，仅仅是一个泡泡其直径便是恐怖的三百亿光年，这样的距离上，根本没有人可以穿越或者做外宇宙之间的旅行，这已经不是什么星际旅行了，而是遥远的宇宙旅行。
　　能够做到宇宙旅行的生物少之又少，不仅仅距离遥远，而且在两个宇宙之间有一层神奇的“壁”，这种“壁”包含着一种目前未知的神秘能量，它对任何宇宙内的物体都是排斥的，所以根本没有什么生物可以靠近。
　　在当前的整个宇宙中，能够穿越这层“壁”而自行赶往外宇宙的，唯独风烈的大哥灵祖而已，纵横于宇宙间的邪帝也没有这个能力。
　　风烈所掌握的时空穿梭，其实就是在平行宇宙间的移动，而对于外宇宙的世界，他是无力企及的。而大树所拥有的能力，便是可以通过一种神奇的力量将人输送至另外一个宇宙，外宇宙！这可是相差了不止一个层次的差距。风烈被传送到这样的宇宙，除非大树将他接引回来，否则凭他之力，可能永远也回不来了。这也难怪他被传送出去的时候会如此绝望。
　　当绝望的风烈重重地摔在地面上的时候，他第一眼看到的便是一张丑陋得无与伦比的怪脸。
　　那张脸看上去像是一匹马的脸，不过双方之间距离太近，风烈的鼻子几乎和对方鼻尖贴在一起，所以看得不甚清楚。
　　将自己的脸向后仰了一下，这才看到那张脸果然和马有八分相似。风烈认定这是一匹马。
　　“我没有恶意的，你是谁的马？”风烈双手高举，表示自己的诚意。
　　不了那张马脸向后一闪，神色中显露出一丝惊讶与不安。
　　风烈仰起头，向四周看了一下，发现这里似乎是一个院落，
　　院墙都是高高的金属砌成，在院子里有一颗大树，树上结着一串串类型迥异的果实，就如同一个天然的水果库。
　　大树下是一张躺椅，躺椅旁边放着一张月牙形的小桌，上面摆着两个直筒型的小杯。
　　自己所在的地方是院子的中央，这周围是一片厚厚的软沙，自己和那张马脸正面对面坐在沙地上。
　　“波波呛！”那马脸突然跳了起来，掩面向屋外逃去。
　　风烈莫名奇妙地盯着那匹马，却发现那家伙居然长着人一样的体型，只是相对而言更为粗线条而已。
　　还在迟疑间，从一个半圆型的门里突然冲出来一大群马脸，一个个涨红着脸，围着风烈跳了起来。
　　“波波呛、波波呛！”每个马脸都喊着同样的话。
　　“波波呛？”风烈莫名奇妙地问道，他不明白这句话到底是什么意思。
　　“啪！”突然一个拳头狠狠地打在了他的头上，风烈怪叫一声，捂着头蹦了起来。
　　“干嘛打我？”
　　没人理会他的问话，回答他的是更多更猛的拳头。
　　风烈的身子被打得生疼，没办法，他便只好集中精神，准备祭出护身法宝，但令他吃惊的是，自己体内原本操纵自如的法宝，居然一个个如同焊在了体内，一个也叫不出来了。最后风烈仅仅凭着肉体挨了一顿好打。
　　被莫名其妙的拳头打得晕头转向，风烈又不由分说被人抬了起来，直接送出了院落。
　　依稀中那些人似乎抬着他穿过了几个房间，然后走到一个宽敞的街道上，并把他塞进了一个斗型车里。
　　斗型车缓缓地启动，一大群马脸跟在后面。风烈发现这些家伙除了脸和马差不多外，体型都和人类没有多大差别，而且似乎也分性别，女性的体型相当的婀娜多姿。
　　突然一个念头闪过脑海：“坏了，刚才自己看到的是不是个女的？”





    第八集 异星之旅 一百八十四章 不该有的误会
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:19 本章字数:2512

　　“莫非波波呛是说自己是色狼？”
　　风烈这才意识到不妙，他连忙扭头望向身后，可不是吗，那个自己刚才面对着的人，居然身材也是凹凸有致，分明是一个雌性动物。
　　感情自己闯入了私宅，而且居然摔到了人家雌性动物的身上，看来是被人当成了色狼，这下可死定了！
　　原来这里生活的主体便是这些马脸人，而刚才的那个雌性马脸便是一位当地有名的“美女”。这边的人都喜欢沙浴，那“美女”刚才也正是在沙中洗浴，不料突然出来个怪物，正好掉在自己的对面，怎么能让她不羞愧难当？
　　而且这“美女”已经名花有主，前阵子刚许配给了当地有名的一位壮士，也是当地村长的儿子，两人即将完婚。在当地的规矩，一旦订婚就不能退婚，即使村长公子知道女人被别人看了身子也只能娶走美女，这下子村长公子的绿帽子可戴得高了。
　　风烈还满不在乎，不知道人家村长公子闻听消息早已经暴跳如雷，此刻正提着棒子冲过几条街，准备给他一顿胖揍呢。
　　风烈想到自己被当成了色狼，不由得心中暗骂大树，好歹定位也要找好坐标吧，怎么能如此不负责任地将自己送过来？
　　一行马脸人用斗型车载着风烈沿街快速地行进，不过片刻便来到了一个高大的建筑前。众人把车停下，两个身材高大的人如同拎小鸡一样将风烈提了出来，重重地扔在地上。
　　曾经在自己的本体宇宙随心所欲的风烈如今却沦落到任人欺凌的地步，连自己都觉得呕火。不过既然已经来到这里，也只好强自忍耐下去。
　　抬起头来，看到高大建筑的前面有一个十分宽阔的大门，门前有四个手持巨棒的马脸人，看起来这应该是类似衙门一样的地方。
　　“嘟嘟吧，波波呛！”押着风烈来的一个马脸人跳出来，向左侧的一个持棒马脸人激动地说着什么。
　　“呕曳？波波呛？”持棒的马脸人鄙夷地看了风烈一眼，扭头跑进门去。
　　不消片刻，那人又跑了出来，并对风烈一指，大声喊着什么，风烈没有听懂是什么意思，但还是听见里面不可少的波波呛三个字。
　　“波波呛、波波呛，你们有完没完？”风烈被这些人架着跑来跑去，不由得心中有火，愤怒地大声地喊道。
　　那些马脸人听到风烈的吼声都吃惊地回头望了一眼，不过随后又都扭过头，一忽儿拥着风烈进入了高大的建筑之内。
　　建筑里面几乎就是法放大版的一个厅堂，两侧有两排宽大的隔栏，中间是一个凹陷下去的平台，大约有四五米深，在上方，有一个挑高的台子，上面有一张宽大的椅子，上面有一位衣着光鲜，脸型肥胖的马脸人。看上去这里应该是当地的裁决或者审判机构，有点类似于中国古代的衙门，或者现代的法院之类。
　　风烈还在迟疑那坑是做什么用的，却见两个马脸人将自己一架，直接就朝着那个大坑扔了下去。
　　“嘭”地一声，风烈被摔了个七荤八素。待他眼冒金星地抬起头，才发现自己已经掉在了大坑内。顶上约七八米的地方便是那位肥胖的马脸人官员，两边隔栏内拦着的是大群的马脸人，很多人在对他坐着双手高举的姿势，风烈这才意识到，看来在这个地方双手高举绝非善意的表示，应该是辱骂或者鄙视之类的意思。
　　风烈大声地喊着，试图让官员听他说话，但喊了几声之后，却发现一切都是徒劳的，因为这些马脸人根本不懂自己的语言，而且随后发生的事情更令风烈魂飞弹丧，因为几个持大棒的马脸正向隔栏两边的一些人发放足球大小的石头，要是被这些人的大石头砸下来，估计不死也要重伤。
　　感情这里的法庭直接就给观众发石头，难道一旦法院宣判有罪，便可以用石头乱石砸死？
　　想到这里风烈心中大骇，连忙双手连摇，高声喊道：“NO波波呛、NO波波呛！”但这种结合着外语和当地语言的自创文字显然这些人更是弄不懂，坐在头顶的官员根本没有对他说过一句话。
　　这些马脸人看上去很没有秩序，因为发完石头之后，很多人依然在讲话，而为首的马脸人看上去也十分有耐心，居然一直等到所有人说完了话，才高声地开口道：“吧咦？”
　　风烈根本听不懂他在说些什么，只能遗憾地耸了耸肩，表示自己毫不知情。
　　但他没有想到对方居然不明白他的意思，见他耸了一下肩膀，对方的官员也跟着耸了一下肩膀，发出一声好奇的询问。
　　随后，这位沉默的高官继续开口问道：“吧咦？”
　　风烈没弄明白，只能无奈地耸了耸肩。
　　那位高官满脸无奈地指了指风烈道：“吧咦？”
　　风烈突然意识到对方是在问自己的名字或者身份。
　　思前想后，干脆就让那人叫自己老爷。于是指着自己的鼻子高声说道：“老爷！”
　　“老爷、老爷！”那高官很满意，终于笑着点了点头，开始对风烈盘问起来。
　　双方你问我答，都搞不明白对方的意思，也不知道过了多久，双方的对话才算停了下来，风烈甚至感觉到自己的肚子都饿了起来。
　　虽然后来对方也显得不是十分满意，不过显然也得到了一些想要的东西，因此马脸人官员便从高台上被人抬了下来，径直向建筑的后面去了。
　　外面围观的人群见到官员走了，也发了声喊，一股脑地离开了。
　　试验了几次才发现自己根本没有能力爬上去，风烈只好无奈地站在平台底部，等候着那些马脸人再回来。
　　不过这一等就是大半天，倒把风烈给饿了个半死不活。
　　那官员再度落座，依然是指着风烈的鼻子喊了一声：“吧咦？”
　　风烈心想我已经告诉了你我是你家老爷。于是又指着自己的鼻子重申了一遍“老爷”。
　　那官员满意地点了点头，刚张嘴想说些什么，便听见外面一声爆喝。





    第八集 异星之旅 一百八十五章 判决
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:21 本章字数:2476

　　这官衙里本来已经人声吵杂，但就是这样喧闹的情况下那声爆喝却依然将众人震得耳膜嗡嗡作响。
　　这声爆喝引得众人纷纷向门外望去，只见一个身材高大的家伙手提大棒，愤怒地向大厅内冲来。
　　门外两个持棒小吏连忙将其架住，但来人冲势很猛，居然将两名小吏也带得向后退了几步。
　　这人就是那当地村长的公子，此时见到被扔在坑中的风烈，早已经双眼赤红，恨不能立即冲上来乱棒将这个偷窥自己未婚妻的怪物打死。
　　风烈不清楚他的身份，但看到他的表情便已经猜到几分，此时风烈已经无心向这些马脸人争辩什么，何况争辩了他们也听不懂。但是风烈对自己突然丧失超能力十分的奇怪，这种能量的突然散失毫无一丝先兆，也令他没有丝毫的心理准备。
　　面对眼前狂躁的马脸人，他的内心甚至都有一丝恐惧，他已经没有那种原来的自信，因为现在的他几乎就是手无缚鸡之力，即使人家要乱棒打死他，估计风烈也是只能干受着。
　　那名拎着大棒子的马脸人好容易被几个人人拉着站在一边，但双眼发出的凶光几乎能将风烈吞噬。
　　那名高官似乎也对村长公子的冒失感到不悦，出言呵斥了几句，凭借着官威这才将村长公子勉强唬住。
　　当事人全部到齐，便开始了审讯，可惜这些人说什么风烈一句话也听不懂，风烈讲什么这些人也听不明白半个字，双方就这样各说各话。
　　审讯一直持续了几个小时，也亏得那些围观的听众居然有闲心一直陪着。到后来连风烈都没有了精神，听着法官念叨着，双眼却不自觉地耷拉了下来。直到最后那大官一拍桌子他才猛地惊醒，就见那大官指着自己讲了一通，然后上来两个持棒小吏将他押走，一众人等就这样散去了。
　　看来这就算是官司打完，也算给风烈定了犯罪性质，他心中暗自松了口气，老老实实地跟着小吏走了。
　　风烈也不知道大官到底给自己定了什么罪，反正是稀里糊涂被押进了牢里。
　　风烈想不到对方居然会如此不分青红皂白地断下这宗糊涂案，但既然对方听不懂他的话，辩驳也毫无用处，索性他便留在这牢房中，认认真真地学习起当地的语言来。
　　风烈本来以为这些人至多只能关自己几天时间，哪想到这一关居然就是几个月，不过他在这几个月里通过不断地摸索，倒是对寻找自身失去的能量感觉有了一点线索。
　　通过几个月的摸索，风烈发现自己体内的能量并非完全失去，而是化作一股神秘的能量流汇入了自己的身体内部。
　　这股能量流十分的诡异，似乎是将风烈体内以前的各种能量完全融合到了一起，形成一股更加精纯、更加稳定的能量，而这些能量如今居然在风烈体内汇聚成一颗圆圆的颗粒，就如同修真者体内的内丹。当然以风烈的能力早已经远远超越了内丹阶段，这种神奇的能量汇聚，应该是形成了一种新的能量蓄积状态。
　　这股能量比原来的几道能量都要精纯，但对它的属性风烈却一点也不了解。而且原来的几个具有灵性的能量个体如今也同风烈失去了联系，似乎他们也一并融入了这颗圆圆的颗粒之中，变成了一个与风烈形同陌路的独立个体，风烈管它叫做“核”。
　　风烈在这几个月里做了无数次的尝试，但那颗圆圆的颗粒以及其对应的精神力场始终在躲避着风烈的召唤，直到最后风烈要被押解往国都的时候，他才有了一丝明悟。
　　那东西似乎在躲避着这个世界中的能量，为何会如此，风烈并不知道，但风烈发现不能催发能量的确是由于这个原因。
　　自己体内的那个“核”还有一个特点，那就是可以将在当前宇宙中接触到的所有能量都拒之门外，就如同在表面形成了一层薄薄的“壁”一样。
　　潜心于对“核”的研究可学习当地的本土语言，风烈甚至忘记了自己还被关押在牢房中，而且这一关至少就是几个月时间。
　　风烈倒是很适应这里的环境，这期间风烈渐渐地学会了一些当地的语言，而且也从其他人口中了解到了自己所犯的“罪”。
　　原来在当地调戏已订婚的女性是不可饶恕的罪行，而风烈“调戏”的有恰好是当地有名的望族，所以直接便被当地的法官判处了死刑，只是死刑需要有大祭司来做临行前的祈祷，而这里唯一的大祭司却还在国都，要过一段时间才能回来。现在法官有意将风烈押往国都，准备在那里接受大祭司的祈祷，并直接在国都处决。
　　一个关乎他人生死的判决居然如此草率便下达了，风烈对这里的判决实在是哭笑不得。
　　押送往国都的计划一下，很快便有人从国都赶来，将风烈装在一辆车上，拉着向国都赶去。
　　马脸人的头脑并不是那么灵光，而且似乎都对风烈抱有一种天生的敌意，风烈不知道这种敌意产生的根本原因，不过他却对这些家伙在路上经常地袭击自己感觉到愤怒无比。
　　风烈十分好奇这些家伙的脑子里到底都想些什么，为何会如此地不怀好意，不过当他落脚在一家客栈的时候，才了解到这些人的真实心情。
　　原来这些马脸人生存在一个叫做“索尔”的国家，这个国家在整个星球的辽阔大陆上只能算偏安一隅的小国，在这里有很多比该国大无数被的强国。索尔国家不大，但名声却不小，因为他是周围一带有名的贸易国，有着完整的远程贸易体系。
　　当然这样丰饶的国家很容易就会引起周围邻居的羡慕。一些大国甚至经常跨境抢劫，来抢夺“索尔”里的物产。
　　这其中抢劫最为频繁的，被“索尔”国人视为自己死敌的国家，其子民居然就是和现在的风烈有着一样的样貌。”
　　风烈知道了这个消息，自然很想去那个臣民同自己长得一样的国家中，因为双方之间也许能进行有效的沟通，比在这里一看就是异类强得多。





    第八集 异星之旅 一百八十六章 井底之蛙
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:22 本章字数:2431

　　通过一路上马脸人的对话，风烈了解到自己“降世”的地方是一个位于边远地区的小村落，该村落属于索尔的三不管地带，索尔国家较小，国力也不强，不过人民尚算温饱无忧，所以大多喜好畅想。
　　索尔国的人普遍身体较好，国家从上至下都喜欢体育运动，强健的体魄往往是一个雄性的炫耀资本。至于四肢发达、头脑简单之类的哲理在这里倒是题外话了，不过天天提着个棒子的民族，其智慧自然也高不到哪里去。
　　索尔国本身就位于星球上整个大陆的一个偏远角落，算是个半岛，北面临着两个强国，所以只要同两大强国的关系处理好了，倒也可以安享和平。久无战火，最利修生养息，所以这沿途的山水自然也颇为可看。
　　索尔国境内多山，而且山势多为平缓连绵的走势，有部分山坡上被农人开辟成一块块斜坡形的田地，应该是用来种植庄稼。
　　沿着田地向上走，不多远便可以到达山顶上，在山腰往上大多数种植的果树，结什么果子看不清楚，倒能看见一些马脸的索尔国人坐在垄边捧着果子啃吃，颇有悠然自得之感。
　　被马脸人押着一路走来，风烈倒是体验到了索尔国的另外一个风情，那就是这里的人多好浮夸，意淫之风甚盛，令风烈印象最为深刻的便是一行人在一家路边小店休息的时候遇见的趣事。
　　自小村子到国都，沿途的路程也有几百里，大半天不停歇地走下来，众人也感到人困马乏，腿肚子如同灌了两桶铅一样沉重。
　　此时时过晌午，恰是日光正毒的时候，正好在路边看到一家小店。小店不大，只有几十米见方，店内应该是厨房，喝水吃饭的桌子都摆在屋外，在房檐上斜挑着一根横杆，横杆高高的挂着面锦布，上面用索尔文写着一个斗大的“水”字。
　　这索尔国的水店，其实就是路边小吃，既可以提供酒水，也可以提供饭菜，甚至于高级点的店子还可以提供午休或者特别服务。此时看到的水店在又累又饿早已经头晕眼花的一行人眼中就如同沙漠中的绿洲、废墟中的豪宅。不待领头的小队长发话，一行人早已经冲了过去，各自拣干净凳子坐了，纷纷嚷着要店家上酒来。小队长本来还骂了两句，说什么国家要犯有闪失大家吃不了兜着走之类的话，但当一丝香气随风飘过，轻柔地挠着他的鼻子的时候，小队长也不再多话，径自奔向一张桌子，和伙计们一起嚷了起来。这下子倒把风烈给晾在一边，干受着日头的肆虐。
　　酒菜未上，便是胡天黑地地聊天，风烈听到这些家伙的对话内容，才感觉到这些人典型的黑白颠倒，是非不分。
　　例如这些人说自己的国家多么多么的强大，可以逐渐控制北方的两个大国，又说整个大陆的文明历史基本上都是从本国发源，吹牛时那种怡然自得的样子连风烈都感觉到好笑。
　　这些争论本来都是虚无缥缈的一些事情，但几个人一言不发，居然就隔着桌子打了起来，一时间小小的水店早已经混乱不堪。
　　正撕扯间，便闻听到店子里一个动人的声音响起，不过门口的人正乱，一时间没有听到。
　　这边乱哄哄的声音未落，那边店门上的帘子哗啦一掀，露出一只修长丰腴，肌肤欺霜赛雪的手来，这一个露相，便将半数人的魂给勾了去，乱红红的声音短时间内便沉寂了下来。
　　英雄气短，儿女情长，这话的确不假，方才一个个大呼小叫的男人们，如今个个如同温顺的波斯猫，涎着口水向帘内张望。
　　这里毕竟是马脸国，帘子里会出来个什么样的人，风烈早有心理准备，不过那帘子中的人现出身子的时候，风烈还是不由得眼睛一亮，好俏的一张驴脸！
　　如果其他人算是粗矿的高头大马，那么现在这位便是俊俏的小马驹，或者说是性感小蛮驴。
　　一张清淡嫩白的马脸，一双闪烁着光芒的水汪汪的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，眼神中透着灵性，就像是会说话。
　　各张桌子上目瞪口呆的汉子，一个个眼中泛着异样的神采，目不转睛地盯着“美女”看，小队长更是连牙齿咬断了勺子都不知道。
　　有这等大好时机，风烈怎会不借机逃走？经历了一段时日的修炼，风烈已经能够初步掌握自己体内那股神秘的能量，尽管无法灵活使用，但临时调用一些能量还是可以的。
　　由于不知道他还拥有过超能力，所以对风烈的羁押并没有用多么完备的器具，只是在手上挂个厚重的铁链就算完事。风烈刚才趁着一行人心思都在那位刚出来的美女身上，便暗地里将铁链震断，同时将押解自己的木头车后开了个口子。
　　那位“美女”招待客人的时候，风烈便卸下铁链、掰开木条，自车后一溜烟地跑进了山林里。
　　径直跑出了足有千八百米，后面依然没有听到追兵的声音，显然那些人的魂早给水店的美人勾得失了魂，早忘了自己的任务。跑进山里之后，风烈却对自己的样貌犯了难，和这些马脸比起来，自己尽管英俊潇洒，但在那些马脸看起来可就是怪异无比了。自己这样走在大街上，谁都能一眼把他认出来，更不用谈躲避追兵了。
　　想来想去，风烈还是决定暂时昼行夜伏，尽量隐蔽自己的行藏。好在这索尔国国土非常小，三天不到他便已经来到了索尔国都索尔城的边缘。
　　别看这索尔国国家小，但这索尔城却比其他大国的读成不逞多让，因为该国大部分人口都集中在这里。
　　临近索尔城，风烈夜里出行打探消息的时候倒是对城内的情况摸了个通透。原来索尔国的北方临近两个大国，这两个大国的国民倒于风烈非常相似，所以风烈倒是可以设法混入外来商团的队伍中，也许可以将自己的行踪很好地隐藏。
　　这天傍晚，风烈再度潜伏进入了都城内的一个军营，他试图在这里偷些吃的先填饱肚子。





    第八集 异星之旅 一百八十七章 亡国之祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:23 本章字数:2397

　　不过这索尔国表面上风光无限，其实内地里生活也非常艰苦，那种富裕的国力大多是吹出来的，平民百姓也是啃着菇苣，吃着糁粒填饱肚子。菇苣大约有拳头大小，去皮就可以生吃，味道甜孜孜的，颇有些萝卜的味道。糁粒则是一种低产作物，只能生在阴凉的地面上，因为产量低，基本上都是掺合着一些从山里切割下来的植物颗粒来吃。这些东西吃好了倒好，吃不好就会弄得内如刀绞，上吐下泻，甚至小命呜呼。
　　风烈也是一路上吃了不少糁粒，胃里感觉相当的不舒服，所以决定在城市里找个大户人家，挑些好吃的东西来祭一下自己的五脏庙。
　　索尔国是巫主立宪制国家，还有个大巫主相当于地球上的皇帝，由这个人负责管理整个国家的日常事宜，整个王城里最富丽堂皇的自然是大巫主的宫殿了。风烈晚上混入都城后，首选目标就定在了高大巍峨的巫宫。
　　临近夜晚，一个敏捷的身影出现在巫宫的后殿上，周围漆黑的一片，身影只是在后殿的屋顶晃了两晃，便消失得无影无踪。
　　一个宫殿里的侍臣以为自己眼花，当他揉了揉眼睛再睁开的时候，大殿上空无一人。他摇了摇头，穿过院子的门径直去了。
　　巫宫大殿的后方是辅殿，库房、厨堂等都在这一带，那黑影越过大殿的屋顶后，便一直沿着殿后房屋的屋檐下穿行。不过片刻之后，便已经来到了厨堂的前面。
　　黑影正要进入厨堂，突然有一行人从前面走了过来，他见状连忙向侧旁一闪，躲入了阴暗的角落中。
　　那黑影自然是风烈，他计划今晚在巫宫里好好地搜寻些美味好大吃一顿。
　　不过今晚巫宫大殿的气氛似乎有些异样，一队队卫兵来往逡巡，侍者们也神色紧张地走来走去，颇有一股山雨欲来的感觉。
　　风烈心中好奇，也暂时忘记了祭五脏庙的问题，而是一闪身钻进了巫宫大殿正殿的房檐下。
　　这索尔国的建筑颇有特色，凡是高大的宫殿，往往都是在四壁和屋顶之间有一段架空，也许是为了方便空气流通，不过这倒让风烈免去了倒挂金钩之苦，可以趴在高高的墙壁和宽大的屋顶之间观察正殿之内的情况。
　　看样子果然出了大事，此时的巫宫大殿正殿内，起码挤进来上百人，要知道索尔国家小，国内平时议政的大臣也不过几十人，但今天一下子进来上百人，应该是连平日里不来议政的各地高官也赶了过来。究竟出了什么事情？
　　此时一位白胡子老人正慷慨激昂地发言，风烈便俯下身子，准备偷偷地听个仔细。
　　“其实我很早就说过，我们索尔国小，经不起折腾，可你们偏是不听，一定要得罪北方的大国，这下子好了，人家已经决定出兵讨伐，我倒是要看看你们拿什么来抵抗？”
　　一个声音争辩道：“我们索尔国本来就是强大的存在，在和北方大国的互访比赛中，我们也多次胜过他们，而且从我们这里兴起的娱乐之风，也有不少次在北方卷起了热潮。我看只要我们团结起来，一定会将北方的大国击败！”
　　这时候另外一个激奋的声音突然响了起来：“是的，我们一定会击败北方大国，一定会，索尔国万岁！”
　　一个人怪叫，紧接着便是数人的应和，转眼间大殿里欢呼声响成一片，就好像他们已经打了胜仗一样。
　　这些人怪叫了半天，才有一个人突然问道：“据说北方大国已经准备发兵，那我们该派谁去迎战？”
　　正在欢呼的人群就象突然间被抽干了气的皮球，顿时瘪了下来，所有人都畏缩后退，再也没有了刚才的神勇。
　　“怎么了，你们倒是喊哪？谁嗓门大就让谁领军前去对阵。李素，你刚才叫得最欢，不是说能讲北方大国击败吗，那你就去领军，看看能不能击败北方大国！”那个白胡子老人气愤地道。
　　“唔，我不是领兵的料，我是学文学的，军事指挥我不在行，我们不是有很多将军吗，这个时候正是他们报效国家的时候！”
　　“将军这个时候该报效国家？那好，李鼎、林栋，你们刚才喊的声音也不小，那么是不是该由你们领兵去对抗北方强国啊？”
　　“这个这个，我们只是从道理上压过他们，这样盲目就出兵，恐怕对百姓不利吧？”几位刚才还叫得欢的将军此时拼命地向人群里躲，不过后面的人也快速地向外散开，使得几位将军就这么尴尬地站立在大厅的中间，承受着所有人的白眼。
　　“你们这些人啊，平时过惯了安逸的生活，总觉得这国与国之间的事情是那么的简单，北方的大国是那么容易得罪的吗，随意地对他国指手画脚，正好给了人家消灭我们的口实！”白胡子老人越说越激动，最后甚至伸出手来用力地拍着桌面。
　　“你们以为人家会就这样善罢甘休？他们眼馋我们的土地已经很久了，只是苦于没有机会得到我们的把柄，而现在你们这群愚蠢的人却正好把把柄送到了人家的手里，他们怎么会不高兴呢，看着吧，不用多久，他们就会发兵南下，我们的末日就要来了！”
　　听了白胡子老人的话，一些人开始窃窃私语起来，有的年轻人还不服气地道：“哪有那么严重，北方国家敢打我们么？”
　　正混乱间，一个卫兵突然跌跌撞撞地冲了进来，在跨越门槛时没有把握好，脚尖正好绊在门框上，顿时变做了滚地葫芦，一直滚到了大巫主的脚下。
　　“混蛋，什么事情要慌成这样！”自大的大巫主本来就因为白胡子老人的话而感到大失面子，心情本就不顺，这个卫兵的行为更令他感到脸上蒙羞。一时间他甚至连杀了这卫兵的念头都有。
　　“不好啦，北方大国发兵百万，已经跨越国境打过来啦！”卫兵哭丧着脸道。





    第八集 异星之旅 一百八十八章 索尔的灭亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:25 本章字数:2537

　　“什么？”大巫主惊得从椅子上跳了起来，连忙说道：“马上联系北方大国，本人不与他们一般见识，北方山脉的领土本主暂时不强求了！”
　　风烈一听这话差点从房梁上掉下来，已经到了如此关头，这大巫主居然还如此嘴硬，真是死要面子活受罪了。从这些索尔人的对话中风烈大致了解了事情的前因后果。这也难怪人家会出兵，小小的国家居然会跳起来从大国的口中夺食，要抢边界的领土，换做是谁也难以忍下这口气。
　　凭着大巫主的这种态度，风烈想都不用想就知道局势会向何处走，不过这毫不影响他的心情，于是当晚巫宫厨堂又少了一些美味佳肴，当然现在风雨飘摇，也没有人注意到这点。
　　“这时候说这话还有什么用啊！”白胡子老头也两眼含满了泪水：“大军发动，怎么还会回头？我们亡国的日子到了啊！”
　　大巫主的脸上布满了阴霾，他冷冷地道：“危言耸听，惑乱人心，来人哪，把这个老家伙给我押下去，关进大牢里！”
　　两名侍臣猛地冲上来，将白胡子老头倒着拖了下去，一干大臣们都面面相觑，出言阻止也不是、随声应和也不妥，大厅内一片沉默。
　　“好了，老东西给押下去了，谁来给我充当这次的使臣，去说服北方国家原路折回？告诉他们我们索尔国不与他们一般见识！”大巫主嘴上依然不肯服软。
　　大厅里的人一句话也不说，个个都是一副事不关己的表情，这些人吹牛的本事不小，到了祸事临头，却都首先想到了自保。
　　大巫主问了几句，依然没有一人答话，震怒之下，她不由得开口叫骂了起来。风烈也无心再看下去，返身退出了大殿。
　　北方大国入侵的消息第二天就传遍了整个索尔城，整个城市陷入一片混乱之中，从索尔城的南门到远处的群山之间，狭窄的马路上挤满了逃难的人群，这些平日里不知道危机为何物的小国狂民们，这一次终于体味到了什么叫做祸从口出。
　　三五成群的平民面色恐慌，早没有了昔日嚣张跋扈的神采，间或有个别的难民因为争抢通道，抡拳挥掌打成了一团。
　　风烈也混在逃难的队伍中间，不过他不是向远处走，而是逆向进入了大巫宫之内。
　　此时的城内一片萧瑟，所有的民居几乎都空荡荡的，一些房屋的屋顶木料都已经被逃难的人拆走，只剩下光秃秃的房架子支在那里。偶尔有一两个刚刚收拾好行李的人匆匆地走过，没有人有心思看上风烈一眼。
　　刚刚转过街角，前面突然传来一阵忙乱的脚步声，风烈连忙躲在一栋房屋的断墙后，关注着声音传来的方向。
　　这应该是一队逃兵，为首的人边跑还边向后面张望。
　　“不得了了，他们居然来得这样快！”一个人边跑边说道。
　　“是啊，不过一天功夫，怎么就来到城门口了？两地之间可是足足有几百里的距离啊！”
　　“一定是该死的哨站出了问题，耽误了消息回传的速度，也许人家已经杀到半路，我们的哨兵才赶回都城，真他妈的该死！”
　　“好了好了，都别说了，留着力气逃命吧！”一个人惊慌失措地道。
　　这时候，远处的地面上突然传来一阵令人心悸的节奏声，像是无数面大鼓敲击出的鼓点，又像是万马奔腾的踏步声。
　　那声音几乎掩盖了一切喧嚣，此时连城墙上示警的长号声都显得软弱无力起来。一股浓烈的烟尘自远处飘起，直冲上数百米的高空。
　　“不得了了，敌人杀过来了！”一个逃兵大喊一声，扔下手中兵器拼命地跑了起来，其他人随即醒悟过来，一个个争先恐后地逃命。
　　战鼓声响成一片，喊杀声也传了过来，风烈第一次见识到这种冷兵器时代的战争，想不到居然如此震撼。
　　“轰”地一声巨响，风烈感觉到城市的地面都震了一震，城内的某个方向传来一阵恐惧的呼喊，接着无数的溃兵如潮水般退了过来，城内守军开始了全面的溃逃。
　　一些武官也夹杂在奔逃的散兵游勇之中，所有人的脸上都充满了恐惧。
　　这些人跑了没有多远，便听到后面传来一声天崩地裂的巨响，同时一团烟尘翻滚着升了起来。
　　“啊，是北侧城门被撞塌了，敌人马上就过来啦！”逃兵现在只恨爹妈少生了两条腿，三步并作两步地争相逃命。
　　这时候，风烈突然听到一阵规律性的声音，很像地球上的蒸汽机车排气声。
　　“嗬赤、嗬赤……”
　　风烈好奇地跃上屋顶，举目向北方看去，只见在狭窄的街道中间，一股暗黄色的洪流正急速地漫延过来。
　　那声音似乎就是从暗黄色洪流中发出的，那究竟是什么东西？
　　“嗬赤、嗬赤……”那声音越来越大，那道暗黄色洪流也转眼间来到了风烈所在房屋的底下，他这才看清楚，原来这竟然是无数只类似狮子一般的怪兽，硕大的头颅，健壮的身躯，足足有一丈多的身高，这分明就是一种战兽。最为恐怖的是，北方强国的军队居然每人都骑着这种战兽，至少目力所及，其数目不下数万，这是多么恐怖的一件事情！
　　风烈心道，如果把这些战兽放到地球上的古代，恐怕也没有什么国家有能力对抗这样的战兽军团。
　　暗黄色洪流速度极快，转眼间又从风烈脚下掠过，迅速地向城南冲去，那些还没有逃远的马脸人，瞬间便被湮没在暗黄色洪流中，只有几声惨叫发出，随后便了无声息。
　　那些战兽似乎也越跑越兴奋，不断看到有战兽仰起头，得意地发出嘶哑的咆哮声。连由于快速奔跑挤压肺部空气所发出的嗬赤声，汇聚到一起都成了令人惊恐的响动。
　　风烈轻轻地叹了口气，深感这个世界的诡异，刚才看到战兽洪流的掠过，他甚至有种热血沸腾的感觉，似乎自己也很期待同这些人一起，去冲杀，去歼敌。
　　突然，一个骑着高大战兽的人猛地停下来，回首望向这里，那双犀利的眼神，正和风烈相对视。





    第八集 异星之旅 一百八十九章 强者的世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:26 本章字数:2351

　　战兽军团的人应该是这只队伍的头领，当他停留在原地的时候，整支队伍居然都在瞬间停了下来，只有被战兽带起的浓浓尘土向前方卷去，弥漫着整个街道。
　　此时诺大的街区居然瞬间宁静了下来，数千道凌厉的目光紧盯着站在房屋顶上的风烈。
　　此时劲风狂吹，风势带起风烈一头的黑发，身上的衣衫随风而起，颇有超凡脱俗之感。
　　那头领看了风烈片刻，才开口问道：“你是谁？”说的居然是标准的汉语。
　　风烈愣了一下，在这个完全不同的世界里，居然有人会用汉语对话，这实在令他感到意外。因为风烈自从能够进行宇宙跨越之后，走过了太多的星球，而这些星球的文明都有自己独立的语言。风烈同他们的交流都是通过思维力场，但这一次却是直接用语言进行对话，本体宇宙的地球文明什么时候和这个宇宙的人发生过交流？
　　带着疑问，风烈决心好好了解这个国家，以便化解自己心中的疑团。想到这里，他笑着对那人点了点头道：“我叫风烈，来自一个很远的地方，很高兴能够见到你！”
　　尽管风烈同当地的马脸人长相不同，倒于这些骑士们一模一样，但这些人对突然出现的风烈还是心存怀疑。尤其是那个头领，他总感觉到屋顶上那人浑身上下透着一股奇怪的气息，似乎有某种力量被埋藏在这人的体内。
　　其实风烈早期来到这个宇宙时那种全身能量消失无踪的情况早已经不在，他已经能够感觉到那股新生能量在不断地成长、壮大。虽然现在他还无法使出其原有能力的万一，但现在他感觉得到那股能量的成长更加迅速，而且也与往常有了很大不同。如今的能量中，似乎蕴含了一种其他的元素，这种元素绝非本体宇宙所有，它的属性里似乎含有一种近似于同类物质的东西，其存在已经违背了任何科学理论的范畴。
　　比如说磁力的同性相斥、异性相吸，在这个宇宙里却好像一些近似的能量反而能够迅速地汇聚，此时风烈几乎可以同时利用同性和异性物质的能量。尽管不知道这样修炼下去会发生怎么样的变化，但风烈知道一点，一旦他突破了这个限制，也许将会不在拘泥于本体宇宙的束缚。
　　而此时所处的这个宇宙，就属于那种同地球所在本体宇宙性质相近，本应该发生相斥原理的世界，这也是为什么风烈在刚刚到来这里的初期无法使出自己能量的原因。但随着他渐渐地适应这个世界的能量变化，如今风烈体内的能量已经开始走上正轨。
　　当然，他的能量中多少还带有一些本体宇宙的气息，而那名带领战兽军团的头领恰好也是一名修炼高手，所以他敏锐地感觉到了风烈身上气息的不同。
　　那名头领清楚地知道眼前这人的实力，因此他决定还是要尽量争取此人成为自己的盟友。
　　看到风烈也用自己国家的语言说话，战兽头领也感到十分吃惊，他反到开始怀疑自己的直觉，这人分明就是自己国家的国民，不然怎么会讲一口如此流利的本国语言？他给风烈下了个身份界定，那就是远在荒僻之地的独自修真者，这个定义他倒是感觉到十分满意。
　　“阁下怎么会在这里出现？你应该不是索尔国的国民。”头领问道。
　　风烈笑了笑道：“我从遥远的地方来，本来向了解一下这个大陆的情况，但正好遇到了一些索尔国的人，他们将我作为奴隶掠了过来，虽然我可以拒绝，但我正好对这个大陆并不熟悉，所以就跟着他们一起来到了他们的国都，索尔城。”
　　“原来是这样，”头领笑了笑道：“索尔国的国都？从此之后他们的国都不存在了，索尔城也将成为我们炎黄国的一个附属城！”
　　风烈点头同意，在这些强悍的战兽骑士的攻击下，那些成天只懂得坐井观天的马脸索尔国民自然无法抵挡，亡国也是早晚的事。但这名头领口中讲出的炎黄两字，却令风烈心中一动。
　　“炎黄，多么熟悉的字眼，难道说这里也有炎黄二帝，或者真的事有凑巧，只是名字相同而已？”
　　风烈想了想还是决定先不问那人这些问题，而是尽快同对方形成稳定的关系。
　　想到这里，他笑着说道：“这里我并不喜欢，这个大陆除了你们的国家，还有哪个国家可以作为我的容身之地？如果可以告知，我将不胜感激，希望您能够告诉我。”
　　那人之所以肯制止数万大军的追击而耐心地同风烈一个人说话，当然不是冲得急昏了头，而是他看好了这个人绝对会是个在整个大陆响当当的人物。在这个世界上，强者才是最有发言权的，也许一个强大的异能斗士远远比上万的普通战士要更有价值。
　　风烈当然并不清楚这人打的什么主意，不过他也知道自己只有先混入一个完整的体系中才能更好地了解这个世界，而目前这个头领看上去很像可以满足自己需要的人。刚才他之所以那样问，其实就是为了摸清那头领的想法。果然，那人听到风烈的话，脸上露出了一丝笑容。
　　“年轻人，这个大陆上国家有很多，但和你一样同族的却只有两个国家，这两个国家都是整个世界的最强者。一个是我们炎黄帝国，另外一个则是大荒国。不过这大荒国离这里很远，而且相对贫瘠，对你这样的高人来讲，去大荒恐怕还不如留在自己生活的地方更有价值，因为在那里并不能了解到多少关于整个大陆的什么知识。”
　　“哦，那我该去炎黄国？”风烈笑了笑道。
　　“对，你可以随我南下，不过几天功夫，我们就可以拿下整个索尔国，然后你就可以同我回到炎黄国。”那头领顿了顿道：“鄙人一向喜好交友，不知阁下意下如何？”





    第八集 异星之旅 一百九十章 初显神威
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:27 本章字数:2505

　　风烈也不犹豫，当下点头道：“既然阁下抬爱，那么我就恭敬不如从命了，不过本人并不喜欢杀戮，在战场上也许帮不了多大的忙，还望兄台谅解。”
　　那人笑道：“战场上有我这群儿郎们，自然用不到你出手，跟着我看热闹就行了。”说完右手一挥，早有属下将一只咆哮腾跃的战兽牵了过来，他这是要试试风烈的斤两。
　　风烈也是一笑，身形一动，如同一只飘飞的大鸢一般滑落在战兽的背部，姿势说不出来的好看，连那头领都看得呆了一呆。
　　不过那人还是觉得这种姿势虽然好看，却未必实用，而咆哮的战兽却是炎黄国衡量战士驾驭能力的一个标准。这种战兽叫做斗狮，是炎黄帝国特有的骑乘动物，它们体躯庞大、个性凶残，向来喜欢攻击生物，尤其是在沾染了血腥之后，往往会变得极为狂躁。普通的战兽高约在一米半，长有三米多，而个头较大的战兽斗狮高度足有三米多，体长也有五米多，是典型的庞然大物。可以说，如果这些怪物在战场上左奔右突，敌人的队伍基本上还没交战就已经被吓破了胆。
　　如今为风烈准备的这个战兽就是一只成年战兽，也是体躯庞大的那种，身高足有两米多，体长大约在四米左右。这样的战兽就算是将军也未必能够驾驭得了，此时战兽的身上突然多了个陌生人，顿时激起了它的凶性。
　　只见这怪兽双爪一抓地，肩部向上一挺，便要将风烈掀落身下，不了风烈看似单薄，但力量大得很，反而一把按住战兽的头，使其抬头困难。
　　战兽被压着头，自然感觉呼吸不畅，情急之下身子居然人立起来，双爪也向背后抓挠，试图将风烈抓下来。
　　“畜生，老实呆着！”风烈大吼一声，手向下一按，那斗兽居然生生地被他按得平趴在地上。
　　这回连那头领都脸色大变，要知道这战斗兽的力量可是大得惊人，而风烈居然可以凭人力将其按倒，这份本事就不可小觑。
　　而周围的士兵则用崇拜的眼神注视着风烈，脸上大大地写了个服字。
　　“呵呵，看不出来，你居然还有这一手，以前做过战士？”头领笑着问道。
　　“没有，不过这小家伙脾气虽然火爆，本事却还不行，有空我多调教调教。”风烈笑着说道，不过他倒是挺爱惜这个大家伙，毕竟骑着战斗兽跑在街上也很拉风。
　　“好，不愧是我的兄弟，对了兄弟，还没问你高姓大名呢？”那名头领显然十分高兴。
　　“在下风烈，敢问大哥高姓大名？”风烈暗自好笑，这文绉绉的对话令他有一种时空穿梭的感觉。
　　“叫我雷伯爵好了，这是我的亲卫军团。”那人笑道。
　　风烈大吃一惊，想不到这么庞大的军团居然只是这雷伯爵的亲卫团而已，可见这人在炎黄帝国的地位也一定很高。
　　两人既然认了兄弟，风烈自然也就随着大队人马向城南冲去。到了城门处，大队的人马都拥挤在狭窄的城门附近，移动得十分缓慢。
　　后面更多的骑士汹涌而来，眼看着大军的行程就要被打乱。风烈心中一动，这正是个显露自己身手的好机会。他清楚地知道，如果自己想要在回炎黄帝国得到足够的重视，就需要尽快在众人中树立威信，因为一旦回归和平盛世的炎黄帝国，那么很难再冒出头来。
　　想到这里风烈已经有了决定，于是他高喊一声：“前面的兄弟请后退，我来解决这个城墙！”
　　拥挤在一起的骑士们愣了一下，又回头看了看雷伯爵的表情，当得到默许的眼神后，数千拥挤在门前的骑士便开始同时后撤。
　　很快诺大的场地便显得空空荡荡，只剩下风烈一人一骑静静地伫立在城门的面前。
　　众多的骑士都好奇地注视着他，不知道风烈究竟想做什么。
　　广场上清冷空旷，只有风烈在面对着高大的城墙，似乎在沉思着。但雷伯爵却感觉得到，在风烈的体内，似乎有一股强大的能量在缓缓地蓄积，并不断地加强。
　　蓦地，风烈抬起头，双眼冷冷地盯上了前面的城墙。
　　就在他扬起头的同时，一阵强烈的飓风也同时在空旷的广场上形成，并盘旋着向城门方向移动。
　　数万道目光一下子集中在风烈的身上，每个人都看出，这阵奇怪的旋风绝对同他有关系。
　　这家伙要干什么？几乎所有的骑士心里都在这么想。
　　风烈神色冷峻，双手缓缓地在空气中转动，那团旋风也在随着他的手势不断地壮大，很快地，那团旋风居然形成了一个巨大的龙卷，并突然开始加速。
　　“嗡嗡！”风带起的空气变化使得整个广场都震动了起来，追随着飓风的走向，每个人的内心都异常的震撼。
　　“好可怕的御风术！”雷伯爵也不由得暗自感叹。
　　风烈缓缓地将龙卷推到了离城墙数十米的地方，然后双目一睁，口中大喝一声。
　　只见那团旋风猛地加速，一下子撞在了城墙上。
　　那团旋风贴近城墙后，居然破天荒没有消失，而是贴着墙壁快速地旋转起来。
　　随着旋风的转动，城墙开始破裂，然后整段城墙居然就像一匹宽大的布一样，剧烈地扭曲起来。
　　一阵沉闷的声音响起，城墙猛烈地震动了一下，突然出现了数道宽大的裂纹。
　　能把城墙撕裂的飓风，难道还真的有这样的法师？每个人脑子里都在这么想。
　　飓风再次加强，残破的城墙再也承受不住这变化中的力量，终于分崩离析。
　　“轰隆隆！”飓风将城墙缓缓地刮破，随后又扭曲成一片碎砖石。之后这道恐怖的飓风居然又贴着城墙移动，直到将正面城墙刮倒。
　　宽大的城外空地上，已经出城的骑士们好奇地看着城内的变化。当城墙坍塌的时候，城里城外的人都爆发出一阵欢呼声。
　　“太强大了，大巫师！”人们开始欢呼起来。





    第八集 异星之旅 一百九十一章 大胜之后
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:28 本章字数:2380

　　仅仅转瞬之间，一整面宽大的城墙就被风烈摧毁，这一瞬间风烈便在数万骑士心中留下了难以磨灭的印象。
　　雷伯爵的脸上也是洋溢着异样的神采，他为自己的眼光感到高兴，毕竟能够留下这么强悍的人物在自己身边，绝对对自己将来巩固在帝国中的地位有莫大的好处，对于崇尚英雄的炎黄帝国来讲，他绝对是拣到了一块无价宝。
　　在其后对索尔国的征伐上，炎黄帝国的庞大军团也进行得异常顺利，他们对索尔国民的绞杀几乎是毁灭性的，往往是一个个的村庄彻底从地图上消失，大军所过之处，人迹尽灭。
　　当然也有一些村庄保留了下来，因为他们往往都是在瞬间破城，城中守军还没来得及抵抗便纷纷投降，自然也就激不起炎黄军团的凶性。
　　这其中自然也有风烈的很大功劳，敌人的城墙再高，也抵挡不住风烈狂暴的旋风。尤其在发觉自己打下的城市平民几乎都能存活下来之后，风烈更是加快了前进速度，甚至于后期雷伯爵只派一个千人队跟随在风烈的身边，其他部队则忙于接收投降的守军。
　　炎黄帝国出征部队共分三路，但只有东路的雷伯爵亲卫军团如同摧枯拉朽一般，大军势如破竹，甚至没有多少敌人抵抗。
　　其他两只军团却受到了一定的阻碍，当对方两只军团才攻入了一半的路程时，雷伯爵的亲卫军团已经从半岛南端折返，从南向北杀了回来。
　　最后嘴上不服软的索尔国大巫主及其部下被包围在一个小山村中，不可一世的他终于显出了本质，在其他人还没有反应过来的时候，他便已经迅速地跳下乘舆，一溜烟地冲到阵前，面对着炎黄军团五体拜地，表起效忠来。
　　雷伯爵倒是觉得有趣，心情大好之下留了大巫主一条狗命，押回炎黄帝国国都帝京城去了。
　　因为战事顺利，炎黄帝国举国上下自然是一片欢腾，尤其是雷伯爵的亲卫军团，大部分战士几乎就是骑着战兽在索尔半岛旅游了一圈。战事顺利，死的人自然就少，大部分的普通家庭自然是喜出望外，举国上下一片和谐。
　　在这样的前提下，炎黄帝国的皇帝便决定举行一次盛大的入城阅兵式兼统一仪式，仪式上准备安排索尔国的大巫主主动呈上统一倡议，也算两国合并名正言顺。
　　入城仪式在三支军团的回归次日举行，进城部队包括三支军团总指挥的亲卫军团，人数在十万以上。参与的百姓则远远超过百万之数。
　　风烈在随着雷伯爵赶回炎黄帝国的时候，才体会到什么叫大国，队伍从边境到国都足足走了一个月，而这还仅仅是骑着战兽日行千里的亲卫军团的速度，步兵部队远远地被甩在了后面，算算从边境到帝国国都居然有一万多公里，这几乎是地球的赤道小半圈了。
　　经过长期跋涉，大队人马终于来到了炎黄帝国国都的郊外，这里是一片广阔的平原，从一个高坡望去，国都宽广高大的城墙绵延数百里，一眼望不到边，在城墙下有无数道门吞吐着进进出出的人流。
　　这城市怕不有几百万人，远远超过全盛时期的唐王朝都城长安！
　　虽然十万人比起几百万人来说是不足道，不过如果一下子进入城内，也会造成城市的混乱。所以朝廷安排十万大军暂时驻扎在国都之外的郊区，在那里构筑大营，准备第二天的大规模入城仪式。
　　入城仪式所有的高级军官都需要穿着礼服，鉴于风烈的优秀表现，雷伯爵也早将他的功绩上表朝廷，给风烈讨了个帝国将军的官职。不过因为时间较紧张，风烈的礼服根本来不及做出来。不过雷伯爵的身形比风烈更强壮些，想必军礼服风烈也能穿，于是雷伯爵便领着风烈提前回到都城中自己的伯爵府邸，准备将自己的军团礼服挑一件出来给风烈，风烈这才得以提前一天见识到炎黄帝国国都的气派。
　　临近城墙的时候，风烈内心已经感到深深的震撼，方才在远处的时候看不出来，如今临近城墙下，风烈才体会到什么叫巍峨雄壮。
　　那原本看来纤细的城墙，到了邻近再看居然足足有六十米高！眼力差些的甚至连城墙上人的样貌都看不清楚。
　　而那些吞吐着无数人流的大门，每一个都有三四十米高，看样子这种大门连炮都轰不开。
　　进入城门，展现在风烈眼前的是一望无际的楼海，之所以用楼海来形容，是因为形制各异、典雅别致的小楼一望无际，临街的店铺鳞次栉比，繁华程度难以想象，由此也能看出炎黄帝国雄厚的经济实力。
　　国都的盘查很严，所有骑乘的人都要下来，牵着畜力步行入内，不过城内守卫见到雷伯爵都是敬礼放过，*兽这样凶猛的动物都放了进来，这一队人一路通行无阻，想必雷伯爵在国都内的军界拥有足够的声望，才可以如此毫无障碍。
　　进城之后，一行人便向右拐，骑着战兽也足足走了有两个多小时，这才看到一片高大的宅邸。宅邸占地面积很大，看上去能有差不多一平方里，而且比周围的民居要高很多。这可是在都城里，如此民宅密集的地方居然可以独占这样大的地方，恐怕在皇城内应该是数一数二的任务了，仅从这里便可显示出主人不凡的身价。风烈不由得对雷伯爵的身份有些怀疑，一个伯爵能够拥有如此显赫的地位么？
　　似乎看出了风烈的疑惑，雷伯爵笑了笑，却没有作答，只是引着风烈进入了自己的府邸内。
　　见到雷伯爵回府，里面穿梭如织的侍者几乎同时停住，纷纷朝这边拜下来。雷伯爵显然已经见惯了这种阵势，毫不在乎地拉着风烈向府院深处走去，任由一干侍者跪在一旁。
　　伯爵府邸相当开阔，风烈跟着他左转右转，经过了几个造型各异的别院，才来到一栋独立的小楼前。





    第八集 异星之旅 一百九十二章 定疆之臣
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:29 本章字数:2396

　　风烈心中暗道：“这里应该就是雷伯爵自己居住的地方了。”果然，雷伯爵走到小楼前，径直推开门走了进去，风烈犹豫了一下，也跟着向里面走。
　　这栋小楼很特别，楼高三层，但一二层都没有窗子，只在第三层四壁开了四个窗，而且小楼周围也没有一个下人，显然这里应该是被严令禁止出入的。进入小楼，风烈发现一层只有一些书籍和兵器，第二层是一间卧室，只在地上铺着一层薄薄的草席，草席旁边是一个水壶，整个房间显得十分朴素。雷伯爵并没有停留，而是径直上了第三层。当踏入第三层的时候，风烈的眼神一亮，好雅致的房间！这里虽然没有任何的家具，仅在地面上放着两个蒲团。但地板居然是上品的楠木，踏上去弹性十足，且温暖舒适，四面窗子十分开阔，从窗子向外望，周围的街道尽收眼底，显然这里是城内的一个制高点，可以掌控周围一带的所有情况。
　　从这种格局来看，雷伯爵一定在都城内有敌人，或者说这京城内一定有某种东西对他形成了威胁，否则不应该有这样的布置。
　　雷伯爵当先捡了个蒲团坐下，又笑着示意他做到对面，风烈依言而行，同雷伯爵对面相望。
　　“风兄弟，我知道你是个高人，但不知道今后还有什么打算？”雷伯爵开门见山，既然风烈在他的心中有价值，他就要审时度势地考量，不过这人会不会帮自己帮到底，这是关系到自己今后大事安排的关键。
　　风烈对雷伯爵的想法了然于胸，他当然不能告诉对方自己只是在这里修炼以提升自身实力，很快就会离去，那样的话雷伯爵一定会设计处决了他，或者至少不会对他如此亲热。
　　他心中略一盘算，便有了主意，当下笑道：“其实我来这里也是为了修炼，现下里我的修炼存在一定的瓶颈，如果突破这个关口，我的能力将会达到前所未有的高度。甚至于可以修习不死之身的秘法，但我的师尊说过，我现在已经打到了个人能力的顶峰状态，要想再提升自身的实力，就必须到人气充裕的地方，需要体验一下人世间的人生百态，否则难于进步。”
　　“哦？”当风烈提到不死之身的时候，看到雷伯爵的眼睛亮了一下，不过这人很有心计，并没有当即表露出来太多的情绪。而是故作平静地说道：“我其实对风兄的修炼很好奇，一个普通的人，怎么可以拥有如此强大的力量，你难道真的是人们所说的大巫师？”
　　“当然不是，”风烈笑道：“巫师所具有其实只是一种很低层次的功法，而我这种修炼则是修的大道。”
　　“大道？”
　　“对，巫术是借助一些口诀或者召唤术来引发自然之力，借此做成人力无法做到的事情，但我的功法则是将自身和自然同化，从自然中吸取能量，这才是大道，通过这样的修炼，凡人可以彻底地脱胎换骨，成就万劫难撼之金身。正因为这种修炼可以使人脱胎换骨，所以人的生命可以无限延长，就能够达到不死之身。”看到雷伯爵宛如三百度大灯泡的灼灼眼神，风烈连忙又补充一句：“不过这修炼要看天资，如果天资不好，即使修炼个百年，也可能无所成就，基本上这世间能有所成的可以找出来十个八个就不错了。当然，普通人修炼至少可以达到延年益寿，长命百岁的效果。”
　　“这倒是一种好功法啊，听兄弟这么说，我都有些动心了，能让自己身体康健，这可是所有人的心愿啊！”雷伯爵笑道。
　　风烈暗道自己都成了祸乱众生的神棍了，看来人都有长命之心，要不然当年那些常伴君王侧的道士法师也不会如此受宠了。想到这里，他开口说道：“在下的功法也没有多难学，只是过程中需要一些指点而已，如果伯爵喜欢，我可以传授给你，也许对你的身体会有莫大的好处，至少延年益寿是没问题的。”
　　雷伯爵喜道：“如此甚好，那我回头就好好学习一下，不过现在还有一些事情要同你商量。”
　　风烈暗想这才是要说到正题了，于是笑道：“伯爵请讲。”
　　雷伯爵先是盯着风烈看了一会，当看到对方也用同样平静的眼神对望着自己的时候，才开口说道：“兄弟你也许不知道我的真实身份，我在这炎黄帝国之内是三大伯爵之一，同时也是第一王储。”
　　“第一王储？什么意思？”风烈不解地问道。
　　雷伯爵笑道：“你也许不知道，在炎黄帝国是凭借战功来确定身份地位的，而且我们的王储确定也是由上一任的皇帝决定。我的战功在所有皇亲中最大，而且先皇也颇为欣赏，所以第一王储的位置自然落到了我的身上。不过富贵荣华遭人嫉，很多我之后的人都觊觎着这个位置，这对我形成了莫大的压力。”
　　“伯爵需要我做什么？去除掉那些竞争者？”风烈故意探问道。
　　“当然不是，”雷伯爵苦笑道：“太平盛世怎么能那样做？我需要培养出一批手下能人，并让他们在各个方面崭露头角，这样就会无形中提高我的地位，我身边的人个个都是重臣，别人自然也不敢把我怎么样。”
　　风烈这才松了口气，看来这雷伯爵并非想搞什么兵变，只是要确保自己在国内的地位，不过这也说明他在王国之内有着大量的敌人，自己如果走上前台，也许就会面对更多的麻烦。
　　“怎么样，想好了没有，是否愿意助我一臂之力？”雷伯爵询问道。
　　风烈笑道：“伯爵对我有知遇之恩，我自然会加以回报，有什么尽管提出来，我应该能做到。”
　　“那好，”雷伯爵笑道：“我要你尽快提高在炎黄帝国之内的地位，要达到所有人嫉妒那种。”
　　“提高我的地位？要提高到那样的高度，为什么？”
　　“只有这样，才能为我提供有力的支持啊！”雷伯爵笑道。





    第八集 异星之旅 一百九十三章 伯爵王府
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:29 本章字数:2412

　　风烈点了点头道：“自然可以，不过我个人可没有什么能力，还是要靠伯爵提携。”
　　“那是自然，”雷伯爵笑道：“包在我身上。”
　　达成默契，雷伯爵又给风烈简单地介绍了一下炎黄大陆的风土人情，便召唤侍者为风烈安排住处，也许是为了联系方便，风烈的临时住处就在雷伯爵的府邸内。
　　从雷伯爵给风烈安排的住处，就能看出对他的重视程度，整个伯爵府内只有三个较高的楼阁，其中一个就安排给了风烈做临时住所。
　　整个小楼只安排了四个侍女，个个身材高挑，容貌秀丽，不过每个人的身形又略有差异，显然是经过仔细的挑选，可以说是燕瘦环肥，各有擅场。
　　风烈起先并没有考虑太多，只是略微向四女点了点头，便径直向楼内走去。
　　不料四女只是略显踌躇，便轻移莲步，匆匆跟在后面。
　　这栋小楼也是高三层，不过比雷伯爵那个略低，当然小楼下方没有封闭，一层是一间大厅，厅内宝物古玩遍布。二层有一座宽大的水池，应该是洗澡之用，不过这么大的水池，足够几十人在里面嬉戏，相比其用途不仅仅是洗澡那么简单。第三层是一间卧室，里面只有一张宽大的睡床，不过这床离地一尺多高，却足足有数丈见方，其上满布着流苏垂纱，布置得十分的华丽。
　　风烈来到三楼的睡床前，那四女也跟着走了过来，尽管风烈也同爱人们有过大被同床的香艳经历，但那是同自己熟悉又亲昵的爱人，这样于四个毫不相识的美女同处睡房，他还是感觉到有些不自在。
　　那四名美女却很是坦然，一个个静静地站在大床侧畔，低头不语。
　　风烈坐了片刻，愈发感觉到尴尬，想来想去，便站起身道：“我下楼去洗个澡，你们先休息吧。”说完径直向楼下走去。
　　不过他刚刚踏上楼梯，那四女又转身跟上，五人依次下了二楼。面对着身着薄纱，娇躯若隐隐秘之处若现的四名美女。风烈感到有些口干舌燥，便要要求四女到楼上去。岂料还不待他说话，四女居然同时走进水池，轻轻除去了身上的纱衣。
　　风烈愕然道：“几位姑娘要在这里洗浴？那我先退出去一下。”说完便要转身下楼。
　　不料四女闻听他的话大惊失色，同时从水池中冲了出来，齐刷刷跪在风烈的身前。
　　风烈大惊，连忙弯腰去扶，突然想到四女早已除去衣物，现在赤身裸体，波峰臀浪排列身前，一时间说不出的诱惑，他去扶四女又不是，不扶起来也不是，一时间弄了个满面通红。
　　尴尬之余，他连忙摆手道：“几位姑娘，在下不喜欢这样，还是免了这个吧！”
　　“公子！”跪在左侧的一位脸型消瘦，眼睛大大的女子凄声说道：“伯爵已经将小女子四人赐予公子，如果公子不肯接纳，我等便难逃责罚，甚至会被远卖番邦，做交换的奴婢，小女子不求公子抬爱，只想请公子接纳贱身，哪怕是为奴为婢，我也心甘情愿！”
　　另外三女也是哽咽呜啼，泣不成声，风烈本想一身轻松，也好来去自由，想不到现在就有个问题摆在自己的面前。要知道他一旦接纳了这几名女子，那么就从责任心的角度来讲，也必然要为四女考虑一个好的归宿，这样的话他还如何可以做到置身事外，凡事无动于衷？
　　想到这里，他连忙直起身，强做微笑地道：“没有关系，我可以去找雷伯爵说一下，相信他现在对我看重，应该不会为难诸位。”
　　几女对望一眼，神色中充满了恐惧，为首那女子连忙摆手道：“公子不必如此了，既然不愿接纳贱婢，那我等自行离去就是了。”说完站起身，神色茫然地向楼下走去，全然忘记了自己还未着寸缕。
　　“欧阳姐姐，不可如此啊，一旦被雷伯爵知道你忤逆了公子，那我们的家人也难逃责罚啊！”一名身材丰满，腰肢纤细的女子跪着移到那名叫欧阳的女子身后，死死地抱住她的大腿，失声痛哭道。
　　“这，这也太不可思议了吧，仅仅因为没有伺候好我，怎么可能会伤害到你们的家人呢？”成长在现代的风烈根本无法理解这个世界的规则。
　　那名抱着欧阳大腿的女子见风烈的反应，知他并非嫌弃四女，连忙问道：“公子莫非不知道雷伯爵在我炎黄帝国的地位？”
　　风烈疑惑地道：“知道啊，他不是伯爵吗，但伯爵也不可能决定你们的生死吧，你们又没有犯什么过错？”
　　那女子摇头道：“公子你是不知，雷伯爵在我炎黄国可算是一人之下，万人之上，尽管他并非那种嗜杀之人，但哪个贵族对我们这些下等人不是生杀予夺，一言可决生死？我们既然是赐给了公子，那就是公子的下人，下人无法讨得主人的欢心，那就是侍奉不周，必然会让雷伯爵面上无光，这样的话责罚我们还算轻的，一旦伯爵震怒，甚至可能会让我们的家人跟着受罚。我看公子是个善人，我们四女都是处子之身，尚未经人道，也望公子抬爱，哪怕是发发善心破了我们红丸，然后即使是将我们转赐他人，我们也算是完成了伯爵的嘱托，兴许伯爵高兴，会给我们封赏些许银钱，我们一家也就从此过上富足生活，您也算是造了一件功德了！”
　　风烈嘴张成O型，几乎合不回来，这世界实在是太变态，居然人家处子之身还要求着你破，这都什么世道啊！尽管他有心帮助几女，但一来他刚来此地无权无势，二来他还想在适当时机抽身离开，如果接纳了几女，真的很难保证不对几女有几分眷恋，反而误了自己的行程。要知道在另一个宇宙的一众美女情人还在翘首企盼自己回去，他怎么可能忘记那边的爱人而迷醉在温柔乡里？
　　但唯一的解决办法破了几女的处子之身，他又觉得太不仁义，有些卑鄙了。想来想去，一时间头大如斗。





    第八集 异星之旅 一百九十四章 无奈的风流
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:30 本章字数:2545

　　那抱着欧阳大腿的女子十分机灵，见风烈还在犹豫，连忙用力一拧欧阳大腿，并向另外两女使了个眼色，三女同时醒悟，和那名女子一起冲向风烈。欧阳纤手搭住风烈的双肩，轻柔地按摩起来，两名女子一左一右挽住风烈的胳膊，就要将他拖下水去。
　　而机灵的女子，则跪在风烈的身前，快速解开了风烈的裤带。
　　“你们要干什么？”风烈大惊道。可还不容他反应，四女迅速将他衣物扯了下去，那名机灵的女子更是樱口一张，直吞沉眠中的卧蚕。
　　“嗷！”风烈一声怪叫，全身肌肉被激得僵硬了起来，为求活命，几女毫不犹豫，卖力地同时动作，服务到位又刺激，风烈又并非柳下惠，在四女疯狂的攻势下早就耐不住心性，迷失在香峰欲谷中。
　　这一番春情激荡，顿时将整个浴室弄得莺声满起、鸟雀鸣啼，正好比：
　　小阁藏春，红唇轻肉，猿飞蝶舞轻柔。
　　暗香浮动，轻点径花幽。
　　此房春枝恰好，又何必、远涉重楼？
　　轻摩丝鬓，欲止还复，这一醉怎甘休。
　　轻采浅尝，红莓早熟透。
　　一杆帝王萧，早舞得千回百转，不罢不休。
　　更恨那如来五指，避之难离。
　　还叫那催魂杵，早停歇、莫在急奏。
　　慢慢慢，奴已将香衫透。
　　被激起情绪的风烈，早已经兴致勃发，五人在水中缠绵许久，直至变异的卧蚕吐得淋漓尽致，才算停歇了下来。
　　既已突破了一层约束，风烈便少了拘谨，反而放肆起来，他大手抓住身旁欧阳的丰满酥胸，恶作剧般地把玩着，早已经被他折磨得全身乏力的欧阳只能轻喘着告饶。
　　风烈仔细地问过几女，才知道欧阳的全名叫欧阳紫衫，那位机灵的女子叫乐灵儿，另外两女一个叫方素素，另一个叫袁真真。
　　欧阳紫衫脸型消瘦，有着一双水汪汪的大眼睛，她的身材高挑，胸部恰到好处。
　　乐灵儿脸蛋圆圆的，是一双弯月眼，一说起话来就像在笑，她的身材丰满，纤细的腰肢烘托着发育完美的胸部，显得十分性感。
　　方素素身材略矮，面容清秀，很像大家的小姐，性格上也较为腼腆。
　　袁真真则是柳眉杏眼，巧笑嫣然，身材比乐灵儿更佳，真是丰乳肥臀，妖娆撩人。
　　四女样貌各异，身材相貌个个堪称绝物，显然是经过精挑细选才拣选出来的，这里当然不再细表。
　　得到风烈的宠爱，四女显然都有了一丝宽慰，至少现在她们不必担心雷伯爵怨怒自己没照顾好主人了。
　　风烈和女人发生过这样的关系之后，自然对几女体贴有加，一番贴己话儿把四位佳人哄得美目盈盈，含情脉脉。在这炎黄帝国的尚武风气之下，到处都以强者为尊，几个女流之辈，不过是被男人们作为交换赏玩的玩偶而已，何曾得到过如此的怜惜，一时间四女都觉得能和风烈在一起换好一夕，这一辈子也算值得了。
　　此时天色已晚，风烈在四女的服侍下，回到三楼大床上休息，已经许久未近女色的风烈，在半夜又是一番翻天覆地的折腾，待到他身心得到满足，美美地躺在床上，四女早已累得腿都抬不起来，沉睡多时了。
　　望着甜甜地进入梦乡的四女，风烈暗自叹息一声，又欠了一笔风流债，看样子在这异世大陆上，又要进行一番拼争了。
　　次日凌晨，风烈便被另外一位侍女唤醒，因为要举行入城仪式，所以风烈还要随着雷伯爵先出城去同亲卫军团会合，然后一起从正门进入国都。
　　四女则只是睁开迷蒙的双眼，却怎么也爬不起来。风烈轻轻拍了拍玉人的香臀，柔声说道：“都给我乖乖地休息，等我晚上回来。”几女娇羞地应了一声，便都缩回了大被之内。
　　风烈走出院门的时候，正好迎上雷伯爵忧虑的目光，不过看到风烈精神矍铄的样子，雷伯爵的忧虑一扫而空，甚至好奇地问道：“兄弟实在是厉害，居然夜驭四女还能如此精神，莫非也是因为那个功法？”
　　风烈老脸一红，尴尬地笑了一声道：“也许和这个有关吧，反正我精神不错，体力感觉比昨天还好。”
　　雷伯爵抓过他的手，用力握住道：“我的好兄弟，这个本事可要好好教给你哥哥，这可是男人最需要的东西了！”
　　风烈连忙应允，雷伯爵才哈哈一笑，跳上自己的斗狮，威风凛凛地跑在前面。
　　早有下人牵过风烈收降的斗兽，他也飞身上“兽”，追随着雷伯爵去了。
　　临近晌午，随着一阵低沉的号角声响过，几扇从没有打开的都城主门缓缓地开启了。随着呀呀的大门开启声，一阵齐整而又震撼人心的节奏声突然响起。
　　一排排黄色的洪流，沿着山脊从城郊蔓延了过来，并在临近都城数里处集结，然后汇聚成一道更加宽阔的队伍，开始正是入城。
　　雷伯爵的亲卫军团大队人马这一次是排列在检阅大军的前面，风烈自然也随着雷伯爵行在整个检阅大军的最前方，在这个位置的只有四个人，除了雷伯爵和风烈，剩下两个也是此次南征的另外两路统帅，中路统帅风伯爵和西路统帅云伯爵，这样的位置安排使得风烈刚一进门就被百万民众所关注。众多的民众和官员纷纷询问这走在队伍前面的年轻人到底是谁，
　　在炎黄帝国这样复杂的权力圈子里，一个新人的出现也许就意味着权力的重新洗牌，所有有一定级别的官员都会被卷入其中，所以风烈仅仅是一次露面，就已经使本来就暗潮涌动的炎黄帝国泛起了更大的波澜。只不过这股暗潮起得更加隐蔽。
　　受到这股暗潮冲击最大的，便是从高高的观礼台上出现的一行人，这些人便是身居高位，掌控着整个炎黄大陆权力至高点的一个群体。这里有的人对雷伯爵的归来暗自欣喜，有的则深感危机的逼近。
　　雷伯爵寻找到风烈的第一个目的在这里已经昭显无疑，那就是利用风烈这个新升起的卫星，来为自己遮蔽住各方的逆袭。





    第八集 异星之旅 一百九十五章 身价百倍
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:31 本章字数:2552

　　身着将军礼服的风烈，此时在战兽斗狮的背上显得威风凛凛，而他挺拔的身形、飘散的长发，更是散发出一股飘逸离尘的脱俗气质。
　　三位伯爵和风烈并辔齐行，胯下的战兽斗狮伴随着后面十万战兽斗狮的粗壮喘息声回荡在空气中，令人心神震荡。
　　清一色的战兽斗狮，其气势在每个人心中都刻下了难以磨灭的印象。
　　在宽达上百米的城市主街道两旁无数的彩旗迎风招展，身着节日盛装的居民们喜气洋洋地站成两排，不断地欢呼着，用最大的热情迎接着英雄们的胜利凯旋。
　　所有的战士也是面带喜色，毕竟征战过后，回到家中携妻带子，是每个人的人生至乐。所有的人都沉浸在一片欣喜之中。
　　风烈等人入城大约一里之后，前面便看见了一座高高的挑台，那是在入城二里处专门设立的观礼台，炎黄帝国最高统帅帝国皇帝和其他一些高官如今已经端坐在那里，等候入城部队的操演。
　　这个场面热烈而井然有序，炎黄帝国上下严密的行政体系在这里显露无疑。一切都是那么规矩井然，但没有人知道，一个可怕的危险正缓缓地逼近前方的人群。
　　欢呼声、齐整的脚步声、战兽的呼吸声，突然间这一切都变得沉重起来，风烈的心中感觉到一丝不妥，尽管他不清楚究竟这种感觉从何而来，但一种强烈的危机感却突然自他的心底涌现。
　　这种感觉在队伍行至接近观礼台的时候变得更加强烈，风烈突然感觉到这种威胁由潜在变成了实质，而且，他发现这个威胁并非来自人群中，而是来自地下！
　　“雷兄！”风烈突然勒住了战兽的辔头，低声对雷伯爵说道。
　　“有什么事情吗？”雷伯爵愕然望着他，要知道在皇帝面前突然止步，这可是大不敬的事情。
　　“前面有危险！”风烈用凌厉的眼神扫向前方的地面，不过地面上看不出任何的异常。
　　雷伯爵也是用警惕的目光扫视了前方一眼，同样没有看到任何的异样，于是笑道：“我看你多心了吧，没有什么事情啊？”
　　风烈沉声道：“我的感觉不会错，前面一定有危险，不能过去！”
　　这时另外两名伯爵也勒住战兽的缰绳，略带怒意地道：“雷伯爵，这是怎么回事？在皇帝面前突然止步，这可是大不敬的事情。”
　　雷伯爵脸上的神色忽阴忽晴，显然是下了很大的决心，才突然开口道：“兄弟，我相信你，你想要做什么就去做吧，我会为你撑腰！”
　　风烈点了点头道：“如此，我就放肆了！”话音刚落，他整个人便如同一只飞掠而起的大鹏鸟，自战兽背上凌空跃起数十米高，身体在空中划了一道优美的曲线，瞬间掠飞至前方百余米的地面上方。在身形尚未下坠的时候，风烈双手同时挥出，两道凛冽的劲气如闪电般自掌心射出，直钻入地表之下。
　　“轰隆隆！”地底下如同突然产生了剧烈的地震，沉闷的鸣响连绵不绝，而大地也剧烈地震颤起来。
　　片刻之间，原本平坦的地面突然鼓了起来，一道耀眼的闪光自地底破土而出，随后便是一声震耳欲聋的巨响。
　　这响声如同一个炸雷，几乎使在场的所有人片刻之间丧失了听觉，接着又是一阵剧烈的爆炸，方圆百米之内整个成为了一片火海，一团黑色的浓雾在空中形成，不断地翻腾着直上云霄。
　　周围的人群足足有十几秒钟毫无反应，随后便突然爆发出一阵哭喊声，所有的人都乱做一团，无数的围观百姓争先恐后地向周围散去，管理现场一时间人仰马翻，哭闹声响成一片。
　　风烈此时已经自空中飞旋会坐骑之上，向雷伯爵略一点头。
　　早已面如纸色的雷伯爵此刻才回过神来，向风烈投去一个感激的眼神。周围两位伯爵也是如梦方醒，不由得破口大骂起来。
　　“哪个混蛋敢于如此算计我们？”险些命丧观礼场的他们，显然很快同雷伯爵站成了一个阵线。
　　“功高无益，反招人嫉，我想二位应该清楚是谁做的？不过我希望你们能够冷静，我们一起度过这一难关。”雷伯爵冷冷地道。
　　“你知道是谁？”云伯爵愕然道，突然他神色一凛，面色苍白地道：“难道会是他？”
　　雷伯爵略一点头道：“知道就好，别再说了，我们过去！”说完一夹战兽，快速向前奔去。
　　云伯爵恨恨地啐了一口，纵身随在其后。风烈连忙和风伯爵随之赶上。
　　跟在后面的大队人马果然是骁勇之师，经历如此大变居然丝毫不乱，十万大军片刻即恢复了镇定，整齐地随着四位先导继续向前行进。
　　也许是受到参阅大军的激励，慌乱的人群也很快平静下来，除了少数都城内卫营的官员紧张地入场开始调查事件之外，整个阅兵场所迅速恢复了平静。
　　而风烈处变不惊，如大罗金仙般威武的身姿，此时已经牢牢地在参加仪式的百万民众心中扎下了跟，人们不管是否知道他的身份，都开始传递这样一个信息，那就是有一个神一样伟大的人物已经来到都城。也许有了他的助益，将会给整个炎黄帝国带来前所未有的机遇。
　　大军稳定地向观礼台走去，观礼台上也是片刻的混乱，不过迅速地平静了下来，帝国皇帝早已经端然入座，面带着一丝诡异的笑容。
　　大队行至观礼台前，三位伯爵并排踏着红地毯走上观礼台，风烈坠后一个身位紧跟其后，毕竟他的职位比伯爵低，基本的礼仪必须遵守。
　　不过皇帝开口的第一句话，却是对着风烈发问。
　　“这位高人来自哪里啊，刚才你使出的本事是如何练就的？”
　　风烈笑了笑，却先望向雷伯爵，在得到对方示意的情况下，才又接着回答道：“回陛下，我来自遥远的大陆之外，那里从来没有这个世界的人可以到达，刚才我使用的是自己修炼的一种秘法，可以预知危险，也能够驾驭无穷的力量。”
　　皇帝的脸颊跳了跳，却又强自挤出一丝笑容道：“快给几位看座，我要高人坐在我的座位旁！”





    第八集 异星之旅 一百九十六章 暗争
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:32 本章字数:2402

　　侍者连忙将风烈引到皇帝身旁的一张宽大木椅上，风烈假装受宠若惊的样子，眼角的余光却扫向雷伯爵，只见雷伯爵正用怨毒的目光注视着皇帝，他的心中便已经了然。
　　当即向皇帝施了一礼道：“折杀我也，在下卑贱之身，如何敢坐在圣上身侧？”
　　皇帝笑道：“不妨事，高人有如此的手段，想必也并非凡俗之辈，能和高人在一起，我倒是很开心哪。”
　　风烈闻言也不再推脱，径直到皇帝身边坐了，他的位置正好斜对着雷伯爵，能看到雷伯爵不断地向自己使眼色，显然雷伯爵不希望自己好容易得到的助益高手转眼转投他人。
　　风烈略一点头，表示已经看到他的动作，让雷伯爵稍安勿躁。
　　一众人等坐定，皇帝当先发话，首先自然是询问风烈。此时已经有人告知了风烈的姓名和一些基本情况，皇帝也知道了他的实际身份。
　　“风爱卿实力超群，拥有移山填海的本事，看来这将军一职是不宜做下去了，我看至少要封个爵位才算过得去。”皇帝说完这句话，又笑吟吟地望着雷伯爵道：“我打算封爱卿为忠义侯，不知道诸位爱卿意下如何？”
　　他这一招实在够犀利，如果雷伯爵同意，则是他做了个人情给风烈，而在论功行赏的炎黄帝国，这种贸然的封赏一定会引起其他势力的不服。而雷伯爵点头同意的话，则会授人以口实，说他雷伯爵护短，推举私人亲信。可如果雷伯爵不同意，则会在雷伯爵和风烈之间产生积怨。
　　雷伯爵心头暗骂一声老狐狸，口中却道：“臣在征战途中偶然遇到风侯爵，当时便感觉到他的神采有异于常人，一时间为之心折。在之后对索尔国的征战中，风侯爵果然大显神威，以一己之力击溃整个索尔军团，在我前方将士心目中已经是无敌的存在和威名远扬的偶像。鉴于风侯爵在前方将士心目中的巨大影响力，我这才会同云伯爵和风伯爵向皇上申请封赏。不过我们也知道，在我炎黄帝国一向以军功来决定对有功之臣的封赏，而风侯爵的功绩却不被后方百姓所认知。因此还在怀疑皇上会如何封赏风侯爵，但想不到皇上知人善用，居然破格提拔风侯爵直接入爵，此举大快人心，既使前线将士深感皇恩浩荡，又可以论功行赏，使有功之臣体现足够价值，臣代表前线百万将士叩谢皇恩。”
　　雷伯爵这一番话说得柔中带刺，既点明了风烈在征讨索尔国时的功劳，又讲出风烈获得皇帝的封赏在前方将士心目中是众望所归。而后面他将对风烈的封赏推给皇帝，说是皇帝圣明主动为风烈加官进爵，并非自己任用私己。至于最后代表前线百万将士叩谢皇恩，其实是在暗中提醒皇帝，凡事有个度，一旦过了这个度，雷伯爵可是掌握着前线百万将士。这一招连消带打，使得皇帝也没了脾气，只好讪讪地笑道：“这个自然，风爱卿劳苦功高，自然受得这份褒奖，雷伯爵也不必再讲，我心中自有分寸。”
　　雷伯爵微微一笑，转身回到了座位上。
　　皇帝讨了个软钉子，只好转移话题，扭头继续问风烈道：“风爱卿，早就听闻你可以驾驭超越凡人认知的无穷力量，但不知你的力量来自何处，而你的力量除了攻击敌人之外，是否还有其他作用？”
　　风烈心道还不接着机会忽悠忽悠你，就真的对不起自己了，当下笑着点了点头道：“圣上明鉴，在下其实修炼的并非凡人所知道的普通功法，而是飞升天界的大道。在这个世界上，只有臣的大道可以做到飞升天界，也只有微臣的大道可以做到长生不死，即便没有修炼成微臣的功法，仅仅学习一些，也可以做到延年益寿。至于臣力量的来源，那是从宇宙中来，从自然中来，不过这种功法需要一些先天之力，据我所知，整个大陆可以学习这种功法的人不会超过十人，所以即便是其他人得到了臣的修炼功法，没有先天资质，强行修炼反而会导致体内真气流窜，自爆而亡。”
　　皇帝先是欣喜异常，闻听没有先天资质的修炼后过后愣了一下，才低声问道：“那爱卿以为我有怎样的资质呢？”
　　风烈知道这皇帝发问，自然需要谨慎回答，一个不好便是杀头之祸，虽然皇帝杀不了自己，但也会打乱他的计划。还不如与其虚与委蛇，满足其精神需要。于是也是低声答道：“皇上九五之尊，自然是拥有先天之力，但皇上要想修炼也面临一个难题，因为这修炼需要放下凡尘俗世、芸芸众生，忘却一切世间事。可皇上要为天下黎民百姓操劳，又如何能做到置身事外？”
　　皇帝闻言也是叹了口气，老实说他对风烈说的长生不老真的有些心动，谁又不想长生不死，尽享世间的荣华富贵？但风烈已经说了，要休息这种功法需要舍弃凡世间的一切，既然修炼长生不死之术要放弃手中的一切，那对期待可以永远享受如今的安乐生活的皇帝来说，又怎么舍得放弃自己眼前的生活？
　　想到这里，他退而求其次道：“不知爱卿还有何延年益寿的方法？”
　　“有！”风烈点头道：“臣还可以炼制秘药，服食此药，可以做到延年益寿，原本八十寿龄的人，起码可以活到一百八十岁。”
　　皇帝眼睛一亮，急切地问道：“有这等好事？”
　　风烈点了点头道：“这是自然，不过这秘药需要清静之地炼制，且不能沾染人气，所以需要在深山中开辟药炉。而且这丹药需要陆续炼制三颗，第一颗需要一年时间，第二颗需要三年时间，第三颗则需要十年的时间。每颗丹需要出炉尚且新鲜的时候便服用，只要过了三个月，这药的效用就失去了。所以三颗丹药需要持续十余年的时间炼制，相当耗费时间。”
　　皇帝点点头道：“这便是了，好药自该如此。”
　　风烈突然又开口道：“不过圣上，臣这里刚好有一颗新炼制的秘药，可供服用，臣准备敬献给皇上！”





    第八集 异星之旅 一百九十七章 伯爵之喜
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:35 本章字数:2443

　　皇上闻言一愣，道：“现在便有？风爱卿刚刚入城，是如何有时间炼制的？”
　　风烈笑道：“这秘药同时还是臣的修炼用药，修炼时吞服，可以加快功力提升的速度，所以我在离开修炼之地的时候已经做了一丸，现在还没有失去效用，服用之后应该可以立即见效。”
　　说完，从怀中掏出一个瓷瓶，双手托起，递给皇帝。皇帝犹豫了一下，并没有伸手去接，显然他对风烈突然敬献宝物感到意外，也不知道这瓷瓶里到底是什么东西，因此并没有胆子把那东西接过来。
　　风烈见状笑了笑，伸手将瓷瓶的塞子拔开，顿时一股浓郁的香气扑鼻而来，这股香气十分古怪，不像平常所知道的那些香味，倒有些脱俗的味道。
　　他的手向右一倾，一颗鲜枣大小，闪着淡淡荧光的药丸滚了出来，在他的手心里滴溜溜地乱转。
　　“这……”皇帝迟疑了一下，吩咐身边的侍者道：“为我取了过来！”
　　一名侍者连忙走上前来，伸手就要接去丹丸。
　　风烈将手向后一缩，神色严肃地道：“这丹丸不是凡品，不能接触凡俗之气，除了我的手之外，只能服用者自己触碰，否则失了灵气，这丹药也就毁了。”
　　那侍者愣了一下，不知所措地回头望向皇帝。皇帝也有些尴尬，一时间不知该如何是好。
　　这时候，一个娇滴软轻柔的声音响起，妩媚中透着威严。
　　“风爱卿，皇上乃九五之尊，身兼造福万民百姓的大任，服用并不熟悉的药丸毕竟不是小事，你看是否可以找个人来试用一下，如果服用之后身体能够适应，再让皇上吞服不迟。”
　　风烈扭头望去，发话的是一个年纪大约在二十四五岁的美艳女人，这女人也是柳眉凤眼，面含春色，显然会保养得很。从她的装束上看，仅仅是一身祥云团凤的丝锦和头上珠光宝气的装扮，便可知她必定是皇帝宠爱的妃子或者皇后本人也说不定。
　　果然那边雷伯爵起身说道：“怜妃陛下，这丹药可是只有一颗，一旦被下人吞服，吾皇岂不是白白错失了延年益寿的良机？”
　　他这话一出口，风烈险些笑喷出来，这不是说皇帝要是不吃药，就是短命鬼吗？
　　果然雷伯爵话一出口，皇帝和怜妃的脸上便都显出怒色。
　　那怜妃的眼中厉色一闪，又很快恢复了平静，风烈仅从这样一个眼神，便可以看出这个女人绝对是个狠角色，当下心中暗暗告诫自己，一定要小心这个女人。
　　当下起身说道：“陛下、这丹丸只有有缘人方可服用，平凡人等一旦服用，对身体未必是好，只有得到上天垂青的人方可获得其中功效。或者更直接的说，只有真正的真龙天子才有资格服食这种丹药！”
　　皇帝闻言面色一变，更加认为是雷伯爵早已经安排好对付自己，连忙求助似地望向怜妃。风烈通过皇帝的举动便知道这怜妃如今一定已经将皇帝用手段牢牢控制住了，否则不会连皇帝都要看她的脸色过日子。
　　果然，怜妃脸上很快恢复了笑容，她对着雷伯爵笑道：“雷伯爵这么一说我倒是想起来了，既然这药给下人服了反会害了他，那么倒不如直接给伯爵服了，这样即便真的有效，伯爵本身就是皇亲国戚，又是王储，也算是真龙血脉，那也不算便宜了别人啊！”
　　皇帝闻言大喜道：“正是正是，我正有此意，还是由雷伯爵服用了，这样也不算便宜了别人，来呀，将药丸送给伯爵服下！”
　　后面的话几乎带有强迫的意味，看来这场上的所有人都认为风烈手中的药丸并非什么延年益寿的丹丸，而很可能是害人的毒药。连雷伯爵闻言也是大惊，脸色变得紫红，他也以为风烈要给皇帝进献的必然是毒药，如今球踢给了自己，反到不好推脱，一时间场内的气氛冷到了极点。
　　“伯爵，但服无妨，这丹药绝对是千载难逢的极品至宝！”风烈用能量聚拢了声音向雷伯爵传音道。
　　雷伯爵抬起头，用疑惑不定的眼神注视着他，现在雷伯爵也是内心犹豫不定，如果风烈是要利用自己讨得皇帝的欢心，那自己服用了岂不是立即成了牺牲品？多年来谋划的大计就这么烟消云散，岂不是可惜？
　　场上足足冷了一分钟，风烈再次催促道：“伯爵大人，千万不要错失良机，这些对我都是过眼烟云，如果我仅仅图的是富贵，那么也不会去找你，直接来皇城就好了，而且皇帝能给我的东西，根本没有能入我眼的，毕竟，这里的世界都是世俗之物，对我毫无用处！”
　　雷伯爵盘算一番，暗想这一次算是栽到家了，如果推脱，显然自己就会被当作风烈的同伙，也许会给自己扣上一个谋反的罪名，那自己苦心经营了十余年的一切就都完了。与其如此，倒还不如放手一搏，大胆地试一次，也许这药真的没有什么问题也说不定。
　　想到这里，他大踏步向前道：“既然如此，微臣就为圣上代劳，希望可以替圣上分忧！”说完，伸手从风烈的手上接过丹药，抬手举到了嘴边。
　　即将服食的时候，他再次迟疑了一下，却见风烈朝自己挤眉弄眼，想是没有什么问题，心中略安，仰首将药丸吞下。
　　药丸方一下肚，雷伯爵便感觉到一股暖流自腹中升起，那种舒服的感觉简直无法用语言形容。
　　外人也可以看到雷伯爵的变化，不过只能看到他的脸色忽红忽白，且脸上露出一种奇异的表情。
　　大约过了数分钟，雷伯爵才大喊一声：“成了！”然后高高跃起，居然可以凌空跳过十余米高度。
　　风烈见状笑道：“恭喜伯爵，服用丹药见效，证明你是得到上苍眷顾之人，而且也果然是真龙血脉，从此之后，伯爵可以延年益寿，长生数百年不成问题了！只要下官可以在未来二十年再炼制后续两颗丹药，可确保伯爵成为大陆第一寿星！”





    第八集 异星之旅 一百九十八章 此消彼长
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:36 本章字数:2456

　　雷伯爵落到地面，兴奋地望着风烈，喜悦之情溢于言表，这一招冒险可是获得了大丰收，既得到了无上至宝，又在百万民众面前树立的自己的声威，更重要的是，如今已经可以证明自己是真正的“上苍眷顾之人”，而皇帝则什么都不是，没有什么证据表明他比自己更有资格得到上天的垂青。
　　通过这样一次意外事件，雷伯爵在炎黄帝国的地位无疑得到了极大的提升，而一些摇摆的官员们，则开始重新盘算自己未来的靠山了。
　　风烈则笑吟吟地站起身来，对雷伯爵拱了拱手道：“看伯爵的服用丹药后的效果，绝对不是可以多活个百八十年的样子，而是有则一点突破凡人之境的征兆，也许勤加修炼，伯爵将会成为长生不死的有福之人！”
　　雷伯爵的嘴早已经合不拢了，连连点头对风烈表示感谢，两人一唱一和，倒把皇帝和怜妃冷落到一边。
　　直到一个微弱的声音突然响起，风烈才愕然向后望去。
　　“那个，风爱卿，你的丹药可否给本皇一颗？我想我应该可以服用了！”原来是那被晾在一边的皇上，此时也出言向风烈讨要丹药。而刚才威风八面的怜妃，此时也笑着走向风烈，一副要把他吞了的样子。
　　“风爱卿，想不到你居然有如此神通，不知道你这样的神奇药丸还有几颗？”看来这怜妃也动了丹药的心思。
　　“唉，这真是不巧，这种丹丸一次只能炼制一颗，我也只带了一颗出来，现在是一个没有了。“风烈两手一摊，摆出一副无限遗憾的样子。”
　　“那好说，炼制这种丹药需要什么样的宝物？爱卿只需要说出来就好，我可以派人去寻找。”皇帝笑着说道，他对自己的权力还是很自信的，毕竟皇帝可是万人之上，只要一句话，有什么得不到呢？
　　风烈摇了摇头道：“这丹药的材料可不是一般的难找，共计需要十二种奇珍异宝，而这十二种奇珍异宝，可能要翻遍整个世界，而且还要看机缘。”
　　皇帝不置可否地道：“什么样的奇珍异宝本皇会找不到？”
　　怜妃也咯咯笑道：“爱卿莫非不知道这整个大陆上炎黄帝国是最强大的存在，几乎可以做到任何事吗？”
　　风烈点了点头道：“炎黄帝国的庞大我自然知道，但这十二种奇珍异宝也是极难得到，因为他们并非都在这个大陆上。”
　　“不全在这个大陆上？”皇帝和怜妃立即变了脸色。要知道炎黄帝国所处的大陆只是整个星球的一个部分，这个星球还有多大他们也是并不知道，只知道在东方还有一个同这里相仿的大陆，而能够到达那里的人少之又少，因为中间隔着一条恐怖的大洋——吞噬洋。
　　不用形容，听听名字便可知道，这大洋根本不是常人能够通过的，据说两个大陆之间能够往来的人不超过十个，而且都很难找，这还仅仅是可以互相流动。要在对方的大陆找奇珍异宝，仅仅有这些可以到达对方的大陆的人还是不够的，因为既然是奇珍异宝，你想得到别人自然也想得到。
　　“还有几个奇珍异宝在东部大陆？”皇帝用颤抖的声音问道。
　　“东方大陆有三个，炎黄大陆有三个，南方的神秘大陆有三个，吞噬洋底有一个，还有南北极各一个。”风烈强忍住笑意，一本正经地说道。他其实是在拿这些人开涮，即使他刚刚给雷伯爵的药丸也不过是可以打通经脉的能量丸而已。至于那十二个奇珍异宝，都是用来耍傻皇帝开心的，同时这样也可以对自己今后的行动找一个合理的身份掩饰。
　　“东方、南方神秘大陆、吞噬洋底、南北极……”皇帝口中喃喃自语，身子软软地靠在椅子上。如此的难度，岂不是彻底没有了希望。怜妃也是面如死灰，形容憔悴，就好像失去了十年的青春一般。
　　人有的时候就是这样，当觉得一件即将到手的宝贝在自己眼前失去的时候，就那么的心有不甘，丝毫没有意识到其实那东西本来就不是自己的，而自己也根本没有失去什么。
　　皇帝和怜妃自然不这么想，他们深深地陷入了巨大的失落感之中。
　　“难道就没有别的办法了？”怜妃心有不甘地问道，她心想既然可以炼制出来，那么就一定有寻找到这些东西的渠道。
　　“办法不是没有，只是取得这些东西太过艰难！”风烈摇头叹息道。
　　“有办法？”皇帝一下子从龙椅上跳了起来，大声问道：“有什么办法，爱卿但说无妨，我一定会权力满足你，只要能得到这丹药，我可以给你任何东西，可以给你无尽的财富。”
　　风烈摇了摇头道：“陛下，臣已经是不死之身，财富对我来说都是身外物，不过既然陛下开口，我倒是可以试一试，只是这时间太过漫长，而且到达每个大陆或极地和吞噬海的时间都有专门的限制，错过一次，也许就要再过十年才能等到，运气好了可能要几十年才可能集齐材料，运气不好，可能千年也无法得到。”
　　“千年？”怜妃突然开口问道：“爱卿不是说服用那药丸需要三颗见效吗，而雷伯爵也是只服用了一颗，那他岂不是也没有机会看到另外两颗丹药了？”
　　风烈摇头道：“性质完全不同，这一组三颗药丸只有第一颗是脱胎换骨之功效，其他两颗都是提升体内元气至更精纯而已，所以只有第一颗的材料难找，但也只有第一颗起到决定性的作用。”
　　“那事不宜迟，我这就为爱卿准备船只，爱卿这就出发去东方大陆吧！”皇帝连忙说道。
　　风烈心中暗骂：“你这狗儿皇帝可真是一心只为自己，我如果是个平凡人，去吞噬海要冒多大的风险？而你只是顾着自己尽快得到长生不死的药！”
　　不过他表面上还是不动声色，继续笑着解释道：“现在走不了，通往吞噬海有个秘密航道，这航道十年开一次，最近的一次要在三年后重新开启，不开启的情况下，任何人去都是死路一条。”





    第八集 异星之旅 一百九十九章 门庭若市
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:37 本章字数:2377

　　皇帝哀叹一声，颓然倒在龙椅上，看来他是真的懊恼不已，不过这又怪得了谁呢？
　　风烈有心恶搞一下，接着开口道：“当然，如今对于女眷来说，倒是有一个办法延年益寿，等到臣得宝归来。”
　　“什么办法？”怜妃闻听大喜，连忙问道。
　　“等于是没有办法，”风烈故意装着苦笑道：“其实我有一种秘法可以使女眷借助雷伯爵的身体得到他身上的灵力，从而达到延年益寿的效果，不过这其实是一种双修秘法，估计也只有雷伯爵的家眷才有机会练习这种秘法啊！”
　　雷伯爵闻言差点喷了出来，心道耍我也不是这么个耍法啊，你这样说出来，以后还不知道有多少女人要找我延年益寿，这还不要了我的命？
　　风烈心中却有些恶作剧般的喜悦，上次雷伯爵没有商量就把四女安排到自己的房里，这一次他准备让雷伯爵也品味一下女人缠身的麻烦。
　　当然皇帝也有一个办法做到延年益寿，那就是主动心甘情愿地当兔子，让雷伯爵给他开后门，不过皇帝是否受得了这种调调，而雷伯爵是否会同意由色党转为菊攻，就实在是未知数了。
　　那边怜妃子闻言也不由得连连向雷伯爵张望，倒把雷伯爵吓得深深低下头去。看怜妃那表情，似乎有机会也想向雷伯爵“讨教”一下延年益寿的法诀，雷伯爵自然不会答应。两人本来就是一对死敌，如今好容易可以好好地惩罚她一下，如今这女人居然别有所图要投怀送抱，雷伯爵又怎么会让她如愿？更何况招惹到了皇帝的女人，以后自己可要吃不了兜着走，会带来想不到的麻烦。
　　因为出现了这样大的变故，仪式就这样草草的结束了，刺杀的事情也没了后文，当然后来拉了几个替死鬼砍头来应付百姓，不过显然彼此都知道这次刺杀的主谋是谁。
　　这一次雷伯爵的表现可以说更加坚定了他死党的信心，也使得一些摇摆不定的投机分子下定决心跟着雷伯爵干。毕竟皇帝能活几年还说不好，人家雷伯爵可是能多活个上百年，这么长的时间里，足够他做任何事情了，而且更为重要的是，保不准什么时候伯爵兴致好，自己也能沾个长寿的边不是？
　　那边皇帝的拥趸可是没有这么好心情了，因为圣上的胆怯，错失了扳倒雷伯爵的大好时机，而且雷伯爵在仪式上的表现，使得更多的人在心里认定他才是更合理的真龙天子人选，可以说皇帝一系这一次算是一败涂地。
　　当然，皇帝也不会就这么甘心失败，他的心里有一个希望，那就是大巫师风烈才有希望将那些听都没听说过的神奇丹药弄回来，这样的话自己也可以像雷伯爵一样，享尽人间鸿福了。于是他又下了一道手谕，加封风烈为伯爵，负责建起一座丹房，供自己今后延年益寿所用。
　　不过那边雷伯爵也不甘示弱，官职他封得没有皇帝大，但别的手段还是有的，当即招来大批官员在自己的府邸举办宴会，同时在宴会上和风烈结为生死兄弟。生死兄弟什么意思？人家风烈可是神仙，生死兄弟就是风烈成仙得道也落不下他，那就是说他多活个几百年都嫌少。
　　皇帝和雷伯爵两边折腾，不过倒是将风烈在炎黄帝国内的地位推举到无以复加。
　　虽然雷伯爵很希望能够借到风烈的神仙之气，不过他也知道，毕竟人家并非凡人，总在自己的府邸也是不好，所以又把城郊一座山上自己的临时府邸改造，更名为无量山神仙府，赠送给了风烈。
　　这山本来海拔就高，而且周围云雾缭绕，乍一看上去真如同琳琅仙境一般。风烈干脆就在这边将原来的正殿改作上神殿，供了个自己相像中的神仙像。
　　本来雷伯爵还想把风烈的造像当作神仙像挂上去，不过风烈想到一旦自己成为这里的神像，恐怕人们祈祷不灵的话反倒遭人唾弃，所以坚决反对，雷伯爵这才作罢，不过后来摆上去的神像怎么看上去还是和风烈有几分相似。
　　风烈原本以为这神仙洞府建成了，远在荒郊野岭自然少人光顾，这样自己也可以乐得个逍遥自在。那想到这神仙洞府落成后才住进去第一天，便有数十位消息灵通的官员到访，来访的名目也很多，什么求教长生之术啊、为子孙祈福啊，种种借口不一而足。其实风烈也清楚这些人来的目的，求教长生之术的确有此可能，不过更直接的目的自然是接近他这个如今皇帝和雷伯爵两头器重的红人。当官讲究眼前利，现在和他这个大红人接触，便很容易找到联络皇帝和雷伯爵的沟通渠道。何况皇帝和雷伯爵的矛盾经过上次检阅仪式已经很明显地显露了出来。此时帝位之争鹿死谁手还不确定，不过跟着风烈走，便可以在一方倒掉的时候再贴近另一方，如此不费力而讨好的事情，傻子也能想到如何做。
　　第一天来了几十人，第二天开始得到消息赶过来的大小官员更是络绎不绝，这无量山神仙府几乎在一夜之间便成了朝圣的宝地。随着官员们的不断到访，很多当地百姓也得到了消息。当然百姓得到的大多是讹传，什么无量山神仙府突然来了个神仙，神仙来此是准备度化有缘人，收几个弟子带到天上去的。一传世十传百，没过十天八天，连老百姓都到这边朝起圣来，从山脚下到山腰，人流几乎连在了一起。风烈听到原本安静的山上突然传来沸沸扬扬的人声，好奇地向下望了望，这一望倒是吓了一跳，只见沿着各条上山的小路，漫山遍野都是蚂蚁一样的人头，打眼一看怕不也有数万人！看来这逍遥神仙是做不成了，到底还是要接受这凡间的香火。
　　那边皇帝一心要满足风烈，以便他卖力为自己炼丹。另一边雷伯爵又希望可以将风烈抬到极致的地位，以便到时候风烈一句话便可以使自己接掌大权有足够的人望。所以这种传闻不断地扩大，风烈俨然成为了炎黄帝国的一代国师。





    第八集 异星之旅 二百章 大树的到访
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:38 本章字数:2572

　　当然这国师都是别人封的，风烈可没有想过要不食人间烟火，所以闲暇时候还是不忘和欧阳紫衫、乐灵儿、方素素、袁真真四女逍遥快活。四女生于那个年代，还真以为风烈是神仙，所以简直将一颗心都化作赤胆衷肠融入了对风烈的体贴之中，这等生活，简直令人乐不思蜀。
　　不过风烈是情种，也是重情义的人，即使在这样逍遥的世界中，他依然思念着留在本体宇宙的一干佳人，眼看到这里一些时日了，却不知道那些红颜知己过得如何？
　　这一日午后，风烈忙着会了一上午的客人，独自到后山静修，不知不觉间便进入了沉沉的梦乡。
　　梦中他再次看到了雅典娜、唐灵、辛秣娇，看到了一众爱侣在深情地凝望着他。
　　可当他伸出手去，试图拉住她们的时候，突然一道鸿沟自脚下出现，而且鸿沟不断地开裂，两边变得越来越宽，双方他和她们之间的距离变得越来越远。
　　“不！”风烈试图依靠灵能飞越过这一段鸿沟，但他的身体却怎么也飞不起来。情急之下，风烈便要向鸿沟的另一边跃去，但他的手却忽然被从后面拉住。
　　风烈拼命的挣扎，后面拉着她的力量却越来越大。最后风烈不得不扭过头去，发现拉着他的正是欧阳紫衫、乐灵儿、方素素、袁真真四女。
　　“你要到哪里去，你要离开这里，那我们怎么办？”四女眼含着泪凝望着他。
　　“我……”风烈烦躁地望着远处离自己越来越远的唐灵等人，那一众红颜知己也用哀伤的眼光注视着他。
　　“风，你准备留下还是离开？”
　　“风，你难道忘记了对我们的承诺？”
　　“风……”
　　“不、不！”风烈痛苦地望着两侧的红颜知己，心中一团乱麻。
　　“哈哈哈……”一阵熟悉的声音突然响起，风烈听到这个声音，猛地一震。
　　“大树？”
　　这是风烈这一段时间最期待的人了，当初大树毫无理由便将自己推到了这个宇宙，如今看来自己要离开这里也需要大树的指点。
　　“你在哪里，大树？”风烈高声喊道。
　　“在你的梦境里！”
　　“你在我的梦境里？我现在不是在现实中？”
　　“对，你的确没有在现实中，但我在梦中说的话，一样对你有重要的意义。”
　　“说吧，我该怎样离开？我不能永远留在这里，另外，我的能力到哪里去了，为什么只能会一些低级的功法？”
　　“小子，你这样已经远远超过了我的预期，要知道，你的兄长灵帝也经历了很久才达到了你现在的能力。”
　　“我的哥哥？”风烈愕然道。
　　“当然，要知道他来这里，也是为了提升自己的能力。”随着大树的话音，一道白色的光芒突然自虚空中出现，并将周围映得通亮。
　　眼前无形中像是出现了一个屏幕，无数过去的历史开始缓缓地回放。从这里，风烈看到一个年轻人缓缓地进入到大树的内部，然后被送离了大树所在的空间，来到了另外一个时空，那时空居然就是自己当前所处的世界。
　　最初的时候，那个年轻人身体孱弱，在这片大陆上遭到了人们的肆意欺凌。但渐渐地他开始掌握了一些奇怪的力量，这些力量使得他变得愈发强大，不过这种强大也只是相对而言，他的能力在风烈看来依然有限。
　　不过这种情况延续了一段时间之后，这个年轻人得到了一个机遇，那就是可以去追寻一个神秘的宝藏。
　　那个年轻人在寻找这份宝藏的时候历尽了辛苦，直到最后一刻，他发现了一颗神奇的珠子，这个珠子带给了他极大的变化，他也终于从一个普通人变成了一个拥有奇异能力的战神。
　　随后，他再度被传送到大树所在的空间，当他再度踏入到这个空间的时候，他的身体再度发生了变化。他居然可以同时拥有两个宇宙中相互相反的两种性质的能量，并将其完全地催发出来。
　　这个年轻人最终甚至感悟了宇宙间的某种神秘力量，并在某一次宇宙毁灭之前，利用自身的力量在宇宙毁灭过程中保留下了一块及其狭小的空间。
　　这个人显然就是风烈的哥哥灵帝，看到这一幕，风烈已经很清楚地知道了自己兄长的经历。
　　“原来是这样！”风烈叹了口气道。
　　“当然，你和你哥哥一样，是灵族之王，他曾经在这里留下过足迹，而当他得到灵元之石的时候，便是他离开这里的时候。”说到这里，大树顿了一下道：“其实灵元之石在这里也被称为圣珠，是当地人祭祀用的。这颗珠子如果可以落到你的手上，那么你就可以得到正反世界的能量，你将变得无攻不利，无坚不摧。而且在这个神秘的宇宙空间里，灵元之石起到的作用也是无可比拟，他可以让你在这个宇宙中战无不胜，当你同时吸收了这个宇宙和自己本体宇宙的无上能量，便可以像你哥哥一样同那个邪帝进行对抗了，到时候你将变得无敌于宇宙！”
　　“能无敌于宇宙倒是好事，不过我要多久才能离开这里呢？”风烈无奈地问道。
　　“你急什么，是不是在惦记自己的女人？”大树笑着问道。
　　“那是自然，那么多老婆留在宇宙的那一头，什么时候才能再见面啊？何况邪帝的人还在肆虐，谁知道他们什么时候会杀过来！”风烈皱着眉头道。
　　“当然有个期限了，只要你能够找到灵元之石并将其吸收，那么我们就可以回到另外一个宇宙了。”大树安慰他道。
　　“可我到哪里去找灵元之石，又该如何将其吸收呢？”风烈追问道。
　　“别问了，只要你能够隐匿身份混迹于这个星球之中，并多加关注周围的情况，便可以凭借自己的力量感悟道那股神秘的能量，这样那个灵元之石应该很容易就可以得到了。
　　“听起来这还是一笔不怎么划算的买卖，我还是想回去！”
　　“想都别想，反正看不到你办完事，我就不会帮助你离开，除非你自己可以凭借一己之力离开这个宇宙。”大树笑呵呵地说。





    第八集 异星之旅 二百零一章 顿悟
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:39 本章字数:2413

　　“好了好了，我答应你按照你的安排去做就是了！”风烈无奈地说道。
　　“这才对嘛，”大树笑着道：“其实在这里多待一段时间对你绝对有好处，因为这样才能使你拥有对抗邪帝的资格。”
　　“我来这个宇宙之间的能力不够对抗，但自保有余吧？”风烈不服气地道。
　　“自保？如果你在那个时候出现，遇到邪帝只有死路一条，你甚至没有机会抵挡住他的一击。”
　　“怎么可能？”风烈难以抑制内心的震撼。
　　大树苦笑道：“你以为你当时在本体宇宙中所拥有的能量就可以和邪帝对抗了？你知道为何邪帝始终不出手对付你们？那是因为他在修炼，他正在突破自己原有的层次，达到一个更高更恐怖的级别。”
　　风烈愕然道：“突破他原有的层次，那会是怎样一个概念？”
　　大树叹道：“你可知道当初邪帝和灵帝一战，尽管最终是以邪帝偷袭灵帝得手而告终，但邪帝也因此而被灵帝击伤。在那个时候，邪帝和灵帝之间的差距相当的大，不过自从他伤害到灵帝之后，他也感觉到自身力量的薄弱。可以说，他是凭运气偷袭灵帝得手的，但不能保证以后灵帝不找他报仇，所以邪帝偷袭得手后，便开始了长时间的修炼。”
　　风烈听到大树忧虑的声音，隐约感觉到事情远非听到的那样简单。果然大树继续说道：“也是邪帝他该到有这份运气，在修炼过程中，居然给他找到了一种奇异的心法，这种奇异的心法似乎不是来自本体宇宙，却给了邪帝极大的帮助，使得他的功力迅速地飞升，如今已经俨然是本体宇宙第一人。他的能力和全盛时期的灵帝相比，恐怕也差不了多少了。”
　　“什么？”听到大树的解答，风烈倒吸一口凉气。
　　要知道灵帝全盛时期，那可以凭借一己之力便抵抗住了整个宇宙的坍缩，这样庞大的能量会强横成什么样子？
　　而邪帝现在居然已经接近灵帝那个时候的状态，这样看来，包括龙虎真人以及邪帝的其他属下，和邪帝的差距远远不是一两个层次那么少。
　　这样看的话，即使自己在本体宇宙中的能力提高十倍，恐怕也不会是邪帝的对手。想到这里，风烈的内心升腾起一种异样的感觉。那并非恐惧，而是一种强烈的求战欲望。
　　如今的风烈尽管能力差了太多，不过他还是期望能够有一天提高自己的实力，并同邪帝这样的不世高手对抗。。
　　大树已经感知到了他的心态，也不多话，只是笑道：“其实你已经接近顿悟的边缘，只是后面的路别人无法干预，需要你自己走下去。”
　　“顿悟？”风烈疑惑地问道。
　　“对，就是顿悟，那才是你彻底完成蜕变的标志，只有你达到顿悟的境界，那你才能做到纵横宇宙，环宇无敌。”见风烈还在疑惑，大树索性解释道：“这个世界上有很多高智能的生物种族，这些高智能生物种族都有自己的独特修炼方法。不过尽管每个种族的修炼方法都有所不同，但所有的修炼方法都有一个层次之说。其中灵族的修炼，便有着这样一个层次分类。”
　　风烈心中奇怪，大树怎么会知道灵族的修炼秘密？不过看上去对方对他并没有什么恶意，而且看上去像是在尝试着点化他。于是也就不再深想什么，而是继续听大树讲下去。
　　“灵族的修炼和其他种族有一定的差异，其关键在于对精神力场的掌控。依照不同的阶段划分为这样一些层次：混沌期、懵懂期、知觉期、心动期、顿悟期、大彻期、归元期、灵聚期、无际期九种境界，这九种境界分别代表着灵类的修为，其中混沌期的灵类最为庞杂，广布于世界的每一个角落。这其中包括人类等一些低级灵类，也包括一些灵类和其他族类的混血产物。懵懂期是相对高一些的等级，人们常说的修真者基本就属于这一类。知觉期是修真者自懵懂期向前跨越的一大步，可以说到了知觉期灵类便有了自我修炼的能力，跨入知觉期，可以说就是打到了长生不老，人们常说的仙就是属于这一类。”
　　“神仙才属于知觉期吗？”风烈忍不住插嘴问道。
　　大树用埋怨的口气说道：“当然，神仙并非什么了不起的层次，不过你最好认真听下去，不要总是打断我的话，我跨越宇宙时空要消耗巨大的能量，也许一会就支撑不住了。如果我离开，就要很久才能再聚集起足够的能量，你也许就不能有足够的时间赶回本体宇宙了。”
　　风烈闻言连忙把还在嘴边的话收了回去，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　大树这才接着说道：“至于心动期，其实就是所谓的修神，你现在的等级便是心动期，也就是修神期，你的母星地球上的各种神便是处于心动期，当然根据修炼程度的不同，他们也分为心动初期和心动中后期，这种差距决定了不同神的法力也不同。”
　　“我现在要说的便是高于心动期的一个新层次，这就是顿悟期，一旦突破了心动期的限制，跨入顿悟的境界，便是达到了灵族功法的一个新高峰，从这个时候起，灵族向上修炼的通道将完全打开，你将再度进入一个快速的能量增长期，当然，一旦你完成了从心动期到顿悟期的跨越，你便超越了神的层次，达到一个全新的高度。也就是从这个阶段开始，你才可以从邪帝凌厉的攻势下逃生。所以我才说你必须修炼到顿悟期，然后才可以从这个宇宙离开，因为邪帝已经知道了你的身份，准备置你于死地，如果你没有可以从他手下逃生的资本，那么一旦跨入本体宇宙，很快就会被他所击杀。”
　　风烈闻言大惊道：“那我的爱人们怎么办？”
　　大树笑道：“你这家伙果然是个多情种，放心吧，你的爱人们都很好，如今已经被我收入了体内，只要你能够突破这个宇宙的束缚，将很快可以和她们见面。”





    第八集 异星之旅 二百零二章 高山仰止
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:39 本章字数:2456

　　风烈大喜道：“这么说邪帝就很难再威胁到他们了？”
　　大树点了点头道：“邪帝虽然不是灵类，但他的邪灵一族修炼层次和灵族大体相同，所以也可以用灵族的修炼层次来对比。尽管我只有归元期的修为，但我是属于高级归元期，凭借这样的修为，和邪帝的低级灵聚期也不是天差地的区别，我打不过他还可以躲开他，他是无法找到我的。”
　　“你是高级归元期修为？”风烈愕然道。他怎么也想不到，原来大树的修为居然如此之高，与他相比自己就如同平民和神人之间的差距。
　　“当然了，”大树笑道：“你以为一个低层次的神可以将两个宇宙之间的连接贯穿吗？这起码需要归元中期以上的修为才行。”言语间充满了自豪的感觉。这也难怪，在大树这个层次的人看来，那些地球上所谓的众神就如同凡人般普通，双方之间的差距是巨大的。
　　那么邪帝又是处于什么层次呢？风烈心中不由得产生了这样一个疑问。
　　大树显然看出了他的疑惑，便开始耐心地对他解释起来。
　　灵族的九种修为境界，大彻期、归元期、灵聚期、无际期属于后四期，这四大境界往往是极少数的优秀灵类才能达到，大部分灵类是无法窥得其中奥秘的。这每种修为境界也包括初期中期和高级期，每一期的差距也相当巨大。
　　当灵类的修炼者达到顿悟初期之后，要经过一个漫长的重塑过程，等到重塑完成，也就意味着他将跨入到一个全新的境界，那就是大彻期。在大彻期，修炼者可以自由纵横在宇宙中，在极短的时间内随意到达宇宙内任意一个地方。要知道这可以异常恐怖的能力，毕竟宇宙实在太大，即便是光也要走过几百亿光年的时间，而这极短的时间之内便是指数年时间内便可穿越如此短的距离。
　　在大彻期之后才是归元期，这便是大树当前的层次，据说当年邪帝偷袭灵帝的时候，便是处于归元中期这个层次，而当时灵帝已经达到了灵聚期的中期，尽管两者之间只是差了一个层次，但可以达到灵聚期的灵类在整个宇宙甚至包括外宇宙中也是屈指可数，而且灵聚中期和归元中期实际上是差了三个层次，所以双方之间的差距还是巨大的。
　　而现在，随着岁月的变迁，邪帝的修为早已经打到了灵聚期的初期，当时处于大彻期的大树也变成了高级归元期。不过他们离传说中的功法顶峰无际期还是有着相当遥远的距离，也许他们永远也达不到那个境界，当然仅仅是如今的这个层次，已经令风烈汗颜。
　　至于穿越本体宇宙到另外一个宇宙，则需要达到灵聚中期以上的修为，就连邪帝目前都不具备穿越外宇宙的能力。大树之所以能够拥有超越自己二个等级的能力而跨越本体宇宙，是因为他本身具有一种独特的功能，当然这功能在整个超宇宙空间都是少见的。
　　不过达到灵聚期之后，也不过是可以在极短的时间内穿越本体宇宙到异宇宙世界，只有达到灵族修炼的顶峰，也就是无际期的时候，才可以自由地穿梭于各个异宇宙之间，成为真正的超宇宙强者。
　　风烈这时候才对灵族的层次分类有了一个大体的了解。看起来自己和地球上的宙斯、雅典娜等同属于心动期这个灵类的中级阶段。而顿悟期恐怕连宙斯等人也无法感悟到。大彻期显然更加高深，估计自己的帮手龙虎真人和邪帝的一些手下走狗多为这一境界。
　　归元期则只有少数带有宇宙上古思维意识的神物才会感觉到并加以修习，拥有这个境界，已经可以纵横宇宙了。
　　至于灵聚期，可以有一个很明显地参考资料，那就是灵帝一怒斩虚无，撑起了即将毁灭的宇宙，并将两个外宇宙之间的空隙死死地控制住，并最终挽救了本体宇宙。
　　那么恐怖的无际期会是怎样一个层次呢？风烈想都无法想象。
　　一想到邪帝居然也已经达到了灵聚期，风烈便不寒而栗，已经达到了这样的层次，还如何能够击败他？
　　不知道什么时候，大树已经将灵族修炼的层次讲完，风烈的心思依旧停留在强烈的震撼中，连大树什么时候失去了讯息都不知道。
　　风烈这才意识到，自己还没有问大树该如何联系他。不过他尝试了各种办法，却再也无法联系到大树的丝毫讯息。
　　心动期、顿悟期、大彻期、归元期、灵聚期、无际期，风烈苦笑着在心底默念这一个个不可思议的修炼层次，心中泛起一种难以言喻的复杂情绪。是啊，浩瀚宇宙中还有多少未知的秘密？仅仅是灵族的修炼功法，其复杂程度已经远远超越了人类的想象。
　　风烈曾经看过很多神话传说、奇幻故事，但那些故事中形容的最多也只有达到修神期，成为法力无边的神，便已经是想象的极限了，但在如今看来，那些丰富的联想如今对比现实却显得如此的低级。人们所信仰的神，居然只是处在灵族修炼的第四个层次，而且是未跨越到顿悟期的较低层次。本以为自己已经足够强大，却想不到自己居然和那种高层次的目标有如此之大的差距。
　　现在看来，当初邪帝只不过是没有把自己当回事，否则邪帝动一动指头，自己就早已经化为了齑粉。
　　风烈深深地叹了口气，原有的自信心也在事实存在的巨大差距面前荡然无存。
　　风烈在不知不觉中陷入了困惑的漩涡，面对着强大到无法形容的敌人，他真的有了一种无从发力的感觉，难道事情就这样毫无挽回的余地？不，不可能，既然别人可以做到，那么自己也一定行！有着强烈责任感的风烈意识到，即使是为了自己的爱人，也要坚强地活下去，毕竟他是本体宇宙中唯一有希望对抗邪帝的人，如果他都丧失了信心，那么其他人还有什么希望？
　　“对，我就试一试，看看在这短短的时间内，是否能够将自己的能力提升一个层次，跨入到顿悟期。就算是为了自己的爱人，也要努力去尝试一下！”风烈暗暗下了决心。





    第八集 异星之旅 二百零三章 意外线索
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:40 本章字数:2432

　　坚定了提高自己的决心，风烈便让人在神仙府内开辟了一间静室，准备长期的闭关。
　　不过还没来得及进去，雷伯爵突然派人来找他，说是又有一件事情非他去不可。
　　风烈本不想参与，但想到如果不是大事雷伯爵也不会找他，只好随着来人下了山，赶到了雷伯爵府邸。
　　双方见面，简单地寒暄了几句，雷伯爵便切入正题。原来在这炎黄帝国有个封神坛，那里有一条神秘的地道，据说里面封印着一些无价之宝。但是数千年来，从没有人能够进去，很多大胆尝试的人最后都无功而返。
　　随着时间的推移，这个封神坛的神秘越发在民众的心目中形成了特别的印象。很多关于它的传说也逐渐流传在民间。有的说里面藏着一位神仙，他是为了渡劫才隐身于此。有的说里面是一些宝贝，价值足可以买下整个国家。还有人说里面藏着的是个妖怪，种种版本的传言不一而足。
　　但在炎黄帝国上层中秘密流传的一个讯息却是，在这个神秘的地道中，有着一颗令所有人都眼热的绝世宝石，那颗宝石拥有神奇的力量，仅仅是接近它，便可以完成脱胎换骨般的自体转变，但有缘接触到它的也仅仅是当初炎黄帝国的开过皇帝而已，之后在这块宝石外面的防御能量便越来越强，直至任何人都无法再进去。
　　听到雷伯爵的话，风烈隐隐有一个感觉，那就是这个神秘地道中的东西一定同灵元之石有关，看来自己还真要去地道看一看，或许就能找出灵元之石的秘密。
　　雷伯爵找他来此的目的也是为了这块宝石，据传这宝石里有一些昭示着整个星球未来的讯息，有了这些讯息，便可以掌控整颗星球的未来。
　　看来这雷伯爵的雄心不仅限于炎黄帝国这么简单，他还有更大的野心。风烈当然对他的要求表示同意，因为自己也很想解开这个秘密。
　　那个地道一定隐藏的很好，风烈来到这个星球之后，用灵识居然没有发现。所以也只能先同雷伯爵合作，搞清楚地道的具体位置。
　　雷伯爵见风烈同意帮助自己也是心情大好，接着向风烈讲了一些关于那个地道的一些秘密。
　　原来那个地道就在皇城中一个神庙之内，但那个神庙有一层神秘的结界，只有到了每年的一个固定日子，神庙的结界才会打开，这时候外面的人才有机会进入其内，而最近一次进入地道的日子，居然就在七天之后。
　　不过炎黄帝国在这方面有个古怪的规定，那就是只有在任国师和皇帝才有资格进入其内。现在看雷伯爵显然暂时做不成皇帝，那么进入其内的办法只有一个，那就是让风烈成为国师，在神庙开启的那天进入地道之内，探清其中的奥秘。
　　知道了地道的位置，风烈心中暗自窃喜，看来自己不必等太久的时间，只要得到灵元之石，就可以加速自己的修炼进度，也就可以很快达到提升一个层次的要求，离开这里的日子就不远了。风烈决定当晚就去地道探上一探，如果可以的话，他甚至打算直接取了宝石走人，也不必在这里干等上几年。
　　心中有了这个主意，风烈表面上应付雷伯爵，暗地里却盘算起行动计划来，和伯爵谈完话，他便找了个借口离开了雷伯爵府邸。
　　在大街上走了一段距离，他便闪进一个狭窄的小道，然后一跃而起，在纵横交错的房屋顶部飞奔。
　　地道的具体位置在城西，风烈站的高看得远，将目光锁定城西最高的建筑，用最快的速度赶到了那间神庙。
　　此时已是夜半时分，周围漆黑一片。风烈闪过几个巡夜的守卫，径直从外墙像壁虎一样攀缘而上，在房顶进入了建筑内。
　　这个神庙建筑奇特，通体是一个完整的高塔，塔身大约有十余层，外部只有一个门，而且这门居然是开在塔的中部！所有人都要自上而下地进入塔内。
　　风烈自然很容易便可进入塔身，但其他人如何进入，莫非是有梯子不成？
　　因为急于揭开其中的秘密，风烈也无暇多想寻宝之外的事情，急忙冲下了几层楼，直接赶到了塔身的中部。
　　这里才是地道的正式入口，开在塔身七层的位置，下面六层是全封闭的，只能从七层的入口进入。当然此时一些护卫都已经酣然入睡，没有人发现风烈的到来。
　　不过到了这里，风烈又发现一个难题，那就是在入口上覆盖着一层厚厚的石盖子，如果将其拉起便会弄出响动，但不将其拉起自己又如何进入呢？
　　躲在七层的阴暗处，风烈一时间也是犹豫不决。尤其是运气神识向石盖子上望去，可以看到其表面上还流动着一层诡异的青色，显然上面还布着一个神秘的结界。
　　大胆试一把吧！风烈心中暗下决心，同时偷偷凝聚起灵力，缓缓地送向石盖表面那层淡淡的青色结界。
　　“嗡”地一声，石盖表面突然青光大盛，显然结界遇到外力，发出了感应。周围的卫兵也被异变惊动，纷纷站了起来。
　　“谁？谁在那里？”一些卫兵擎着手中兵器向塔身四周冲去，一些卫兵也来到了风烈藏身的位置。
　　看来今天是不行了，风烈心中暗自叹了口气，同时运力向对面的位置弹出一指，劲气穿过空气，在对面的墙壁上发出一声轻响。
　　卫兵们的注意力都被那声轻响吸引了过去，所有人的眼光都盯向声音传来的方向，靠近风烈身边的卫兵也转过身，一起向对面包围了过去。
　　不能再有进一步的举动了，否则一定会打草惊蛇，风烈暗叹一声，轻轻地退出塔身，沿着塔壁游下地面，然后迅速地没入了黑暗之中。
　　这一次尝试的失败使得风烈别无选择，看来只能想办法争取到国师的这个位置，然后同皇帝在结界开启的那天一起进去。
　　风烈也只能接受这个唯一的办法了。





    第八集 异星之旅 二百零四章 巧运连连
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:41 本章字数:2335

　　又是一个阳光明媚的日子，炎黄帝国国都迎来了一次前所未有的圣典，那就是最新的国师封位大典。
　　令风烈感到吃惊的是，大典居然就在上次自己试图进入的秘密地道所在神庙举行。
　　早早的，炎黄帝国的权贵们便已经集中在神庙前，等候着伟大的国师接受皇帝的敕封。
　　皇帝在象征着国家运势的神庙前亲自敕封国师，可以说是炎黄帝国破天荒的第一遭，当然也和风烈在国民前面露了一手显露出异于常人的本事有直接的关系。
　　炎黄帝国已经有数百年没有新国师了，这一次突然任命国师，自然受到了整个大陆的关注，包括炎黄帝国周围的几个国家也专程派了使团前来参与国师受封大典。
　　整个异世界共有三个大陆，分别是东方的青州古陆，南方的神秘大陆和目前风烈所在的炎黄大陆。整个星球的人口都集中在这三个大陆上。
　　由于三个大陆彼此之间相隔过于遥远，所以互相之间基本上没有什么往来，倒是在各个大陆内部诸国之间经济往来频密，当然经济往来频密的地方自然也就会动乱频繁，毕竟各地物产不同，有些特产只能在特定地区产出，这样自然会导致别国的觊觎。
　　东方青州古陆和南方的神秘大陆很少有人去过，所以人们对这些地方的了解都只是传说而已。但在风烈目前所在的这个炎黄大陆，文明已经是高度发达。炎黄大陆上存在着六个国家，分别是炎黄帝国、苍鹰帝国、塔尔国、索尔国、罗斯公国和蛮国。其中炎黄帝国和苍鹰帝国是两个巨无霸，各自人口便有数亿，彼此势均力敌，军事力量相近，也就不服对方，经常在大陆上为了某个小事打得不可开交，毫不相让。南方的蛮国人口也不少，至少上亿，但蛮国人很少离开自己生活的地方外出远行，所以和其他地方的冲突也少。加上自然环境恶劣，同其他国家经济往来联系不多，对其感兴趣的国家很少。至于塔尔国和罗斯公国则只有数千万人口，被灭国的索尔国更是仅仅数百万人口，实力同上述两个巨无霸相比，自然是差了太多。所以在这炎黄大陆上，平日里起着决定性作用的便是炎黄帝国和苍鹰帝国。
　　因为敕封国师是相当隆重的一件事情，所以各国在炎黄帝国的所在机构也派遣了使者前来，目的自然是笼络关系。
　　炎黄帝国在整个大陆上最大的死敌苍鹰帝国这一次也派了使者前来，当然这些人来此的目的一定不是仅仅为了参加仪式，其目的相当复杂。不过风烈隐约感觉到，在对方的随行人员中有一个瘦小的老人带给他一种强烈的讯息，那是一种不同于平凡人的强烈力场。风烈敏锐地察觉到，这一定是苍鹰帝国为了试探他的斤两而派出的高手。看来炎黄帝国的这一举动在这个世界上产生了巨大的影响。
　　凌晨时分，仪式正式开始，所有人等已经等候在神庙之前。
　　片刻之后，皇帝举着一张羊皮纸书，缓缓地走上了一块高台，这是当地特有的习惯，只有在这样隆重的仪式下，人们才会用写字的羊皮纸书来记述一些重要的事情，而由皇帝亲自端着羊皮纸书来诵读上面的神示，往往都是祭祖或者敬神的特别活动中才能看到，由此便可看出这次敕封国师的隆重，显然他还在对自己获得长生不老之药抱着最后一丝希望。
　　举着羊皮纸书，皇帝首先讲了一大通先祖的丰功伟绩，然后便开始讲述本国宗教的发展，风烈对这种讲话习以为常，但也十分反感，勉强听完了冗长的讲话，风烈对着皇帝微微一笑，示意自己已经做好了受封准备。
　　可皇帝只是回以一个灿烂无比的微笑，却继续进行下一步的程序，敬神礼，这居然又是一通长篇大论，令风烈难以忍受。
　　风烈没想到一个简单的仪式居然会搞这么长，原本以为很快便可以结束的敕封仪式居然持续了半天。直至阳光完全没入了云层中，居然才达到了高潮。也是在这个时候，风烈才被正式任命为国师，可以享受进入神庙揭示炎黄帝国神训的荣耀。
　　正午时分，皇帝亲自开启了通往神庙的大门，风烈注意到，随着一道阳光透过神庙古塔顶端缝隙射出，并渐渐向神庙大门中部移动，神庙内部也发出一阵轻响。在这束阳光的映照下，似乎有某种机关被慢慢打了开来。接着，一道石制的长梯居然从塔身上斜斜地伸了下来，直落到地面，这才是进入塔内的真正通路。
　　随着神庙内部轻响声传过，风烈隐约感到大地也在颤抖，神庙的高塔上惊起了一大群飞鸟，围绕着摇动的塔身鸣叫。
　　大约过了十几分钟，听到地道中没有其他异变，显然震动已经停止，一切似乎又恢复了平静。
　　不过风却能分辨出有一阵急促的脚步声自地下传来。风烈便知道通往内部的通道一定已经打开，应该是留在塔内部的人员正在赶往塔的更深处。想不到这通道居然还要在中午才能开启，难怪自己上次在深夜里没有解开结界。如果不是亲眼所见，估计一般人是不会了解如何解开这个连环锁的。
　　一名礼官引领着风烈和皇帝缓缓步入神庙高塔的内部。这个时候风烈再向结界处看去，之间起先那层淡淡的光晕已经消散，显示出防御结界已经停止了作用。
　　“好了国师，通往古老地脉的大门已经打开，现在是开启它并利用它的时候了。据说这里面充满了危险，但也只有真正拥有大智慧的人才能平安地进入，并带出神的训示。我希望你能平安无事地归来，因为一旦你带出神的训示，就意味着我炎黄帝国将把所有竞争者远远抛在身后，成为炎黄大陆上的宠儿。”
　　风烈点了点头，独自踏入了结界下一个缓缓打开的入口。





    第八集 异星之旅 二百零五章 无罡
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:41 本章字数:2519

　　进入到结界内先是看到一个斜坡，大约有百余米长，斜坡笔直地向内延伸，直通向地底深处。
　　这里简直就是另外一个世界，当风烈刚刚踏入到结界之内的时候，便已经感觉到巨大的差异。
　　本以为地道内应该是一个阴暗的世界，但出乎意料的是，里面居然两如白昼。风烈仔细看了半天，才意识到这是因为地道内每隔一段距离便有一颗夜明珠镶嵌在顶端，加上百余米长的通道内四壁光滑，壁体通透，似乎由玉质材料制成，所以整个地道内都在散发着耀眼的光芒。
　　走过这一段通道，风烈看到了一团七彩的光芒，那团光芒从通道末端一个数十丈见方的空间中部射出，将整个空间渲染得五光十色。
　　风烈此时已经不畏惧任何光线，他的眼睛直接看到了光芒之内的物体，那是一颗璀璨的明珠。
　　“这就是灵元之石？”风烈有些不敢想象，自己怎么可能如此顺利地得到这颗对灵族来说是无价之宝的东西？
　　不过当风烈用神识仔细地探索过那颗明珠之后，才意识到自己的判断发生了错误，那明珠绝对不是所谓的灵元之石，而是一种从没有见过的拥有神奇属性的东西。
　　那珠子似乎是一个活物，因为它的内部流动着一丝智慧之光，风烈感觉得到，当自己的神识触碰到那个明珠的时候，珠子内部的一道神秘意识也突然一颤，仿佛受到了很大的刺激。
　　他心下好奇，连忙加强了思维力场，继续探测那道神秘的意识。不过那道意识似乎有意回避他，迅速地隐匿了自身的思维力场，风烈再也探测不到任何东西。
　　“真是有趣！”风烈自言自语地道，他想不到这样一颗小珠子居然可以拥有如此神秘的意识，当然对这样的情况他也不会感到意外，因为在埃及地下城的时候，他也曾经遇到过类似的情况。只不过那时候是阿佩普的精神附着在了水晶球之内，但两者之间还是有相似的地方。
　　风烈觉得最为感兴趣的是，那颗明珠拥有的思维力场和风烈接触过的所有能量力场都不同，他所熟知的反物质、粒子、量子等概念，在这里似乎都派不上用场，那颗明珠有着自己独特的能量存在方式。而且这种能量十分的浓郁，似乎和当前所在星球上的能量有几分相似，却又有些不同，不仅比当前宇宙中所感知到的能量精纯得多，而且属性上有区别，就有些类似于地球上的物质和反物质的关系。
　　这可是非常有意思的事情，莫非这个世界的能量构成方式本身便和本体宇宙有区别？那么其他外宇宙呢，是不是也一样拥有着不同的能量特征？
　　好奇心使得风烈踏上一步，试图感知到那颗珠子内能量的更多细节。
　　“嗡”地一声，明珠的表面突然荧光大盛，那珠子明显发出了很强烈的意识，这是一股带有敌意的意识流，似乎在对风烈做最后的警告。
　　风烈毫不畏惧，而是再踏上一步，同时将自己的思维力场缓缓地送了出去。
　　那明珠中的意识似乎有些烦躁，不过却并没有进一步对风烈采取什么危险性的举动。
　　风烈认为对方也在试图了解自己。于是他将自己的思维力场强度略微降低，显示出自己并无敌意。但却加大了对本体宇宙各种信息的传递，同时他的意识流中也夹杂了一些自己的经历。
　　那颗明珠的能量波动渐渐地平缓了下来，似乎它也开始接受风烈的这种交流方式。
　　不过当风烈的意识中传递出灵帝这个概念以及灵帝双刀的时候，那颗珠子居然猛地一颤，然后能量突然狂躁地左冲右突起来，那道思维意识似乎要冲出珠子表面，和他展开更深层次的交流。
　　这是怎么回事？风烈惊讶地注视着表面急剧变化的明珠。
　　只见那珠子的表面一层七彩光芒飞速地流动着，盘旋着，直至珠子发出了肉眼难以承受的夺目光华，才又突然黯淡了下去。
　　“你怎么了？”风烈凝聚起思维力场，向明珠发出一个询问的信息。
　　那颗明珠沉默了片刻，才试探着发出了一道风烈可以读懂的思维讯号。
　　“你是谁？”
　　风烈心头一阵狂喜，因为这意味着自己终于可以同明珠所代表的智慧进行直接交流。
　　按捺住激动的心情，他又继续发送信息道：“我来自另外一个宇宙，我叫风烈。”
　　那明珠又顿了一顿，接着传递出一个询问的讯息道：“你怎么来的这里？”
　　“被一个朋友送过来的，他很久以前也曾经送过另外一个人来。”
　　那珠子的能量力场产生了一阵轻微的波动，继续回答道：“很久以前，是使者吗？”
　　“使者？”
　　“对，就是那个可以施展强大的双刀的人。”
　　风烈这时候心里已经隐约猜测到自己的哥哥灵帝一定也被大树送来过这里，或者是自己穿越宇宙空间来到过这里，因为这颗明珠所代表的智慧明显认识他。
　　“你是使者的什么人？”那颗明珠又追问道。
　　“你又是谁，怎么会认识他？”风烈也反问道。
　　“告诉我你和他的关系，这很重要！”明珠答道。
　　风烈心里略微犹豫了一下，因为他不知道这颗珠子代表的势力和灵帝是敌是友，如果是朋友还好说，如果是敌人，那么自己回答失误就会招来意想不到的麻烦。
　　不过看上去对方似乎对灵帝没有恶意，正所谓艺高人大胆，风烈也不畏惧透露自己身份所带来的影响，于是昂首回答道：“那是我的兄弟，我正是要继承他的志向，去做他没有做完的事情！”
　　“这就是了，我已经感知到你体内所流淌的和他类似的能量，很高兴认识你，我也是他的朋友！”
　　风烈暗暗松了口气，开口问道：“你怎么认识的他？”
　　那颗珠子没有直接回答他，而是先自我介绍道：“先认识一下，我叫无罡。”
　　“无罡？”





    第八集 异星之旅 二百零六章 有道
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:42 本章字数:2441

　　“对，我是无罡，在这里你还能够找到我的兄弟，他叫有道，我们是这个宇宙的原族，也就相当于你们灵族在你所生存的本体宇宙的地位，是宇宙的最原始族系之一。”
　　“这就是你们的本来状态？”
　　“不，这可不是我们的最初状态，我们的最初状态和你一样，但在无数亿年之前，一个强大的敌人将我们的原体摧毁，所以我们才变成了这个样子。”
　　“敌人，是哪个，莫非是邪帝？”风烈脑海中的第一个想法便是自己最强大的敌人邪帝。想象中除了他不会再有别人拥有如此强大的力量，可以消灭两个宇宙原族的始祖。
　　“不是他。”无罡用淡淡的语气说道：“邪帝我不认识。”
　　也对，在那么久远的年代，邪帝还没有能力穿越虚空来到另外一个宇宙，这就说明那个强大的敌人并非邪帝，但至少和邪帝差不多，甚至比邪帝更加厉害的人物。
　　“那人现在还活着？”风烈问道。
　　“应该还活着，因为当初你的兄弟灵帝为了救下我们而与那个人对战的时候，也是处于劣势的，不过他凭借着勇气和强大的作战技巧，还是抵抗住了那人的攻击。也许是不想为了我们而消耗太多的力量，那人才放过我们离开了这里。”无罡讲到这里，语气中还有些许的震撼，看来那人的可怕给他留下了深深的印象。
　　何止是他，连风烈都被惊呆了，在无数亿年之前，居然已经有用比当时的灵帝还强大的力量，这就是说，如果那人现在还活着，就应该远比邪帝还要强大，邪帝如今已经是灵聚初期了，灵帝当初也已经达到了灵聚中期，那个人现在会是什么样的阶段？高级灵聚期，还是可怕的无际期？
　　风烈的脑子里乱成一团，他为无罡的话而震动。从来到这个宇宙之后，才知道原来一山还有一山高，就连邪帝这样原本看起来高山仰止的敌人，如今居然也并非最强大的所在，整个超宇宙世界，到底还有多少未解的秘密存在？
　　“那个人是谁？”风烈勉强抑制住自己的心跳，沉声问道。
　　“这人是超宇宙间最强大的一个存在，我们管他叫虚皇。”
　　“虚皇？”风烈心中暗道，这虚皇的名字看来和邪帝算是对上了，恐怕都是宇宙间最邪恶的存在。
　　风烈还要再问这关于虚皇更多的东西，却听无罡接着说道：“好了，虚皇我们已经太久没有见过他，不过对于你来讲，恐怕很难有机会遇见他，倒是对你来说，未来要面对的敌人有什么样的本事，你针对他来尽快提高自己才是关键。”
　　风烈经他这么一提醒，倒是猛然想起自己还要去对付邪帝，这找到灵元之石的任务还没有完成呢，更不用说将自己的能力提升到顿悟期了。
　　无罡显然也看出了他的想法，笑着说道：“看上去你来找我们一定也有自己的想法，我想这个想法一定同你兄弟一样，是为了提高自己的能力。”
　　“你怎么知道？”风烈疑惑地问道：“我还在好奇，为什么有个朋友一定要把我传送到你们所在的这个世界，而不是其他的宇宙呢？”
　　无罡笑道：“你问得正好，其实你的兄弟也来到这里并非是一种巧合，而是因为在这个超宇宙世界中，只有我们的宇宙和你生存的本体宇宙有着相反的能量属性，而在这两种相反能量属性的世界获得最为精纯的能量之后，必然会成为整个超宇宙中最强大的所在。这也是为什么你的兄弟和你都被安排到这里来修炼的原因。而我们所说的那个恐怖的人物虚皇，也是在两个相反宇宙进行修炼后达到那样恐怖的实力的。”
　　风烈听到这里突然有一个疑问，他忍不住问道：“你是说我和我哥哥都是被人安排到这里来进行特训的？”
　　“特训？”无罡并不明白风烈的意思。
　　“就是特别的修炼。”
　　“哦，特训，很有趣的解释。”无罡笑了笑道：“不过你说的很对，你们的确是被安排到这里来修炼的，因为大树是我的好朋友。”
　　“大树是你的好朋友？这么说我来到这个世界的行踪都在你的掌控之中？”风烈愕然道。
　　“也不是，大树毕竟仅仅处于归元期，他的特殊穿越宇宙技能已经要消耗掉他大量的能量，每一次把你传送过来或者和这个宇宙通讯，都会消耗掉他大量的能量。所以他把你传送过来之后，便会潜心休息，无暇在探知你的情况。而我和有道两个都是被封印在这里无法离开，我们现在残存的仅剩下一些过去的意识，但原有的能力已经失去大半，所以并不能将神识放出太远，所以我才说你能找到我并不容易。这也是为什么当初你进入这里的时候，我甚至都不敢确定你的身份的根本原因。”
　　“原来是这样，”风烈点了点头道：“那么灵元之石究竟是什么？”
　　“灵元之石？”
　　“对，大树曾经对我说过要我找到灵元之石，但我一直找不到。”
　　“呵呵，灵元之石就是指的我和有道啊。我们虽然是兄弟，却属性相反，当我们将能量结合到一起的时候，就会焕发出巨大的能量。这种能量便是当前宇宙中最为精纯的能量了，既然大树说你得到这种能量便可以出现质的飞跃，那么应该就是指的我们，他想要我们帮助你。”
　　“原来是这样！”风烈兴奋不已，一直苦苦寻找的灵元之石，原来便是这深深锁定在地下的兄弟俩。
　　“那么如何找到你的兄弟有道呢？”风烈继续问道。
　　“我就在你的身后，你怎么会看不见？”一个声音自风烈的背后响起，倒把他给吓了一跳。
　　风烈连忙转过身去，这才看到身后还有一颗没有一丝光芒的珠子在缓缓地转动着。
　　这颗珠子同无罡明显不同，它不带有一丝的亮色，通体黑暗，仿佛连光都能被吸收进去。





    第八集 异星之旅 二百零七章 大成
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 14:01:43 本章字数:2526

　　如果说无罡像是一颗晶莹剔透的玉石，那么这个珠子便如同通体如墨的黑钻。当风烈仔细地端详这颗珠子的时候，突然发现在珠子的表面上泛起一丝不易察觉的波纹。
　　“你就是有道？”风烈惊奇地望着那颗黑色的珠子。
　　“不错，我是有道。”黑色的珠子回答道：“看来大树是准备希望我们俩来成全你了！”
　　“大树想必是希望你们来帮助我，才有如此的计划。”风烈笑着说道。
　　“哪有这么简单，我们是自己辛苦自己知。”无罡苦笑了一声道：“也许你不知道，我们两人已经被破掉了本体，而且自身的能量也基本上被抽空，现在只剩下一个灵魂而已。如果我们不是有特别的能力可以保持灵魂不散，估计早已经灰飞烟灭了。但即便是这样，我们的灵魂也不会挺太长时间了，因为我们的灵元已经到了油尽灯枯的时候。在这样的情况下，我们也只能把希望寄托在你的身上，设法将我们的记忆片段过渡到你的身上，希望你可以完整地吸收我们带给你的记忆片段，并据此培养出新的能量力场，在最短的时间内尽快突破心动期，达到顿悟期这个最基本的层次。”
　　“那样的话，你们岂不是……”风烈知道这就意味着无罡和有道要牺牲自身来满足他的转变。
　　“是啊，这样的牺牲的确是代价大了点，但又有什么办法呢，我们的灵魂之源已经被彻底损毁，无法再生了。”无罡叹了口气道。
　　“风烈，别在就这点细枝末节罗嗦了。”有道显然没有那么好的耐心，他直白地对风烈说道：“我们的毁灭之势已经无法挽回，你只要答应我们，当你的功法达到更高的层次的时候一定要为我们报仇，亲手毁灭掉那个该死的虚皇，这也就算对得起我们了。”
　　“毁灭掉虚皇？”风烈感到脑袋一下子大了三圈。这样恐怖的人物，自己何时才能有对抗他的资格啊，现在他连邪帝都打不过，不仅仅是打不过，现在是能否在邪帝手下安然逃生都成问题，这种差距即使用亿万年的时间来衡量，恐怕也无法弥补。
　　“你胆怯了？”有道看出了他的心态，用嘲讽的语气问道。
　　“当然胆怯，面对如此强大的对手，又有如此大的差距，不胆怯才怪！”风烈郁闷地道。
　　有道不怒反笑，对风烈说道：“你这人到算是坦白，恐惧谁都会有，其实当初我们面对着他的时候，也有一种莫名的恐惧，不过我想你终有一天会超越他，成为这超宇宙中最强大的个体之一。”
　　风烈苦笑一声道：“但愿如此，不过这种机会对我来说就如同一个普通人突然在一夜之间成神一样渺茫。”
　　“听大树说过，你本身就是个普通人，你就是一个从普通人到神的转变的例子，既然你曾经遇到过这样不可思议的事情，那么谁又知道今后这种奇遇还会不会在你的身上发生？。”
　　风烈闻言心头一震，是了，自己在不久以前也不过是个普通人而已，也会为了一笔生意而大动肝火，也会因为事业上遭遇低潮而情绪低落。但仅仅在很短的时间之内，自己便完成了从普通人到神的转变，这样惊天动地的变化，难道还不值得自己骄傲吗？虽然敌人是强大的，可他们也一样经历了漫长的修炼岁月，而自己却仅仅用了这样短的时间便达到了别人亿万年才能修炼到的境界，这样看来，自己已经算得上是一个天之骄子了。
　　想到这里，他抬起头，双目中透射出一种坚毅的眼神。
　　“好，我答应你们，我一定会朝着成为超级宇宙最强者的身份努力，如果有机会，我也一定会帮助你们消灭那个强大的敌人，即便他比邪帝要强大得多。”
　　“好小子，有志气！”无罡赞道：“你的勇气远远比当年的我们要大得多，我相信你是个真英雄，这样也不枉我们和你相识一场，也不辜负我们的一片苦心了。”说完，他发出一声大笑，笑声畅快淋漓，在细长的隧道中回荡。
　　“好小子，过来，来接受我们的记忆传承！”有道大声喝道。
　　风烈连忙上前几步，只见无罡和有道两颗珠子几乎在同时发出了各自独特的光芒。无罡发出的白色光芒柔和温暖，有道的光则灰暗中透着寒意。
　　在两道光的交汇处，一个一人多高的漩涡正缓缓地形成，风烈在两个意识的指引下，缓缓地步入到了漩涡的中心。
　　“准备好了，小子，我们的记忆传承即将开始！”无罡吩咐一声，随后风烈便感觉到自己的身体如同一只风筝一般，被缓缓地拉升了起来，并漂浮到那道漩涡的中心。
　　当风烈进入到那道漩涡的一瞬间，脑海中“嗡”地一下，似乎有无数的意识片段从漩涡中急速流淌出来，并很快充斥了风烈的头脑。
　　没有人看到，有一道双色的光华自风烈的脑海中透射出来，在空中形成数十个奇怪的字符，那些字符赫然便是当初风烈爷爷留给他的小牌子上的字。那些字符不断地围绕着风烈的头部旋转，并在字体内部散发出金色的光华。
　　随着这些字符的不断转动，它们也变得越来越大，最后，数十个大字如同一道道实质般的符咒，猛地向风烈的头部凝聚，又迅速地向外发散，并最终消失在周围的虚无之中。
　　这些符咒消失之后，风烈的额头上显出一颗钻石般的印记，也是双色光华，且在头部不断地游走。
　　“好了，我们该和你的元灵合二为一了！”无罡和有道说完，两颗珠子便突然浮起，并迅速地向风烈头部靠拢。
　　“幸运的小子，但愿你能够达成我们的愿望，永别了！”两人说完，化作两颗光团没入了风烈的体内。
　　轰地一下，风烈突然失去了意识，周围发生的任何事情他都不能感知到。
　　直至许久之后，一个声音在脑海中响起：“恭喜你，你可以从这里出来了！”
　　风烈睁开眼睛，首先映入眼帘的是大树那宽大的身体。他知道，自己的身体改造已经完成，是该离开这个星球，去找邪帝麻烦的时候了。
　　（第八集完，请看第九集）





    第八集 异星之旅 二百零八章 生灵涂炭
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:43:55 本章字数:2417

    再次击败了邪帝军团的人，看来我天生就是邪帝军团的死对头，不管是否会同邪帝对战，至少现在我要击败他的爪牙。
    和邪帝军团的交锋使我越来越成熟，但危险也不断地出现，想不到邪帝的最得力助手并非邪帝军团，而是这些隐藏在宇宙深处的原始生物，现在看来我真的遇到了对手。不过好在我也有了新的帮手，现在我和邪帝之间的斗争，已经不仅仅是两人的对台戏，更多的高手加入进来，局面更复杂了，当然我依然相信我们会最终获胜。
    ————风烈（日记第九部分）
    风烈远离了本体宇宙一段时日去异界星球经历那一番冒险，殊不知当他在异界历险的时候，在本体宇宙内也正发生着一场惊天动地的剧变。
    邪帝军团经历了多次打击，本来已经从织女星一线退却，但数年之后，邪帝军团居然卷土从来，而且这一次几乎荡平了织女星附近整片的空域，数十个文明被摧毁，仅有织女星被最终保留了下来。
    这一片空域赶去援助的灵族高手也伤亡殆尽，织女星一带几乎成了灵族势力的真空。之所以损失会如此惨重，那是因为来的人绝不是平凡之辈，而是能力仅次于邪帝的一个高手，邪帝军团的副统帅屠魔。
    名字叫屠魔，果然手段也比魔鬼更加残酷，毫不留情地将数十个文明摧毁，居然没有任何的犹豫。
    临近的文明中，只有地球文明因为被风烈移往别处，反而在这场劫难中幸免了下来，但星际大战的烽火还在不断地蔓延，大有弥漫整个银河系的趋势。
    只有织女星还因为龙虎真人等高手的固守而残存着，这也是抵御敌人的最后一道防线了。如今邪帝军团的宇宙大军已经开始在外太空集结，随时准备对织女星发动最后的反击，人们能留给自己的时间不多了。
    这一日，在织女星星望城外大河中放河灯的仪式依旧，只是这次星望城外放风筝的人变得很多很多，因为太多的织女星战士在同邪帝军团的战斗中阵亡，这些家庭中残存下来的人便集中起来，在这里祭奠亲人。
    经历了连年的战火，整个织女星重又变得破败不堪。昔日高大的城墙如今也变成了残垣断壁，一些沙土碎石都被用来做抵御邪帝军团的堡垒，人们显然认为在当前形势下防御建筑要比奢华的城墙要有用得多
    断臂残墙，河水依旧，昔日河边放灯的少女茕儿如今已经长大，由于加入了帝国魔法学院，因此她已经得到了很好的照顾，原本羸弱的身材也变得更加丰满起来，昔日的瘦弱不堪的小丫头，如今变成了闻名遐迩的美人。
    刚刚放完河灯，茕儿站起身来准备离开，这时候，如同数年前一样，她再次发现了整个空间中充斥着航天器的闪光。
    转瞬间，无数道地狱之火便降临到地面上，无数的建筑几乎在同时化为齑粉。
    火力攻击之后，便是无数的地面突击艇滑落下来，一些邪帝军团异能战士降落下来，直扑星球的各个要地，对织女星防卫力量展开攻击。
    敌人来的突然，甚至没有一点预警，这实在令人措手不及，因为自从上次被袭击之后，织女星已经加强了防御体系的建设，预警机制更是被完善起来，在这样的前提下，敌人怎么再一次毫无声息地降临了？
    “怎么回事，我们的防御体系呢？”一些军人在喊叫。
    “议会是不是光顾着逃命，不顾我们了…..”一些百姓哭喊着四散奔逃，恐慌的心里在城内不断地弥漫。
    “大家回到自己的岗位，准备迎战，当先！”一名指挥官冷静地说道，在这个危机时刻，还是有一些素质较高的军人在尝试将奔逃的百姓汇聚起来，统一安排撤出城市。
    茕儿也沿着河边奔跑，她要尽快赶到星望城内，她的老师云玲还在那里，她相信找到师傅便一定会有办法。
    “刷！”一条巨大的飞船突然凌空降落，数百名样貌奇特，武器各异的邪帝军团战士开始同河边。
    “一区失守！”
    “二区失守！”
    “三区失守……”战报不断地通过传讯器和线路汇集到织女星的一会大厦指挥中心里。
    议长塔雅紧蹙着眉头，这一次的形势十分严峻，敌人的攻击力异常强大，她甚至还没来得及同灵族援军联系，织女星的防御体系便大部分崩溃。
    “灵族的援军怎么还没到？”一个将军高喊着。
    “报告，灵族的援军在外太空被一群更强大的敌人阻截，现在还赶不来这里！”一个负责同灵族联络的人员喊道。
    “妈的，这一次敌人可是玩真的了！”那将军骂道。
    “大家别慌，集中力量对付敌人的主力，先阻挡住敌人最强大的攻势，否则后果不堪设想！”塔雅命令道。
    接到她的命令，秘书开始将信息发往各个战区。可片刻之后，秘书的脸猛地转了过来，神色中充满了恐慌。
    “议长！”
    “怎么回事？”塔雅隐约感觉到有些不安。
    “敌人已经将我们的大部分防御摧毁，连大魔导师也失去了联系，据有的人说，刚才看到魔导师在同一名强大的敌人作战的时候，被击中掉到了山谷中奇#書*網收集整理，其他的魔法师部队也大部分被清除了！”
    “怎么会这样！”塔雅惊得站了起来，指挥所里的其他人员也暂时停止了手头的工作，静静地注视着她。
    谁都知道魔导师是整个织女星的最强力量和杀手锏，当魔导师都被击败，而且援军又无法赶来的情况下，所能面临的结果可想而知。
    “议长，我们该怎么办？”秘书用颤抖的声音问道。
    塔雅没有回答，她只是静静地坐在那里一言不发。
    许久之后，她才抬起头，目光显得异常的灰暗。
    “给我接邪帝军团的联系信道，我要和他们谈谈。”
    在几分钟之后，整个织女星重归平静，双方的冲突已经在很短的时间内停止，不过现在在织女星上空巡逻的已经是邪帝军团的飞船。
    在城郊一个深深的山谷中，横亘着一艘破损的飞船，飞船的一头扎入了土中，尾部却高高地耸立起来，一缕缕的烟自船尾冒出，显示出它是刚刚被击落不久。
    船头地面上的土层突然动了一下，一只染着血的纤细的手拨开浮土露了出来，随后那只手又将上面的一块金属碎片揭开，露出了云玲苍白的面孔。
    她的确是受了很重的伤，但还没有死，不过看到天空巡逻着的邪帝军团飞船，她便知道织女星的控制权已经易主。





    第八集 异星之旅 二百零九章外宇宙来客
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:44:56 本章字数:2169

    云玲用力拨开右手上盖着的石片，使双手都能活动，这时候她感觉到全身的关节酸痛，腰部以下似乎失去了知觉。
    轻轻地念了一个水系恢复咒语，一团圣洁的白色光芒自手中闪过，又迅速没入到云玲的体内。
    白光沿着体表游走，很快在上半身游动了一圈。但奇怪的是，当白色光团移动到云玲的腰部的时候，就好像遇到了什么阻力，再也走不下去。同时一阵剧痛自她的腰部传来。
    “呵！”云玲疼得呻吟一声，斗大的汗珠立即自额头上滚落下来。
    咬紧牙关，云玲又深吸了口气，双手高高举起，再度诵念起一道咒语。
    “圣洁与复生之神啊，请赐予我无匹的力量，让我治疗我损毁的肢体，降低我肉体的痛苦，让不死之法力融入我的躯体，将我从死亡的边缘救赎！”
    随着云玲的诵念，新的咒语催发了云玲体内的最大潜能，两团银色的光华自她的手中发散出波纹一般的光华，两团光华在空中相撞，又汇成一团更大的光团，缓缓地自空中向下降落，最终融入了云玲的身体内。
    这一次银色光团终于从云玲的腰部走了下去，不过伴随而来的是一阵更加令人难以忍受的痛苦。
    随着银色光华在云玲的体内移动，她的腰部以下传来一阵噼噼啪啪的清脆响声，听上去像是骨节错位后复位的声音。但云玲知道事情并非那么简单，如果单单是骨节错位的话，仅凭刚才的水系恢复咒语便可以轻松恢复。但现在她已经用了几乎可以起死回生的圣疗法咒,却仅仅使自己的身体勉强复合，她感到似乎有一种奇怪的东西附着在自己的骨头连接处，就如同一把把轻小的锉刀，在不停地锉动着自己的骨缝。
    这恐怕是某种奇怪的咒语所致，想不到刚才同自己对阵的敌方法师居然拥有如此恐怖的实力，而且他所使用的法术很多都是自己从来没有听说过的，就如同幽灵一样不可知，还带着来自另外一个世界的邪恶气息。
    云玲咬牙推开盖在身上的浮土，扶着身边损毁的飞船残体站了起来，眼前的情景令她大吃一惊。
    不远处便是星望城的城墙，原本高大平整的城墙如今就如同一段受到重损的扭曲的蛇身一样，断断续续，残破不堪。
    城市里还在冒着滚滚浓烟，显示出里面被破坏的严重程度，眼前原本宽敞清洁的河道如今变得浮尸遍地，被炸断的林木和破碎的残垣断壁顺着被血水和机油污染的河水翻滚而下，周围高大的山体早已经被削掉了一层，一些石头的碎茬从土内伸出，显得狰狞而破败，入眼的情景犹如炼狱，到处传递着一股死亡的气息。
    云玲此时刚刚恢复意识，反应还不够敏锐，右侧两个鬼魅般的身影正高速向她逼近都犹自不觉。
    “当心！”一声娇喝从头顶的飞行器上发出，随即两道光团划过云玲的头顶，急速向偷偷袭来的黑影射去。随着声音出现的，是一个纤细优美的身影。
    云玲这才蓦然惊醒，身形快速地向侧方掠去。
    “区区雕虫小技也敢班门弄斧，真是不知死活！”两条黑影被突然的打击破坏了本来可以轻松实现的突袭计划，不由得恼羞成怒，一个黑影改变方向，迅速地扑向飞行器顶部阻碍两人计划的女子。
    “寒冰术！”云玲一声低吟，手中一团冰冷的气团闪电般射向那人的后心。
    “找死！”那人怒吼一声，暗自将一股火属性气息凝结在掌心，对着寒冷的气团反手便是一拍，希望将寒气冲淡。
    哪想到云玲的寒冰术层次之高大大出乎他的意料之外，那团寒气突破了他掌心的火属性防御直接进入体内。
    冰冷的气息突入体内，那人机灵灵没来由地打了几个冷颤，随后便感觉到一股寒流沿着手心向身体各处弥散，并迅速冻结住了全身。
    “七号，你怎么了？”另一道黑影见他站在原地僵直不动，心下起疑，便伸手退了一下。
    哪想到随着那人手指轻轻触碰到七号的身体，便被寒冷的气息所感染，半条胳膊也顿时麻了。
    “啊！”那人感到不妙，也算他反应迅速，随手拔出腰刀，一刀将自己的手臂砍去。断臂凌空飞起，正砸在候早已经被冻僵的七号身上，只听“哗啦啦”一阵细碎的响声，七号居然被这外力冲撞后，化作了片片碎屑。
    “你是什么人？”这时候剩下的黑衣人才意识到自己遇上了大麻烦，他一边从身后摸出一个巴掌大的小圆盘，一边设法拖延时间。
    “师傅！”刚才阻止黑衣人偷袭的女子从飞行器上方一跃而下，落在了云玲的身边，正是云玲的关门弟子，孤女茕儿。
    “你还活着？”云玲笑了笑，心下略感宽慰。茕儿虽然年轻，却十分机灵，天份又好，云玲一直当她为自己的亲妹妹，虽然织女星遭到了如此大的劫难，但看到茕儿也算意外之喜，好歹也是一个安慰。
    那人见势不妙，突然将手中暗扣着的小圆盘向后方空中抛出，同时整个人的身体迅速地向左侧方掠去，试图用最快的速度同云玲脱离接触。
    云玲当然由不得他逃脱，毕竟自己还活着的秘密只有这个人知道。不假思索，两道凛冽的吞噬之气便从手中发出，直没入那人的后心。
    “嘭！”一声闷响，那人连声音都没来得及发出便一头栽倒在地。
    云玲向四周望了望，迟疑片刻，才下了决心般拉起茕儿的手，向星望城以南的大山中奔去。
    于此同时，在云玲身后不远处，一个虚影突然出现，并很快结为实体。
    “咦，这里是怎么了？”缓缓结成实体的人愕然望着残破的星望城，颇感意外。随后他又似乎发现了什么，猛地将头后转，正看见云玲拉着茕儿向南疾奔。
    “那、好像是云玲啊，她要去哪里？”这人自言自语地道，随后微微一笑，纵身跟在云玲之后。





    第八集 异星之旅 二百一十章残局
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:45:17 本章字数:2183

    南方数百里外的一座大山中，有一个小湖，湖畔有一个数十米见方的小木屋。小木屋依山傍水，别有一番景致。屋体的大部分被郁郁葱葱的树冠掩盖着，从外面很难看到。此时云玲正躺在木屋里的一张小床上，显出相当的疲态。她所中的奇怪咒语没有彻底从体内根除，依然如同恶魔般摧残着她的身体，云玲做出多次尝试，都无法将这股奇怪的诅咒之力驱走。
    茕儿静静地卧在云玲的床畔，睡得正甜，劳累加上精神紧张，她的神经始终没有放松过，如今暂时没有了威胁，心理压力顿轻，不知不觉中她便进入了梦乡。
    云玲望着茕儿略显的脸，轻轻地叹息了一声。敌人到底是如何进来的，怎么会绕开了灵族的防御体系？原本和自己保持联系的灵族为何突然间杳无音讯？一件件令人心烦意乱的事情令她无法保持平和的心境。
    如今塔雅也不知下落，这令她尤为担心，要知道塔雅可是和她从小相识，情同姐妹，可如今自己已经被敌人击伤，也没有能力去寻找塔雅了。
    望着窗外昏暗的天色，云玲的心也陷入了阴霾之中。
    突然，她感觉到窗外人影一晃，，似乎有人从窗前经过。
    “谁？”云玲猛地直起身子，右手同时暗捏法诀，随时准备对突然出现的变故作出反应。
    “你受伤了？”云玲还没有反应过来，一个人影已经站在她的床边。这一下差点把云玲吓昏过去，看来来人的能力要比自己高几个层次，否则不会连看都看不到对方的动作。
    “咦”那人发出一声惊呼，伸手按在了云玲的手腕上。
    “你……”云玲一张俏脸顿时憋得通红，长这么大还没有遇到过一个男人如此接近自己，而且她刚要直起身子，便被那人按住了。
    因为来人一连串动作非常迅速，所以云玲根本没反应过来，待她意识到自己的身体已经被那人按住，而且一只纤细的手也被那人握在手里赏玩的时候，不由得娇羞不已。
    “别这样，你是谁啊？”茕儿这时候也被云玲剧烈的挣扎惊醒，刚睁开眼睛便看到这一幕，不过她还判断不出来人的身份，因此不知道是敌是友，无法做出反应。
    “我是她的朋友，她怎么受伤了？”来人笑着说道，并转身在云玲的床边坐了下来。这时候云玲才看清楚来的人居然是风烈，当即俏脸一红，手上却不再挣扎。
    茕儿看到云玲的反应，心里也明白了大半。几年前她虽然还没有被云玲收为徒弟，也没有机会见到风烈，不过风烈的事迹在织女星广为流传，他和云玲的关系也有一些小道传闻，茕儿自然是知道的，这时候一猜便猜了个八九不离十。
    “您是风烈大人吧？我师傅刚才被邪帝军团的人打伤了，正在这里修养。不过师傅似乎是被一种奇怪的咒语诅咒过，我们试尽了各种办法也无法根除。”茕儿失望地道。
    “哦，是邪巫蛊毒吧，这个好解。”风烈说完，抬手便在云玲的额头抚摸了一下，然后顺着她的鼻口，直向下摸去。
    “别……”当风烈的手经过云玲的领口时，云玲不自主地伸出手挡了一下。
    风烈迟疑一下，便伸手拉开云玲的手，手掌又轻轻地抚了上去，一股柔和而浑厚的能量一直沿着风烈手部的走势向前涌动，直来到了云玲的小腹以下。
    “不能了啊，别……”云玲面色通红，有气无力地拒绝道。那股小女儿娇憨的神态连风烈都为之一漾。
    “差不多了！”风烈的手停留在云玲的小腹之上，并缓缓地旋转了一个角度。
    舒适而惬意的感觉在云玲心头弥久不散，这种治伤方法堪称绝妙，居然在瞬间便可以使邪恶的蛊毒被解除。
    云玲感觉得到，此时的风烈和几年前那个人比起来，更多了几分成熟、多了几分霸者的气概。更为重要的是，现在的风烈竟有一种超然脱俗的感觉。
    风烈也是刚刚离开异界宇宙，他原本想去大树那里看看自己的一干红颜知己，谁料到什么也没看到便被传送到了这里。大树给他的留言是，某星系突然遭到邪帝军团的打击，已经有灵族向风烈发出了求救信号，为保慎重，大树特地将风烈直接传送到那个信号传来的地方，并发誓会将风烈的一干红颜知己包括后接收的四名侍女都保护好，只等他安然回来。
    风烈被大树这种自作主张的手法气得要命，但也毫无办法，因为他打不到也够不着人家，大树却可以把他直接从不同的宇宙调来调去，谁叫人家是归元期的高手呢。
    不过来到这里也算巧合，正好看到云玲被茕儿架着往山里跑，风烈沿途还干掉了几个尾随而来的邪帝军团高手，这些云玲都不知道。
    两人见面，风烈倒还好，但云玲却有些不大自然，支支吾吾腼腆不已。茕儿也不是小孩，早看出云玲的意思，当下会意地找个借口离开了。
    茕儿离开后，云玲总算放松了一些，她拉开被子，用手撑着床边就要起来，风烈连忙将她的手扶着，帮助她站了起来。
    “我，有个请求。”云玲迟疑了一下，才开口说道。
    “什么事啊，说吧，我尽力为你去办。”风烈安慰她道。
    “我的好姐妹塔雅现在不知下落，我想请你去……”云玲用乞求的目光注视着风烈。
    “塔雅？就是那个和你在一起的议长大人？”风烈想到上次遇见塔雅时对方过度热情的样子，感到一阵心慌。
    他不知道什么原因，尽管那个女人看起来很有管理才能，也相当的出众，但风烈的内心始终对她有些抗拒，这是一种冥冥之中的抵御心理，很是诡异。
    风烈想到那女人毕竟是云玲的好姐妹，自己既然和云玲有一定的交情，自然也就应该出手相助。于是痛快地答应了云玲的请求。
    见他答应了请求，云玲的心也放了下来，两人简单地寒暄了几句，风烈便告辞，赶赴星望城。





    第八集 异星之旅 二百一十一章塔雅的背叛
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:46:58 本章字数:2206

    星望城几乎被彻底摧毁了，整个星球的控制权已经落到邪帝军团的手中，风烈望着破碎的城市，不胜唏嘘。
    又有一队巡逻兵经过，这一次巡逻的是星望城的人，但带队的却是邪帝军团的一名战士，由此可知星望城当前执政者应该是已经和邪帝军团的人同流合污了。
    风烈没有做过多的停留，而是直接一个瞬移，迅速地进入了城内，他的速度极快，连邪帝军团的战士都没有做出任何的反应。
    由于上次已经来过星望城，所以风烈对这个城市还是有一定的印象，不过整个城市如今几乎都沦为废墟，所以风烈还是花了好大力气才分辨出原来塔雅所在的议会大厦所在地。他偷偷进入议会大厦对面的一栋废弃建筑，观望着大厦内的情况。
    如今的议会大厦依然保存完好，显然敌人并没有对这里进行过攻击，风烈心中好奇，莫非议会大厦这边在敌人入侵的时候根本没有组织过抵抗？
    风烈的这种想法很快便得到了印证，几个议员从大厦中走出来，有说有笑十分轻松，风烈凭着敏锐的记忆，突然想起这几个人曾经在塔雅领衔的议会大厦里露过面。
    几个人一定是投靠了邪帝军团，否则不会如此轻松地出现在议会大厦里。也许塔雅的下落找这几个人便可以查知，风烈暗中有了决定，当下身形一闪，没入了阴暗中。
    “看来我们同邪帝军团的合作还是对的，至少凭借邪帝军团的强大实力，我们可以在这个宇宙中得到足够的尊重。”其中一个议员笑着说道。
    “当然，邪帝军团的高手无数，远比什么灵族要厉害得多，那些找来生事的灵族，后来还不是都被人家给消灭掉了，还俘虏了一大批，现在估计这灵族也算是被灭得差不多了。”另一个议员也在随声应和。
    风烈心中暗暗吃惊，想不到还有很多灵族被敌人俘虏了，这样的话，他就需要从长计议。
    心中打定主意，风烈便暗中跟随在几名议员身后。这几名议员在大街的转角便分手了，其中一名肥胖的家伙坐上一辆无动力滑翔车，车子在地面上轻微地颤动了一下，便迅速地向北驶去。
    北面是星望城内贵族和权贵们居住的地方，也是整个城市里受损失最轻微的地段，这种情况令风烈心中起疑。
    莫非邪帝军团会舍不得这些权贵们遭到损失？这是根本不可能的事情。
    无动力滑翔车轻快地在地面上滑行，穿过了几条平整的街区，直接来到了北部最著名的议员居住区，这一带是织女星联盟议会议员的集中居住区，大部分的议员都住在这里，由于权贵集中，所以治安力量也相当强。城内三分之一的安全部队布置在这里，可以说是三步一哨、五步一岗，所以胖议员来到这里便放松了警惕，甚至悠闲地吹起了口哨。
    “很好的兴致啊！”一个声音突然从驾驶室旁边传了过来，把正处在亢奋中的议员险些吓得心脏脱落。
    胖议员惊恐地循着声音传来的方向望去，只看见一个面色冷峻的年轻人正紧紧地盯着自己。
    “你要干什么？我可警告你，这里是议员居住区，周围都是治安部队，我只要喊一声，就可以让你无所遁形！”胖议员色厉内荏地道。
    “那么你认为如果我在你身上戳上一刀，他们是否来得及救下你？”风烈手腕一抖，一把尺许长的刀便出现在他的手里，那胖议员甚至没看清刀子是从哪里来的。
    “别，别这样，有话好说，如果你有什么要求我可以满足你，要知道我在市内也有一定的能量，可以保证让你过上优越的生活！”胖议员开出条件诱惑道。
    “什么都可以满足我？”那人笑道：“很好，我不需要你给我什么保证，我只想问问你几件事情。”
    “问我几件事情？这么小的事我们还是坐下来谈吧，我带你去一个舒服点的地方。”胖议员感觉到自己可以通过缓兵之计拖住对方，然后再伺机脱离对方的控制。
    “好啊，既然这样我们就去一个舒服点的地方谈谈，不过地点我来选。”年轻人说完，轻轻一拍无动力滑翔车的车体，车子微微一转车头，居然顺从地按照年轻人的意志向右驶去。
    胖议员顿时吓得魂飞魄散，要知道这无动力滑翔车可是用极为先进的科技制成，它具有主人自我识别系统，除了拥有者以外，任何人是无法驱动它的。但这个人居然可以不用任何工具，直接便控制住了无动力滑翔车，这种出神入化的本事，使他意识到今天自己不可能很容易地摆脱眼前这个年轻人了。
    “大人，您究竟要我做什么，我一定会配合的，我们就在这里说吧！”胖议员哀求道。
    年轻人也不答话，径直将车驶入了一个树林中，然后停下车子，冷冷的望着他。
    “您究竟要问什么？”胖议员哆嗦着扬起头，努力摆出一副善意真诚的面孔。
    “织女星的失守是不是你们做了手脚？”年轻人冷冷的问道。
    “不、不是这样啊，我们根本没有和邪帝军团做过任何接触，只是在他们打下织女星后，为了织女星的民众不受战火的荼毒，我们才被迫同邪帝军团合作。”胖议员心中有鬼，但表面上还是装得大义凛然。
    “说实话，我只给你一次活下来的机会。”声音变得更加冰冷，还透着一股杀意。
    胖议员几乎要昏过去，他结结巴巴地道：“我真的什么都不知道，不过我听说在之前议长塔雅曾经和邪帝军团联系过，然后就对我们下了放弃抵抗的命令，我想只有找到议长，才能弄清事实的真相。”
    “哦，这么说你们同邪帝军团的合作都是被迫的了？”
    “是啊，我们根本不想屈服于邪帝军团，因为我们渴望自由与独立！”胖议员涕泪横流地道。
    话音未落，一道寒光闪过，胖议员的眼睛顿时睁得大大的，一头栽倒在车子里。
    “政客真的靠不住。”年轻人摇了摇头，一纵身消失在树林中。





    第八集 异星之旅 二百一十二章再会塔雅
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:47:26 本章字数:2189

    这人正是风烈，其实他早已经通过读心术知道了那名议员所掌握的一切，也正因为如此，他才决定杀死那人，因为那胖议员就是为邪帝军团提供情报的内奸。这样的叛徒，怎可留下？
    从胖议员脑海中收集到的不仅仅是他同邪帝军团勾结的信息，有一个更令风烈以外的情况被发现。那就是在这些同邪帝军团勾结的信息中有一个细微的情节，竟然是议会和邪帝军团的人通讯的信息，令风烈吃惊的不仅仅是议会同邪帝军团进行过通讯，而是在信息片段中，居然有灵族援军行动的位置。
    议会同邪帝军团的联系，也许可以视作双方谈判的一次接触，但灵族援军的位置在双方的交流信息中就不好解释了。
    最奇怪的是，这份信息居然是从议会的高层下发出来的，当时议会高层的决议，塔雅怎么可能不知情？
    想到这点，风烈感到心里有一丝凉飕飕的感觉，一直认为是同一阵线的人，现在看来也有值得怀疑的理由。
    通过对胖议员脑海中收集到的片段，风烈得知塔雅不仅没有危险，相反，她还依然占据着议长的位置，显然邪帝军团的人对她十分信任。
    塔雅为什么要这样做？如此出卖灵族战士，真的能给织女星文明带来好处么？也许找到塔雅并询问事实的真相，才可能解开这个疑团。
    凭借着脑海中记忆的路径，风烈轻车熟路地穿过一个个街区，直奔城市最北端一个隐秘的所在，那里便是邪帝军团和织女星的联合办公区，现在的塔雅便住在那里。
    来到议长住所前，风烈不仅心中暗惊。几年不见，这里居然耸立起一座高大的建筑，这栋建筑之所以令他感到吃惊，关键倒不是因为建筑的宏大，而是因为它的独特造型。
    那是一座山一样的建筑，外表沟壑纵横，蜿蜒向上直耸云天，整栋建筑看不出有多少层，也没有几个开口，而且仅有的开口都在建筑的顶端。
    塔雅怎么会喜欢住在这样的地方？这次连风烈都感到怀疑了，毕竟塔雅是受过贵族教育的女子，她有着极高的品味，莫非她受到了别人的控制？
    风烈难以抑制心中的疑惑，决定进入建筑内部仔细查探一番。
    沿着外表沟壑的阴暗处向上急速攀升，还没有来得及到达顶部，自建筑物的半腰突然出现一团诡异的磷火。风烈连忙一个急速停顿，又迅速在沟壑的边缘隐匿了身形。
    那团磷火在他刚才驻留的地方盘旋了几圈，才又飘悠悠地离开，返回了半腰的一个狭窄的洞穴里。
    这些东西分明不是来自这个世界，而是带有一丝诡异的气息，应该是邪帝军团带来的某种预警生物。
    风烈凭借着自己的超强实力，很轻松地隐藏住了气息，待到那神秘生物迅速地离开了，便又快速跃出，贴着外壁以极快的速度飞驰。
    当到达顶部的时候，风烈才发现原来顶部只有一个出入口，这该如何是好？
    最大的问题还不仅仅在于此，在出口的顶部还有很多人把守，而且在入口处，似乎也有一个奇怪的盖板在放射着诡异的光芒，看上去应该是某种结界。一切都是那么的似曾相似，风烈突然记起在异界宇宙的事情，二者看上去是那么的相似。风烈心中不由得泛起一个奇怪的念头，莫非当初在那颗奇异星球上经历的一切，都在如今再度预演，难道大树有预知的能力？
    风烈按捺住狂跳的心情，试着用记忆中的那段神秘口诀开启那个结界。
    随着他口中咒语送出，果然那道结界上面黄色的光芒一闪，结界消失无踪。
    “怎么回事？”
    “发生什么事情了，怎么结界突然失效了？”几个警戒人员突然喊道。
    不由他们多想，风烈已经如一阵风般瞬间进入了结界之内。进入结界之内，里面的结构和上次倒是不一样，巨大的山型建筑内，有着密如蜘蛛网一样的通道和电梯，俨然一个庞大的地下城市。
    风烈在这里已经无法隐匿身形，只好收敛气息，直起身子装作工作人员般混入了人群。
    一旦和人接触，感受到他们的脑电波信息，风烈便可以很容易地得到情报，原来塔雅居然在这栋建筑的最底端，也就是防守最严密的高手集中的地方。
    想找到塔雅，也只有来这里了。但风烈的内心隐隐感觉到一丝不妥，似乎有某种神识在偷偷地关注着他。
    风烈敏锐地运起思维力场，向感知到的神识探索了过去，不过当他的思维力场渗入到地下深处的时候，几乎在各地都有预警系统做出了反应。
    风烈立即意识到不好，现在能感知到他的人寥寥无几，现在同时有这么多关注他，就说明早已经有人发现了他的身份。
    为今之计只有硬闯了，风烈毫不迟疑，快速地向下飞掠，与此同时，地底城内是一片灯火通明，大批的警戒人员已经出动，在各个甬道内穿梭飞行，内部的所有通道都开始警戒，没有通行证的一律原地待命。
    风烈可不管这一套，他直接穿透了几十层墙壁，飞速地进入了最底层空间。
    当他看到一扇门缓缓打开，露出一张熟悉的脸孔的时候，敌人还在几十层上空盘旋，寻找入侵者。
    露出轻松的笑容，风烈抬步向前走去。那人看到风烈，眼睛不由得一亮。
    “风烈，是你吗？”原来这就是和敌人处于一个办公区的塔雅，她见到风烈后并没有多说话，而是招招手，将风烈吸引了过去。
    “我们进去说话。”风烈毫不迟疑地拉住她的手，闪身进入门内。
    “你在做什么？”塔雅羞红了脸，用力挣脱了风烈的手。
    “对不起，情况紧急，我没有时间了！”
    “发生什么事情了？”塔雅望着风烈一脸严肃的样子，不由得小心地问道。
    “这句话应该是我来问你，这段日子，你究竟同邪帝军团达成了多少协议？你到底有什么样的目的？”





    第八集 异星之旅 二百一十三章强敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:47:45 本章字数:2194

    “我……，你难道怀疑我？”塔雅脸色突变，死死地盯着风烈。
    “是的，因为你有嫌疑！”风烈斩钉截铁地道。
    “嫌疑？你认为我同邪帝军团的联系就是有嫌疑，就是叛逆？你可知道我为了织女星百姓的安慰，要忍辱负重陪着邪帝军团的狼子们周旋，你是否知道我在这里受过多少的委屈？”塔雅争辩道。
    风烈叹了口气道：“这话也许你对别人说会博得人家的同情，但对我来说，这一切都只能令你更显虚伪。”
    “你、你怎么可以这样怀疑我？”塔雅的嘴角在微微地抽搐，双眼也含着泪花。
    风烈叹了口气道：“也许你不知道，我具有读心的能力，你所想的一切，我都能够清楚地了解到。”
    塔雅浑身一颤，几乎要跌倒在地上，她双手用力扶住桌子，脸色惨白地道：“果然一切都瞒不住你，不过既然你可以读心，应该知道我的苦衷。”
    风烈摇了摇头道：“我不觉得你有什么苦衷，无论在任何时候，朋友是不该背叛的，当我从其他人的脑信息中读到有关议会同邪帝军团联系的信息片段的时候，就知道这件事同你一定脱不了关系。”
    塔雅闻言点了点头，道：“既然你已经都知道了，我想多说也没有什么用处，只希望你能给云玲传个话，她的好姐妹一直惦记着她，而且，塔雅绝对没有背叛织女星系。”
    “没有背叛织女星系？”风烈看到塔雅决绝的目光，突然心中一动，塔雅的确没有说谎，她并没有背叛织女星系，但这是以牺牲灵族等援军的利益为代价的。也许站在不同的利益角度，双方考虑问题的出发点也不同，既然如此，也无法埋怨塔雅，只能怨灵族认错了朋友。
    想到这里，风烈叹了口气道：“也许灵族帮助你本身就是个错误，这导致了灵族遭到不必要的牺牲，看来我这趟是多余来了。”说完，他转身就要走。
    “请等一下。”塔雅在他背后突然喊了一声。
    “你还有什么事要说？”风烈回过头，冷冷地道。
    塔雅抿着嘴，柔声问道：“云玲她还好吧，是否也知道了这件事情？”
    “不劳您费神，她活得很好，至少在你不了解她具体位置的情况下，她会活得很安全。”风烈冷笑一声道。
    “我很想见她。”塔雅叹了口气道：“毕竟我和她情同姐妹，而且，她毕竟也是织女星的一份子。”
    风烈冷笑道：“我想她不会乐于见你，至少她是灵族的一份子，你让她在灵族同胞面前愧对族人，背上了沉重的压力，我想你实际上给她施加了巨大的心理压力，你这个朋友做得真够合格！”
    “对不起，我真的不想这样，但我更不能视织女星人的生死于不顾，做这样的决定的确很难，我也好容易才下了决心，但我心中的压力一直没有减轻过。”塔雅哭泣道。
    风烈可以探知到塔雅的内心活动，他感觉得到，塔雅的确内心有着极大的矛盾，而且，他可以感受得到塔雅的痛苦，不过他总有一种感觉，那就是塔雅表面上的言语背后，还有着更深的阴谋。
    最令他不解的是，塔雅的意识似乎有种神秘的脉冲，他只能依稀感觉出来，却无法判定那种脉冲到底蕴含着何种信息，也就是说，他并不能完全读懂塔雅的心思。但对于塔雅这样的普通人来说，这本来是不应该发生的事情，究竟在塔雅身上存在着怎样的秘密呢？
    风烈心中隐约感觉到一丝不妥，凭借自己的能力，在这个宇宙中能够瞒过自己的能量痕迹本就已经不多，但为何塔雅却是个例外？如此强大的能量控制能力到底是谁埋入到塔雅体内的？
    塔雅依然在讲着什么，风烈却暗中戒备，将自己的灵识运用到极致，向周围仔细地搜寻。
    果然，他感觉到了一丝不妥，自己的神识只能搜索到建筑之内，而到了建筑外便无法穿透，显然这栋建筑有一层诡异的能量层将他的神识隔离了开来。
    这说明一定有高手在这里埋伏！莫非是邪帝？
    风烈心中暗怒，正要出手控制塔雅，此时异变已经发生。
    一道极为凝聚的能量束突然自墙体侧方射出，以数倍光速的速度打在风烈的身上。饶是风烈已经有所准备，还是被这强横的能量打得身体转向，斜着飞向房间的另一边。
    “嘭！”令一道能量波束从对面射来，已经将风烈的前后退路全部封死。
    此时风烈在异界领悟到的全新能量终于派上了用场，他临时运起逆向能量场，迅速地抵御着突如其来的袭击。
    一阵狂暴的能量风暴骤然在狭小的空间内爆发，将风烈和两位偷袭者都震得向巨大建筑的边缘飞去。
    风烈本想冲向塔雅，将她活捉了过来，但其中一位袭击者早已经将她揽在怀中，瞬间离开了建筑。
    一团夺目的光华自建筑之内闪出，如同一团死亡的火焰，瞬间将巨大的建筑吞没。原本束缚在建筑周围的能量力场迅速被摧毁，巨大的能量流疯狂地向四周宣泄。
    三个黑影自建筑内飞出，并迅速向外围飞去，巨大的光团不断扩大，如同一颗爆发的原子弹，还在以恐怖的速度向四周扩展。
    “不要！”被一个黑影的护体能量光团包围着的塔雅嘶喊一声，试图能求得那人的帮助。
    “不行，这能量力场太强大了，我也控制不了，我们低估了他！”那黑影用低沉的声音说道。
    “救救我的人民！”塔雅哭喊着。
    “没用了！”那黑影迅速地将塔雅带离了织女星的大气层，此刻巨大的能量爆炸依然在扩展，甚至波及到了大半个星球。
    这一次恐怖的爆发，几乎在瞬间将大半个织女星文明摧毁，剩余的人估计也会在不久的将来因为缺乏必要的生存环境而陆续死去。
    风烈想不到自己运用的那种反能量居然有如此大的破坏力，但想阻止也已经来不及。他也只能无奈地向外太空飞去。





    第八集 异星之旅 二百一十四章救人
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:55:57 本章字数:2206

    “想不到我已经拥有了如此恐怖的实力！”风烈目瞪口呆地望着下方如火炉般燃烧着的织女星，喃喃自语道。
    他想不到自己将异界能量运用在这里会产生如此大的破坏力，如今看到下面的惨剧，也觉得于心不忍，毕竟织女星的百姓是无辜的，造成这种局面自己也有一定的责任。
    不过现在不是道歉的时候，而且即使道歉，对象也不会是自私的塔雅。风烈轻叹了口气，转身离开了已如地狱的织女星。
    在织女星另一侧的太空中，两个数丈方圆的能量团正聚集在一起，里面有三个人，正是塔雅和袭击风烈的两团黑影。
    “他的实力怎么会提升得如此快？”一个黑影的声音有些激动，显然他没有料到风烈会如此难对付。
    “是啊，起码已经达到了顿悟中期的水平，现在连我们也不太容易制住他了！”另一个黑影叹了口气，显得非常沮丧。
    “织女星还在燃烧，快救救我的子民啊！”塔雅哭泣着哀求两个人。
    “没有用的塔雅，”一个黑影温柔地道：“风烈发出的是恐怖的异界能量，那种能量和我们的能量接触会发生恐怖的湮灭现象，我们使出的能量越大，织女星的损失会越严重，如今唯有期望这股能量能尽快宣泄掉，否则连周围的空域都有危险。”
    “罗维斯，你答应过要好好保护我的子民，求你快想想办法，再这样下去，整个织女星也会彻底毁灭啊！”塔雅带着哭腔地哀求道。
    那叫罗维斯的黑影摇了摇头，伸手将覆盖在身上的黑色斗篷除下，露出一张俊俏的脸和一头飘逸的金发。
    “他不去出手已经是在救你的族人，这样可以尽量减少损失，要怨只能怨刚才我们出手都施了全力，所以才造成如此大的破坏，但如果不出全力，我们也知道是无法留下风烈的，毕竟他是早已经达到高级心动期的高手。但我们还是没有估计到他居然已经突破了心动期，而且可以施展出恐怖的异界能量，看他现在的样子，似乎已经达到了顿悟中期，看起来连我们都无法对付他了。”另一个黑影也从阴暗中显出身形来，这是一个脸型略胖的少年，一头红发直立着，仿佛一团跳动的火。
    罗维斯咬了咬牙，似乎下了某种决心，决绝地道：“火猴，我倒是想到个办法，不过我们也要承担一定的风险！”
    “想到个办法？”火猴愣了一下，突然脸色变得苍白，结结巴巴地道：“不是吧，莫非你要用那一招？老鹰，我警告你，要死可不要拉上我，我可不敢冒那么大的风险！”
    “火猴，是不是朋友？”被称为老鹰的罗维斯追问道，他的眼神死死地盯着火猴。
    “早就知道跟着你一定没有好处，我跟你冒这个险，你会给我什么好处？”火猴哭丧着脸道。
    “最多以后撞见你和灵鸢她们打架我出手帮你！”罗维斯咬了咬牙道。
    火猴眼睛一亮，道：“连她你都不怕得罪了，莫非你真的一颗心都放在塔雅身上了？”说完，他别有深意地望了望塔雅。
    罗维斯没有理会他，转身便朝着织女星飞去，火猴叹了口气，也转身跟上。
    织女星的光团已经席卷了星球的大半，剩下的部分也已经被爆炸掀起的云团所笼罩。估计在高温的蒸腾下，能活下来的生物也是少之又少。
    罗维斯叹了口气，伸手擎起一杆玄色的令旗。
    “十二兽神阵，吞噬阵！”随着他手中旗子规律性的摆动，一团雾状的能量流瞬间弥漫在织女星的上方。
    火猴犹豫了一下，才苦笑着摇摇头，也将自己手中的旗子举起来，随着罗维斯共同摆动。
    两个玄色旗子上发出的能量场迅速在织女星表面蔓延，形成了一团气墙一样的东西，居然奇迹般地挡住了那团恐怖的能量。剩余的能量在无处蔓延的情况下，迅速地冲破了大气层，向外太空宣泄。
    到了外太空，因为能量的减少，那团能量的爆发才有所减缓，巨大的火团终于缓慢地停止了喷射，转而逐渐缩小。
    即使如此，当经过了恐怖的异界能量对撞产生的大爆炸而存留下来的织女星，也已经如同一颗巨大的星体残骸，毫无生机地飘荡在宇宙中。
    塔雅望着破败不堪的星球，欲哭无泪。她之所以选择同邪帝军团合作，就是为了维护织女星的利益，为此她不惜牺牲前来援助的灵族援军以换取邪帝军团和织女星的联盟。
    后来风烈来到巨大建筑之内，她也是在罗维斯的授意下拖住风烈，以便在罗维斯等人突袭的时候将风烈杀死，为邪帝军团铲除一个心腹大患，也让邪帝军团的更加赏识她，对织女星格外开恩。
    她自以为和敌人合作换取织女星的安全是一个两相得益的事情，却不了千算万算没有算计到风烈已经比以前大不相同，远远超出估计的实力使得原本安排的计划完全失败，代价还是整个织女星球。如今想要保护的一切都已经毁灭，这次爆炸是如此的突然，根本没有人来得及做出反应，估计剩下的存活者已经无法组建起一个城市，曾经璀璨一时的织女星文明，如今是彻底消失了。
    失去了一切的塔雅如今对风烈充满了仇恨，她心中只有一个念头，那便是报仇。
    远在几个星系之外，风烈也静静地站在虚空之中，他开启的能量护盾内还站着云玲和茕儿。在星球损毁的一霎那，风烈已经用自己的力场将二人救了出来，如今的云玲和茕儿也是目瞪口呆地注视着织女星，不知道为何会出现如此大的变故。
    “织女星到底发生了什么事情？”云玲盯着风烈，急切地问道。
    “有邪帝军团的人袭击我，我和对方斗争的时候，发散出来的能量摧毁了织女星。”风烈叹了口气道。
    “织女星毁了？”云玲和茕儿脸色变得惨白。尽管二人都性格孤僻，不大喜欢同他人往来，织女星上也没有几个值得自己惦念的人。但毕竟她们生在织女星，那里是她们的故乡。





    第八集 异星之旅 二百一十五章深入敌后
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:56:36 本章字数:2114

    故乡的突然失去，使她们感觉到自己如同一颗无根的草，没有了可以停留的地方。
    不过她们没有埋怨风烈，因为她们知道，风烈的举动也是无奈的，不过当她们听到风烈所讲关于塔雅的一切，内心也是震撼不已。尤其是云玲，她依然无法相信自己情同手足的姐妹会做出这样的事情。当然她也相信风烈不会欺骗她，只是内心希望这都是一场误会。
    “雅儿，你是否能能告诉我，你的内心究竟是怎样的想法？”云玲的内心在呼唤着。尽管她并不相信塔雅会做出这样的事情，但奇怪的是，在她内心深处却更加相信风烈所说的话。她和塔雅自小相识，塔雅的性格她是知道的，为了完成一个承诺，塔雅是不惜牺牲无关人的利益的。
    风烈见云玲迟疑的样子，知道自己说的太多反而会使云玲徒增压力，还不如让她和塔雅隔离开来，这样可以避免一些不必要的麻烦。
    如今看来，邪帝军团已经将整个的织女星系彻底控制，而这一带的灵族也损失殆尽，与其在这里苦候，还不如远离此地，再做他图。
    想到这里，风烈便提醒了二女一声，将她们收入了自己开辟的异界空间之内，然后飞速地离开了织女星系附近，向遥远的另一处星系赶去。
    他所去的地方便是地球，如今地球被转移在银河系中部的一个神秘星域，周围是无数的破碎行星和巨大的恒星，相当的稠密。这样的密度恒星团可以为地球提供最好的掩护。加上借助恒星作用力的掩护，有意将周围的时空进行扭曲，应该说只有邪帝亲临，才有可能把这里发现。
    当然邪帝不可能满宇宙地到处跑，所以也就不必担心有人可以找到地球。
    在飞行的途中，风烈的内心也始终有些郁闷，许久以来，一直是邪帝军团的人不断地主动攻击，每一次邪帝军团的入侵，都会让灵族的人疲于奔命地抵挡。几乎都是邪帝军团的人在牵着他们的鼻子走。这样被动的局面如果始终持续下去，一定会拖垮每一个人的意志，也会让灵族用无翻身之日。
    必须扭转被动局面，想办法找到邪帝军团的弱点，并开始从全宇宙的角度进行布局，针对邪帝的所有势力进行有计划地打击。
    但该如何才能了解到邪帝军团内部的事情呢？除非是混入邪帝军团内部，可邪帝军团组织严密，而且每次行动都是统一步调，根本无法渗透进去。除非……，对了！风烈眼中一亮，心中已经有了盘算。
    既然主意已定，便不再犹豫，风烈调转方向，返身向织女星系外围的一颗行星飞去，那里是邪帝军团的外围哨站，风烈在刚才便已经仔细地探查过整个织女星系，对里面的防御布置了如指掌，他要正式展开自己的计划了。
    毕竟风烈已经是顿悟期的高手，在邪帝军团外围哨站的守军并没有感受到他的到来。甚至连行星外布置的一层结界也毫无反应。当然这只是底层的防御体系，邪帝军团的防御很有特色，拥有目前风烈还无法掌握的一种奇特的能量场，灵族的人一旦接触便会被识别出来，这也是为何灵族始终无法扭转败局，制定相应反击政策的根本原因。试问在战场上无法了解到敌人的情报，又如何有针对性地进行战斗部署？这样的情况下自然是必败无疑。
    不过在外围星系的这种结界还是很微弱的，加上刚才受到织女星突然爆发的异界能量的震荡，至今外围哨站的低层次防御结界还没有从震荡中完全恢复。这也给风烈了一个最佳的时机，可以借机进入到邪帝军团的外围防御体系。
    风烈毕竟拥有开启异界空间的实力，所以可以借助异界空间做短暂的停留，一旦进入结界内部，再压抑住自己的灵族气息，便可以在较短的时间内混入到敌人之中，试探出一些相关的情报。
    由于需要隐蔽自己的能量气息，所以风烈也不敢放出带有灵族特质的思维力场，只能凭借自己的感官进行查探。
    哨站星球并不大，估计能有数万立方公里体积，直径也就是数十公里大小，整个星球的布局几乎是一目了然。
    目力所及，前方是一个能有数千人的小镇，应该是整个邪帝军团哨站的核心部位。尽管风烈没有释放自己的思维力场，不过他还是可以感受到周围的精神力波动。在那里风烈便感觉到了多种类型的思维能量。这倒给他提供了一个有利的掩护。
    之所以会出现这样的情况，是因为邪帝军团如今扩展得太快，在人力上已经陷入极度的匮乏状态，在这种情况下，也就不得不从沿途征服下来的各类文明中掠去一些精壮的劳力来协助自己的殖民行动。
    这也就导致各种文明的多种类型能量力场混杂在一起，难以区分。
    风烈也算松了口气，至少在这里他有把握做到隐蔽行藏，在这个前提下，他便可以找到机会探听到邪帝军团内部的消息，不管怎么样，总算是迈出了新的一步。
    神不知鬼不觉地混入小镇，风烈先用自己的神识小心地查探了一番，除了几个稍微强些的能量波之外，大部分的思维力场都很低级，可以看出这里的精壮劳力更多的是用作采掘等低层次的工作，根本接触不到邪帝军团的核心。
    在小镇外围的一个小山谷里，有着上百个小棚户，每个棚户里大约有十余人的样子，分属不同的族群，当然也有和人类近似的族群。
    风烈将自己身上洒满了尘土，灰头土脸地钻入了山谷角落里的一个窝棚。
    里面没有人，但显然住客离开不久，因为架子上的锅还烧着一些不知名的肉类。
    从窝棚内的工具看，这些人是作为矿工停留在这里的，不过在这样小的星球内，到底这些人在采什么矿？





    第八集 异星之旅 二百一十六章意外的发现
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:57:01 本章字数:2147

    正犹豫间，风烈隐约听见外面传来一阵对话声，他连忙隐去身形，躲在窝棚的角落里。
    几个人掀开窝棚的帘子，弯腰转了进来，先是仔细地在周围查探了一番，直到自认为四下无人之后，才围坐在一起，继续谈论着他们的话题。
    由于有思维力场可以直接分析他人的脑电波，所以这些人的对话他能够听得明白。
    几个人似乎在商议着某种计划，把声音压得很低，由于彼此之间语言的差异以及所处环境的不同，风烈也只听明白“晶体、运输舰、明天”之类的片断。其他词语则听不懂其代表的意思。
    不过凭借着风烈远超凡人的分析和接受能力，他仅仅用了片刻便弄懂了这几个人的大概意图。
    他们似乎在商议一个逃亡计划，这个星球十分荒凉，同外界的联系也相当少，要很久才会来一艘飞船，将这里开采出的一种极有价值的晶体运走。而每一次飞船的到来，对这些人来讲都是一次逃走的机会。
    最近一次飞船到来，将会是在一天之后，那时候这些人将组织一场暴动，并劫持这艘飞船前往一个遥远的星系，那里十分繁华，这些人也可以同当地的地下组织联系，求他们给自己弄一张合理的身份证明。并借此融入到邪帝军团所控制的更富裕的地区去。
    风烈听到这几个人的对话，不由得心中暗喜，一方面是因为他意识到在这些人身上已经找到对邪帝军团的突破口，另一方面是他听到了邪帝军团的社会中还存在着地下组织，有了这些地下组织，他就可以很容易地弄清楚邪帝军团身份验证的方式，从而制造出符合自己身份的证明。
    风烈当然不希望这些人的逃往计划失败，那样的话自己还要重新寻找机会，不过他也知道这些人的逃往肯定无法成功，所以决定混入其中，伺机帮助这些人逃离这颗星球。
    不过这些人对逃亡的计划并没有进行更加深入地设计，反而在不断地谈论着关于晶体的一些问题，这倒令风烈好奇起来。
    在如此危险的计划中，居然不把主要精力放在逃亡计划上，却对那些晶体如此的看重，莫非这些晶体的价值居然大到可以令人甘冒生命危险去获取它？
    风烈决定找个机会看一看这些人所说的晶体究竟是什么东西，是否会对自己有价值。
    窝棚里几个人还在围绕着如何得到晶体并安然离开的事情争论不休，风烈已经从窝棚里走了出去，向这些人所说的提纯室奔去。
    提纯室要经过整个山谷，由于有大量的窝棚掩护，所以风烈一路上还算安全，并没有人注意到他的存在，因为守卫的士兵都把注意力放在了山谷边缘的一些通道上，他们根本想不到已经有人避开他们自以为万无一失的警戒线潜伏了进来。
    经过窝棚区，前面的提纯室倒是重兵把守，当然风烈也不会被难倒，他小心地穿越了几个隔离桩，绕到一片乱石掩映的狭窄通道前，准备沿着一条小路前行。
    突然，风烈隐约感觉到一丝不妥，那条小路上的土似乎太过松软，就像没有经过丝毫的踩踏。路是人走的，人经常走过必然会将路面采实，这样松软的土地，除非是没有人在上面走过，那造它的目的是为了什么？
    这说明它一定只是个样子，也许是个圈套，如果贸然踏入进去，搞不好就会被敌人发现。风烈沉吟片刻，决定另外找路。
    当然穿越这段空间对他来说并非难事，风烈施展自己的开辟异界空间的独特能力，通过一个狭小的异界空间移到了通道的另一边。
    刚刚从异界空间里穿越出来，风烈便听到两个已经离得很紧的声音，有人已经走到了他的身边。
    风烈连忙屏住气息，再度隐形。
    “呼呼儿，我怎么感觉到这里刚才有人来过？”一个声音响起。
    “别胡闹了托托，这里有我们大帅亲自设下的能量力场，任何经过的生物都会被发现，现在能量力场都没有报警，就说明没有谁来过这里。”另一个声音带着些许的嘲笑意味。
    叫托托的嘟囔了几句，随着呼呼儿继续向前走去。
    风烈从两人身后现出身形，长长地吁了口气。多亏自己比较小心，否则一定会坏了大事。
    这里毕竟不是龙潭虎穴，穿过几道防御之后，里面便安全了许多，风烈直接掠过剩余的空间，来到了提纯室的外围。
    说是提纯室，其实是一座非常大的工厂，从远处看觉得不大，但来到跟前，会发现原来这提纯室居然足足有一个足球场大小，且整个提纯室似乎是一个完整的提纯机器。不停地按着一定的节奏颤动。
    提纯室周围有几名哨兵在把守，却看不到入口。风烈耐心地等了半天，才看到在提纯室右后方打开了一个小口子，一个身材瘦小的人走了出来。
    看来这里便是入口了，风烈身形一晃，周围的卫兵甚至没有看到任何移动，他便已经进入了提纯室之内。
    进入其内，感觉上如同进入了一个机械的城堡，狭窄的通道，高低起伏的金属台阶，里面的一切似乎都是金属铸就，俨然一个钢铁王国。
    沿着曲曲折折的通道走了一段路，风烈感觉自己应该是到了提纯室的中心部位，这里面的声音更大，一阵撕拉的声音传来，还伴随着一阵阵耀眼的光芒。
    “这是怎么回事？”风烈按捺不住好奇心，循着光线传来的方向走去。
    转过一个L型的折角，前面豁然开朗，一个数百米见方的空间里，无数条管线从四面八方伸出来，汇集在空间的中部。
    在中间有一个八仙桌大小的透明球体，里面有一团幽蓝的光正在闪耀着，风烈看得出来，从各个管线中流出的一种细微颗粒，正缓缓地在透明球体中心凝结，那里面似乎有一个拳头大的晶体正在缓缓地形成。





    第八集 异星之旅 二百一十七章邪界之晶
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:57:20 本章字数:2177

    周围没有看到任何人，风烈小心地向透明球体走去，他知道这中间凝结的东西应该就是那些人所说的晶体。
    才走了几步，风烈便感觉到周围的空间突然产生了一丝悸动，仿佛几道能量撞击在了一起一样。
    “那是什么？”风烈好奇地将能量向前推送，很快他感觉到前面有一层肉眼难见的阻碍。
    这阻碍很奇怪，感觉上应该是中间那个神秘的晶体发出的，但却同晶体所放射出的一道能量属性相反。似乎在整个空间都存在着这两道属性相反的诡异能量，二者在互相作用着。
    风烈进入的时候并没有启动自身的能量，所以并没有激发起周围能量的异常变化，不过再向前走一段，那道肉眼难见的神秘阻碍却突然做出了反应。
    一道速度惊人的光芒瞬间暴射出来，直映在风烈的身上。风烈开始吓了一跳，但很快便镇定了下来。
    那道光芒是从中间那个神秘的晶体中发射出来的，现在它直扑风烈，仿佛要进入到风烈的体内。
    风烈自然不愿意让这种毫不清楚底细的东西进入自己体内，于是暗中凝起一道能量，准备将那扑向自己的光芒驱离出去。
    可那道光芒就如同生了根一样，紧贴在风烈的身体上，根本无法驱动分毫。
    这该死的东西要干吗？风烈心里刚冒出这样一个疑问，那能量居然穿透了他结成的防御屏障，直接向身体内部冲去，并与风烈原来的几股能量汇聚在一起。
    风烈顿时感觉到身体一震，数道性质各异的能量在身体里乱窜，并发生了剧烈的排斥现象。
    强大的能量流发疯似地在风烈的体内乱窜，几乎要将他的身体撑破。
    风烈被能量乱流扰得跪在了地上，痛苦地用手支撑着地面，斗大的汗珠流过面颊滴淌在地面上。
    风烈难以抑制内心的震撼，作为已经达到顿悟期的他来说，身体简直比神体还要坚固，但即便是如此坚韧的身体居然也难以承受这几道能量的冲撞，可以想见这些能量会强横到何等地步。
    能量乱流还在不断地提升，并在瞬间充满了整个身体。
    “轰”地一下，风烈感觉到五觉顿失，周围也变得突然暗了下来，然后便是自己的身体重重地倒在地上。
    不知道过了多久，风烈才悠然醒转，首先进入耳中的便是纷乱的脚步声以及一些混乱的喊叫声。
    “该死的家伙，居然毁了整个提纯室，去看看还有没有哪个地方遭到了损害。”一个怒不可遏的声音嚷道，随后便是一脚重重地踢在了风烈的身上。
    “怎么办队长？提纯室被毁了，我们恐怕都小命难保！”一个颤抖的声音询问道。
    “别问我，老子也不知道该如何是好，大不了大家一起被砍头！”先前那火爆的声音说道。
    “不能啊队长，我家中还有八百岁老母……”
    “日你娘，老子的老母还三千岁了呢，你兄弟上百个，何时轮到你来孝敬？”接着传来的一个响亮的耳光声，估计是盛怒之下的队长给了那家伙点教训。
    “不过我就奇怪了，怎么这家伙弄坏了提纯室居然自己一点事情都没有，要知道进入到提纯室的人大部分都在极短的时间内死去了！”那队长还在犯寻思。
    “队长，这人还没死，看他还有呼吸！”一个声音在风烈的头顶喊道。
    “干，不会吧，这么搞都死不了，是鬼吗？”那言语粗鲁的队长踏上前几步，弯腰去看风烈。
    刚刚凑到风烈的身前，突然看到躺在地上的人眼睛一睁，吓得他就要直起身来。但风烈根本容不得他逃脱，伸手闪电般地卡在了他的脖子上。
    “妈呀，鬼……”一个身形瘦小，脸型削尖，听声音便是刚才挨耳光的人掉头就往后跑。
    “站住！”风烈低声喝道。同时暗中凝结能量，瞬间将前方的空间撕裂，被撕裂的空间尽管只有半人多高，但在两界空间中能量的湮灭产生的巨大能量波动依然形成了极为恐怖的影响。裂口如同一张恐怖的大嘴，将前方数十米内的所有设备瞬间吞噬，整片空间形成一片虚无。而在这之后，一道道恐怖的闪电还在那片大嘴前划过，更显得诡异万分。
    看到眼前空间的可怕变化，那先前打算逃走的人如同中了定身咒，整个身子顿时停留在原地，再也动不得分毫。
    “妖怪！”那队长睁大了惊恐的目光注视着风烈，双腿不停地颤抖。
    “对，我便是来自地下的冥界血妖，刚才从地下刚冒出来，便被这该死的东西给电晕了过去，不过还好我本事大，这点东西还弄不死我。说，刚才的到底是什么东西，你们又是什么人，为什么要唤醒沉睡万年的我？”风烈打蛇随棍上，索性弄点玄的。
    不过这些人见惯了邪帝军团高手的本事，加上风烈又是突然冒出来而没有惊动他们认为万无一失的警戒线，自然也容易被糊弄，居然相信了风烈的谎话。当下结结巴巴地道：“大人、不、妖尊，我们只是在这里采集邪界之晶的小喽罗而已，都是普通人，并没有什么本事，不过这邪界之晶倒是非同凡响，连我们的邪帝听说都要用这种东西来修炼，这是邪灵能量的本源，在整个宇宙中都是非常的稀少，相比对妖尊您也是极为有用，我们只是在开采这些邪界之晶，并非想唤醒您，相比是这机器太过厉害，居然干扰了您的沉睡，真是罪该万死！”
    “邪界之晶，邪帝用的？”风烈闻言暗喜，想不到这东西居然在邪帝军团中有如此高的价值，看来自己真是不虚此行了。
    不过想到自己此次出行的目的是邪帝军团的老巢，所以不能让事情就此结束，这些人也许自己还用的到。望着损毁的提纯室残骸，他突然心中有了一计。
    “你们过来！”风烈对屋子里战战兢兢的几个人摆了摆手道。
    那几个人互相对望了一眼，却一个也不敢走上前来。





    第八集 异星之旅 二百一十八章妥协
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:57:46 本章字数:2186

    “都给我过来！”风烈无奈之下吼道。
    几个人一哆嗦，连忙一溜烟地跑了过来。
    不过他们还是离风烈有一段距离，不知道他到底要做什么。
    “我们做笔交易，事成后少不了给你们好处！”
    “什、什么交易？”几个人战战兢兢地问道。
    “我刚从地下复生，需要很多能量的补充，如果你们能给我提供更多的能量，我就不杀你们！”
    几个人对望了一眼，这算什么交易，分明是赤裸裸的剥削嘛。不过看到刚才风烈凭空召唤出的恐怖空间，没有人会选择在这个时候忤逆他，几个人对望一眼，立即都心领神会。当下点头道：“使得使得，我们甘愿为妖尊寻找更多的能量。”
    风烈点了点头，突然笑道：“刚出来就找到你们这样一批忠心耿耿的手下，我实在是太开心了，不过为了确保你们的忠心，我还是要给你们留下些纪念才行。”说完双手连点，一道道紫色的光束飞快地射入了每个人的体内。
    众人只感到体内一阵发麻，随后倒也没有什么异样。但风烈这样说，倒是令他们心底起疑。
    “妖尊，您这是给我们下的什么啊？”还是队长胆子大，鼓起勇气问道。
    风烈故意怪笑道：“嘎嘎，没什么，我只是把自己的锁魂神通运用到了你们的体内，这样你们就在精神上和我成为了一体，只要我变得更加强大，你们也就会跟着不断提升自身的实力，不过要是我被人阴掉，不慎挂了的话，你们也就会和我一同走那黄泉路，哈哈。”
    几个人听得魂飞魄散，想不到这妖人居然如此阴毒，将自己和他们的灵魂锁在了一起，顿时一个个心生怨念，但又无可奈何。
    事已至此，也只有老老实实地为风烈做事，只有这样才能讨到好处，当然也有人不大相信风烈的话，认为是在唬人，心中暗自决定等出了这里再设法逃走。
    不过风烈这样做当然有自己的想法，他当然不会仅仅从口头上糊弄这一干人，而是为他们下了自己的一丝能量印记。这样无论这些人走到哪里，他都能找到他们，而且可以随时控制这些人体内所隐藏的那丝能量，按自己的意图行事。
    为了不让这些人铤而走险，他又强调了一句：“忘了告诉你们，我的能量还带有另外的一种特质，那就是距离锁定，如果你们脱离到我所在位置一百里之外，便会全身爆裂，瞬间死亡，别怪我没提醒你们，我可是对你们考虑得相当周全啊。当然，如果你们谁要想离我而去，那自己爆体而亡可不要怨我了。”
    一干人被他唬得汗流浃背，连声应允着离开了。出去之后这些人到了哪里，风烈都是一清二楚，果然有几个人偷偷地向一个荒僻的地方跑去，看来是有自己的算计了。
    大部分被风烈下了能量印记的人还是老老实实的，毕竟在受到生命威胁的前提下，保命的心理还是大部分人的不二选择。
    其实在这个星球上邪界之晶的蕴藏量也不算很大，整个星球上一共有七处提纯室，每处提纯室一次提纯大约在三十多天的时间，这么长时间也只能提炼出拳头大小的一块。
    除了刚才被风烈吸收的一块，还有六块分布在星球各处，不过这星球本身就不大，最远也不会离开一百公里，所以风烈才讲出自己锁魂神通不超过一百公里的话，也是为了警告这些人，不要自己偷偷离开这颗星球。
    除了要偷偷逃离的几个人，其他人还是很卖力办事的，不过片刻功夫，另外六个提纯室的邪界之晶便都被人取了回来。
    只见六个两尺见方的容器整齐地码放在房间中部，里面六个拳头大小的晶体悬浮其中，闪烁着诡异的光芒。
    “六个邪界之晶都找齐了，妖尊请享用！”那些人真的把风烈当成了复生的妖王。
    “很好，你们都很忠心，不过有几个家伙却背叛了我，我必须要惩戒他们一下。”风烈说完，吩咐那个队长道：“和他们联系一下，让他们回话。”
    队长应了一声，取出一个小的通讯系统，呼唤了两声，里面传来偷偷逃跑的几个人的声音。
    “我们已经逃离这该死的星球了，哈哈，开走了唯一一艘逃生艇，看那妖怪如何捉到我们，哈哈哈。”那些人得意的狂笑着，似乎为自己的明智逃离感到庆幸。
    队长等人顿时脸色惨白，既然唯一的救生艇都已经被开走，那么他们更是断绝了其他的心思。
    风烈冷哼一声，踱出房间，对其他人道：“你们都给我过来！”
    一众人等连忙跟了出来，只见风烈站在一处高地，仰望着星空。
    “知道他们在哪里吗？”风烈别有深意地问道。
    “不知道。”队长等人摇了摇头。
    “你们现在就能看到他们的位置了！”风烈说完手一挥，随即便看到星空中突然出现了一道耀眼的白光，似乎有一艘飞船爆炸了。
    “啊，救命啊！”通讯系统中传来了绝望的呼喊声，但这声音随即便消失无踪。
    “早和他们说过不能离开我超过一百公里的，他们偏不听话，自己害了自己不是。”风烈冷冷地笑了一声，转身又走回屋子里。
    站在外面观看的人顿时唬得汗流浃背，半晌没敢移动。每个人都心中暗惊，想不到风烈居然有如此神通。同时这些人也都暗自庆幸，多亏没有放开胆子逃跑，否则现在早已经尸骨无存。
    风烈回到屋内，开始将六个邪界之晶蕴含的能量依次吸收，这一次虽然还是受到了很大的能量冲击，不过已经有上一次的邪界之晶做底，风烈还是很顺利地吸收了六颗邪界之晶的全部能量。当他从里面走出来的时候，外面已经是天色放亮。
    不过那一群人还是在外面侯着，看到风烈出门，才一拥而上，齐声叫着妖尊，一副谄媚的样子。
    风烈见这些人如此机灵，心中也是又生一计，当即将一干人等招了过来。





    第八集 异星之旅 二百一十九章暴动计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:58:06 本章字数:2176

    “今天飞船要来这里接货，是不是？”风烈问道。
    那队长沉吟了片刻，才老老实实地答道：“的确是这样，不过我们这一次已经没有货可交，七颗邪界之晶都孝敬您老人家了。估计这一次必然要和接货的人发生冲突，那些人也一定会把这里发生的事情向核心星系报告，随后邪帝的大军必然会降临这里，并进行一场屠杀，我们已经没有退路，甘心受妖尊的驱使，所以下一步该如何走还请妖尊明示。”
    风烈也早就想到这样吞掉了邪帝军团的物资就必然会遭到对方的反扑，不过他已经计划好要潜入到邪帝军团的内部去，自然不能让对方太过注意自己，尤其是不能让邪帝知道这件事情。
    那么如何找一个合理的借口让邪界之晶丢失有一个合理的借口呢？这倒把风烈给难住了。
    “你们都出个主意，该如何将这次邪界之晶的事件处理圆满了？在大法练成之前我还不想让人知道我出关，不然一定会麻烦不断。”风烈故意套那些人的话，希望这些人能想出一个好主意。
    “妖尊，我们可以夺下那条飞船，然后躲得远远的，让邪帅他们找不到我们。”一个人抢出来说道。
    “不妥，我需要吸收更多的邪界之晶，离开邪帝的底盘，我去哪里找这么多的邪界之晶？”风烈故意摇了摇头。
    “莫非妖尊还要混入到邪帝控制的地方，伺机再弄到一些邪界之晶？”那位队长倒是机灵，一下子就猜测到了风烈的想法。
    “不错不错，还是你够聪明，我的确是要去邪帝控制的区域，而且要去更核心的区域，也只有这样的地方才能弄到足够多的邪界之晶。”风烈笑道。
    那些人对望了一眼，心说这妖怪真是有病，他这样想倒好，我们岂不是成了送死的替身？想到这里，一个个脸上都露出恐慌之色。
    风烈也知道这些人只不过是暂时被自己控制住，一旦有机会离开，就会有很多人马上背叛他，这样他的身份可能很容易就被揭穿。要想控制住这些人，最好的办法就是让他们知道内心不愿意离开自己。
    无论在任何地方，贪婪和欲望都是伴随着每一个文明共生的，风烈相信只要能够把握住一个人的贪婪心理和欲望需求，就一定可以很容易地找到一个人的弱点，这一次他就决定用这样的方法来控制这批自称效忠自己的家伙们。
    “你们过来！”风烈对着那些人摆了摆手道。
    不知道风烈会有什么举动，一群人战战兢兢地走了过来，却不敢靠近他的周围。
    “离我那么远干什么，都怕我吃了你们？”风烈瞪大了眼睛说道。
    “不、不……”那群人连忙走了上来，小心翼翼地站在风烈的身边。
    “你叫什么名字？”风烈转身面对着那队长问道。
    “在下索罗，大人！”那队长回答道。
    “既然你们肯为我做事情，那么我也不会亏待你们，这是一些提升功力的能量团，是我的独门秘法炼制，服用了可以很快增加自己的能力，吞下它。”风烈将几十个由自己能量化成的小能量结晶递给了那个队长。
    索罗队长犹豫了一下，还是伸手接过了能量结晶。不过连他自己心里都在打鼓，不知道风烈是否要算计到自己。
    风烈知道他的想法，于是笑道：“放心吧，我的锁魂神通不是一般人能解开的，所以我根本不担心你们会背叛我，那样只有死路一条。不过我刚刚出关，需要一批忠诚的手下为我办事，但你们现在的实力太差，所以我必须尽快提高你们的战斗能力，而对于你们来说最佳的提升方法就是吸收我的能量团，将自己的实力提升数倍，这样才能更好地为我办事。”
    索罗队长权衡了一下，左右自己也被控制在人家的手心中，与其犹犹豫豫倒还不如当机立断，对风烈宣誓效忠，这样还能讨得对方的欢心。于是他抓过一颗能量结晶，抬手举到了自己的额头上。
    不论是灵族还是邪灵一族，他们对能量的吸收方式都很相近，而这种直接吸收能量进入头部，在经过额头向四处分散的方式是邪帝军团所独有。
    风烈当然也借机会从中学到了一些东西，额头是自己的思维力场源泉所在，不过风烈以往都是将能量分布在身体各处，这种加强某一处能量吸收点的方式，可以确保自己吸收到足够多的能量，同时保持能量的稳定，使大部分能量得意集中起来，不会四处流窜。
    索罗队长服用下风烈的能量团之后，周身起了一些变化，原本粗糙的皮肤居然细如婴孩，而且体内的能量也仿佛抑制不住一样试图冲出来。
    “这是怎么回事？”索罗队长愕然道。
    “坚持一会吧，你马上就会脱胎换骨！”风烈饶有兴趣地道：“你算是第一个幸运儿，可以得到我的强大能量，假以时日，你必将成为一名高手。”
    索罗队长也感觉到自己体内的能量不住地向外窜，控制都控制不住。风烈抬手一指，一道平和的能量射入了索罗队长的体内。
    “哦！”索罗舒服得呻吟了一声，感觉到从毛细血管里向外透着一股子舒坦劲儿。
    “好了，我已经将你的能量提高了不止一个层次，相信你今后的修炼一定会事半功倍，如果专心为我做事，我会让你得到更多的实惠。”风烈说道。
    “属下为妖尊赴汤蹈火、再所不辞，现在这小行星还在我们的控制之下，当然我们只能拖得了一时，稍晚些便会有更多的人来到这里质询我们。”素罗叹了口气道。
    “是么？”风烈冷笑一声道：“那要看他们还有没有这个能耐，不过我们如果能将计就计，混进邪帝军团的核心城市的话，我们倒是可以捞到更多的好处。”
    “您有何吩咐？”索罗队长脑子显然还没有转过弯来。
    “我来告诉你如何做。”风烈摆了摆手，将那队长招了过来。





    第八集 异星之旅 二百二十章将军的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:58:25 本章字数:2130

    小行星的凌晨首先迎来的是一线暗红色的曙光，在曙光与地平线的交汇处，一个黑色的斑点渐渐地浮现在人们的眼帘，这黑点速度惊人，仅在极短的时间内，便已经扩大为手掌大小，此时已经可以看出这是一艘巨大的飞船。
    来的自然就是众人盼望已久的运输飞船了，不过风烈非常奇怪，为何只有七颗拳头大小的货物却要动用如此大的飞船。仅从飞船在空中对比周围的参照物来看，它的长度起码有上千米，分明是一艘巨型飞船，如此大的飞船来运输七件小东西，岂不是大材小用？
    不过现在他无暇深入考虑这个问题，因为他安排的一桩行动，此时已经在小行星上展开。
    遥远的地方突然爆发出一团耀眼的光芒，随即惊天动地的爆炸声就传遍了小行星的每一个角落。
    接着在其他几个地点也同时传来爆炸声，突如其来的爆炸使得小行星的大气都受到了影响，空中的气团被上升气流压缩，甚至将巨大的货运飞船带离了轨道。
    “地面控制中心，索罗队长，你们是怎么搞的？为何会搞出如此大的动静？”通话器中传来训斥的声音，那是货运飞船里的人感受到了爆炸带来的威胁，愤怒地责问地面负责人。
    索罗队长自然已经做好了应对的准备，他故意挤出一丝慌乱而又歇斯底里的声音喊道：“卡布将军，我这里突然发生了暴乱，采矿工人们集体暴动了，他们摧毁了整个星球的所有提炼装置，现在局势已经不受我们的控制，地面形势很危急，希望你们来协助我们平定暴乱！”
    “什么？摧毁了提炼装置？那我们的晶体能源怎么样？”
    “情况不明，我们现在无力控制局面，所有工厂都被暴乱者占领了！”
    通话器里沉寂了片刻，那位将军才谨慎地问道：“你们那里情况如何？地面控制中心还在你们手里？”
    “当然在，卡布将军。”索罗队长答道：“这些家伙显然没有受过什么专业的训练，所以还不懂得占领战略要地，否则估计您都无法和我们取得联系了。”
    “那好，我们的飞船这就在地面控制中心悬停，现在我派两艘运输子飞船下去，把你们接上来。”这位卡布将军倒是很聪明，他担心地面上的控制塔已经易手，如果贸然降下货运飞船，一旦遭到攻击将很难及时做出反应。但运输子飞船就不一样了，这些运输子飞船不过二三十米长，行动也相当灵活，即使遭到打击，也可以在极短的时间内升空逃离。这卡布将军也迫切需要搞清楚地面的局势，毕竟现在这邪界之晶十分稀缺，这颗小星球面积不大，但里面的邪界之晶的蕴藏量甚至比一些巨型星球上的含量还要大。
    卡布属于后勤官，他的职责便是提供足够的邪界之晶供邪帝军团征讨宇宙之用，后勤官都有一定的指标，完成指标便有重赏，完不成指标便要责罚。卡布将军所受的本来就是一块贫瘠的区域，这块小行星所蕴藏的邪界之晶几乎占了他负责区域总蕴藏量的三分之一。丢几快邪界之晶还是小事，关键是不要毁了矿，导致今后提炼困难，那他就吃不了兜着走了。
    邪界之晶有着很强的放射性，短时间接触倒没有什么，不过要是长时间接触，便会严重摧毁身体的各项机能，所以采矿工人大多是隔段时间便要更换，原有的工人不是被替换走，而是死在了采矿星球上。这也是为何明知道邪帝军团如此恐怖强大，那些矿工还要拼死一搏，妄图暴动逃离的根本原因，毕竟明知道自己在这里只有死亡一个结局，自然有机会就要去搏一把。
    也正因为如此，暴动在各采矿星球几乎是常有的事情，那卡布将军也几乎每个一段时间就要处理一次，所以刚才对地面的异常也没有太大的不适应。
    两艘几十米长的运输子飞船轻盈地飘落在地面，索罗队长带着风烈等人飞速地奔向飞船。
    远处的爆炸声此起彼伏，令人直观地感觉到此次暴动的异乎寻常，以往的暴动都是只在一两个矿上发生，如今却同时在整个星球的七处采矿点爆发，这实在令卡布将军大惑不解。不过他想到只要把索罗队长接上船，弄清了具体情况，应该不难平定叛乱。
    索罗刚一上船，便高声地喊道：“快带我回运输舰去，我要面见卡布将军，有紧急情况要和他面谈！”
    两艘运输子飞船立即起飞，快速地回到了运输舰的内部。
    索罗和身边的三个手下也被直接带到了卡布将军的身边。这里当然也有风烈，他是化装成索罗的一个跟班，上来是为了指导索罗如何说话，同时也可以借机摸清敌人的情况。
    “索罗，到底是怎么回事，这一次暴动为何如此大？”卡布开口便问道。
    “是这样的将军，前些天我们已经收到风声，有人妄图暴乱，但一直以为还会和以往一样，只是个别的矿发生暴动，我们的实力也容易镇压。哪里料到前几天远处的一个行星发生爆炸，引发几个矿同时发生泄漏，令矿工死了不少，这样所有的矿工都被激怒了，纷纷要求离开这里。我们不允许，他们便偷偷组织了起来，并在今天凌晨暴动。这一次几乎所有矿工都参与进来了，看来我们不给他们一个合理的解释是很难过关的。”
    “岂有此理，对这些下贱的人解释什么，干脆都杀了算了！”卡布的副官怒道。
    卡布更加愤怒，回手便给了副官一个耳光，怒叱道：“杀了他们你来给我挖矿吗，还是叫你的家人来顶替他们？现在矿工有多难找你不知道？周围的星球壮年人我们已经捉走太多，再这样下去便会被人知道，那样的话恐怕会激起所有星球的反抗，如果周围星球举行大规模反抗的话，元帅一定会杀了我们，你这个鼠目寸光的笨蛋！”





    第八集 异星之旅 二百二十一章大计险中求
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 15:59:39 本章字数:2137

    副官满头是汗，唯唯诺诺地退了下去。卡布将军这才转过头，对索罗队长说道：“你去和他们谈判，告诉他们如果表现好，今后在这里工作只要达到三年便可以离开，一年便可以安排休假一次，而且现在便可以把比较老实的几个人都选定为离开星球的首批对象，给他们起到一个示范作用。”
    “真的让他们离开？”索罗队长疑惑地问道。
    “当然，不仅如此，我以后还将大力宣传，给这几个人足够的待遇，并将他们在休假地的生活传播到我辖区的每一个角落。”
    索罗队长的脸上也露出了笑容：“卡布将军真是足智多谋，属下佩服！”
    卡布笑了笑道：“还有，可以告诉他们，今后凡是遇到暴动，举报有功者也是同样待遇，而且可以调离本星球，去其他星球安排一个比较轻松的工作。”
    索罗队长摆出一副敬仰万分的神态，对卡布队长又是一阵大大的吹捧，然后才转身就要离开。
    刚转过身，便听到卡布在背后喊道：“索罗，等一下。”
    索罗心中一惊，以为卡布看出了什么，连忙回过头，努力抑制自己内心的恐惧。
    只听见卡布说道：“索罗，你这么长时间一直为我坚守岗位，也为我做了不少事情，这一次借着平定暴动的机会，你也去休假地休息几天吧，好好放松一下再回来，你的几个手下也可以随你去。”
    索罗立即露出一副欣喜若狂的神情，大声说道：“卡布将军，您真是太伟大了，我索罗今后为您赴汤蹈火，在所不辞，希望您今后加官进爵，一路青云直上，小的们也好跟着您借点光！”
    卡布笑了笑，挥挥手示意索罗回去办事，索罗千恩万谢地离开了。
    “看到没有？”卡布回头望着副官说道：“蜜糖有时候比大棒更管用，我安排他们度假只需要少量的银子，而平定一次暴动却需要损失大量的人工，哪个划算相信傻子也算得出来。今后做事情多用用脑子，别只想到打打杀杀，我们是帝国的军官，要有控制大局的能力，不能只僵化的执行命令或者靠镇压来对付下民，那样只会坏事。”
    副官点了点头，勉强地应了一声，卡布转身离开了指挥舱，才又摇了摇头，叹息道：“都是一群庸才啊，邪帝军团有了这些人，真不知道是福是祸！”
    “将军真是大胆，居然敢在背后议论邪帝军团！”一个声音在卡布背后响起，惊得他差点跌倒在地。
    “谁？”卡布转过身，反手拔出了激光枪。
    “呵呵，别这么反应激烈，我没有恶意。”身后的人现出身来，自然是混进来的风烈。
    “是你，你不是索罗的手下吗？”卡布话刚说出，便意识到自己这话有些多余，如果真是索罗的手下，怎么敢和他如此说话，看来这八成是个特殊人物，当然能来到他的飞船，就说明这人不简单。
    略微一做权衡，便有了主意。于是卡布将激光枪收回腰间，沉声说道：“你究竟是谁，有什么要求就对我说吧。”
    “我并非你的敌对势力，也不针对邪帝军团，我只是想和你谈一下合作的事情。”
    “合作？你不表明你的身份，我怎么知道是否和邪帝军团无关，而且要彼此合作，你有什么值得我心动的条件？”卡布将军丝毫不乱，冷静地回答。
    “呵呵，我欣赏你，这就是我的条件，我的确不是邪帝的对手，但我也不想成为他的对手，只想在这一带好好地活着，过我自己的神仙日子。”风烈故做老成地道。
    “你究竟是谁？”卡布无法摸清对方的意图，但他感觉得到，对面这人拥有一股君临天下的气势，这种气势绝非凡人所能拥有，所以他也不敢对对方有丝毫的怠慢。
    “说了其实你也不会知道，我也是在这宇宙中纵横的一个宇宙元灵，也算是活了亿万年了，邪帝和灵帝当年战斗的时候我已经存在，不过我没有参与到任何一个阵营，因为我不喜欢受到他人的约束，而对于邪帝和灵帝这样的宇宙超级强者来说，我没有抗衡的实力，一旦和他们接触，便只能选择屈服。为了躲避他们的势力，我一直在宇宙中游逛，当然，在这之中我也遇到了一些敌人，也因此结下了怨。数万年前，我为了躲避一个强敌，便在这星球中沉睡，但这几天这些家伙把星球搞得天翻地覆，也把我给唤醒了。”风烈又开始了自己拿手的编故事本事，给自己造出一个虚构的身份，反正这身份也是虚构，根本无人对证。
    “想不到您居然是上古的高人，真是失敬！”卡布将军语气平淡地道。尽管他相信风烈绝非凡人，但他还是感觉到对方这牛实在吹的太过了点，什么宇宙元灵，宇宙元灵会和他一个平凡人对话？他也知道自己的斤两，能在邪帝军团后勤部门混个将军已经是不错了。
    风烈知道这卡布将军绝对现实，不拿出点本事来根本不能镇住他，于是微微一笑，伸手将卡布将军的激光枪招了过来。
    “你要做什么？”卡布将军武器被夺，心情顿时紧张了起来。
    “你知道上古元灵所能拥有的真正实力吗？”风烈将激光枪对准自己的脸。
    卡布此时已经忘记了说话，他惊讶万分地望着风烈，不知道这怪人拿着激光枪对准自己的脑袋究竟想干什么。
    “你记住了，上古元灵几乎是无所不能，他们拥有可以改变星系的力量，可以穿梭时空，甚至可以改变光。”风烈说完，伸手扣动了扳机，一道强烈的激光束瞬间发射了出来。
    不过令人惊骇万分的情形出现了，那道激光居然没有在空中走直线，而是划了一个诡异的曲线，如同波浪一般在空中曲曲折折地运行，且速度缓慢，如同一道缕缕上升的青烟，只是它的轨迹是平行的，平行着飘向风烈的脸。





    第八集 异星之旅 二百二十二章合作计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:00:17 本章字数:2112

    那种情况是在是诡异万分，设想一下一道激光以亿万分之一的速度前行，那会是怎样古怪的一件事情！那就如同一个无形的笔在空中缓缓地移动，在空气中缓缓地画出一道波浪般的运行轨迹。
    更为恐怖的是，当激光来到风烈的眼前时，他微微一张口，居然将激光就这么吞了下去。然后仰面朝天，向空中喷出一口光雾，那光雾如同烟圈一般缓缓上升，在空中数尺的地方定格。
    卡布将军张大了嘴巴，不知所措地望着风烈，他实在是太过惊骇，这是他人生中第一次见到如此奇妙的事情，有人居然可以改变光的轨迹，这还算是人吗？几乎就是无敌的存在。
    “这不是魔术、这不是魔术！”卡布暗中提醒自己，眼前的一切可都是实实在在的存在。
    卡布是后勤官员，邪帝军团并非都是高手，异能高手大部分都集中在一线，像卡布所在部队这样的后勤部队是很难遇到异能战士的，所以风烈对付他根本就是稳操大局。
    不过即便是邪帝军团的异能战士，也不可能拥有改变光线运行轨迹的能力，这简直就是匪夷所思的力量。卡布的感觉上，也只有邪帝这样的无敌存在可能拥有这样的能力。突然见到这样一个超越了神的能力的人，他简直是要五体拜服了。
    “您有什么要求？请吩咐！”卡布结结巴巴地道，在这样的异位存在之前，他也失去了往日的冷静。
    “很简单，我需要你的智慧！”风烈不望吹捧卡布一番。
    “我的智慧？对于您来讲，我这样的人不过是平凡如沙土一般啊。”
    “不，并非如此，我可以创造一切，但却无法创造智慧，智慧是包括邪帝也无法创造的宇宙精粹，我如果仅仅和邪帝作战，那么的确是不需要你，但我的目地是掌控这一带的星球，从而给自己营造一个乐土。在这种情况下，就需要你来帮助我了。”风烈继续抛出自己的烟雾。
    “营造出自己的乐土？”卡布还是十分不解。
    “这没有什么大不了的，作为我这样的宇宙元灵来说，在宇宙中已经没有更高的境界可以追求，相反，我倒希望能够营造一方乐土，体验凡人的喜怒哀乐，也许这对我突破极限，达到大圆满境界有极大的好处。如果我突破了大圆满境界，嘿嘿，那我就不再惧怕邪帝了。”风烈大笑道：“但我需要一个凡人的代言人，毕竟我还需要继续修炼，不可能管理凡人界的事情，这样的人选并不多，就如你所说，那些家伙都是一些木头脑袋，根本不开窍。让他们做手下可以，但代替自己控制大局根本不行，我需要你的智慧。”风烈也将卡布捧了起来。
    卡布的心也在砰砰狂跳，一个仅次于邪帝的宇宙元灵，这是多么恐怖的存在！如果自己能够得到这样一位强大人物的帮助，自然就会平步青云，甚至可能学到邪灵中异能战士的本事，让自己永生不死也说不定！而在邪帝军团中他只是一个中级军官，想混入高级或者顶级官员的层次几乎都是痴心梦想。想见到邪帝或者元帅也是根本不可能的事情。如今巨大的机遇摆在面前，只要自己把握住了，那么就可以改变自己的一生。想到这里，卡布兴奋得满面通红，几乎要扑过去抱住风烈啃上一口。
    “上神，您想我做什么，请您尽管吩咐，卡布愿意为您效劳！”
    其实风烈也有自己的考虑，因为邪帝军团树大根深，而且其影响力几乎横跨整个宇宙，如今灵族已经是四分五裂，如果要组织起来绝非一夕之功，现在最现实的做法就是摸清邪帝军团内部的矛盾，并加以引导，设法将邪帝军团从内部削弱，只有这样才能有机会腐朽了这个巨大的堡垒，然后在外面推上一把，加快它的倒塌。虽然这是一个漫长的过程，但这时间对风烈来说几乎是可以忽略不计的。也只有这样他才能铲除掉大部分的邪帝势力，从而腾出手来全力对付邪帝。
    双方目的各异，但利益趋同，所以几乎是一拍即合，卡布毫不犹豫地答应了风烈的条件，至于他自己有什么要求，现在他也不敢提，谁见过凡人跟神提条件的？当然他也够聪明，只要跟着人家干好了，什么好处没有？
    风烈也是心中暗喜，这样便等于在邪帝军团中打开了一个口子，混入其内便可以如鱼得水，毕竟以他的实力，要被敌人认出来实在是太不容易。只要混入邪帝军团，便可以伺机找出敌人内部的矛盾，并逐渐加以扩大化。当然他不会对卡布说这些，卡布也许敢和他合作搞些能得到利益的东西。但要他反对邪帝，和邪帝军团对着干，打死他也不会做。
    于是风烈开出的条件便是让卡布将军把自己奉为当地的地下神，让所有人暗中改变崇拜对象。而他答应卡布的便是让卡布可以得到自己的助益，在一些关键的时候大力支持卡布，同时为卡布培养一批高手，使他逐渐成为在当地有分量的人物之一。
    这自然只是第一步，不过这步子迈出去了，想收回来就不可能了。其实奉风烈为当地的神也冒着一定的风险性。毕竟邪帝军团的唯一主神便是邪帝，改了崇拜的对象等于是改了信仰，让邪帝军团上层知道了也是不得了的事情。不过卡布为了自己的前途，也少不得要搏一把了。坐等天上掉馅饼是不可能的，不付出一些，怎么可能收获更多？
    条件既然已经谈妥，就可以全力施为了，既然双方达成协议，风烈留的后手便都用不上，他本来还计划一旦对方不同意，便毁掉整条飞船，先掩盖住自己偷掉邪界之晶的事实，然后再找机会混入下一艘运输舰中。
    现在既然已经达成协议，风烈便吩咐索罗队长终止“演习”，让卡布负责解释邪界之晶失踪的原因。





    第八集 异星之旅 二百二十三章混入敌营
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:01:23 本章字数:2114

    一切都摆平了，风烈也就不在这颗小小的星球逗留，他要随卡布一起赶往整个星系的一个中转站，一个巨大的区域性城市，那是邪帝军团在这一带的行政中心。
    索罗队长等风烈的“死忠”自然也竭力要求追寻他们的妖尊，这也是没有办法的事情，因为风烈带给他们的第一印形象实在太过震撼，即便风烈解释了他们的小命已经保全，但这些人依然担心一旦离开风烈自己的身体便会自爆。风烈在邪帝军团的控制范围内也正好缺乏人手，有了这些人也可以做很多事情，于是就把这一干人等全都带上。一同离开了小行星。
    区域中心行星叫做塔伦星，位于整个星系的中央，这是一个双星系，星系内只有一颗行星，不过这颗行星体积异常的大。行星足有地球的数十倍大小，人口也超过地球百倍。上万亿的人口大部分分布在数千个巨型城市中，其中最大的城市单城便达五亿人口，几乎赶得上地球上一个大国的国民总数了。在如此人口密集的一个星球隐藏行踪，实在是最好不过。
    当然大的星球就需要大量的能源，光是维持这个星球的正常运作，已经需要数千万艘运输飞船从星系的各个角落忙进忙出，分别向数千个城市运输运作必须的给养。
    塔伦星也有自己的核心区域，那就是整个星球上最大的城市——积云城。
    之所以叫做积云城，是因为当地的湿度很大，城市的上空时常被白色的云团笼罩，从天空看下去，巨大的城市在云层下若隐若现，相当的壮观。
    积云城恐怕是风烈所见过的最大的城市，如果在地球上，这样大的城市根本是想都不敢想像的，但在塔伦星变成了事实。
    如果加上周围连接着的几十座大型城市，恐怕仅仅一个积云城，其人口已经接近地球。
    积云城是那样的庞大，连运输舰这样的庞然大物居然都能在城市中找到停靠港，而且在城市巨大的建筑面前，运输舰居然根本显不出体积的庞大来。耸立在积云城都市中的大部分都是数百层的建筑。整座城市充满了未来气息。
    风烈很好奇这样的城市该如何维持，估计每天光产生的垃圾就可以填平一个巨型水库。
    等降落到积云城的太空港内，风烈终于意识到其实维持这样一个城市，也并非不可能的任务。因为这座城市的绝大多数能源都依靠太阳能，而拥有两颗恒星的塔伦星系几乎二十四小时都是日照不断。能源问题解决了，其它问题自然迎刃而解。
    事实也果如风烈所猜测，在积云城的高大建筑上，大部分都覆盖着一层厚厚的太阳能采集板。而且这些采集板都可以随着日光的移动而转动自己的朝向。整个城市就如同一个巨大的太阳能采集器，根本不虞有能源缺乏的可能。
    积云城的城市功能异常完善，而且城市灯红酒绿，显得相当的繁华，和风烈原本想象中的死气沉沉的猜测大相径庭。这绝对是一个拥有先进技术高度文明高度发达的社会。
    其实这也难怪风烈会做出错误的判断，邪帝军团尚武不假，可武力也需要经济支持，没有足够的经济实力，根本无法养活那样庞大的军团，而塔伦星系的文明也发展了很久，连邪帝军团都是后侵入并掌控了它的，并非是邪帝军团自己建立的文明。由此看来，发达的塔伦文明已经足以令它的公民自豪。
    出了太空港口，穿梭不息的低轨道飞行器满布低空，抬眼望去，巨大的通行轨道在都市的各个建筑之间架设，封闭的飞行通道也是纵横交错、密如蛛网，各种飞行器则如同蝗虫一般在空中飞舞，那场面实在是壮观。
    他们所降落的区域是积云城的第一千零二十四区，这个区域属于卡布将军所管辖。由于塔伦星太过庞大，所以其管理都被分割成一块一块，各区块分别有自己的统帅管理，并对位于积云城中的指挥总部负责。
    卡布将军的级别在塔伦星系里并不算高，不过即便这样，他也拥有数万平方公里的一块区域，而且这块区域位于积云城城内，人口有数千万，是一个大区。仅仅凭借卡布将军的职务，便可知道他一定也是积云城里的一个响当当的人物。而在塔伦星的首府成为像京畿卫戍区一样的官员，也可见卡布将军的地位绝非一般。首府的经济毕竟算是较为富饶的，有这么大一块区域，其经济规模已经足够卡布展开下一步的计划。
    卡布将军的办公地点也在他所下区域的中心，那里有上百栋巨型建筑，最高的一座足有三千米高度，据说容纳了上百万的人口。
    卡布将军带着风烈直接上了高速电梯，电梯直上建筑的顶端。卡布将军的办公室就在建筑顶端的一个圆形建筑里，那里是卡布指挥工作和休息的地方。如今卡布将这个地方让了出来，供风烈使用。
    进入到办公室后，风烈又和卡布将军简单地寒暄了几句，给他吃了一剂定心丸后，便返身进入了内室，不再同卡布说话。
    卡布突然离开自己作息工作的地方，心里也有些怀念，不过为了未来的前途，他还是心甘情愿地将这地方献了出来。
    站在门口想了半晌，他才苦笑着摇了摇头，离开了自己的办公区。
    风烈就此便算是安全地神不知鬼不觉地来到了积云城，这个邪帝军团所控制的一片区域，风烈下一步的计划，便是混迹于公民之中，并尽量了解邪帝军团内的情报。
    经过短暂的午休，卡布便安排人过来给风烈制造假的身份证件。经过半天的时间，制好的证件便得到审批，送回了风烈所居住的地方，这时候风烈便可算是完全拥有了塔伦星的公民资格。
    从此之后他的行动也会方便很多，而且行动上行也会更加安全。





    第八集 异星之旅 二百二十四章新的身份
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:01:43 本章字数:2137

    为了方便风烈的行动，卡布将军给风烈安排了个新的职务，当然这是在风烈的要求下才做到的，他本来想让风烈在自己的宅邸静修，调养身心，不过风烈可是闲不着的，那样还不把他闷坏了？
    风烈的新身份是灵力感应师，这个职务正好可以掩盖自己身上的异类痕迹。
    灵力感应师是邪帝军团特有的职业，这个职业主要任务是负责对外来异能者的能力进行评估，具有灵力感应师资格的人相当少，当然身份也就异常受尊崇。
    风烈之所以被安排到这个岗位，卡布也是经过了一番考虑的。因为在塔伦星的上万亿人口中，从事各种职业的都相当多，要想混出头来十分的不易。只有这灵力感应师是一个特殊职业，整个塔伦星也不超过百人，所以要出头十分容易。
    灵力感应师有多重要，想象一下每一个有机会成为大魔法师或者异能战士的人在没有被发现之前，和平民百姓都是一样的，不过一旦被人发掘出来，那便是一笔财富。能够发现这类人才的伯乐便是灵力感应师，拥有一个灵力感应师，便可以为自己找到足够的高手进行培养，这对崇尚武力的邪帝军团来说，简直比财富与美女甚至战略要地更有价值。毕竟那些都是死物，只有人才是最重要的资本。
    风烈有了这样一个身份，必然会使自己在整个塔伦星系的地位得到快速的攀升，随后才可能展开一系列的计划。
    卡布如此安排可谓用心良苦，但风烈目前所挂的也只是一个临时考验期的灵力感应师头衔，是否能够转正，还需要经历一些考验。当然对风烈来说，这都是小意思，他当然会手到擒来。
    坐在为自己准备的办公室里，风烈感觉就如同现代的巫师一样，只是工作环境有所变化而已。
    由于异能战士或者魔法师不会天天有，所以风烈的工作相当清闲，大多数时间便是无聊地呆坐，加上他的面孔生分，任职的前三天，居然一个人也没来过。
    到了第三天，终于有一份生意上门，那是塔伦星球职业鉴定协会第十分会安排的一次鉴定会。这种鉴定会每年都会搞两次，主要是在居民中选拔优秀的魔法和异能人才。
    这种鉴定会一般都会找一些著名的灵力感应师作为鉴定负责人来考核选手。也是新手可以一步登天的最佳捷径。其实平日里职业鉴定部门也是开放的，但大多数时候都是一些并不具有灵力鉴定师那种能力的普通人凭借一些探测仪器来考核，尽管数据很准，却少了灵力鉴定师那样的人情味，也就更不用说有什么特殊机遇了。
    而且整个塔伦星球的入门职业鉴定分九个等级，从那些凭借探测仪器的人手里鉴定出来的人最多只能有一到四级的身份认证。而五级以上的职业技能鉴定只有在鉴定会上遇到灵力鉴定师傅才有权利做出。
    这入门职业鉴定可是决定人一生的大事情，通过职业鉴定的人都会被送往塔伦大陆的各个魔法学校或异能学校。这些学校也分等级，一到三级职业一般都会被安排到低级的技能学校去学习，四级到六级会被安排到中级技能学校学习，而七到九级的身份则可以直接进入到高级魔法学校或异能学校进修。三种级别的学校教学质量当然不可同日而语，一旦进入中低级魔法学校和异能学校，几乎就等于没有了前途，再不可能有机会和那些高级学校培养出来的精英们得到同样的重用了。
    所以除非特殊原因，基本上塔伦大陆的所有异能选手和魔法选手都会选在两次职业鉴定会报名参加鉴定，这一天也是如此，用来作为临时职业鉴定所的区大剧院人头攒动，上万名选手和他们的家人都来参加这场盛会。
    本次大会灵力鉴定师有两人，这可是该区前所未有的大事。因为全星球只有不到百人的灵力鉴定师，同时有两人到场参与一个区级的灵力鉴定，放到哪里都是绝无仅有的事情。当然这样安排也是为了风烈。他这个见习灵力鉴定师还没有什么人气，需要有一次机遇来展示一下个人魅力。
    另外一位灵力鉴定师是卡布将军的好友，此次应他的邀请来到这里，也是为了帮助风烈提高影响力。
    作为一个区域的将军，居然也能够交下一位灵力鉴定师，可见卡布也是志存高远，早有雄心大志。
    既然是为了扩大影响，那自然也要搞出一些噱头，这次鉴定会出乎意料地先安排了一场表演，那是多职业魔法师和异能战士的战斗表演，里面花样成分居多，不过那种绚丽的魔法技能和夸张的进攻气势，早已经把一干小白选手糊弄的五体投地，对接下来的鉴定简直就是望眼欲穿。
    表演完毕，接下来是一通震天的鼓声，雄浑有力的战鼓声几乎将大剧院的棚顶掀翻，当然，人们疯狂的呼喊也为其助了一把力。
    一大通表演完成后，才轮到正式的项目，职业技能鉴定终于开始了。
    说是灵力鉴定师参与鉴定，其实也是上百名鉴定人员拿着仪器做鉴定，而灵力鉴定师只是坐在后面，仔细地观察每一个选手。
    当灵力鉴定师喊停的时候，就是一名选手被关注，然后他便可以进入到另外一个专用场地，原地待命。
    鉴定的淘汰率很高一个多小时过去，便已经有上千人离开了鉴定场，站在外围的人群中成为看客。
    而通过第一轮鉴定的人员不过百人，进入到灵力鉴定师单独选出的专用场地的不过三个人，这三人喜行之色溢于言表，似乎已经看到了美好的明天。
    大约进行到中午的时候，通过第一轮鉴定的人员也不过四百多人，专用场地里却只是多了三名选手，一共六个人呆在那里。
    风烈也早已经混混欲睡，就在他以为今天就会这样结束的时候，场地的边缘突然响起一声炸雷。





    第八集 异星之旅 二百二十五章 再展绝技
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:02:04 本章字数:2185

    “我哥哥凭什么不能通过，我们家族都是优秀的希尔斯异能战士血统，我们的祖先甚至可以空手猎杀一只爆虎！”
    风烈听到喧哗声，睁开眼睛好奇地向生意来源处望去。只见一个身材魁梧的年轻人涨红了脸，大声地同一名检测人员争论着。
    风烈已经感觉到了那年轻人身上旺盛的斗气，于是饶有兴趣地观望着。
    “喂，我还在问你话呢，你怎么知道我哥哥不适合成为异能战士的？这个仪器就一定很准确吗？”年轻人大声喊道。
    “检测仪器还会有错？它已经运作了上千年！”工作人员争辩道。
    “我看他就是有错，我哥哥本事比我还大，但为什么在你们这里却是三年通不过？我可是去年就通过了的！”年轻人神色有些激愤。
    “我也不清楚，但的确是这样，仪器就这样显示着呢！”工作人员无奈地摊开手，对那人解释道。
    “仪器仪器，难道它就一定准了，你为什么不能请灵力鉴定师来鉴定一下？也许会得出不一样的结果！”年轻人喊道。
    “不，你再让任何机器验也会是一样的结果。”一个平和淡定的声音传来，话音虽然很轻，却在每一个人的耳中清晰地回荡。
    所有人都吃惊地向声音传来的方向望去，只见那名叫风烈的陌生灵力鉴定师站起身，缓缓地向场内走去。
    明眼人能够看出，他的脚只是缓缓地移动了几下，整个人居然已经来到了百米之外的一线检验处。
    “鉴定师大人，您说我哥哥真的不适合做异能战士？”年轻人的声音有些颤抖。他的哥哥，一位静静站在他身旁的高个子年轻人，此刻也是身体微微地颤抖，脸上充满了委屈，只是强忍着没有哭出来。
    “你看，我都说了仪器不会错的，鉴定师大人的眼光还有假了？”工作人员见鉴定师都这样说，更是有了依仗，大声地反驳道。
    “我不信，我不信！”年轻人吼道。
    “还有什么不信的，我的确不是这块料，走吧弟弟，跟我回去。”高个子年轻人拉住弟弟的手，转身便要离开。
    “年轻人就这么走了？”风烈笑着问道。
    “不走还在这里让人看戏吗？”哥哥头也不回，拉着弟弟向前跑去。
    “回来。”风烈喝道。
    兄弟二人像没听到一样，拼命向外跑。
    “不听话的孩子！”风烈笑了一声，双手同时向外一挥。一道肉眼不易察觉的微光自手心射出，直穿到兄弟二人的前方，并猛地弹开，形成一张无形的网。
    兄弟二人同时撞在了无形的网上，身子的冲势顿时被止住。接着一道玄色光芒自风烈的手中飞出，如同一条丝带，缠住了两人，并将他们倒着提了回来。
    “异术魔法？”这一次连另外一位灵力鉴定师都吃惊得站了起来，要知道魔法大多为风、雷、火、水、土、光、黑暗、召唤等系，但像风烈这样可以使出带有羁绊力量的魔法，则属于魔法界的一个异类，异术魔法。这种类型的魔法多变又富于创造，不过能学会的却是少之又少，这需要对魔法一脉有着极深的领悟能力。
    风烈这样露了一手，早把在场的众人震住，此时那些人再看风烈，眼中早已经是泛着绿光，就差没扑上来叫师傅了。
    那两个青年此时也不再喊走，而是呆呆地望着风烈，眼睛里写着大大的一个“服”字。
    风烈走上前去，一抬手将两个人拉了起来，笑着问道：“为什么不听我的话，干吗要急着走？”
    弟弟晃了晃脑袋，似乎还没有从震惊中回过劲来。哥哥却已经反应过来，鉴定师大人既然留下他们，必然有话要说。
    想到这里，他连忙直起身，向风烈鞠了一躬道：“不知鉴定师大人要我们兄弟留下有何事要吩咐？”
    “你叫什么名字？”风烈问道。
    “扎伦.希尔斯，这是我的弟弟，卡罗.希尔斯。”哥哥还不忘连弟弟一起介绍一下。
    风烈轻轻拍了一下他的肩膀，笑着说道：“你的确是不适合修炼成为异能战士，不过你却在另外一个方向上有很大的潜力。”
    “我有潜力，在另外一个方向上？”哥哥听到风烈的话，难以抑制内心的兴奋。
    “其实你具有异术魔法师的潜质，就是我刚才施展的那种魔法。”
    “我，我能成为异术魔法师？”哥哥的嘴角因为激动而微微的颤抖。
    “是的，作为一位异术魔法师，没有人会比我更清楚你身上蕴涵的潜质。”风烈笑着点了点头。
    “哥哥，这么说你终于有资格进入中级魔法学校了，你终于有机会进修更高深的法术了！”弟弟激动地跳了起来，抓着哥哥的肩膀又叫又跳。
    “我没说过一定要让他成为中级魔法学校的一员。”风烈用淡淡的语气说到。
    “为什么？”兄弟二人很难适应如此大的变化，巨大的心理落差使得二人呆呆地站在那里不知所措。
    “因为中级魔法学校不适合他，他应该进入高级魔法学校，而且，我准备收他为弟子，指引他修习异术魔法。”风烈微微一笑，转身走了回去。
    “还愣着干什么？”另外一位灵力鉴定师提醒哥哥道：“能得到整个塔伦星系都不容易寻到的异术魔法师收为弟子，是你们几生修来的福分！”
    “啊，是，弟子拜见师傅！”哥哥如梦初醒，兴奋地拜倒在风烈的身后。
    “免了免了，明天来我的住处见我。”风烈摆了摆手，转身走回自己的座椅。
    “哥哥，太好了，我希尔斯家族又要出一位优秀的魔法师了！”弟弟兴奋地抱住哥哥，大声地叫嚷起来。
    扎伦.希尔斯也热泪盈眶地抱住弟弟，连续三年的鉴定失利，几乎将他的锐气磨灭，但最后一次的尝试，终于让他可以得窥高级魔法界的门庭，
    而且还是塔伦大陆上少见的异术魔法。这一刻他甚至有种想哭的感觉。





    第八集 异星之旅 二百二十六章名声鹊起
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:02:20 本章字数:2108

    会异术魔法的灵力鉴定师，这样少见的人物当然很容易被人重视，风烈凭借一次机会便名声鹊起，很快传遍了整个城市。
    有不少将门之后，官宦世家甚至魔法家族纷纷找来，希望能将自己的子孙送到风烈的门下，得到这位双修法师的“栽培”。
    卡布将军自然也懂得趁热打铁的道理，借着这股东风，他便支持风烈建立一个新的魔法学校，由风烈亲任魔法学校校长，学校的名字便叫做“异术魔法学院”。
    起这样一个名字风烈也是费了一番脑筋，因为塔伦大陆上魔法是一种流行，在整个大陆魔法学院不下百万，几乎一百万人中便有一所魔法学院，一家新的学校显然无法很快获得人们的认知。
    不过异术魔法学院便不同了，这种魔法师本来就十分稀少，即使有也很快被各大势力笼络为自己的手下，很少有异术魔法师会流散在外。所以异术魔法学校也是极为稀少，整个大陆也不过是二三家而已，打起这样的旗号，当然会引起大多数人的注意。
    而且异术魔法有个特点，那就是很难被压制，通常其他系的魔法都会受其属性限制，往往都存在自己的死穴。比如火系魔法师，一旦遇上水系法师，那么基本都是以惨败而告终，而水系魔法师的法术，也总会在土系魔法师顽固的防御面前无功而返，物物相克，几成定法。
    只有异术魔法师，因为其属性的特异，所以很少有受限制的法术，不仅如此，异术魔法师还有一般魔法师少有的魔法天赋，那就是可以触类旁通，能够很容易地修习各系魔法。这样恐怖的魔法师，想想也可以知道他的厉害。一个可以施展各种法术攻击对手，且总能发出专门克制对手的魔法来，而对手的魔法则往往受到其对应魔法的限制，这种魔法在魔法界看来是根本就是一种怪物。
    即使在积云城这样的大城市里，异术魔法师也只有四个，分别被四大势力所笼络，四大势力分别控制着积云城内的能源、军力、魔法界和异能战士，虽然这些人都是邪帝的爪牙，但暗地里也在为自己的势力扩张打基础。
    而四大势力中控制魔法界的便是一位异术魔法师，邪帝座下十二兽神战士之一，法皇莫方。
    塔伦星球并非宇宙的核心区域，但却肩负着从宇宙中部向边缘地带输送兵力的使命，所以从地理位置上来讲对邪帝军团异常重要。
    正因为如此，邪帝才会将自己手下的十二兽神悉数派遣于此，以便稳稳地掌握住此地的控制权。
    十二兽神分别是火猴、老鹰、灵鸢、狂豹、海虻、练蛇、光兔、貘貔、龙狼、战狮、莫方、无疆。他们才是邪帝手下真正的高手，其实力甚至要远远高于诸路元帅。
    这一点仅从火猴和老鹰便打得风烈东躲西藏便可看出来，当然风烈暂时还不知道，那些恐怖的对手都在这颗星球上，而且连塔雅这个女人也已经随着老鹰来到了这个星球。
    虽然风烈暂时还不知道老鹰和火猴也在这颗星球上，但十二兽神的人却已经注意到了他，法皇莫方为人心胸狭窄，对塔伦大陆上出现的任何一个异术魔法师都心存戒备，毕竟这些人才是他的心腹之患。
    当然莫方也不会盲目地对付风烈，毕竟风烈现在的身份是灵力鉴定师和异术魔法师，怎么说也算是魔法工会的人，莫名奇妙地对付魔法界的人，必然会招致其他魔法师的不满。莫方也必须考虑到这一点。
    这样一来风烈暂时算是没有什么危险，而且随着他的名气不断传开，异术魔法学院的名头也渐渐大了起来。
    不过一个月的功夫，已经有远近上万人前来报名，风烈仔细挑选，从中筛选出二百多人作为第一届魔法师培训班的学员。
    这二百多人最幸运的便是可以直接由校长授课，其实这也是没有办法的事情，因为风烈初来乍到，也没有什么魔法界的朋友，请一些对魔法一知半解的低级魔法师来又怕砸了学校的牌子。无可奈何之下，风烈只能自己一人兼职校长、教师和校工了。
    风烈倒是很努力，学生们也爱学，但一个多月下来，风烈便有些受不了了，因为这样一身多职要消耗大量的精力，风烈这样的高手哪里会干一辈子这样的工作？总不能一直这样做下去吧。压力之下，风烈倒也想出了一个办法。那就是开了一个异术魔法研究中心，和一些魔法师交流，这样也可以交到一些魔法界的朋友，由他们临时授课，也分担一些自己的压力，这样好歹算是缓解了暂时的困境。
    也是付出必有回报，六个多月下来，风烈总算是将魔法学校的名气打了起来，一些学员的魔法学得也算小有样子，甚至还有三位有天赋的学员从普通的魔法学员进步到了大魔法师的境界，其进步之快，即使在塔伦星球也是少有。
    不过随着时间的推移，一件大麻烦又出现了，那就是资金问题，卡布将军并非无所不能，尤其对支撑这样一座魔法学校，更是令其在资金上捉襟见肘。要知道魔法师可是用钱堆起来的职业，魔法药水需要钱、魔器材料需要钱，甚至一些基础的魔法书籍，也比普通书籍的价格高出数倍，简直是贵得离谱。
    不过这也没办法，魔法本来就是贵族和有钱人玩的东西，属于奢侈品嘛。人家魔法学校也大多数是有实力有背景的人物开的，自然也扔得起金子，卡布就不同了，一个将军，怎么说资金实力也有限。
    看到卡布愁眉不展的样子，风烈也明白其难处，看来需要找一条来财的路，解决资金问题了。
    不过风烈这样的人物，平时是什么都不需要，突然要想办法赚钱，一时间还真没有了主意。该如何开辟一条新的财路呢？





    第八集 异星之旅 二百二十七章神秘的圣山
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:02:48 本章字数:2202

    财政紧张的难题困扰了风烈许久，包括卡布将军也是一筹莫展，直到这么一天，风烈突然碰到了一件有趣的事情。
    早上自己新收的弟子扎伦.希尔斯来找他，说希望能够去城西的圣山修炼几天。风烈十分好奇，为何扎伦要放着好好的魔法学校不呆，非要去圣山修炼？
    经过询问才知道，原来在积云城有个很特别的传说，那就是在圣山曾经有过一个神秘的神界精灵使者。这位神界的使者拥有常人所没有的能力，他可以让人们获得强大的力量，也正因为他在圣山的停留，才使得圣山拥有了巨大的灵力。而在积云城流传的一个说法是，圣山本来就是练功提升修为的好地方，很多人在圣山修炼其实力提升速度都会很快。正因为如此，越来越多的魔法界修炼者都会每隔一段时间到圣山去修炼一阵子，这样可以很快地提升自身的实力。
    风烈听到扎伦.希尔斯的话，心里十分好奇，也生了到圣山一探究竟的想法，于是换了身平民的衣服，跟着扎伦一起向圣山赶去。
    圣山给人的第一眼印象便是大，高大的山体，巍峨的山势，很自然地令人生出敬佩之感，而山下络绎不绝的队伍和中间成批的服务者，使风烈很快意识到这里的繁华绝对不下于邻近的城市，由此可见其人气之盛！当然这里并非寺庙，崇拜者们敬奉的也不是普通的东西，而是真金白银，一些足以令常人眼红的东西。
    从山脚下通向圣山山顶的路只有一条，所有人都要通过这里向圣山进发。
    不过风烈发现了一个比较奇怪的现象，那就是大部分人都在山腰被截留了下来，只有极少数的人可以被允许向圣山山顶进发。
    见风烈惊讶的样子，扎伦.希尔斯做了解释，原来在山腰有一座巨大的魔法师供院，有一大批水系魔法师等治愈系魔法师都在这里为平民治疗疾病。而通过山腰往上，山路则越来越陡峭，通道也愈发狭窄，山顶有数十个平台，每个平台大约有数百至数千平方米，上面灵力十足，可以供数十至数百人同时在此修炼，整个山顶一共可以容纳数万人同时修炼。
    风烈因为自身的强大实力，自然很轻松地通过了测试，直接进入了修炼地的最高处。从这个位置可以俯瞰整个圣山，扎伦.希尔斯因为处窥异术魔法的门径，所以只是被安排在了较低的层次修炼。
    这最高处显然是专门为超级高手准备的修炼之地，和下面拥挤的修炼空间不同，风烈所在的位置虽然很宽敞，却只有三个人在此修炼。
    其中一人盘腿坐在地上，看不出身高，不过一身肌肉却充满了爆发力，显示出拥有着极强的力量。
    另外一人居然是个美女，身材高挑，给人一种冷艳的感觉。
    令风烈感到惊讶的是，两个人的能力十分都很强，因为风烈凭借自己的灵觉居然也无法准确地判断出对方的实力。
    尽管他很震惊，不过风烈来这里毕竟还是想隐藏行踪，所以干脆一言不发，站在一个角落里静静地冥想起来。另外两个人也只是张开眼睛望了他一眼，便自顾自地继续修炼了。那两个人似乎彼此认识，看到风烈便对望了一眼，显然神色中都流露出一丝惊讶。但既然能够来到这里，便一定都是高手，所以二人也不以为意，继续自己的修炼。
    风烈的内心并不平静，他想不到这样一个星球居然便看到了两个和自己实力不相上下的人，到底到底是什么样的东西会把吸引到这样的人物来到这里？
    站在最高处，感受着圣山中传来的一股浓浓的灵力气息，风烈也不免有些诧异，如此浓厚的灵力来自哪里？
    两大高手当前，风烈自然不能贸然行事，他只能假装继续修炼，暗地里却用神识缓缓地延展开去，试图搜索到这股灵力的来源。
    灵力显然从深深的地下传来，且笔直向上穿透圣山山顶，然后一些外泄的灵力才顺着山势缓缓向下流淌，这就是为何越往山顶灵力越浓厚，越往山下反而灵力越稀薄的原因。
    弄清了这个原因，风烈决定试探一下自己脚下深处灵力来源的路径。他暗中凝聚灵力，缓缓地逆着地脉之下灵力传来的方向溯源而下。
    令他感到奇怪的是，自己的灵力从圣山顶部向下传导的过程中，似乎受到了一种神奇力量的召唤，向下的速度是在不断地加快。他明明感觉得到这种灵力和自己灵族所属灵力完全不同，甚至有些相反，但为何现在这股灵力却会接纳自己？忽然他的心中一动，莫非是和自己前阵子吸收了邪界之晶有关？
    想到这里，他连忙将含有邪界之晶的能量向一个部位集中调集，然后缓缓地向下送去。
    集成束的含有邪界之晶特质的能量笔直地穿透了底表，一直向下冲去，在数百米以下遇到了一股属性相似的力的牵引，加快速度向下运动。
    随着那道神秘能量的牵引，在数十公里的地壳深处，风烈的神识突然遇到了一层阻碍。
    那是一层富有弹性的力墙，感觉很薄，却相当的坚韧，以风烈之能居然都无法穿透。
    即便如此，在风烈强大灵力的刺激下，地壳深处还是出现了一些异常的反应。里面强大的能量流突然失去了控制，如同要挣脱束缚的野马一般，突然地狂躁起来。
    圣山也随着内部能量流的狂乱发生了轻微的震颤，这种异变马上被一些高手感应到了。坐在风烈身边的两人同时站起身，惊讶地对望着。
    “怎么回事？你感觉到了吗，狂豹？”那位美丽的女子向另外一人问道。
    “感觉到了，好奇怪，圣山为何会变得如此狂躁？灵鸢，我觉得这里有些不对劲，我们是不是该离开圣山，提前做好预防？”
    听到两人的对话，风烈不由得暗暗心惊，因为他在这段时间已经了解到塔伦星球有十二位绝顶高手，但却没有一个明确的概念，如今看来，这十二人分明都是和自己一个级别的高手，这怎么会不让他惊讶？





    第八集 异星之旅 二百二十八章圣山之秘
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:03:07 本章字数:2236

    得知了身边狂豹和灵鸢的身份之后，风烈变得格外小心，因为这些高手个个都有异于常人的灵觉，一旦自己的灵力稍有泄露，便会被对方感知到。
    不过显然二人已经怀疑上了风烈，毕竟在这里只有三个高手，既然狂豹和灵鸢彼此认识，自然相信对方不会捣鬼，那么弄出这么大事情的很可能就是这个外来者。
    狂豹首先发问了，他双目逼视着风烈，用冰冷的语气缓缓地说道：“这位朋友，不知道你来自哪里，你属于那类职业？”
    灵鸢也从另外一个方向向风烈走来，看起来她的步伐十分平缓，但内里其实蕴含着相当大的压力。
    风烈已经感觉到了威胁，不过他不想这么快便被人识破身份。于是笑了笑道：“二位不必惊慌，我并没有对二位不利的意思。”
    “哦？”灵鸢神色中有些不信，轻笑着问道：“那么阁下到底是哪路神圣呢，以你这样的身手，为什么我们在塔伦星这么久居然都不知道？”
    风烈也微笑着道：“你们当然不会知道，因为我刚刚来到这里不久，相比名字也不入各位法耳吧。”
    “哦，不妨说说。”灵鸢依旧是巧笑嫣然的模样，但风烈知道，自己一个回答出错便会招来两大高手的围攻。
    “在下目前在积云城开有一座魔法学校，专门传授异术魔法……”
    “你就是那个新冒头的异术魔法师？不过一个魔法师怎么会拥有如此强大的力量？”灵鸢不信地道。
    “异术魔法师怎么就不能拥有强大的力量？”风烈笑道：“其实万法一宗，只要有足够的智慧和悟性，任何法术都可以被人为创造出来，而我恰恰就拥有这智慧。”
    灵鸢眼中灵光一闪，笑道：“看不出你倒是很沉稳啊，不过很快你就会知道在我们面前装沉稳是不行的！”说完她身形一挺，双肩一紧，便要发动攻势。那边狂豹也已经蓄势待发，随时准备配合灵鸢攻击对手。
    风烈看到灵鸢的样子，忍不住笑道：“不过说了两句话，现在就要动手吗？”
    灵鸢道：“你这人嘴上油滑，很难令人信你的话。”
    风烈嘴上说着话，暗地里还在做着手脚，毕竟他不愿意让自己败露身份，因为他的计划是要深入到邪帝军团的内部，并伺机从内部瓦解其力量。
    风烈便和灵鸢对话拖延时间，一边加大了灵识的穿透力度，随着他那道神识的不断催发，数十公里之下的地底突然变得狂躁，那层薄薄的防护膜似乎也要被四处乱窜的能量乱流突破了！
    蓦地，一阵震耳欲聋的声音自地底响起，接着整个圣山都发生了剧烈的震颤。
    “不好，圣山下面有异变！”狂豹高喊一声，便要纵身跃下。熟料这个时候灵鸢突然大喊一声：“等等，我们还要做一些事情！”
    狂豹止住身形，疑惑地望向灵鸢，之间灵鸢疾步走上前，低声说道：“狂豹，尽管我知道这件事情与我们无关，但这圣山周围起码有数万人，一旦我们离去，那么这些人恐怕都要在瞬间被恐怖的泥石流阻塞。”
    狂豹愣了一下，道：“难道我们还要阻止恐怖乱流的喷发，那可是整个宇宙都会受到影响啊！你也知道，圣山之下到底埋藏着什么。”
    狂豹随口说了一句，但说者无意、听者有心，风烈立即意识到这圣山下一定埋藏着什么好东西，这激起了他浓郁的好奇心。
    不过灵鸢立即用眼神制止了狂豹，阻止其继续说下去，
    风烈表面上装作没有听进去，但内心却已经开始盘算如何揭开这个秘密了。
    地底的晃动越来越剧烈，圣山上陷入一片恐慌，无论是修炼的人还是其他前来探望的人都已经开始向山下逃去，风烈收的临时徒弟扎伦.希尔斯也不知道跑到了哪里，只有风烈等三人还在圣山顶部苦苦地支撑着。
    毕竟高手过招只是一瞬间的事情，所以在双方未确定合作关系之前，都必须谨慎小心。
    但这一次圣山底部的喷发似乎相当厉害，随着一声巨响，一道强横无匹的能量喷涌而出，直冲上数千米的高空。这种能量看似和地球相同，但其真实能量比地球强横何止千百倍！巨大的宇宙乱流甚至会将周围的一些小行星吞噬。
    慌乱中，狂豹和灵鸢也是夺路而逃，灵鸢居然恰巧撞上了急冲冲赶路的风烈，不过此时灵鸢也顾不上什么盘问，而是和风烈并排奔逃。
    此时风烈脑海中突然泛起织女星毁灭之时的惨状，顿时奔逃的速度也缓了下来。
    灵鸢见状有些好奇，连忙止住去势，转身望着风烈道：“你还要做什么？”
    “阻拦可怕的能量爆发，否则周围的星球都会被吞噬！”
    灵鸢呆了呆，她想不到风烈居然还如此仁慈，甚至会为那些弱小而卑微的臣民们考虑，这在邪帝军团是根本不用考虑的事情。
    说话间风烈已经向下连连催发出道道的结界，只有这样，才能暂时抵挡住狂躁的乱流。
    当然这种抵御就是暂时的，因为很快能量乱流便将这些防御冲破，并迅速地向积云城蔓延。
    这可苦了那些逃难的百姓，他们气喘吁吁地下山，然后拼死地向积云城跑去，但望着从背后汹涌而来的能量乱潮，每个人都泛起无力的感觉。
    终于，随着一阵刺耳的鸣响，圣山顶端风烈等人站立的平台迅速地炸开，然后无数道红色的火团便自地底泛出，闪耀着异样的光芒。
    这简直和地球上的火山喷发别无二致，唯一不同的是这里的能量浓度是外界的百倍，喷出的火焰几乎可以用射流来形容。
    站在风烈身边的灵鸢一直一言不发，这时候突然站出来，协助风烈将结界加强。
    “怎么，你居然来帮我了？”风烈扭过头笑道。
    “当然，看上去你似乎很诚实，不论如何，这数十万的子民是无辜的。”灵鸢毫不客气地反击道。
    风烈摇头不语，因为他这时候突然发现有些恐怖的能量居然开始向一起凝结，似乎要形成一个独立的个体冲破束缚并加以利用。





    第八集 异星之旅 二百二十九章隐世魔王
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:03:24 本章字数:2146

    感受到那些恐怖能量的异变，风烈心中暗喜，因为只要那些恐怖的能量爆发出来，那么他就可以有足够的理由为自己洗脱嫌疑。
    事情也在朝着风烈期望的方向发展，那些恐怖的能量经过一段时间的积累，居然已经形成了一个人形大小，有若实质的东西。这东西在成形之后，便停止了盲目的冲撞，而是缓缓地贴着那层束缚的薄膜来回盘旋，似乎在寻找其中的薄弱之处。
    难道这能量形成的东西也具有了思维意识？风烈不敢相信这种情况，要知道普通的能量体是不应该具有思维意识的，除非它具有流逝记忆，而流逝记忆应该是某些上古元灵具有的东西，如果按照合理的解释，那么在圣山下释放出如此巨量的能量，绝对应该是宇宙间有数的上古元灵之一。这样的人怎么会甘心居于这样的小星球，为他人提供修炼所需灵力呢？当然从那个能量体拼命想要挣脱那层束缚可以看出来，它并不情愿呆在地表之下，但那层束缚却牢牢地将它禁锢在那里。究竟是谁会拥有如此强大的力量呢？
    风烈在这边诧异万分，那边狂豹和灵鸢也是吃惊不小，他们也已经感觉到圣山下那个正欲破障而出的强横能量体，很显然这个能量体的出现也是他们始料未及的。
    那个能量体所拥有的实力远比他们更高，他们甚至估计这个灵体可能和邪帝都有一搏。狂豹和灵鸢也并不清楚这个能量体的来源，但他们却可以察觉到一丝危险。一旦让那个怪家伙突破了防御，一定会给塔伦星球带来恐怖的劫难。
    灵鸢虽为邪帝办事，但内心却很善良，她无法想象整颗星球最后被恐怖能量体彻底毁灭的凄惨后果。狂豹是灵鸢的好友，外表粗暴，其实也是个肯为朋友肝脑涂地办事的实在人。他一直就帮助灵鸢，把她当作自己的亲妹妹一样，如今圣山上突遇奇变，他自然要站在灵鸢的角度考虑，要首先保护好灵鸢的安全。
    如今再向邪帝求援自然已经来不及，不过集合塔伦星系十二兽神战士的能量，再加上这十二人所拥有的威力无匹的十二兽神阵，应该也可以抵御住强敌的进攻，自保应该没有什么问题。
    所以狂豹首先发出了紧急召集令，要十二兽神尽快赶到现场。这紧急召集令果然厉害，刚一发出，便有数人同时回话，十二兽神几乎同时动身，快速向此地赶来。这紧急召集令本来就是用在兽神无法对付的超级高手身上，而可以让兽神头疼的高手想想也知道该有多么稀少。
    首先来到的是一个和狂豹体型相仿的男人，听灵鸢称呼他风烈才知道这人便是异能战士第一人战狮，这人在整个塔伦大陆颇为有名，因为传说他可以单拳打乱整个星球的力场。
    之后几个陌生的身影也纷纷来到这里，通过他们的外形，风烈已经可以判断出这几个人的身份。
    十二兽神也并非抱做一团，像控制塔伦星能源供应的巨头貘貔，他和助手灵鸢以及练蛇自然是关系较为密切，而掌握异能战士的无疆及其手下的战狮和狂豹也和同能源巨头来往密切，这也是为何灵鸢可以经常同狂豹等人在一起的原因。
    不过另外两个体系，例如魔法界的法皇莫方，其手下光兔和海虻则很少同其他兽神来往，而控制着整个大陆军力的龙狼、火猴、老鹰是另外一个阵营，在平时这些人都是不合作的，但此时突遭变故，十二兽神居然也毫不犹豫地团结了起来。
    当那个神秘的能量体终于冲破了密闭的保护层，冲向地面的时候，十二兽神已经悉数赶来，并结起了十二兽神阵。
    此时十二兽神并无精力顾及风烈，当然火猴和老鹰也从风烈所散发出的能量信息中感觉到了一点可疑之处，可目前大敌当前，他们也无暇估计周围的事情，加上风烈也已经将自己的身形做了改变，因此对方并没有马上发现他的身份。
    随着无疆的一声令下，十二兽神阵正式开始启动，这种毁天灭地的阵法一旦祭起，整个星系都产生了巨大的能量波动，风烈也真实地感受到了这个变态大阵的恐怖之处，它几乎拥有可以吞噬一切的力量。
    这十二兽神阵本来就是邪帝亲自操持的，威力无穷，如今虽然换作十二兽神驾驭，虽然总的功效上差了些，但也已经相当的恐怖，此时这大阵突然运转，也就如同邪帝亲临一般。
    那个变态的能量体看上去也是感觉到了十二兽神的力量，多少有些许畏惧，否则不至于这么许久了始终不敢对风烈他们发动攻击，显然它如此做应该是为了防止十二兽神结合后的能量过于强大，一旦超过自己，那么他所发的魔法反而会令自身遭到魔法反噬。
    随着十二兽神大阵的开启，整个空间都受到了震荡，一个恐怖的能量力场开始缓缓地形成。十二兽神大阵采用了独特的阵法，在吸收了十二兽神的能量之后，又借助巧妙的阵法和自然之力，其威力扩大了何止百倍，即便那个能量体超级变态，在能力尚未恢复之前也是不敢和这大阵硬碰，所以只能乖乖地绕开这个阵法的阵眼再说。毕竟这变异的能量体也不想在这里大意失荆州，千万年的准备便因此功亏一窥，那么这段时间的隐藏实力，长期潜伏都算是费了。
    十二兽神面上现出得意的神色，而风烈则突然感觉到一阵紧似一阵的脉动。那道神秘能量体似乎也觉察到了这股诡异的能量波动，变得十分警惕。
    十二兽神成竹在胸，准备对那个神秘的能量体发动最后的绞杀。不过他们太过自满，忘记了身边还有一个高手，此时的风烈，心中自有另外一番打算。
    十二兽神阵逐渐向地壳深处收紧，强大的压力使风烈都感觉到一种窒息的感觉，不过这个时候，他突然感觉到一股奇怪的信息，那股信息却是从那神秘的地下能量体中发出。





    第八集 异星之旅 二百三十章恩怨的由来
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:03:40 本章字数:2123

    信息带着善意的问候，是那神秘地下能量体在同风烈打招呼，显然神秘能量体对风烈并无恶感。不过风烈也是好奇，为何那神秘能量体会感知到自己的存在，且对自己如此重视。
    “小友，你究竟是谁，为何会来到这里？”那能量体用深沉的声音问道。
    “在下风烈，来自一个遥远的星系，我只是为了探寻一下宇宙中永恒的大道，这才来到了这里。”风烈如实地回答道。
    “我知道小友和这些人并非一路，他们的大阵我也并不惧怕，我现在最好奇的反倒是小友的身份，因为我感觉得到，你似乎同我的一位故人有相同的血脉。”
    “你的故人，相同的血脉？”风烈惊讶地问道。他想象不出那个神秘能量体究竟指的是什么意思。
    “如果我没猜错的话，你应该是灵族一系，而且身份特殊，对不对？”那神秘的能量体笑着说道。
    “哦，你因何判断我是灵族一系？”风烈反问道。
    “因为你身上的独特气质，告诉你，现在你还无法完全隐藏自身的灵族气息，至少在我的面前你无法隐藏得住，我想包括罪恶之源邪帝，也一样可以从茫茫人海中很容易地将你寻找出来，一切都是因为你身上拥有的独特灵族血脉。”那能量体说道。
    风烈闻言暗暗吃惊，这岂不是说一旦自己踏近邪帝所在区域，便会立即无所遁形？
    那能量体显然看出了风烈的心思，继续笑道：“不过你不用担心，邪帝根本不会来到这里，因为这里是他的一个伤心之地。”
    “伤心之地？”风烈更加愕然。
    “当然，这段历史自然很少有人提及，估计整个宇宙间，还记得这件事情的可能也就剩下三四个人了。”话讲到这里，那神秘的能量体不胜唏嘘，似乎回忆起了一段往事。
    “这其中到底有过什么情况，还请前辈明示。”风烈拱了拱手道。
    那能量体沉吟了片刻，才又答道：“其实这段历史只同三个人有关，这三个人的故事才是解开这段历史的关键。”
    风烈心中一跳，他隐隐感觉到这三个人的故事一定同自己有某种关系，于是继续追问道：“在下倒不知道这段故事，不知道前辈所指是哪三个人？”
    那能量体并没有直接回答，而是叹了口气，缓慢地讲起了一段尘封的历史。
    那还是在亿万年之前，数个宇宙轮回之前的初始阶段，在宇宙的核心部位有一个繁华又强盛的文明。当时在整个宇宙中也只有少数的一些文明，而这个宇宙核心文明便是最为强大。
    该文明在宇宙核心建立了一个超级文明，尽管历史久远，但这个文明在当时便已经达到了一个恐怖的境界。他们中的普通人物也可以呼风唤雨，能力稍微高一些的，便可以在宇宙中纵横驰骋，好不惬意。
    但正所谓物极必反，繁盛到了极致的这个文明，却在一次很微小的事件中滑落，并就此一蹶不振，而且经过这次事件，宇宙中原本团结强大的一个超级文明也走向了分裂，并在从此后纠纷不断，为今后宇宙的动乱埋下了种子。
    而这一切的起因，却都是因为一段情缘孽障。那个上古文明体系中起到决定性作用的便是两个家族，一个是灵族，另外一个是邪灵族。这两个家族根基庞大、人丁兴旺，几乎在整个中央区域都拥有强大的影响力。而且这两大家族关系也不错，彼此之间互有往来，交流十分频密。
    整个文明在两大家族的操持下，不断地壮大发展，可以看出，只要两个家族保持关系的稳定，这个文明便必然会获得更大的支持，并不断走向兴盛的顶峰。
    然而事情却总不依人们的意志转移，看似坚若磐石的两大家族关系，却因为一个偶然的事件而瞬间崩塌，两大家族也因此走向对立，而这对立，却自此延伸了亿万年，甚至经历了数个宇宙的毁灭重生。
    起因却是因为一个女人，那是一个来自外宇宙的女子，不知道如何穿越虚空，来到了本体宇宙之中。那个女人拥有令宇宙中所有美女黯然失色的绝艳容颜，更为重要的是，她掌握着通往外宇宙的一个秘密，掌握了这个秘密，便可以自由地通向外宇宙。这可是令所有人垂涎的一个大秘密，要知道，可以自由通向外宇宙绝对是所有修炼到极致的高人所期待的。因为在本体宇宙中，修为都会受到本体宇宙能量场的限制，而每一个宇宙都会又生存和死亡，本体宇宙自然不例外，基本上每隔几百亿年宇宙便会发生一次毁灭与重生，这样一次剧烈的变化过程会使所有宇宙内的生命和文明悉数毁灭，即便是最强大的种族，也只能留下带有记忆之母的本族元母，在宇宙再度重生后重新开始新的文明。
    而拥有了穿越外宇宙的能力，无疑就拥有了在宇宙大毁灭时逃亡到外宇宙去的能力，而一个拥有无限寿命的人一旦可以自由穿越外宇宙，那他的能量就会不断地累积下去，直至极为恐怖的境界。这样的人，即便在多个宇宙中，也可以横行无忌。
    这个女人本就是各方争夺的对象，而后来对她投入最深，付出最多的，便是灵族和邪灵族的两位未来继承人，两位族长之子。
    最初两人的爱情竞争还算公平，彼此之间碍于多年的情面也并无失格的行为，不过随着时间的推移，两人对那外宇宙女子的感情越来越深，他们的行为也变得渐渐不受控制。
    终于有一天，两人的竞争由和平转为暴力，双方在一次冲突中大打出手，灵族的族长之子也失手毁灭了邪灵族族长之子的元灵。
    冲突由此一发不可收拾，双方的族人因此陷入了混乱之中，在之后的相当长时间里，宇宙核心区域冲突不断，两个原本和平相处的种族因此走上了对立。





    第八集 异星之旅 二百三十一章 新盟友
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:04:06 本章字数:2171

    仅仅因为一段感情，两个宇宙中最强大的民族便挥戈相向，而且这仇恨一结便是长达亿万年，连风烈都感觉到匪夷所思。
    他心中有两个疑问，一是两个如此庞大的民族，为何会因为一个女人便闹至如此地步，那个神秘的外宇宙女人究竟是谁，又来自何方？他心中的第二个疑问便是那个神秘能量体为何会知道这些？这可是经历了几个宇宙周期的漫长岁月，除非是拥有记忆传承的各族元母，和少数像大树一样变态的家伙才会拥有这种可以抵御宇宙毁灭的记忆传承，那么这个神秘的能量体又是谁？
    重重疑问，使得风烈一时之间还很难接受那个神秘能量体的解释，他无法确定对方所说的真实性。
    这个时候，十二兽神阵也已经启动到了最强状态，强大的兽神阵已经将周围的空间锁死，凌厉的气势将周围的地域完全遮蔽，整个地带都透着一股死亡的气息。
    风烈也是暗暗心惊，想不到十二兽神阵运用到极致居然可以产生毁天灭地的效果。但他感觉到那神秘的能量体似乎并没有惊慌，而是依然不紧不慢地同自己聊着天。莫非是它不怕死？当然不是，这只能说明那神秘的能量体还留有后手！
    不在乎十二兽神阵的绞杀，那能量体继续同风烈聊着天。
    他们从灵族和邪灵族两个大种族的对立，谈到这些年来双方之间的大小冲突，那神秘能量体几乎将所有关于两族历史的事情都讲给了风烈。没有保留一丝的秘密，这坚定了风烈心中的一种想法，那就是这个人一定同灵族或者邪灵族有着相当深的联系，甚至可能就是这两族其中一族的核心成员。
    不过风烈通过对自己刚接触到那人时感觉到的神秘气息，他更感觉到对方使用的似乎是邪灵一族的功法，难道他居然是邪灵一族的人？但邪灵一族的核心人物，为何要选择同自己合作？
    在这样的时候，风烈并不想再掖着藏着什么，开门见山地对话是最好的方式。于是他直接开口问道：“前辈想必是邪灵一族的领军人物，却不知道为何会面临如今的局面？”
    听到风烈如此询问，那神秘的能量体愣了一下，然后开始狂笑起来。
    “小友，想不到你的脑子如此灵活，还没轮到我告诉你，你便已经推断出了我的背景。虽然你并不知道我的真实身份，但能猜测到这一步已经是相当的不容易了。”
    “这么说前辈的确是邪灵一族的成员？”风烈再度肯定一下自己的推断。
    “的确如此，我便是那故事中所讲的邪灵一族族长的儿子，邪灵族第一勇士查图。”那神秘的能量体叹息一声，缓缓地说道。
    “您便是那个被毁灭了元灵的人，这怎么可能？要知道一旦元灵被毁，几乎等于费了一个人的全部武功。”风烈不能置信地道。
    “那都是世俗的偏见，那些思维和肉体一起毁灭的人也只能说他们修为不够，对于高手来讲，其实即使元灵被毁灭，他也会一直保留原有的思维。所以说对宇宙间真正的高手来说，他的思维根本不会被毁灭，即便元灵被毁，经过漫长岁月的修复，他也能够恢复如初。”那神秘的能量体讲到这里，似乎有所感叹，沉寂了片刻才又说道：“我这一次恢复的确经历了太过漫长的时间，长到连我自己都已经改变了原来的性格。我早已经看破了一切，过去的争强好胜，过去对情感的沉迷，如今看上去都仿佛是过眼云烟，对我不再有任何的约束。”
    “那你准备如何面对自己和灵族族长儿子的恩怨？”风烈好奇地问道。
    “恩怨？这么久过去了，还有什么恩怨？我现在希望的，是灵族和邪灵一族重归于好，相信当年灵族族长的儿子风萧应该也会有如此想法，尽管他现在已经离开这里，赶到了外宇宙。”
    “他去了外宇宙？”风烈心下好奇，难道那人居然和那位外宇宙女人一起离开了？难道那外宇宙女人最终选择了灵族族长的儿子？
    风烈这时候突然想到了自己的大哥灵祖，想起来灵祖也一样拥有穿梭不同宇宙的能力，自己也是拥有这方面的天赋，难道这一切都是冥冥中自有安排？
    一阵巨大的空间能量震荡打断了风烈的思路，是十二兽神终于冲破了地壳上那一层薄薄的防护，正式面对那神秘的能量体。
    “这位高人，不知道在我们的领地准备做什么，阁下又怎么称呼？”十二兽神带头说话的是龙狼。此时十二兽神依然将风烈当作空气，丝毫不在意他的存在。
    邪灵族族长公子查图用不屑的笑声嘲讽道：“你们这群小毛头，居然敢打扰我老人家的清修，我不怪罪你们已经算你们的便宜了，居然还要厚着脸皮说此地是你们的，要知道你们根本就是在我之后无数年才来到的这里，而我早已经在此停留历久经年了。”
    十二兽神对望了一眼，不约而同地伸出双手，迅速地将十二兽神阵催发至极致。
    这一次十二兽神阵的威力几乎提高了一倍，阵法的覆盖面积也迅速扩大，连不远处的积云城都感受到了这股令人窒息的压力。
    查图不再言语，但风烈突然感觉到一股几乎可以摧毁心神的强大思维力场突然从地底涌出来，那种恐怖的感觉几乎令风烈思维停滞。
    这才是查图的真正实力，十二兽神在同一时刻也感受到了这股恐怖的思维力场，受到如此强大的精神力打击，十二兽神阵几乎在瞬间崩溃。
    惊恐万分的十二兽神立即后撤，他们知道，这种精神力攻击只是攻击的开端，一旦诸人的思维被影响，接踵而来的必然是更强烈的打击。
    果然，在精神力场攻击奏效之后，一道几乎可以令宇宙逆转的强大能量流铺天盖地而来。
    一瞬间，如十二兽神和风烈这般强大的高手居然也如同一片片在狂风中飘荡的枯叶，毫无控制地随着这道能量上下翻飞。





    第八集 异星之旅 二百三十二章一诺千金
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:04:23 本章字数:2126

    其实查图的攻击不过是片刻的功夫，但他的恐怖攻击力几乎令十二兽神崩溃，令他们感觉到几乎是在地狱走了一回。
    十二兽神根本没想到查图居然会有如此的实力，起初对十二兽神阵的盲目自信已经荡然无存，心里剩下的只是无边的恐惧。如此强大的对手是他们平生未见的，印象中只有恐怖的邪帝才会拥有如此可怖的力量。
    当查图停止攻击的时候，十二兽神思维上有一个瞬间的中断，这在高手来讲是十分恐怖的事情，因为在思维中断的这一阶段，意味着敌人可以轻易地置你与死地。十二兽神其实已经沦落到任人宰割的地步。
    不过风烈此时便没有这种感觉，也许是查图并没有专门针对他，在进行如此恐怖攻击的同时，风烈居然毫无反应，依然可以用很平常的心境去旁观查图的行动。
    当然他的内心也是十分震撼的，刚才查图施展攻击的时候，他有一种无力抗拒的感觉，这种感觉可是从来没有过的。想起来邪帝应该和查图是一个级别的高手，就可以知道自己今后的路还有多难走。
    在高级修炼阶段，一些隐蔽身份的高手根本就是可以抵御宇宙间常规的理论，且他们的实力也异常恐怖。
    从这个角度来讲，那些大彻期、归元期、灵聚期甚至无际期的高手，每一个都代表着一种当地文明发展的极致，每一个都经历过太多的事情，也拥有着令人恐惧的实力。风烈目前只不过是顿悟期的修为，今后要提升一个层次，都需要耗费太大的心力。
    不过风烈并不知道，那边查图内心的震撼绝对不亚于他，要知道查图已经是灵聚期的高手，他的心神攻击甚至连归元期的高手都难以承受，可风烈却像若无其事的样子，这到底是怎么回事？查图并不知道风烈拥有那样精纯的灵族能量，所以有这种反应是在所难免，不过这也使得他更坚定了内心的一种想法，那就是同风烈的深入合作。
    查图的一次出手，便重挫了十二兽神的嚣张气焰，虽然他并没有动手杀人，不过也使得十二兽神个个负伤，练蛇、莫方等级别的人物也已经重伤在身，几乎失去了抵抗能力。
    可以说现在查图的那份威势已经将十二兽神吓得够呛，甚至不用他讲，十二兽神便已经立即离开了，只余下一个遭到强烈外力破坏残破不堪的圣山。
    查图此时将自己的元神凝结，居然化作二米左右高度的壮年人，清晰地浮现在风烈的眼前，不过片刻，虚幻的身形已然凝为实质，显得有血有肉，便如同真人一般。风烈也是大大出乎意料，他想不到查图居然会是这种模样。
    “这并非我的本体，而是一次机遇巧合借用的躯壳而已。”查图很随意地答道。风烈倒是并不在意，不过这种借尸还魂的方法在仙界来讲，自然是非常普遍的了，查图这样的高手施展起来当然也不在话下。
    查图接着说道：“小友，忘了问你尊姓大名？”
    深吸了一口气，风烈缓缓地开口问道：“在下风烈，不知道前辈如今到底是何等的修为？”
    查图叹了口气道：“如果问修炼的时间，恐怕我是这宇宙中排名靠后的人物，但我一旦达到了灵聚期，就应该算是宇宙中有数的高手之一，我现在基本上就是灵聚期中期的修炼层次，不过我盘亘在这一层次已经很久，据我所知，整个宇宙间达到我这个修炼境界的不超过十人。下一个层次的提升会到什么地步，需要多少时间，我倒是不清楚了，毕竟这方面可供参照的人太少。”
    说道这里，他突然咦了一声，似乎有什么疑问。
    “怎么了，前辈？”风烈看到查图的反应，连忙问道。
    “你居然流淌着灵族圣灵的血脉！原本我以为你仅仅具有灵族血脉，资质出众而已，现在看来我甚至低估了你。”查图的声音中显出一丝喜悦。
    “前辈的意思是？”风烈还不理解查图话里的意思。
    “风老弟，”查图显然十分高兴，对风烈的称呼也近了一层：“我是想同你结成兄弟，我们一起努力，共同为邪灵一族与灵族亿万年来的宿怨。”
    “凭我们俩？”风烈有些怀疑查图的想法。
    “不相信我说的话吗，风老弟？”查图笑着道：“你可知道邪灵一族和灵族都有一个共同的特点，那就是皇族血脉极为稀少，而这些皇族血脉却又预示着一个种族的兴衰。所以皇族血脉在本族内一向是极受重视，你的身份便决定了今后你在灵族之内的地位。我和你结为兄弟，绝对可以使两族之间的恩怨有一个新的解决出路。相信我，这件事有很大的希望！”
    风烈闻言喜道：“如果真的是那样就太好了，我们灵族和邪灵族的恩怨，几乎成了导致整个宇宙灾难的根源，两族休战，必然会让本体宇宙得到一个良好的恢复发展，这也是造福整个宇宙的事情！”
    “既然这样，那我们就在此盟誓，为了宇宙的安宁，做出自己的一份努力！”查图伸出双手，神色凝重地道。
    风烈点点头，也伸出手去，和查图有力的大手紧紧地握在一起。两个宇宙中最有影响力的种族代表人物，在此许下了郑重的承诺。
    诺言即出，两人便已经成为兄弟，接下来自然要把诺言落到实处。虽然邪帝在邪灵一族中目前已经稳控大局，不过查图当年的势力也不容小觑，毕竟他是上一代邪灵一族的族长之子，而且当年与灵族族长之子一战，几乎称得上宇宙震荡、环宇皆惊，早已经成为了邪灵一族心目中的英雄人物，所以这话语权自然也是有份量的。
    查图能为一个女子如此牺牲，也证明他是一个重情的人物，这样的人，一旦作出承诺，自然会负责到底，经此一诺，宇宙间的势力格局也将发生变化。





    第八集 异星之旅 二百三十三章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:06:05 本章字数:2162

    积云城依旧繁华，但一股失败的阴霾却笼罩在掌控着积云城的十二兽神心中，他们知道，一个强大的敌人就在城外，而这个敌人的意图至今尚不明显。他会主动发动袭击，还是会自行离去，人们都不得而知。
    但所有人都知道，往日里十二兽神在积云城里呼风唤雨的日子很可能会一去不复返，无论如何，如此强大的一个人物守在城外，都是令人心中不安的。
    积云城的所有入口如今都加派了人手，防御力量倍增，不过实在点来说这些都不过是一种形式，因为像查图和风烈这样的高人，进入城内根本都不会有人察觉，那些人为安排的守卫，不过是使人多了些心里安慰罢了。
    当然十二兽神也并非坐以待毙，早在他们被查图在郊外击败的时候，一道求援信息便迅速地飞向了宇宙的核心区域，那里有目前宇宙中最无敌的存在——邪帝。
    在本体宇宙的核心区域，也就是我们所生活的本体宇宙，其中心区域有一块能量变化异常的地带，那里便是被成为宇宙之眼的全宇宙核心区。在那个地带，有着超出想象的诡异能量流。
    那些能量流的运动完全不留痕迹，而且能量的恐怖程度简直无法用语言形容，即便是最强大的上古灵修者也抵御不了这种肆虐的乱流，一旦误入便会被撕碎。
    和乱流相邻的是一片巨大的引力区域，其间的引力十分的恐怖，几乎可以达到毁星灭宇的地步，甚至于黑洞在这里都会被拉伸到碎裂。在这片诡异的区域中有一颗巨大的恒星，恒星的温度极高，甚至是其他恒星内部温度的数倍。
    这样的环境下本应该没有一丝生命的痕迹，但其实这里却是邪帝这个宇宙中无敌存在的行宫。他如今便在这里发号施令，指挥着下属对宇宙中残余的敌对势力进行绞杀。
    恒星核心有一个巨大的宫殿，宫殿被一团团黑色的火焰所包围，那些火焰的温度是如此之高，连悬浮在其中的原子都被高温分解，产生着强大的电流。
    不过在宫殿的内部却是另外一番景象，在大厅的中央，安放着一张巨大的大理石台，台上的果盘里摆放着各种时鲜水果。大厅里面温度十分舒爽，七八个侍女身着纱衣，侍奉着一个身材高大、面相阴鹜的男人。
    这人便是邪帝，令宇宙中所有高级生灵恐惧的人，此时他正紧闭着双目，神情凝重地思索着什么。
    他刚刚接收到一条信息，十二兽神将遇到强敌的情况详细地通知了邪帝，以便邪帝能尽快赶来，毕竟这样级别的高手，放眼宇宙也不会太多。十二兽神信心十足，相信邪帝接到信息后一定会尽快赶来。
    邪帝的确收到了十二兽神传来的讯息，但他却并没有想十二兽神想象中那样暴跳如雷，立即动身前往塔伦，而是眉头紧蹙，心中若有所思。
    “神秘的带有邪灵族气息的人物？这样的人物本来也没有几个啊，莫非、莫非是他？”
    想到这里邪帝脸上突然变色，一颗修炼了亿万年，已经达到古井无波境界的心此时居然不争气地狂跳起来。
    如果是他，那么自己过去安排的一切计划此时都显得不都要了，最重要的却是如何保住自己的位置。那个人给他带来了莫大的威胁，是的，这种威胁甚至会影响到他的发展。
    邪帝还记得当初自己还是一个少年的时候，那人已经在邪灵一族呼风唤雨，自己甚至还在暗地里将其视为心目中的大英雄，期待着有一天能够成为其手下，得到至高的荣誉。但时光飞逝，转眼间已经过了亿万年，邪帝如今已经是宇宙中无敌的存在，过于的一切理想都已经成为现实，那个曾经在他心目中的英雄，如今却成为了他心底最大的恐惧。
    邪帝绝对不允许这样的情况存在！不允许有任何人可以挑战自己的权威，他花费了几个宇宙周期，数千亿年的布局，不容任何人改变。想到这里，邪帝猛地站起身，向虚空中发出了一道讯息。
    片刻之后，大殿外被黑色火焰包裹着的空间突然一阵扭曲，一个细瘦的身形突然浮现在大殿内。
    “陛下，您找我？”那身形开口了，声音沙哑，带着透骨的凉意。
    “索戚，你不是一直希望能离开我的这块空间吗，这次给你一个机会，和我去除掉一个人，如果你办得到，那么我将给你自由！”
    “真的？”那索戚眼睛一亮，双眼泛起一丝邪恶的光芒。
    “我查云说过的话，何时不作数了？”邪帝显然在这人面前并不摆身份，而是直接称呼自己的名字。查姓一族是邪灵一族的皇族，这也预示着他的身份和地位。
    “究竟是什么人物需要我们两个人动手？”索戚自然知道邪帝不会找他去赏风景，他曾经因为触怒了邪灵一族的核心人物，险些被处死，不过邪帝答应他只要帮助自己做一件事就给其自由。
    哪知道这件事始终没有发生，邪帝从来没有召唤过他，但这一次邪帝居然不惜浪费这次宝贵的机会找他帮忙，就说明这人极难对付。
    “不止你我，还有两人。”邪帝拍了拍手，两道玄光自他手心射出，穿透虚空直没入远处。
    不过几分钟时间，又有两道黑影出现在邪帝查云和索戚的眼前。
    “巫妖云良、毒蛩阆进！”这回连索戚都倒吸了一口凉气。
    而巫妖云良和毒蛩阆进也看到了大殿中的几人，同样的惊讶显现在脸上。
    “查云你究竟要做什么？为什么要同时找到我们？”巫妖云良开口问道，显然他并不惧怕邪帝，不过通过他的语气也可以知道，他的实力绝对不亚于邪帝，否则不敢如此狂妄。
    “是啊，你同时集合三个灵聚期高手，是准备打到外宇宙去吗？”毒蛩阆进也按捺不住内心的惊讶，开口问道。
    邪帝摇了摇头道：“不，我只是想你们帮我去对付一个人。”





    第八集 异星之旅 二百三十四章邪帝查云
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:06:28 本章字数:2161

    “在我们这个本体宇宙中？”索戚疑惑地问道，他想不出在本体宇宙中还有什么人需要四个灵聚期高手去对付。
    “这人可不好对付，”邪帝叹了口气道：“他也是我邪灵一族的人，不过却已经失踪了很久，我也想不到他居然会在这个时候出现，但我知道，他的出现一定对宇宙的格局带来影响，所以这人非除不可！”
    其他三人心中也清楚，邪帝的这番说辞不过是掩人耳目罢了，这人一定是他的对手，威胁到他的位置，邪帝什么时候为宇宙的格局变化感到忧虑过？他关心的只有他自己。
    “如果各位准备好了，我们现在就可以出发。”邪帝查云用平淡的语气说道。
    “等等，我们要对付的究竟是谁？”巫妖云良用狐疑的目光注视着邪帝。
    “一个上古的人物，他的名字也许很多人已经不记得，当时的人们叫他邪皇查图。”邪帝无奈地说道。
    “邪皇查图？”巫妖云良惊得大叫一声，把身边的几个人吓了一跳。另外两人也是面色大变，索戚的眼神在游移着，显然有些后悔答应参与邪帝的计划。
    邪皇查图，那可是传说中无敌的人物，历史上也只有灵族族长之子可以超过他，其他人无论如何厉害，都难逃他的致命一击。邪皇查图当时在宇宙中几乎就是无敌存在的代名词。
    三个人无论如何也想不到要对付的人是他，查图的大名一出，便将三个人惊得目瞪口呆。。
    “难道查图真的出山了，当年他真的没死？”毒蛩阆进惊恐地道。
    “我也是得到了部分的信息，但凭借那一点信息，我已经可以断定应该是他，我的感觉绝对不会错。”邪帝阴笑着说道。
    “那我们该如何去对付他？要知道邪皇可不是一个容易对付的人！”
    “也许直接对付他并不容易，不过要是能抵挡住他的第一次攻势，我们也许有把握将其制服。”邪帝自信地道。
    “我们制服查图？你确定有此把握？”另外三人还是有些不相信，毕竟邪皇的名号在他们心中产生了太大的心理压力。
    “我查云做事，没有什么做不到的，难道查图会比邪帝更难对付？”邪帝阴恻恻地笑道。
    索戚等三人想到连宇宙无敌的灵帝都会被邪帝查云算计，查图的功力自然要比灵帝差上许多，想来邪帝做事还是有几分把握的，当下同时点头道：“正是正是，你的计划一向算无遗漏，在这点上我们还真是佩服你！”
    邪帝嘿嘿一笑，也不理会这话是褒是贬，只是伸手拍了拍毒蛩阆进的肩头道：“几位兄弟也不要太过担心，没有一定的把握我自然也不会动手，既然要动手，自然有所考虑，查图的实力的确不同凡响，不过我也有对付他的办法。”
    巫妖云良闻言点点头道：“这样最好，查图毕竟不是普通人，如果贸然动手，很可能会功败垂成，还是提早做好计划的好。”
    邪帝点点头，将身子向前微微倾斜，压低了声音道：“诸位也算是我的老搭档了，我这就把计划给你们讲一下。”
    数日之后，在积云城的城郊，突然来了四个神秘人，他们只是在城外停留了片刻，便被一群积云城高官迎了进去。周围百姓因为被城守下令隔离，所以无缘看见，不过守城的士兵却目睹了这一幕，他们对十二兽神这样的人物居然会对那人屈膝跪拜感到十分不解，连十二兽神都要拜服在他们脚下，这些人到底是什么来头？
    来的人自然是邪帝，他们只是简短地在积云城内逗留了一日，随后便动身前往巫山，并亲自拜见邪灵一族的前辈查图。
    对于邪帝和查图这样的高手，他们彼此之间都很容易找到对方的讯息。所以双方的思维力场刚一接触，便已经彼此交流到了无数的信息。
    “果然是你，想不到你还活着！”突然看到自己邪灵一族的传说中人物，邪帝还是有些难以抑制内心的激动。
    “是啊，一晃也有几千亿年了，你是小云吧？”查图看到邪帝的样子，猛然记起当年在族中那个目光坚毅的贫苦少年。那时候贫苦少年还没有人注意，平日里也只能靠给人打杂渡日，记得一次贫苦少年遭人欺负，还是查图看到，出手喝止了那些冷眼嘲讽的人，记得那个少年当初眼中含着热泪，跪在地上目送着他离开。如今的邪帝依然带着少年时的痕迹，但那种痕迹已经渐渐淡去，取而代之的是一种傲慢和阴冷。
    当听到查图用小云来称呼自己的时候，邪帝的脸上略微抽搐了一下，多少年了，没有人这样叫过他，查图的称呼激起了他对少年时代的回忆。查图的确是他心中带有好感的为数不多的人物之一，那个在他少年时代仗义相救，并帮助过他的人，始终在他记忆中难以磨灭，所以当他决定对这个人动手的时候，内心中还是有一丝深深的自责。
    不过自责归自责，如今的邪帝已经不是昔日的小云，他再也不会因为感情而改变自己的决定，自己经历了数千亿年辛苦谋划得来的地位来之不易，他不容许有任何人威胁到它。
    查图是他最大的威胁，这一点不容置疑，在某种程度上，查图甚至比当年的灵帝威胁更大，因为灵帝掌控的是灵族，而邪帝掌控的是邪灵族，邪灵族才是邪帝的根本，是他纵横宇宙的根基。从这个层面考虑，灵帝并不能影响到邪灵族的决定，但查图却可以，他是唯一可以动摇邪帝在族内根基的人，所以此人非除不可。想到这里，邪帝暗自咬牙，让自己清醒过来，内心提醒自己绝对不要因为感情而改变了行事的原则。
    查图并不知道邪帝内心的想法，相反，他看到昔日的年轻人成长起来，心底倒是十分的宽慰，毕竟邪帝是邪灵一族如今的领军人物，邪帝的强势，也预示着自己的族人在宇宙中走向辉煌，这是他很期待的一件事情。





    第八集 异星之旅 二百三十五章遇伏
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:07:04 本章字数:2185

    “查图大哥，一晃已经有许久没看到你了，想不到你至今依然活着，这一次你突然复生，实现为什么没有一丝预兆，难道有什么其他的原因？”邪帝故作谦虚地笑着问道。
    “是啊，已经有一段时间了，我主要是因为同灵族的一战受到了伤害，所以才潜心在这里修炼，不过最后终于修炼成功，使得自己的能力提升了一个层次。”
    “哦，大哥修炼成功？莫非你又提升了一个层次？”邪帝心中一跳，连忙问道。
    “是啊，我也是刚刚突破了灵聚中期，相信很快便可以得窥高级灵聚期的奥妙。”讲到这里查图也难掩内心的喜悦。
    邪帝那边四个人可是脸都吓绿了，这还得了？如果让查图完全突破后进入到高级灵聚期那还打什么打，人家一个指头自己恐怕就完蛋了。想到这里，邪帝暗下决心，不惜一切代价也要铲除查图，否则自己今后的路一定相当难走。
    其他三人则有些惊慌失措，他们想不到查图已经打到了如此高的境界，如今看来要杀查图实在是要冒太大的风险，自己这方恐怕至少要损失一两个人，否则根本制服不了可怕的查图，这三个人现在甚至有些后悔轻信邪帝跟着他来趟这趟浑水了。
    邪帝看出自己人已经心神动摇，当下传音过去，半是威胁半是鼓动地道：“如果你们临阵脱逃，恐怕今后也难逃他的追杀，要知道查图这人一向记仇，你们既然跟我来了，即使刺杀失败也别想好好地活下去，没准我还会给你们添油加醋一番，让查图以后追定了你们!”
    索戚狠狠地道：“我们怎么会这样没道义，既然答应了你就一定会做，不过现在动手是时机吗？”
    邪帝反问道：“如果现在不动手，那你们认为以后还会有机会吗？”
    其他几人心中暗叹，只好答应邪帝等他信号，一有信号便动手。
    那边查图还不知道邪帝已经对自己布下了一道鸿门宴，还在满怀憧憬地谈着邪灵一族的复兴大计。
    邪帝不动声色地坐在那里，静静地听着查图说话，待到查图讲完，他才突然插口道：“大哥，其实这么多年来有句话我一直想对你说，可惜之前我们兄弟缘浅，居然始终没有机会再见!”
    “哦，小云有什么事情？”查图问道。
    “大哥，其实我一直想感谢你，感谢你这么多年来对我的鼓励，也感谢你在我最初不得势的时候对我的鼓励，所以，我想在这里郑重地拜谢你!”邪帝说完，站起身朝着查图这边走来，然后屈膝向地下跪去。
    “哎，小云你这是干什么，你现在可是宇宙间至高无上的邪帝!”查图说完伸手便要去扶，突然他内心感觉到一丝不妥，那是一种浓浓的杀意正在面前弥散开来。
    有着亿万年智慧的查图立即意识到不好，伸出的双手生生地缩了回去，但此时邪帝已经在瞬间发动，风烈甚至只看到一道光在眼前一闪。可邪帝和查图居然迅速地对拼了无数招。
    不由得查图反应，另外三大高手也在同时发动，索戚身形如魅，自下面贴着地表向上急速攻击，身形带起的虚影甚至留下了一道残像。
    而巫妖云良和毒蛩阆进也在同一时间出手，左侧的巫妖云良双手狠扣查图的左手，毒蛩阆进则直接拍向查图的后心。
    四大灵聚初期的高手攻击，几乎可以摧毁数个星系，而这四人又早有预谋，直接将劲力集中于一点，短暂时间内压缩的强大能量几乎将整个星球的空间穿透，在双方拼斗的范围之内甚至出现了异界空间的裂痕，大量的外泄能量开始不断地爆发，如同汹涌的湍流冲击着四人的身体。
    “快离开这里，现在这里非常危险!”查图一边对抗的敌人一边不忘了提醒风烈。
    尽管早有心理准备，但风烈还是被四个灵聚期的高手同时出手给镇住了，甚至在短时间内没有做出及时的反应。
    “快走!”查图甚至有余力推送风烈离开这恐怖的地带，因为再做迟疑，风烈可能会被异界空间的能量给撕裂。
    不过双方的拼斗也消耗了查图太大的能量，他也仅仅来得及将风烈送离战斗区域几个星系的地方，然后便和邪帝等人进行了第二次的能量对撞。
    “嗡!”地一声闷响，被压抑的能量瞬间爆发，强大的宇宙乱流瞬间撕裂了这一片空域，不过奇怪的是，他们的能量甚至都没有影响到积云城，五个人几乎在同一时候在原地消失，他们被狂暴的能量带离了本体宇宙，被挤压到了另外一个异界宇宙。
    此时恐怖的能量才迅速地宣泄出去，狂暴的能量乱流瞬间将那个宇宙的大片空间摧毁，然后如同一股剧烈的海潮，将整片的空域吞噬掉。
    能量的对撞不仅仅影响到了异界宇宙，又反作用回本体宇宙，不过不是在刚才几个人拼斗的地方，而是在离风烈不远的一片太空中。
    风烈亲眼看到不远处的一片空域突然发生了奇怪的变化，大片的空间被扭曲，光线甚至也发生了扭变，原本圆扁的星系变得不成样子，然后便是一股巨大的能量涌出来，使得周围的恒星和行星瞬间被摧毁，化为片片碎末。
    巨大的脉冲转瞬间经过了风烈所处的空间，并将周围的空间湮没，风烈也只能抵御住片刻的乱流袭击，然后身体便感觉到有即将破裂的感觉。
    情急之下，风烈连忙打开了一个平行空间，试图穿越进去，无奈另外一个平行空间居然也充满了异变的能量，灵聚期的高手拼斗居然可以将平行的宇宙空间都影响到！
    正在他心中狂喊我命休矣的时候，一双大手突然拉住了他的胳膊，查图不知道什么时候出现在他的身边。
    “兄弟，我送你走!”查图神色有些异样。
    “前辈，你怎么了？”风烈察觉到了一丝不妥。
    “查云居然会动用那东西，实在是卑鄙!”查图冷哼一声，接着胸口一震，一腔热血从胸部喷出





    第八集 异星之旅 二百三十六章追杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:07:23 本章字数:2146

    “前辈！”风烈惊讶地扶住即将栽倒的查图，他感觉到查图体内的生命能量正在迅速地流失。
    “没什么，这几个人倒好对付，不过没料到查云会拥有那东西。”查图苦笑一声，叹了口气道。
    “邪帝做了什么？”风烈愤怒地问道，他知道邪帝查云一定是动用了某种令查图都难于对抗的东西，否则查图也不会伤成那样。
    “绝尘杵，那是我们邪灵一族最为神圣的圣器，但从来只是用来对付外敌，而且这圣器是不允许用在皇族身上的，但他居然会对我用那个东西，我一时大意之下遭了暗算。”
    “前辈，我带你走！”风烈连忙伸手扶住查图。
    查图推开他的手道：“不，小兄弟，如果带我走了，他们会到处追杀你，我现在已经被绝尘杵伤了元灵，恐怕也不能坚持多久了，由我来顶住他们，你马上离开这里！”
    “前辈，我怎可弃你而去？”风烈再次伸手扶住了查图。
    查图叹了口气道：“我何尝不想保存实力以图日后复仇，但绝尘杵伤到之后是无法治好的，而且他们现在是必欲置我于死地而后快。现在唯一的解决办法就是我死，当然我也会重创他，给你一个时期的发展期，希望你能够努力修炼，尽早提高自己，有机会为我报仇，我相信你可以做到！”
    “前辈！”风烈还想再说些什么，却被查图挥挥手打断。
    “别再耽搁时间了，他们在平行宇宙中也被我击伤，不过再恢复一会他们就该回来了，你快走，我们灵类做事都有自己的分寸，如果我有机会，是绝对不会单独留下来的，现在你的确只有一条路选择，那就是马上离开，快走，别再让我消耗能量送你！”查图催促道。
    见查图如此坚定的语气，风烈知道他只能离开了，当下点了点头，道：“既然前辈如此说，那我这就离开，不过请前辈一定保重，如果有机会，千万不要同敌人死拼，能保住姓名便可东山再起，留得青山在不怕没柴烧！”
    查图点点头，突然神色一紧，急促地道：“快走，他们回来了！”
    风烈点点头，转身消失在茫茫的宇宙星空中，他具有穿越宇宙空间的能力，所以不必大幅度地进行空间跳跃，而是直接通过异界空间转移到了遥远的地方。
    见风烈已经离开，查图心中便无后顾之忧，镇定地转过身，目光灼灼地迎向远方的四个黑点。
    “查云！忘恩负义的小人，这一次我要让你付出沉重的带价！”
    那边邪帝等人的身形刚刚现身，如今他们四人也是狼狈不堪，方才查图的攻击实在太过凌厉，几乎让他们四人联手建起的防线瞬间崩溃。不过好在查云身上还有邪灵一族传承的宝物绝尘杵，这东西的威力可不是简单的言语可以形容，就是当年邪帝查云攻击灵帝的时候，也是由于出其不意地使用了绝尘杵，才把高出自己几个等级的灵帝给暗算了。
    虽说当时灵帝也是因为抵御宇宙的坍缩消耗掉了大部分的能量，但毕竟可以伤到灵帝也算是宇宙间亘古未有的事情。
    查图的修为虽然高，但怎么也及不上灵帝，所以大意之下便被邪帝所乘，身受重伤。当然查图的反噬能力也是够强，在遭到绝尘杵攻击的同时他居然还有空腾出手把四人击伤，吓得四人直冒冷汗，暗自庆幸福大命大。
    这一次四人修正了片刻，自然要再度追来，毕竟查图受伤可不是容易的事情，机会错失就不会再来，如果让查图逃走，那么四人的后半生都要在恐慌中度过。
    邪帝等人再次逼近查图，从他们的眼光中可以看到一丝兴奋，毕竟这样级别的高手，不是总有机会暗算得手的。
    尤其是邪帝，想到又要铲除一个强劲的对手，自己心中的得意简直难以形容。
    查图平静地望着邪帝，冷冷地笑道：“查云，你真是为我们邪灵族争了脸面，现在我总算知道为何如今邪灵一族已经被宇宙万物视为邪恶的根源了，原来这都是拜你所赐！”
    查云脸上看不到一丝变化，他的脸皮已经修炼到足够的厚度，现在他心中没有任何的羁绊，心里想的只有一个目标，那就是杀掉查图，铲除这最后一个强力威胁。如今风烈早已经被他抛到了脑后，毕竟那才是一个地级别的对手，如今的查图却足够他喝一壶的。
    也不想多耽搁时间，查云直接示意四人压上攻击，这一次四人是铆足了劲，施展出了全力。
    查图再度隐去了身形，他又穿越到另外的宇宙空间中。查图尽管已经抱定必死之心，但他也不想白白的牺牲，在频繁的宇宙穿梭中查找机会，这样才会适当做出有效的反击，他拿定了主意，一定要重创邪帝和他的爪牙，这样也可以为风烈今后的报仇计划少几个劲敌。
    邪帝尽管气得七窍生烟，但也只有无奈地跟在查图身后，毕竟人家比自己高一个层次，不是那么容易追到的。
    双方在不同的宇宙中连续地穿梭，使得一连串的宇宙被外力的影响发生能量畸变，澎湃的宇宙能量使得整个空间就像是沸腾了起来。
    查图毕竟身负重伤，很快速度便慢了下来，当然，这其中也有他人为的因素。
    邪帝等人见状大喜，四人对望一眼，同时从不同的角度包围了上去。
    “查图，受死吧！”索戚当先抢出一步，快速地向查图的背后攻去。他其实早有预谋，在查图背后攻击，可以使查图第一时间对自己的攻击做除反应，如果是要反击自己，那么邪帝等人自然要出手相助，如果要逃逸，那么自己便可以无损地全身而退。这种高手对招的时候，谨慎一分便是保命的关键。
    熟料其他三人也不傻，居然同时让了开去，从另外三个方向奔向查图，这些人就是想有个人牺牲一下，好牵制住查图的大部分攻击能量。





    第八集 异星之旅 二百三十七章意外
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:07:44 本章字数:2199

    查图身形突然缓了下来，索戚立即意识到不妙，但为时已晚。查图的身形就如同一道光，不，准确的说是快过光速数倍，瞬间便同他正面交手。
    “嘭！”一股难以形容的强大能量对撞在二人之间发生，索戚在瞬间甚至感觉到自己的意识都飘离了身体。
    太强大的攻击了，这恐怖的能量攻击甚至还带有思维力场和神识攻击，索戚方才并没有同查图硬撼上，这是他和查图的第一次对撞，查图的强大攻击力令他根本无法承受。
    “救……”索戚救命二字还没来得及说出口，第二重攻击便已经席卷而来，查图这是要拼着被另外三人攻击也要置索戚于死地。他已经看出来这四个人中索戚最狡猾，也最擅长偷袭，这对自己来说不算什么，但对正在成长中的风烈来说却是最大的威胁，他要拼死为风烈铲除这个威胁。
    “砰、砰、砰、砰！”接连四声撞击响起，分别是查图的手切入到索戚的体内和另外三人击中查图的声音。
    一阵阵碎裂声响起，索戚无力地软倒了下去，随即化作一片干瘪的僵尸，他的能量完全被查图吸尽。
    查图在吸收索戚能量的同时，又将这些能量移送到自己身体表面，等于索戚帮助自己抵御了这一次攻击。
    因为使用绝尘杵要消耗大量的心神，所以邪帝查云暂时还无力再度施展，他的正常攻击对查图也造不成太大的威胁，这一次查图算是占得了上风。
    不过邪帝自然容不得查图喘息，三人再度出手，要乘着查图一股能量接续不上的时候使他加大消耗。
    果然查图再接一掌的时候能量已经难以为继，邪帝明显地感觉到他有能量耗尽的趋势。当下大喜道：“我们三人连续不断地攻击他，他快不行了！”
    巫妖云良毒蛩阆进闻言振作精神，不断地加快攻击的速度，查图开始缓缓地后退。
    此时见到查图显露败相，先前还有些胆怯的巫妖云良和毒蛩阆进如同吃了兴奋剂一般，拼命地突前攻击，其实他们二人前几次都隐藏了实力，一直没有同查图正面接触，这一次看到查图已经是强弩之末，便想全力进击好讨得些许的便宜。
    他们却没有看到邪帝在对战的时候正缓缓地向后移动，使他们二人突前了半个身位。
    就在巫妖云良和毒蛩阆进以为查图大势已去，准备进行最后的全力一击的时候，他们突然看到查图的眼中闪过一丝诡异的光芒。
    “不好！”二人同时意识到情况不妙，他们也突然有了和刚才索戚同样的感觉，一种濒临死亡的感觉。
    “去死！”查图双眼瞳孔一张，一道凌厉无匹的包含着攻击能量、思维力场、意识能流等诸多能量形式的混合能量流瞬间包裹住了两人。
    几乎在查图出手的同时，邪帝查云也大喝一声，手中迅速泛起了一丝夺目的黑色光芒。
    “啊！”巫妖云良和毒蛩阆进想要向后退却，却发现自己的身体已经被查图牢牢地锁定，而自己的思维意识也在迅速地抽离自己的神身体。
    同时邪帝查云手中的黑色光芒也在瞬间击穿了查图的后心，使得后者一个踉跄向前冲去。
    “查图，你还不死！”邪帝查云此时几近疯癫，他也是拼尽全力，几乎消耗掉自身的全部能量，再次强行催动了绝尘杵。
    这一次查图终于再也承受不住绝尘杵的强大攻击，坚固的身体防御再度被击破，他的能量也迅速地溃散，玄色的能量颗粒漂浮在周围的空域中。
    不过查图还是凝聚住最后的能量，拼死对巫妖云良和毒蛩阆进发动了最后一击。
    不仅仅是查图的攻击，绝尘杵的攻击透过查图的身体，也侵入了巫妖云良和毒蛩阆进的体内，他们二人身体防御远远赶不上查图，两人甚至都没来得及喊叫便被打得灰飞烟灭了。
    双方一场血战斗了个两败俱伤，如今都处于软弱无力的状态，邪帝相对好些，毕竟他只是耗尽了体内的能量，受的伤并不重。
    于是他狞笑着擎起绝尘杵，缓缓地逼向查图。
    “查图，这一次你非死不可了，我倒要看看你还有什么本事挡住我这最后一击！”
    查图苦笑一声道：“别以为你可以奸计得逞，我拼着自爆也不会让你讨到任何的便宜，只是可惜了绝尘杵这宝贝，也需要落入到异族人手里了。”
    邪帝查云猛地停住了前进的势头，脸上现出犹豫不决的神情，他还真怕查图自爆，那样的话他恐怕也会跟着一命呜呼，什么皇图霸业，一切就都成了镜花水月了。
    就在此时，周围的空间突然一阵颤动，一个身影突然现身。
    “小兄弟，你怎么又回来了？”查图惊讶地道。
    “风烈！”邪帝也是大吃一惊，不过旋即他的脸上现出狂喜的表情，如果能捉住风烈并吸收其能量，他便可以迅速恢复到一定的状态。
    “小兄弟，到我这边来！”查图勉强撑住自己的身体，召唤道。
    “哈哈，查图，你已经是将死之人，还有实力保护他吗？”邪帝狂笑着。
    “小兄弟，你走，他现在追不上你！”查图催促道。
    “前辈，我也想好好地会会查云这个畜生，现在他这种状态想击败我，恐怕是痴心妄想！”
    “你不了解他的真实实力，不要莽撞！”查图喊道。
    “他也不了解我的真实实力！”风烈冷笑一声，转过头对着邪帝道：“来吧，我真想见识一下你的本事！”
    “就凭你？”邪帝狂笑道：“好、好，来攻击我吧！”
    “你该后悔的！”风烈只是淡淡地说了一句，接着手一抬，一把闪着白色光芒的长形物体便出现在他的手上，随后一声巨响，那物体喷射出一道白色光芒，瞬间穿透了邪帝的身体。
    “这是……”邪帝不能置信地扭过头望着风烈，他想不到风烈居然会拥有如此恐怖的力量，刚才风烈手中武器的攻击速度之快，甚至连他都有些看不清楚。





    第八集 异星之旅 二百三十八章星陨
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:08:14 本章字数:2181

    那到底是什么武器？邪帝再一次不自信起来，今天带给他的意外实在太多，而且没有一件事对自己有利。最恐怖的是，那件武器他从来没有见过，但一出现便是对自己致命的威胁。
    风烈拿出的当然就是灵界元母为他打造的灵皇之枪和灵皇护甲，灵皇之枪在邪帝全盛时期也可以对他造成伤害，更何况他现在已经是强弩之末。
    这下邪帝二话不说，转身便消失在宇宙中，他逃了，有生以来第一次逃离了战场。
    “小兄弟，想不到你还有如此利器，看来灵族与邪灵一族的宇宙控制权之争，今后将会偏向灵族一方了！”查图叹了口气，又继续问道：“你这是什么武器，我怎么从来没听说过？”
    “前辈，这是我的专用兵器，灵皇之枪！”风烈老实地答道，尽管查图代表的是邪灵一族，但他知道，查图如今表面上看还很情形，实际上已经是油尽灯枯，回光返照而已了。
    “灵皇之枪？”查图的眼睛一亮，突然大声笑道：“想不到啊想不到，我的兄弟居然是灵皇，这也足以令我宽慰了！”
    “怎么，前辈你说的是什么意思？”风烈不解地道。
    “可能你还不知道，你们灵族和我们邪灵一族一样，都有三个最尊崇的称号，那是整个族类中最强大的人物才能拥有的，这三个称号分别是祖、帝和皇。灵族有灵祖、灵帝和灵皇，邪灵族有邪祖、邪帝和邪皇，这些封号只给本族最高的统治者和最强者，我就是邪祖，邪帝是查云，邪皇则还没有出现。但你们灵族的灵族早已经达到了纵横外宇宙的境界，离开了本体宇宙去外界闯荡，灵帝我也是前阵子听说他被查云这家伙暗算，也同我一样处于修正元灵的阶段。想不到你就是灵皇，是灵族下一任的统治者。看起来假以时日邪帝肯定不是你的对手，那么整个宇宙的控制权争夺也许就将在你和未出现的邪皇之间展开。我始终没有想到，自己身边的兄弟居然就是未来整个宇宙的统治者候选人，难怪我看到你就感觉到有一种超凡脱俗的吸引力，那是你身上的领袖气质。”
    说完这句话，查图突然神色一暗，身形也萎了下去。
    “前辈！”风烈冲上去扶住了他。
    “别叫我前辈，叫我大哥吧，如果有你这样一个兄弟，我一生也足以自豪了！”查图微笑着说道。
    “大哥！”风烈将查图的头枕在自己的臂弯里，低声地呼唤道。
    “好兄弟，宇宙的统治者之位如果将来在你手上，必将是亿万生灵之福，你的资质远超他人，也许在未来的宇宙竞赛中，你也将脱颖而出，为我们本体宇宙争得莫高的荣誉！”
    “宇宙竞赛？”风烈疑惑地问道。
    “对，宇宙竞赛，那是整个超宇宙空间中最大的盛事，本体宇宙和外宇宙中的高手都会在那个时候出现，他们将在宇宙竞赛中展开争夺，为获得伟大的荣誉而争夺。也许，到时候你的哥哥灵祖也会出现在那里，你们兄弟也有相见的可能！”
    “那有什么意义？”风烈不解地道。
    “什么意义？要知道，我们看起来无边无际的宇宙，在超宇宙的角度看来其实就如同一颗小的空心球体，他的内部都是些微不足道的东西，只有超越了本体宇宙，站到超宇宙的角度，才能了解到整个宇宙世界的浩瀚无边。我们的本体宇宙和其他外宇宙，就如同紧邻着的一颗颗小球，这些小球一个挨着一个地堆积在一起，就形成了超宇宙，你想想看，那无边无际的超宇宙该有多么的浩瀚啊，在我们本体宇宙中称雄并不能说明本事，要到外面的世界闯一闯才是真的本事啊。”查图一口气说了这么多话，已经有些上气不接下气，他知道，自己最后的时刻来临了。
    “大哥，你别说太多话，我看看能不能救下你！”风烈说完尝试着将能量输入到查图的体内。
    “不要了，我的元灵已散，无法再续，别再做徒劳的事情，而且，我要将自身带有邪灵一族特质的能量渡给你，希望你能接受。”查图说完，他的身体开始变得虚幻起来，实质般的身体也开始化作一团人形的雾。
    “大哥，你做什么？”风烈讶然道。
    “我相信我没选错人，如果未来的邪皇也同邪帝一样，那你就击败他，我相信有你的制衡，任何一股宇宙势力也不敢再造成宇宙中生灵涂炭的惨状，而且，一千亿年一次的宇宙竞赛，事关哪个宇宙可以得到元主的垂青，得到对宇宙发展大大有利的元主之灵，希望你能为我们本体宇宙设想，努力修炼，这才是宇宙万民之福！”
    风烈眼含着热泪，连连点头道：“这我知道，请大哥放心，我一定会全力以赴为本体宇宙的和平做贡献，我也一定不辜负你对我的期望！”
    “那就好了，起码我的死也算值得了。”查图的脸上露出一丝笑容，他欣慰地道：“其实我私下里将自己的能量传输给你而不留给族人就已经是犯了族规，这样如果被族人知道了，我可能就会背上一个千古的骂名。不过无所谓了，我相信我自己的眼力，你一定会成为一个优秀的宇宙统治者，而且我也相信，如果邪灵一族出现一个和你一样优秀的人才，他也一定会乐于同你合作，共同为宇宙的和平和振兴作出贡献。”
    一席话说完，查图化成的薄雾越来越淡，随时都有消散的可能。
    “老弟，快来接受我的能量输送，晚了我就化为飞烟，什么也输送不出来了！”查图催促道。
    风烈见状也知道点了点头，伸出手去和查图已经变得极为稀薄的能量团触碰在一起。
    随着一道玄色的光芒闪过，那道稀薄的能量瞬间吸入了风烈的体内。
    “别了，我的兄弟，我会在另外一个世界里为你祝福，希望你能够做到承诺我的事情，好自为之，永别了！”查图的声音渐渐淡去。那团人形的雾也渐渐地消散，最终在虚空中杳无踪迹。





    第八集 异星之旅 二百三十九章 长路
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:09:46 本章字数:2302

    风烈呆呆地望着浩瀚的宇宙，心中无限的感慨，看来查图最后告诉他的话，应该是有关超宇宙间某种约定俗成的仪式，而参赛的对象，居然是各个宇宙间的优秀份子。元主之灵居然可以使整个宇宙受益，这到底意味着什么、那元主又是什么身份、这浩大的宇宙中，究竟还有多少谜题没有解开？
    这一次对阵风烈也算摸清了邪帝的斤两，他知道自己虽然还无法正面对抗邪帝，但自保已经没有多大问题，尤其是自己的灵皇之枪和灵皇之甲，看起来的确可以抵御住哪怕是邪帝的攻击。而这一次邪帝也算是赔了夫人又折兵，连自己的三个得力帮手都搭了进去。
    谁都知道高手之间的比拼，一个高级助手远比一个军团的作用都要大，而邪帝查云居然一下子失去了三个同级别的高手，这对他的士气也是重大的打击。
    当然风烈今后必须隐匿好身份方可停留在塔伦星球上，邪帝随时可能再度光临这颗边缘星球，这里值得他研究和回味的东西太多。
    而风烈已经拿定主意在邪帝军团的内部潜伏下来，因为在敌人内部进行干扰所取得的成效要远比从正面交锋中获得的成果大得多。
    邪帝铩羽而归，十二兽神也垂头丧气，甚至有些诚惶诚恐，他们至今还不清楚查图是否活在世界上，可以说查图的出现极大地打击了邪恶之气，他们时刻担心查图的卷图重来，一天天惶惶不可终日。
    风烈继续做着自己的灵力鉴定师，认真地打理着自己的魔法学校，他知道，在邪帝军团内部培养出的自己的学生，有一天会成为对抗邪帝的中坚力量。
    为了方便修炼和学校的管理两不误，风烈把自己的校长办公室都改造成了修炼场，平日里便在自己的校长办公室静修，这也算是一举两得的事情。
    这一天，风烈正在自己的校长办公室内静修，卡布将军突然来找他了。
    “上神，我带来了一个新的消息！”卡布将军私下里还是叫风烈为上神，尽管风烈提醒过他多次不要这样称呼自己。
    “新消息？看你这么风风火火地赶来，这消息一定很重要吧？”风烈笑着问道。
    “是啊，那是一个传闻，听说邪帝前些日子在宇宙深处遭遇了一位劲敌，在同那位劲敌的战斗中，甚至连邪帝都受了伤，而且我还听说那人居然就隐藏在圣山下，现在到处都在议论这事儿，不知道上神听说过没有？”
    “哦？这我倒没听说过。”风烈故作不知。
    “听说那对手相当的厉害，双方甚至都打到了异界宇宙去了，虽然我没有亲眼目睹这件事情，想起来也够精彩的。”卡布将军叹息道。
    风烈笑道：“哈哈，看来你这邪帝军团的将军有些幸灾乐祸啊，邪帝受到重创你也不大在乎啊。”
    卡布将军不屑地道：“其实我并不是邪灵族的人，现在在邪帝军团控制下的人大多数都并非邪灵一族，都是被邪帝军团征讨过程中不敌才被迫签订城下之盟，受人摆布罢了。要真说起来，我们心里可是并不服气的。”
    风烈也明白卡布的意思，其实大多数被邪帝军团奴役的种族如今都心存怨气。如今的邪帝军团为了确保对宇宙的控制权，不断地发动战争，庞大的宇宙战争消耗了巨大的资源，不得以的情况下，他们只能加大对其他种族的剥削，有时候这种剥削甚至建立在其他种族濒临灭亡的基础上的，暴虐的政策导致人们越来越大的不满，一些地方甚至已经发生过暴动，当然由于缺乏足够的高手，暴动最后都被镇压了。风烈很清楚地知道，这种反抗情绪一旦被引燃，就会在相当长的时间内不断积累，到了怨气达到顶峰的时候，便会是彻底的爆发了，那个时候恐怕即使邪帝军团全力镇压也控制不了局势了。
    这样的局势下，风烈也曾经心动过，想要借机会鼓动所在星球反抗，不过仔细想想他又打消了这个念头，虽然邪帝元气大伤，毕竟还不算动摇了根本，而且自己的帮手也不多，比起邪帝动辄数十上百的顿悟期、大彻期高手来看，己方实力实在太弱。
    为今之计应该是提升自己的修为，只有自己本事强了，才有资格谈到对抗邪帝，不过现在卡布将军的怨气倒是可以好好地利用一下。
    “卡布将军！”风烈唤道。
    卡布还在忿忿不平地讲着自己的看法，突然听到风烈召唤自己，连忙问道：“什么事，上神？”
    “既然你如此痛恨邪帝军团，我倒是有个法子让他们减弱对这一带的控制。”
    “哦？”卡布的眼睛一亮。
    “既然你说过曾经听说过邪帝和一个人发生过战斗，最后还受了伤，那我们不妨利用一下这个传闻。”
    “可那只是个传闻啊。”卡布将军有些迟疑。
    “不错，不过我们可以将这个传闻进一步渲染，而且可以将这消息逐渐传到周围的其他星球，消息一旦扩散开来就无法阻止，这样邪帝军团的士气就会受到打击，而且，我还想到一个法子，让邪帝军团的人减弱对这里的控制，好给我们一个喘息之机。”
    卡布将军眨眨眼睛，笑道：“我知道上神一定有了好办法，就不要这么吊着我的胃口了，快告诉我到底该如何去做？”
    “我可以到离这里比较远的星球去，并谎称自己是那个让邪帝受伤的人，进一步制造恐慌，而你则留在这里，潜心于魔法学校学员和自己势力的培养。至于困扰你的资金问题，我如今已经想到了一个法子。”
    “什么法子？”早已经被资金问题困扰的头大如斗的卡布将军闻言大喜，连忙追问风烈。
    “圣山如今已经毁掉，积云城里的修炼者如今也找不到提升自己实力的地方了，如果我们突然拥有一个模拟圣山的环境，只要收取一定的费用，你说会不会财源滚滚？”
    “那倒是好！”卡布将军喜道，但想了想，又垂头丧气地道：“这种东西哪能模拟出来？”
    “当然能，我既然如此说了，就有办法。”风烈笑着道。
    “上神，你不是骗我吧？”卡布将军眼中闪烁着异样的光彩。
    “你看我什么时候骗过你？过些时候你就等着收钱吧！”风烈笑道，一个赚钱计划已经在他脑中形成。





    第八集 异星之旅 二百四十章发财大计
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:10:44 本章字数:2313

    连续的击退了邪帝军团的攻击，我自己的确也有了很大的提高，但至今我依然没有机会同邪帝正面交手，但我知道，要击败那个恐怖的人需要的绝对不仅仅是勇气，还需要真正的实力，能够纵横宇宙的实力！
    ————风烈（日记第十部分）
    资金问题困扰了卡布和风烈很久，不过经过在圣山上的感受，风烈倒是想到了一个办法，那就是模拟圣山的练功环境。
    这件事情说起来很不容易，但在风烈这里就不是难事了，可能这宇宙中也只有他会把营造出强大的能量环境不当回事。
    有利于修炼的环境并非最平静的空间，而是充斥着各种能量，方便吸收和加强自体感悟的空间，当然这种空间也要适度，太过狂暴会撕裂修炼者的身体，太过软弱又达不到效果。
    营造这样的空间需要大量的能量，风烈自然是有办法，他想到的计划便是利用平行宇宙能量。
    两个宇宙的开口一向是能量乱流的爆发根源，只要造出一些小的平行宇宙开口，适度进行能量控制，就可以达到预期的效果，当然除了风烈，整个塔伦星上恐怕也没有第二个人有此本事。
    当然这样的地方一定会遭人惦记，所以风烈开始只准备造出一些低级修炼者适合的环境，并收取一定的费用，反正自己魔法学校的学员也都处在一个较低的层次，高级修炼环境他们也适应不了。
    而那个练功场就开在了风烈魔法学校的地下。
    异术魔法学校地下发现能量乱流地域的消息很快传开了，校长开始带领着学员进入地下，并给他们找到相应的位置进行修炼，几个月过去了，魔法学员们的能力产生了巨大的飞跃，大批的优秀魔法师被培养了出来。当然了，既有名师指导，又有免费的练功场加强自己的身体修练，这样优厚的条件再不出些成绩也说不过去了。
    从这个时候开始，风烈才宣布练功场对外开放，但要收取一定的费用，因为这学校的土地是属于卡布家族的私产，私产之内的所有资源都会私产所有者自行支配。
    听到异术魔法学校出现了新的练功场，大批的高手都赶了来，不过一些高级魔法师和异能斗士在实地考察一番之后，都失望地离开了，当然他们中很多人都把弟子留在了这里，这里的能量不够他们修炼，但对他们的弟子却有莫大的好处。
    这些高手不是名门望族就是背靠强大势力，所以拿出点钱根本不算什么，风烈很快便赚到了第一桶金。
    有了资金的支持，魔法学院终于可以进一步扩大，加上新练功场的诱惑力，使更多的人慕名而来，为新人才的选拔提供了足够的空间。有了钱，卡布将军也获得了更大的支持，并在积云城议会谋得了副议长的职位。
    由于塔伦星的实际控制权依然掌握在十二兽神的手中，因此风烈打算在十二兽神中找出一个可以合作的伙伴。通过上一次在圣山上的偶遇，风烈感觉到灵鸢并非如邪帝军团的其他走卒一般邪恶，相反，他感觉到这个女人的内心深处似乎依然保留着少有的善良。
    灵鸢是掌控着塔伦星能源大权的貘貔的副手，而风烈的魔法学院也正好有一个塔伦星球唯一的练功场，他便打算从此处下手。
    打探到灵鸢的工作场所后，风烈一人独自赶了过去。
    此时正是塔伦星的中午，灵鸢工作的能源处大楼里来了一位客人，这便是转化了脸部样貌的风烈，因为上一次在圣山上他已经和灵鸢见过面，加上之后发生的一系列事情很容易使灵鸢察觉到他的真实身份，所以转换一下样貌也可以减少不必要的麻烦。
    能源处大楼戒备并不很严，因为在这里高手众多，一般人也不会搞什么突然袭击，而且异能战士这么多，像地球上搞人体炸弹之类的小伎俩根本不起什么作用。
    风烈凭借着灵力鉴定师的身份证明，很容易地进入到三楼的能源处发展司，灵鸢正是负责能源发展司的一些重要管理事务。
    秘书在验证了风烈的身份后，领着他进入了灵鸢的办公室。
    此时灵鸢正在办公室看书，她身着一袭黑色的套装，将身材衬托的凹凸有致，一头长发扭成发髻高高地盘起，用一根发簪斜斜固好，白嫩的脖颈露在外面，令人遐想万分。
    风烈愣了愣神，方才恢复了平静，他已经有很久没有产生过这样的反应了，想不到灵鸢这个美女居然令他产生了如此强烈的反应。
    “请坐吧，维托先生！”灵鸢抬起头，对着他微微一笑。
    维托是风烈杜撰的名字，毕竟风烈这个名字如今已经响彻宇宙，直接报上去恐怕会将丽人吓得跳出去。
    “司长大人，很荣幸见到您，想不到您依然如此美丽！”风烈笑道。
    “哦，我们曾经见过面吗？”灵鸢皱了皱眉头道。
    “当然，也许大人已经不记得了，不过这不是我来的目的，我其实有很重要的事情要找大人商量。”
    “重要的事情我也做不了主，如果是很重要的事情，那您还是去找貘貔大人好了！”灵鸢微微一笑，出言搪塞道，她对眼前这人并不是很欣赏，尤其是看到对方犀利的眼神，令她产生一种很不舒服的感觉，就像是赤身裸体地被人盯着看。
    “实在些讲，我就是怕见到貘貔大人或者练蛇大人，因为我认为只有您才能确保我的安全！”
    “确保你的安全？”灵鸢惊讶地望着风烈，不知道对方为什么会这么说。
    “是这样的，”风烈先左右望了望，低声问道：“您这里安全吗，我直接讲话会不会被别人听到？”
    灵鸢坐直了身子，冷冷地说道：“当然安全，我这里不会有任何人监视到，你可以放心说了。”
    “我是卡布将军所建异术魔法学校的特聘校长，也是一名灵力鉴定师，而那所异术魔法学校是卡布将军家族的私产。”
    “好了好了，有什么事情还请先生您直说！”灵鸢摆了摆手，阻止了风烈的长篇大论。
    “呵呵，还请您听我说啊，这件事情很重要。”风烈笑着说道：“前阵子我们曾经发现了一处同圣山一样的地方，这里可以建练功场，想必大人您也知道了这件事情，不过现在出现了个大喜事，但也是个大麻烦。”





    第八集 异星之旅 二百四十一章你争我夺
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:11:01 本章字数:2128

    “怎么？”灵鸢疑惑地望着风烈。
    “我们在那座练功场的地下，又发现了一层新的练功场，而这层练功场，则可以供中级以上的魔法师和异能战士修炼！”
    “真的？”灵鸢惊讶得站了起来，要知道如今圣山被毁，新的练功场即便只能供中级魔法师修炼，但也意味着高级魔法师和异能战士也可以在这里收到一定的效果，这样的地方可就是有极大的价值了。
    “当然是真的，不过虽然这块地是卡布将军的私产，但我们也知道，这消息早晚会传出去，这样一来，一定会有很多人觊觎这块宝地，所以我们需要一个强有力的支持，才不至于使练功场被人夺走。”
    “这样啊，”灵鸢抿着嘴想了想，道：“如果事情真的如同你说的一样，那我们倒是可以考虑合作，只是不知道你准备拿出怎样的诚意？”
    “新的中级练功场可以给能源处提供一些免费的优待，只要你批准，我们见到你的批示就可以放人进来，其他人则一律要我们允许才行。”
    灵鸢犹豫了一下，这条件倒是很吊人胃口，但她还是不敢擅自做出决定，毕竟一个中级练功场实在太令人眼红的资源了，包括貘貔、练蛇，甚至十二兽神的其他成员估计都会对这块宝地眼红，如果自己草率地答应了对方提供保护，一旦得罪了十二兽神或者更为庞大的隐藏势力，那便是大大的不妥了。
    见灵鸢有些迟疑，风烈刷地一下站起身，摇了摇头道：“看来司长大人也不敢替我们做这个主啊，我们还是另寻他人吧！”
    “等等！”灵鸢闻言连忙站起身道：“阁下稍安勿躁，因为中级练功场实在是太过令人关注，所以我也必须通盘考虑，相信其他人也不敢一口应允，我可以答应你，尽快找到足够的支持者，让你们得到一个有力的保障平台!”
    风烈闻言装作无可奈何地点了点头道：“那好吧，听闻很多人都说十二兽神中只有大人最面慈心软，乐于助人。所以我才特意来找大人寻求合作，如果你也觉得难办，那我们只好去找其他人帮忙了，当然，如果您能够为我们提供保障的话，我们还是更期望同重视承诺的您来合作。”
    灵鸢犹豫了一下，才点点头道：“我三天之内给你答复，这段时间我会尽量争取到更多的支持，这样好么？”
    风烈也是迟疑了一下，才笑道：“好，那我就等着司长大人的好消息，如果您无法提供给我们足够的帮助，那我们就只能去寻找其他的帮手，如果实在没有人可以帮助我们，那我们不惜炸掉那个练功场！”
    灵鸢望着风烈决绝的神情，不由得心中一凛，她看得出来这人说话算话，如果有人强行抢夺的话，他们很可能会出手毁了这个珍贵的练功场。
    “好了，既然司长已经给了我答复，那我就回去静候佳音了。”风烈笑着点了点头，转身离开了。
    目送着化名维托先生的风烈缓步离开，灵鸢则一下子坐在办公椅上陷入了沉思。
    她相当清楚这块中级练功场的战略价值，也知道貘貔一定会对这块地方感兴趣，不过她就是不知道貘貔到底要做出怎样的决定。
    “不行，我必须同他们商量一下！”灵鸢自言自语道，说完她便转过身，径直离开了房间。
    “什么，一个新的中级练功场？”貘貔听到这消息之后也是这样的反应，就如同灵鸢第一次听到风烈的描述一样。
    灵鸢点了点头道：“是的大人，这练功场就在卡布将军所开的异术魔法学院之下，那是他们家族的私产。”
    “私产？那就让他转为公产，安排一下将他的私产转移过来就是了。”貘貔不屑地道。
    “不可如此，大人！”灵鸢连忙出言阻止。
    “哦，为什么？”貘貔惊讶地问道，他对灵鸢还是比较重视的，两个人私下关系也比较好。
    “这中级练功场本来就是各方觊觎的宝地，如果我们直接接手，那就会将矛盾引上身，倒不如顺水推舟，让卡布将军依然管理他的家产，而且如果有他人觊觎这块土地，我们便可以名正言顺地帮助他保留他的权力。这样一来卡布将军心存感激，必然会对我们提供一些优惠待遇，我们一样可以达成目的。而且这样我们还可以避免同其他势力正面冲突，免得引火烧身。”
    “这样啊！”貘貔闻言思索了片刻，又点头道：“这样最好，那你就去办吧，我坚决支持你，如果有其他人想动这一块，我们绝对不会放手不管！”
    “好的，我这就去通知卡布将军！”灵鸢得到貘貔的承诺也是心情大好，脸上浮现出一丝笑容。因为急着将好消息带给风烈，她同貘貔道了声别，就急冲冲地跑出去了。
    望着灵鸢性感的背影，原本老成持重的貘貔眼中突然泛起一丝邪淫的光芒。
    “小美人，现在还要哄着你，等哪天把你弄上了手，我一定要尝尝你这个小辣椒的滋味！”
    灵鸢当然不知道他的想法，一直在她心目中如同兄长般道貌岸然的貘貔其实始终垂涎于她的美色。不过老奸巨滑的貘貔也知道灵鸢性格刚烈，如果强行动手的话一定会吃力不讨好，搞不好弄到灵鸢以死抗争就对自己不好了。所以他才不断地接近灵鸢，并给于她非同寻常的体贴和关心，一步步打开灵鸢的心房。
    不过再大的耐心也经受不住时间的检阅，经过了漫长的等待之后，老狐狸的心终于有些按捺不住，尤其是随着灵鸢功力的提升，那股超凡脱俗的气质也是越来越强烈，更给他带来了莫大的心理诱惑。
    经过一段时间的酝酿，一个邪恶的计划即将展开，好色的貘貔早已经将灵鸢视作待宰的羔羊，他摩拳擦掌地等待着美人落入己手，任由自己玩弄的那一天。





    第八集 异星之旅 二百四十二章意外惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:11:23 本章字数:2233

    灵鸢自然不知道自己已经被貘貔当成意淫的对象，得到对方的承诺，她兴冲冲地向异术魔法学院赶去，她要尽快见校长维托先生。
    能源部官员来到学校，这倒是令校内的魔法学员感到很吃惊，虽然这些学员都是未来国家的栋梁，也经常遇到大小官员视察学校的事情。但一个能源处的高官来到这里还是令学员们产生了怀疑。
    “灵鸢来这里做什么？”
    “是啊，能源部的官员怎么来了？”学员们议论纷纷。
    灵鸢不理会这些人的议论，径直上了校长办公室，风烈正在办公室翻看魔法书籍。
    “维托先生，我给你带来了一个好消息！”灵鸢笑着说道。
    “怎么，灵鸢小姐得到上层的首肯了？”风烈假装欣喜万分。
    “是啊，上头已经同意对你的中级练功场进行保护，你可以放心地把中级练功场投入经营了。”
    “啊，那太好了，多谢灵鸢小姐的支持，早听人说您为人善良，使我们平民百姓的保护者，如今看来果然名不虚传啊。同您合作，比和那些奸佞小人合作心理感觉踏实多了。”风烈笑着上前一步，紧紧地握住灵鸢的手。
    “不要那么客气，我这么做也是为能源部门做一件好事，毕竟您曾经答应过只要能够帮助你们得到有力的支持，便可以为我们提供一些优惠的，能源部也有自己的亲卫部队，他们也需要有一个合适的练功场来提高自己的能力，这对我们来讲是双赢的事情。”灵鸢不忘了提醒风烈完成最初的承诺。
    “啊，那是那是，只要灵鸢妹子点头，什么人来这里我们都欢迎！”
    灵鸢满意地点点头，道：“可以带我参观一下练功场吗？”
    风烈忙不迭地点头道：“本来我也要去找你呢，这中级练功场里还有个秘密，不过暂时不能对外公布，我想这件事情可以对外界保密，但对灵鸢妹子就不必保密了。”
    “秘密，什么秘密？”灵鸢疑惑地问道。
    “让我先卖个关子好吧，跟我来，你看看就知道了！”风烈脸上露出神秘的笑容，同时手上还作出一个请的姿势。
    灵鸢轻叹了口气，她并不喜欢风烈故作神秘的样子，不过碍于今后还要继续合作，所以也不好说什么，只好轻轻地摇了摇头，跟着风烈向练功场地下走去。
    练功场的入口就在异术魔法学院的中央广场，外面设立了三层防御结界，而且有数队魔法师在把守。
    进入到入口后，迎面展开的是一条狭长的通道，两侧有许多狭窄的门镶嵌在地面的石壁上。这里便是初级练功场的练功场地，每一扇门后都是一片独立的空间，供初级学员提升自己的修为之用，这里的容量大约是上千人。
    通道大约延伸了数百米，便有一个大弧度的折角向下转去，风烈引着灵鸢沿着通道继续前进。通道在这里呈螺旋形向下盘转，沿着螺旋通道下到地底约数十米的地方，突然出现一块十余米见方的空间。正对面则是一扇铁门。
    打开铁门，里面又是一个笔直的通道，这个通道比上面的初级练功场宽了许多，不过长度却减少不少，大约也就是百十米的样子，所以这一块空建成了典型的长方形，而且被分割成了无数个十平米见方的小格子，看来在这里练功条件是艰苦了些，因为地方小，所有人都被集中在一起。
    刚进入到这里，灵鸢便感觉到一股充沛的能量向自己的身体涌来，使她感觉到十分的舒坦。这里显然就是中级练功场了，尽管比起圣山上的练功地点相差甚远，不过有这样的地方已经足以令她欣喜万分。毕竟这样的练功厂可以让她更好地改善自己的体质。
    数千平方米的地方足可以供数百人修炼，当然这样的地方对整个星球来讲还是不够的，所以中级练功场的出现注定了会让各方势力展开一场争夺。
    灵鸢倒是不大在乎，毕竟中级练功场对自己的实际帮助不大，只能作临时调整之用，这里的能量水平从闭关修炼的角度来讲还是远远不够的。
    简单地看了看场地，灵鸢便要告辞离开，这时候风烈突然开口道：“现在我可以对灵鸢小妹讲出那个秘密了！”
    风烈一步步在贴近同灵鸢的心理距离，从司长大人到灵鸢小姐，从灵鸢小姐到灵鸢妹子，又从灵鸢妹子到灵鸢小妹，风烈对灵鸢的称呼越来越亲昵，这是他惯用的钩女伎俩，可以迅速地拉近两人的关系。
    “还有什么秘密？”灵鸢疑惑地问道。
    “来看这边！”风烈脸上露出一个暧昧的笑容，他转过身去，在墙边的某个地方一按。
    对面的墙壁无声无息地滑开，又是一段黝黑的甬道露了出来。
    “跟我来！”风烈当先向前走去，闪身进入了通道。
    “怎么还有通道？莫非……”灵鸢心中一动，连忙快步跟上。
    这一次依然有一个通道，却只能容一人通过，灵鸢紧缀着风烈向前走，行了不到百米，突然看到一个黑黝黝的洞口。
    “就是这里了！”风烈故作得意地指着洞口道。
    “这是什么地方？”灵鸢不由得问道。
    “这才是练功场的最后秘密，超级练功房！”
    “超级练功房？”
    风烈迈前一步，突然消失在黑暗中。
    “喂，你到哪里去了？”灵鸢连忙喊道。
    “往前一步就可以了，这是一个防御结界，别紧张，放松了过来，否则防御结界会将你拒绝在外的。”风烈的声音自黑暗中传来。
    尽管有些紧张，不过灵鸢对自己的实力还是非常自信的，所以她只是略一犹豫，便依言迈入了黑暗中。
    穿越不过是一瞬间，就如同穿过了一层薄膜，里面却展现出了完全不同的一个空间。
    这里只有大约数百平方米，是一个圆形的空地，空地中央有一个高一米，阔达数十平米的石台，风烈此刻便站在石台上微笑着注视她。
    灵鸢还没张口，一股浓烈的能量气息便穿透了她的身体。
    “啊，高级练功场？”灵鸢惊讶地喊了出来。





    第八集 异星之旅 二百四十三章高朋满座
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:11:41 本章字数:2171

    是啊，这地方怎么样？”风烈得意地问道。
    “你在欺骗我？”
    “哎，怎么可以这么说呢？我可没打算欺骗过你，不过是不想让其他人知道而已。”风烈笑道。
    “你为何要将这件事情对我隐瞒？”灵鸢紧紧地盯着风烈，似乎要看出他内心的真实想法。
    “灵鸢小妹你实在是多虑了，我这样做就是为了避免引来更大的麻烦，你想想，连中级练功场都引起那么多人的眼红，如果要是被人知道还有这高级练功场，那我们的麻烦还会小吗？”
    灵鸢一想倒也在理，不过还是对风烈隐瞒自己的事情耿耿于怀，便又问道：“既然你这里不想对外公开，又为什么会向我讲出来？”
    风烈笑道：“灵鸢妹妹恐怕是不了解我这个人，其实你也帮了我们不少忙，对我们颇为照顾，所以我们对你是心存感激的。老实说这个高级练功场我们的确不打算拿出来，不过鉴于小妹的一番情谊，我们才决定破例将这里对你开放，也算是报答你的一片热心吧。”
    灵鸢闻言倒感觉有些不好意思了，这就好比人家拿出压箱底的宝贝给你你却要呵斥对方把这东西一直掖着藏着，未免有些过分。
    想到这里，她心头一软，叹了口气道：“倒不是我不赞同你们保留这块练功场，不过像这样的地方，如果不同貘貔大人讲的话，如果将来发生了什么事情，我们也会陷入被动的。至少你们应该将这块练功场的存在告知我们，免得大家难做。”
    风烈点头笑道：“该是如此，这倒是我们太过小心了，不过还请妹妹将这事情通知貘貔大人，这样我们也好放心。”
    灵鸢见风烈已经这样说，便不好再深究，只能点了点头，不再说下去。风烈这边却大献殷勤，不断地怂恿灵鸢在这里试验一下高级练功场的内部环境。一方面架不住风烈的苦劝，另一方面也是心里有几分期待，所以灵鸢便答应风烈的要求，在练功场里小坐了几个小时。
    再从练功场里出来的时候，灵鸢已经有些恋恋不舍了，里面浓郁的灵力甚至不次于圣山，而圣山上修炼却需要有一个固定的时间限制，这里的修炼却是自己说了算。
    灵鸢离开练功场之后，便径直赶往貘貔的办公室，她要直接向上司汇报这个重要的消息。在她的身影消失在魔法学院外面的大街街角之后，对面街道的一棵大树下有一个高瘦的人影一晃，从黑暗处现出了身形。
    “好个魔法学院，居然敢暗地里同能源部勾结，这件事情必须要禀告莫方大人，嘿嘿，自大的卡布，你这次死定了！”那黑影自言自语着，说完，他一闪身又没入了阴暗中。
    貘貔得到灵鸢的报告也是大为吃惊，他怎么也想不到卡布将军的魔法学院下面居然还藏着这么个宝贝洞穴，起初他只是为了讨得灵鸢的欢心才大方地将这个地方让了出去，但如今听说里面居然还有个高级练功场，他顿感心痛不已。高级练功场是什么地方，那可是连自己都梦寐以求的练功宝地啊。这地方自己居然大手一挥便让了出去，郁闷得他直想打自己耳光。不过既然已经当着灵鸢的面做出了承诺，自然也不能就这么改回来，只能笑着装大方拍胸认账。不过背地里貘貔却打起了盘算，算计着如何能把那块宝地的搞到手。
    既然已经知道了高级练功场的存在，那就事不宜迟，行动越早越好，貘貔当即决定在第二天亲自光临魔法学院，准备在那里先摸一下情况。
    令他根本没有想到的是，第二天抱着同样目的的人居然纷纷出现，独占这块风水宝地的愿望落空了。
    自信满满的貘貔第二天带着一群官员，浩浩荡荡地赶到了风烈的异术魔法学院，刚刚来到校门口便感觉到了气氛的异常。原本应该十分冷清的学校门口居然突然出现了上百辆噼噼兽车。要知道噼噼兽车可是星球上高级官员的标准乘驾，上百辆噼噼兽车意味着到场的起码有上百位高官，到底是什么风将这么一大群官员吹到了异术魔法学校呢？貘貔心里隐约感觉到一丝不妥。
    “啊，原来是尊敬的貘貔大人，你怎么也来到我们魔法工会的下属学院来了，这样的小地方不该入了您的法眼啊！”一个肥头大耳的官员笑着迎了上来，貘貔认出来这人正是法皇莫方手下的得力干将，星球魔法工会的会长占沽。
    见到莫方手下的人出现，貘貔倒是被弄了个措手不及，原先以为相当容易的接收仪式看来要横生枝节了。想到这里，饶是身边坐着的是自己梦寐以求的佳人，貘貔也忍不住对灵鸢冷哼一声。
    灵鸢自然也看出了情形不对，但却不知道该说些什么，只能失落地低下头去。
    进入魔法学院的大门，貘貔更是惊讶得合不拢嘴，原本以为一个莫方已经够让他头疼，却不料院子里居然还出现了星球防卫军团的人，另外异能工会的人也来了不少，看样子，四大巨头这一次在异术魔法学院算是聚齐了。
    这也难怪，高级和中级练功场是关系到四大派系今后力量走向的关键点，试想一下，如果谁能得到更大的好处，可以赢得地下练功场的大部分位置，那么未来他的高手就会成批地出现，大批高手被培养出来之后，这个派系的地位自然也就会水涨船高。如此重要的东西，怎么可能不争取？
    由于貘貔的地位，他被直接带入了魔法学院的顶楼，那里有学院的决策机构——学院会议室，不过会议室此时到场的却已经不是一般的魔法老师，而是几乎大半个星球的实权人物。
    能源巨头貘貔、魔法工会最高统治者莫方、星球防卫军团的领袖龙狼，以及异能工会的首席执行官无疆，同时十二兽神也悉数到场，莫方、光兔、海虻、貘貔、灵鸢、练蛇、龙狼、火猴、老鹰、无疆、战狮、狂豹。估计从上一次和查图对战之后，这一次算是人最齐的时候了。





    第八集 异星之旅 二百四十四章暗斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:12:01 本章字数:2176

    这么多人的同时到场，连卡布将军都感到有些意外，此时学校里的高官几乎要赶上学员的人数。不过卡布将军也了解风烈的实力，以他的本事弄出点这样的事情来并非难事。
    数百人的到场使得魔法学校的会议室十分的拥挤，此时四大势力都已经到场，每个人的脸上都显得十分严肃，就如同要进行议会选举。
    “诸位，我想这中级练功场的发现绝对是一件可以影响到我们魔法界今后发展的里程碑般的大事，如今这个中级练功场正好可以为我们魔法公会提供优质的修炼场地，很高兴大家能来捧场，我代表魔法公会感谢大家！”莫方首先开口了，一开口便试图将中级练功场收为己有。
    貘貔现在还在愤恨为何会走漏了风声，不过他也知道绝对不会是灵鸢过于大意，要知道极大势力都有自己强大的情报网，在整个星球上任何一个角落里发生的任何事情其相关报告几乎都会在同一时刻被汇报道四大巨头的办公桌上。这些人一定也是在魔法学校安插了耳目，这才会在如此短的时间之内同时了解到中级练功场的存在。而且看四大巨头同时出现这架势，应该是都已经知道高级练功场的存在，只是各方都没有挑明罢了。
    虽然中级练功场已经被发现，自己恐怕不能独享这一宝地，但貘貔绝对不会允许魔法公会独占这一宝地，毕竟那高级练功场的巨大诱惑还在向他招手。貘貔决定不惜一切代价阻止莫方或者任何势力独占练功场。
    想到这里，他开口说道：“这中级练功场既然被发现，当然是使得整个星球受益的事情，怎么可能被一家独享，另外这块地皮属于卡布将军的私产，并非是由魔法公会说了算！”
    “是啊，”星球防卫军团的领袖龙狼也接口道：“这里并非是魔法公会的财产，如果要认真算的话，卡布将军倒是我军界的人，魔法公会根本连边都靠不上！”这时候他倒是和貘貔一个腔调说话，毕竟莫方的自大令所有人反感。
    “怎么和我们无关？这里可是魔法学校，魔法学校的事情自然是归魔法公会管！”莫方毫不退让地道。
    “那我们请卡布将军停办魔法学校，那你们魔法公会岂不是第一个失去了享用练功场的资格？”异能工会的首席执行官无疆也突然插口道。现在莫方几乎成了众矢之的，所有人都围绕着他在唇枪舌剑。这一下连莫方都后悔自己过早出头，结果成了大家攻击的对象。
    “当然不是这么说，这练功场本来就最适合我们魔法师练功，而且这练功场的归属问题，也不是别人说的算，还要问这些魔法学院的学员们！”莫方此时打起了魔法学院学员的算盘，毕竟这些人将来要发展就必须依靠魔法公会，自己一句话相信大部分魔法师还是要听的。
    不过另外三大势力怎么会任由他的安排，一时间争辩声、叫骂声、甚至连人身攻击都带了出来，各方剑拔弩张，就差没打起来了。
    面对混乱的局势，在一旁坐着看戏的风烈倒是十分高兴，他就是想要几大势力出现这样的情况，如此他才有机会更进一步同各方势力谈买卖。
    待到各方争得面红耳赤，连四大首领都要打起来的时候，风烈才微微一笑，站起身来。
    “诸位大人请稍安勿躁，我这里倒是有一个提议！”他的声音不大，但却在混乱的现场显得十分清晰，纷乱的人群立即安静了下来，这些人毕竟都是高官或者各势力的好手，风烈一开口便令他们意识到这绝对是一个高手。塔伦星球上最崇尚的就是高手，所以风烈一个开口便提升了自己讲话的分量。
    “这位是？”魔法公会会长莫方还不清楚这人的身份。
    “在下是这学校的负责人，异术魔法师维托！”风烈笑着微一点头，向大家介绍自己。
    “异术魔法师？”莫方突然记了起来，他的脸上立即显出阴郁之色，显然这魔法师的实力高出他的估计，而莫方最忌惮的就是能对自己的地位构成威胁的魔法师。
    “对，在下就是异术魔法师，负责这个学校的日常管理，也算是这个学校的校长。”风烈回答道。
    “维托校长能力杰出，他一手将这魔法学校建立了起来，所以这学校的去向我们卡布家族也是要倾听他的意见。”卡布将军这个时候才发话，他点出卡布家族的意思是告诫其他人，这练功场是我们卡布家族的私产，你们没有资格决定它的归属。
    果然众人听到他的话都是一阵沉默，还是貘貔首先发话打破了僵局。
    “诸位，这练功场本来就是卡布家族的私产，这个都是有地契证明的，现在我倒认为大家只有权力争夺练功场的使用权，但它的归属只能是卡布家族，它的归属应该毫无争议。不过对于练功场的使用权，我想我们倒是有权过问，因为毕竟这练功场太过重要，它可以使任何人的修为得到极大的提升，如果是被反对势力利用了，对我们绝对不是一件好事！”
    “啊，对对，”龙狼此时也见风使舵地道：“我们必须确保这地方不会被反对势力控制，所以我们还是应该把精力放在确定如何监管这个练功场上。”
    这一下这些人倒是都领悟了过来，人家的练功场是有地契的，你名正言顺根本抢不走，更何况现在各大势力都已经知道它的存在，更是没有一方可以独占了。现在的问题是没有一个名目，他们连进入这练功场都显得有些师出无名，只有获得一个合理的借口，才能有权力对这块练功宝地指手画脚。
    于是所有人又都开始围绕着如何监管练功场的问题展开了讨论，根本当卡布将军不存在一样，没有任何人找他商量。
    卡布将军心头有气却也无可奈何，谁让人家都是这星球上的垄断巨头，这些人说的话就是命令。不过风烈却毫不生气，而是笑嘻嘻地看着众人的表演，他的心里早已经有另外一番算计。





    第八集 异星之旅 二百四十五章平衡
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:12:36 本章字数:2266

    几大势力看清局势后，很快便达成了协议，那便是几大家族可以各自占据一些指标，可以同时派入数量有限的人员进入其内练功。这样便将卡布将军和风烈给隔离了开来，丝毫不给他们一点发言的机会，哪怕是任何的建议权。
    这样下去当然不是风烈期待的结果，如果各方利益达成一致，计划中的火中取栗之策也就全盘落空。
    不过风烈也有自己的办法，毕竟这些练功场是他做出来的，其面积大小，能量浓度都是自己说了算，在这些人自以为得计的时候，风烈已经偷偷离开会议室，溜进了中级练功场里。
    你不是各家分配足够的额度吗，把这些练功场减少，减到各家都难以承受的数量，这样看你还打不打起来！风烈在地下练功场里开启了异界力场，对练功场进行了再次的改造。
    原本可以容纳数百人的中级练功场被他调整成数十平方，仅可容纳几十人人拥挤在一起练功的狭小空间，而高级练功场也被调整成十米见方，但其上只有两个一米见方练功台的面积。这样一来，中级练功场和高级练功场至多只能容纳十一人入内。一切改造完毕，风烈又得意地溜回了会议室。
    此时所有人都面露微笑，因为大家都达成了一致，撕破脸也就没有意义了。
    “诸位，我看我们还是去练功场看看吧，也好直接分配一下练功场的归属。”莫方首先开口道。
    “好啊，那我们就直接去练功场看看。也好合理地分配位置。”龙狼也笑着站起身，他也对那地下练功场十分的期待，当然不是期待那中级练功场，而是密探告知的高级练功场，他恨不能赶快钻进去修炼。
    一行数百人鱼贯而出，向学校广场中央的地下练功场涌去，而不远处的魔法学院教室里，大批的魔法学院学员们都挤在窗前，看着这百年难得一见的盛况。
    “看来这些家伙都是来抢我们的练功场的！”
    “是啊，这群卑鄙无耻的家伙，居然会觊觎我们的地方！”
    “谁叫人家是实权人物呢，看来这些平日里道貌岸然的家伙其实个个人品低劣啊，有了地下练功场这样的宝地，一个个的嘴脸就都露出来了！”
    学员们议论纷纷，脸上都带着愤恨的表情。
    走进地下一层的初级练功场，里面大批的魔法学院学员们正在凝神修炼。感受着里面浓郁的气息，四大巨头的脸上不禁笑开了花。
    初级练功场都这么大了，想必中级练功场和高级练功场也小不到哪里去，这么大的地方，足够自己的势力加速发展了。
    一直走过狭长的地下通道，一行人来到了中级练功场前，由于空间狭窄，大家都拍成了一列纵队，四大巨头走在最前面。
    “这里就是中级地下练功场？”莫方问道。
    “是啊，这就是刚刚发现的地下练功场，地方狭小，还望诸位大人见谅！”风烈笑着按动了开关，封闭的大门缓缓地开启。别人没有注意到，他在开门的同时将高级练功场的门也一并打开了。
    风烈当先走了进去，四大巨头鱼贯而入，本来以为里面十分开阔，所以后面的人也跟着向前拥挤，熟料练功场里面如今只有数十平方的空间，后面的人几乎十推着前面的人在走。
    “啊，这是……”四大巨头目瞪口呆地望着眼前狭小的空间，不知道该说什么好。这里的灵力浓度的确很高，但如此狭小的空间，能挤下几十人就算不错了，哪里像密探所说的空间开阔得很，可以容纳相当多的人练功？
    “珞瑜！”
    “卡斯！”
    “索平！”
    四大巨头愤怒地召唤着向自己汇报的密探，他们如今有气无处撒，就只有将怒火倾泻到密探身上。
    “啊，大人在找我们？”几个密探兴高采烈地从后面分开人群挤了过来，他们还以为能得到大人的封赏。
    “这就是中级练功场？”
    几个人挤进里面的时候才意识道情形不对，这里的空间怎么全变了？原本宽阔的空间如今变得如此狭窄，那多余的空间哪里去了？
    三人大眼对小眼地望着，全都傻了眼。
    “这、这不对啊，怎么空间都变了？”
    “不是这里，不，应该是这里啊？”
    风烈见状故作疑惑地问道：“你们说是这里又不是这里，到底是不是啊？”
    “啊，这是怎么回事啊，我明明记得空间很大！”一个密探奇怪地道。
    “莫非是你们记错了地方，把初级练功场当成中级练功场了？”风烈“提示”道。
    “也许是这样？”一个密探摸着脑袋嘟囔道，突然他意识到不对，连忙摆手道：“不、不可能，我的记忆不会错的，不对啊，这里的空间变化了！”
    “这怎么可能呢，空间还会变化？”风烈故意问道。
    “是啊，空间怎么可能发生变化呢？”后面的官员议论纷纷。
    四大巨头也有些纳闷，他们知道空间是可以变化的，但这样的中级练功场需要的是开启异界空间的能量，这种能力可不是一般人能做到的，只有接近邪帝级别的人才造得出来。可这里怎么看也不像有谁接近了邪帝的能力。而且他们想象中邪帝级别的人物也不会陪着他们这样胡闹。
    于是几人愤怒地转向了几个密探，愤怒的眼神几乎就能将三人杀死。这里之所以是三人，是因为灵鸢当初向貘貔汇报的时候并没有讲中级练功场有多大，因为这件事情本来就由她负责，所以貘貔也没有多大的反应。可其他几人就不一样了，几个密探为了讨好上司，一个个将中级练功场吹上了天，恨不能把面积说大一倍，灵力浓度扩大十倍才算满足，所以另外三大巨头是满怀着期望来这里的。哪想到闻名不如见面，中级练功场居然是如此小的一块。
    “大人，这里也许小了点，不过还有高级练功场啊！”一个密探突然喊道。
    “高级练功场？”后面的人顿时议论纷纷，本来除了几大巨头，谁也不知道还有高级练功场一说。
    “废物，这里就你能喊吗？”法皇莫方愤怒地发出一个雷电，将那个乱叫喊的自己的奸细劈成了焦炭。





    第八集 异星之旅 二百四十六章争斗再起
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:12:59 本章字数:2191

    另外两个奸细见另外一人变成了这个下场，顿时吓得噤若寒蝉，浑身筛糠般地抖个不停，再也不敢乱说一句话。
    “高级练功场？”这里还有高级练功场吗？貘貔故作姿态地问道。
    “这……”风烈也陪着着演戏，他装作为难的样子说道：“有倒是有，不过只能算是一个练功台，算不得什么高级练功场，因为空间实在是太过狭小啊！”
    他这话一出口，连貘貔的心都是猛地一颤，莫非这高级练功场都变小了？他不由得转头望向灵鸳。貘貔听到灵鸢向自己汇报高级练功场的存在的时候，脑子里先想到的是自己有了新的修炼场所，根本没想过还要容纳其他人修炼，所以。他也并没有问及高级练功场有多大，只要是练功场，至少也要容纳一个以上的人修炼吧？够自己就可以了。如今四大巨头都知道了这个消息，而且高级练功场不够分，他这才有些慌乱起来。
    灵鸢也是假装没看到他的眼神，此时灵鸢的头脑中也是一片混乱，她可是亲眼看到了中级练功场的规模的，原本可以容纳数百人以上的中级练功场为何会突然变成了如此小的弹丸之地，她现在也是一头雾水之中。
    不过灵鸢也是颇有心计，知道此时不言不语静观事态发展才是上上之策，毕竟高级练功场到底会变成什么样子她心里也没底。
    “那么，这高级练功场又在哪里呢？”很少说话的异能工会的首席执行官无疆开口问道。
    “看那边还有个门，应该是那里吧？”他的手下战狮指着已经洞开的高级练功场入口道。
    “校长，你来带我们过去吧。”莫方急切地催促道。
    风烈点了点头，当先向高级练功场走去，四大巨头紧跟其后，就像是生怕练功场被人夺走一样。
    穿过黑黝黝的洞口，风烈指着那个结界道：“就在这里，随我来。”说完，他转身穿过了结界。
    “这，这是能量结界？我居然看不透里面的情况。”莫方用神识扫视了一番，才骇然发现自己的神识都无法看透里面的情况，那层能量结界居然如此之强，到底是什么人布置的？
    众人心中怀疑，便不敢再走，拥挤在结界口踯躅不前，还是灵鸢有过经验，分开众人走到结界前，毫不停留直接穿透结界走了进去。
    灵鸢毕竟是自己的人，她这么进去也等于给貘貔一个暗示，他自然不会不清楚，于是也深吸口气，紧随着灵鸢走了进去。
    众人见灵鸢和貘貔先后走了进去，也像是同时醒悟了过来，立即涌向结界，谁料想当一群人涌到结界跟前的时候，一道白光突然自结界的表层射出，就如同一道凌厉的闪电，顿时将拥挤在最前面的人打了个浑身酥麻。
    饶是莫方、龙狼和无疆反映得快，也是被打了个浑身酸软，几乎就要坐到地上，而那些冲得快功力又不高的，却已经被这道结界中发出的诡异白光打得昏了过去。
    “不好，有埋伏！”
    “妈的，中计了！”
    “能源处在算计我们！”
    人们都以为被貘貔等能源处的人算计，顿时叫骂声响成一片，同时靠近结界的人也在迅速后退，他们恐怕突然来个空间塌陷什么的，那恐怕连小命都会被赔上去。
    “你们没弄清情况就少胡说，我们能源处只进去了两个人，其他人还在外面，也一样被击中了！”能源处貘貔的副将，同属于十二兽神的练蛇怒叱道。
    “谁知道是不是能源处合起伙来欺骗我们？”一个官员的埋怨声刚刚响起，就看见一道人影迅速从自己眼前闪过，等他刚要发出惊叫，却发现自己已经无法再说出话来，首先是浑身发冷，接着四肢僵硬，口舌也变得麻木不听使唤，不过片刻功夫，那名官员便一命呜呼了。
    “练蛇，你怎么可以就这样动手杀人？而且还是我魔法司的人！”法皇莫方的得力助手十二兽神之一的海虻怒喝道。
    “不分大小，直接侮辱我能源处，你说他该不该死？”练蛇双手抱肩，冷冷地道。
    尽管在众人面前杀了人，但现在那些官员们的鼓噪声反而小了下来，毕竟人家是十二兽神，身份十分特殊，那是邪帝亲派下来控制这个星球的。即便杀了人也要由邪帝来处置，其他官员根本没有资格管，既然如此，人家杀了人也等于白杀，尤其是刚才已经给了众人一个下马威，所以更多的官员还是选择明哲保身，闭嘴躲到一边去了。
    “嗡！”面前的结界一阵颤动，风烈又从里面冲了出来。
    “诸位，怎么还没进来，是不是大家都想把这高级练功场送给能源司貘貔大人了？”这练功场可是有名次顺序限制的，一次只能进入九人，同时练功的只有两人，多了就会被结界弹出去。你们再迟疑恐怕要排到多年之后了，现在貘貔大人已经占了一个练功位置。”说完，风烈转身又冲了进去。临走之前，他还向卡布将军使了个眼色。
    “啊，是啊，位置有限啊！”卡布将军也是喊了一声，一个箭步冲进了结界。练蛇迟疑了一下，也闪身冲了进去。
    这一下里面就只剩下四个位置了，外面的人只迟疑了数秒，接着便是数十道人影闪过，不过只有最先的四道人影冲进了结界，后面的人都撞上了结界发射出来的白光。
    “哎呦！”一声声惨叫响起，那后面的数十人都被白光射得浑身麻痹，躺在地上半晌起不来。看来这结界果然只限定九人同时进入，其他人就只能等着里面有人出来才可以寻找到机会了。
    “妈的，这是什么鬼地方，怎么会有这么个古怪的结界？”一些人愤愤不平地骂道。
    “哎，算了吧，人家反应快的都已经进去了，你进不去就别埋怨人家的设置，还是自己反应不行啊。”另一个声音响起。
    “我揍你个衰人！”被羞辱的人海碗大小的拳头挥了过去，却砸在了另外一个人身上，顿时外面乱成一团，成了高官们的打斗场。





    第八集 异星之旅 二百四十七章各怀异心
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:13:28 本章字数:2132

    和外面相比，结界之内倒是和睦得很，所有人都紧贴着站在一起。倒不是他们想这样靠近，那见鬼的结界内部就是这么大地方，除了两个一米见方的练功台上盘膝坐着灵鸢和貘貔之外，剩下的八平方米空间也就一个小房间大小，几乎也都是一平米一个人，如此密度恐怕连练练拳脚都施展不开。
    更令人哭笑不得的是，那灵力只集中在两个一米见方的练功台之内，外面的八平方米都是普通的空地，其灵力浓度不过和外面的中级练功场差不多，也就是说这里其实只能供两个人同时修炼。
    “这是怎么回事？”好容易冲进来的莫方发现自己只能当个看客，不由得恼羞成怒地道。
    风烈故作无奈地耸了耸肩道：“没有办法啊，法皇大人，这里只有两个练功台，所以只能由先进入的人练功了，而且这里练功也要分先后次序，我是第一个进入的，按理应该是我先修炼，不过我的功力还没有那么高，这里的中级练功场也够我修炼了，卡布将军不修炼程度较低，在低级练功场已经足够，所以第三个修炼的应该是随后进来的练蛇。而其他人就要根据顺序来安排了，刚才紧跟着练蛇进来的是谁啊，刚才人太多我没看清楚？”
    他这一番话将余下几个人差点没气昏过去，由于事发仓促，刚才只有莫方、龙狼、老鹰和无疆冲了进来，其他人都被反弹了出去。这岂不是说他们也要在这里排队，等貘貔和灵鸢什么时候想下来才可以换上去？可这些人本来都是自己一系的核心管理者，他们如果到这里来修炼，那自己那一系的事务该如何管理？
    僧多粥少，十二个兽神争夺两个位置那还不打破了头？想到这里，莫方等人一个个对着风烈和貘貔怒目相视。
    风烈摆了摆手道：“诸位大人，你们都是这星球上最尊贵的人，我是没有发言权的，反正我也不需要在这里练功，还是诸位去考虑如何安排这练功场吧！不过我想说一下，这个练功台虽然都有一米见方，不过其实这练功台的能量都是从整个空间向台子里汇集的，所以不可能容纳两个人挤在一起，那样可能会引发空间能量异动，对诸位可能造成不好的后果。我的话说道这里，我们也该离开了，这里毕竟没有我们练功的资格。”他的意思是自己不参与这些人的矛盾，这些人愿意怎么定就怎么定。风烈说完话就转身告辞，一闪身钻了出去，那边卡布将军见风烈临走前向自己使了个眼色，也是心领神会，当即闪了出去。
    几人想想也是，风烈毕竟只是这里的一个校长，他也没有权力管这件事，也不见得敢淌这趟浑水。所以也就不以为意。
    风烈等人刚走，就见能量结界一阵抖动，又是两个人影闪了进来，却是异能战士战狮和狂豹，他们二人本来就站得靠近结界，见两人走了出来，便同时冲了进去，这空间里又挤满了人。
    大家大眼瞪小眼地望着也不是回事，于是莫方开口道：“我们不如依照刚才对中级练功场的安排，每一系合理安排时间，这样每一系都可以有足够的时间来修炼。”他想到的是尽快占有一席之地，以便自己可以更好地利用这里的空间。
    “不行！”貘貔的声音传来，此时貘貔依旧坐在练功台上不起来，就好像那练功台是他自己的一样。
    莫方和貘貔一向不和，此时看到对方大辣辣的样子心里就有气，当下冷冷地问道：“能源处长大人又有什么高见啊？”
    貘貔笑道：“历来我邪灵一族都是强者生存，优胜劣汰，这一次坐席的分配也应该依照此理！”
    莫方奇道：“这有什么关系？”
    “关系大了，现在我们进来的是九个人，分属各个派系，这不仅仅是靠实力，还有一些运气，既然是天意如此，那我们就应该按照进来的人数多少来安排位次，我们能源处进来三人，自然就应该占据三分之一的修炼时间。”貘貔得意样样地道。
    那边无疆也是心头暗喜，自己这呆头呆脑的两个手下此时倒是撞了个机遇，给自己增加了两次机会，如今他和貘貔一样各占三席，等于是拥有了三分之一的选择权，自然是大力支持貘貔的建议。
    “不错不错，这也都是运气，既然运气使然，我们就应该顺应天意，以进来的人数定修炼时间。”
    那边龙狼和莫方却是气红了眼，龙狼是埋怨外头的火猴白痴，居然站在外面不动弹，本来他的人进来两个，算是占了两席的优势，哪知道最后让异能战士一系给翻转了优势，心里的气简直无处去。
    莫方更是快要抓狂，九个席位他魔法一系只占一席，这就是说只有九分之一的机会进入，他这边三个人分的话，每个人要等到什么时候去？所以他是大加反对，双方一时争执不下，语气也愈发敌对起来，眼看着双方一言不和就要打起来了，不过此时是在结界之内，莫方一系只有他自己，显然动起手来他讨不到丝毫的便宜。
    “怎么，要出去找人？莫方兄如果出去的话，火猴如果再进来可就便宜了龙狼了，恐怕今后练功场就是我们三家专用了。”貘貔说完大笑起来，无疆也是跟在一旁偷笑，现在他也是心情大好。
    龙狼倒是期望他那不争气的傻猴子兄弟进来，于是眼睁睁地望着莫方。看到他的眼神莫方几乎要上去凿他脑袋一个爆傈，看来这些人都是欺他这方无人。不过他还真不敢出去，毕竟十二兽神之间彼此不和，这位置如果真的被火猴占去，那另外九人还真干得出来把他们魔法公会一系拒之门外，他们三对九可讨不到任何的便宜。于是只好自己硬挺在里面，争取得到一定的利益。
    这结界是风烈所设，他自然能穿透，此时他就如同在一旁看大戏一样，关注着里面几人的可笑反应。





    第八集 异星之旅 二百四十八章无奈的协议
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:14:05 本章字数:2150

    等在外面的三个十二兽神战士光兔、海虻和火猴好奇不已，却听不到里面任何声息，只好捧着脑袋在一旁乱猜，却不知他们的大哥早在心里把自己骂了一百遍。
    “里面到底在说些什么，怎么这么久还不出来，莫不是已经在里面开始修炼了？”火猴在一旁傻头傻脑地道。
    “怎么可能，这刚进去就修炼，外面的事情也不安排一下？”光兔不屑地道，他平时最看不起火猴，所以便出言讥讽。
    火猴也不以为意，继续抻着脖子往里看，当然他什么也看不到。
    都过了大半天，这结界之内还在争论，可苦了一众官员们，这些官员可不都是异能战士或魔法法师，很多都是对异能略同皮毛，这样等了大半天，早已经饿得前心贴后腰，站在那里摇摇欲坠了。
    “大人他们不会是真的在里面修炼上了吧？”
    “有可能啊，里面既然是高级练功场，那不是正适合大人他们修炼吗，我看他们会一直修炼下去呢。”
    “啊，那要多久啊，听说大人修炼长的时候一次就要数百年呢！”
    这些人议论起来倒把光兔等人扰得心烦意乱，气得光兔大喊一声：“你们有完没完，都给我老老实实等在那里！”
    一众官员连忙闭嘴，不过不满之色显露在一些官员的脸上。
    “喂，那个校长，你能不能想个办法跟里面联络上？”火猴嚷道。
    风烈耸耸肩，双手一摊摆出无奈的样子道：“不能啊，里面一次只能进去九人，多了就会被结界赶出来，谁知道这九个人怎么了，怎么一个都不出来呢？”
    众人也是面面相觑，无可奈何地摇了摇头。不过心里都是这番算计，左右也是等了这大半天，也不差这么一会儿了，如果走得早了，谁都怕被里面那几个凶神恶煞逮到借口狠狠地收拾一顿着实不值。
    就这样一直等了下去，直到众人的耐心几乎要被耗尽的时候，才见那层结界突然泛起了水一样的波澜。
    “大人们要出来了！”人们一阵欢呼，倒把疲惫不堪的九个人弄得吓了一跳。
    “大人，怎么样，里面情况如何？”官员们猛地涌了上去，一个个面带微笑和期望。
    这些官员的举动倒令几大巨头十分感动，想不到这一群手下还是如此忠诚啊。他们当然不知道这些人早饿得昏头涨脑，早盼着他们出来了。
    当然这些高官们还是不会太直白地讲出自己肚子已经饿了，而是先装模作样地询问里面的情况，当然脑子里绕的都是香喷喷的食物。
    这一次显然貘貔和无疆是占了大便宜，所以两人得意的笑容一直挂在脸上，而且也得意地向手下描绘着内里的情形，并向下属们宣读了由四方九个人共同签订的修炼协议。在协议中规定，将一年的时间划分成九个时域，例如塔伦星球上一年是十八个月，每个月六十天，一年就是一千零八十天，而两个练功台一年可以提供二千一百六十天的练功时间。其中，貘貔和无疆各占三分之一，那就是七百二十天的练功时间。龙狼是占有四百八十天，莫方只有二百四十天时间可供修炼，从严重的形势下来分析，那就是莫方的人一年都无法好好修炼，都要仰人鼻息过日子。
    这样龙狼和莫方自然心情不佳，尤其是莫方，眼神凌厉得几乎要把人吞下去。他们这次什么也没有得到，少掉的席位也预示着他们将会在修炼一途上渐渐丧失优势，并被另外两系完全超越。
    一众官员自然都看得清风头，不然也不会在官场上混那么久了，莫方一系的人都低着头，跟着他们的BOSS耷拉着脑袋走了出去。
    龙狼总算没有吃太大的亏，所以心情尚可，装模作样地拱了拱手道：“既然事情已经谈妥，那我就先告辞了！”说完转身离去。
    貘貔和无疆则是惺惺相惜，看那表情就如同生死之交的兄弟一样颇显真诚。这一次他们二人得到的利益最大，每个人都占有了三席，这样一年里，他们至少可以占用三分之一时间的高级练功场，高级练功台有两座，他们两伙势力每方至少可以占据其中一个大部分的时间，几乎就等同于随时有了个练功的地点。而四大巨头此时的功力其实都面临着突破，一旦跨越了这一阶段进入到顿悟中期，双方之间的差距将会拉大不小。得到了最大便宜的貘貔和无疆今后很有可能成为整个星球上最有力量的强者，所以二人之间自然是彼此提前交好。
    彼此寒暄了一阵子，然后又私下里达成了一些口头的承诺，两人才心满意足地离开。这次事件，两家欢喜两家愁，也如风烈的愿在双方之间本就存在的裂痕上加了一道更深的伤口。
    虽然彼此之间已经达成协议，不过莫方和龙狼自然不会甘心于接受这样的结果，他们必然会找机会把这一颓势扳回来。自从在高级练功场争夺的过程中失利之后，两人反而不再抛头露面，相反倒是低调了许多，不过风烈知道，这种低调也孕育着危机。
    经历了这么一次事件，风烈倒是在星球上站住了脚，由于有灵鸢讲好话，所以魔法学校倒是越发的兴旺，各地高官的子弟也纷纷到此求学，一时间异术魔法学院大有超越其他老牌魔法学校，成为整个星球首屈一指学院的趋势。
    风烈其实并不希望事情进展得太快，因为这样必然会引起其他人的重视，也许就会导致自己身份暴露。
    可惜的是有些事情越多却越往身上帖，风烈相近办法低调做事，希望能减少给自己带来的不必要麻烦，谁知道一件意外事件的发生使得他不得不面对貘貔这个势力大盛的恶徒。
    原本是忠心于貘貔的灵鸢，却在这一次事件中彻底看穿了貘貔的伪善面孔，看透了这人的本质。
    事情的起因自然还是在灵鸢的身上，因为她这个美丽的女人。





    第八集 异星之旅 二百四十九章邪恶计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:14:30 本章字数:2140

    在高级练功场的事情上获得了最大的益处，眼看着原本均衡的四大势力将逐渐演变为两大势力的争雄，貘貔的自信心也疯狂地膨胀了起来，一些过去还迟疑不决的想法，如今都在极度的自信心下浮上了心头。
    他知道龙狼和莫方输得并非心服口服，这两个人必然会重新调集人马，伺机卷土重来。而且无疆也并非善类，今后两家共享这个练功场，那么未来最大的对手应该便是他了。但貘貔还是有信心在这场争夺控制权的大战中取得上风，因为他还有一个最后的杀手锏没有使出来。
    没有人知道貘貔也是巫族，一个潜伏得更加隐蔽的巫族。因为巫族本身练功方法的邪恶，早已经不为宇宙所容，所以在经历了几次的绞杀之后，剩余的巫族人大多隐藏身份，混入了人类社会中。
    与其他巫族不同，貘貔的巫族血统相当纯正，而且他拥有着在巫族看来相当高贵的身份，他是巫族皇族继承人。
    貘貔一直有一个理想，那就是再度将巫族发扬光大。不过他也知道，现在在宇宙中做任何事情都要靠实力，巫族在被宇宙各势力协力打压下很快灭族，而灵族却在邪帝带领的邪灵一族和其仆从军的长期攻击下始终保持着旺盛的战斗能力，经历了亿万年的争斗邪帝也不敢说是占据了上风，他依然要不断地疲于奔命地在宇宙的各个角落往来镇压，这就是灵族强悍的战斗实力决定的。
    反观巫族，当宇宙中各大势力决定铲除他们的时候，其实只是几个大族派出部分人手便已经摧毁了整个巫族赖以生存的基础。
    巫族高手组成的亲卫军团甚至都没有抵挡住灵族两个长老的协力一击，瞬间便被全部消灭。之后各族几乎把铲除巫族当成了一种乐趣，当成了新人联系的战斗教学。各族的年轻好手们便修炼便顺手在宇宙中铲除巫族的残余份子，直至在整个空域看不到巫族的任何踪迹。
    作为巫族的继承人，看到自己的族人被屠杀，貘貔也是异常的痛苦，不过也是无可奈何。凭着巫族的那些巫术功法，根本就无法和人家对抗，就是他在初期也只能不断地奔逃。最后还是不得已学习了邪灵一族的功法，这才勉强在邪灵一族的一个星球隐藏起来。
    其实巫族并非没有自己的功法，只不过大部分功法都比较阴毒，而且要求也比较苛刻，如今很多条件都已经无法达到。
    就像提高自身的功力，巫族就有一种合欢蛊，这种蛊毒分为多个档次，有凡蛊、神蛊和元蛊之说，凡蛊是凡人所掌握的一种蛊毒，神蛊便是用于神界级别的巫术修炼者，至于元蛊则更高一个层次，类似于元灵的修炼，据说历史上只有一任巫神修炼成功过，他便达到了巫族传说中元灵初始，宇宙合一的至高境界，成为了宇宙中最强大的人物之一，可惜的是，巫族的这种荣誉只是昙花一现，之后便再也没有人有机缘修炼成功。
    合欢蛊可以施展在异性的身上。异性一旦中了这种蛊毒，便会拼命地索求施毒者和自己交欢，并在交换的过程中释放掉大量的能量，最终爆体而亡，解掉合欢蛊的办法只有一个，那就是在交欢过程中和对方置换能量，但施法者需要比对方功力高很多，这样才能保证对方的生命安全。
    貘貔如今就有一个理想的修炼对象，那就是灵鸢，他一直悉心培养灵鸢，就是看好了她身上的巨大潜质，只要灵鸢修炼到中级顿悟期，自己便可以给她下合欢蛊，在交欢的过程中引诱灵鸢释放自己体内的所有能量，让自己得到最大的收获，并一举突破顿悟期，迈入到期待中的大彻期境界。
    每当想到这件事的时候，貘貔的心里就泛起一股强烈的欲望，他也对灵鸢很感兴趣，当然那并非真正的爱，只是灵鸢的美貌激发了他雄性的征服感，他甚至有几次梦见灵鸢被自己压在身下委婉哀啼，那种心理和生理上的极大满足感令他陶醉。不过每当醒来发现那只不过是一场梦的时候，他便会出离愤怒，甚至动手拿手下泄气。经历了漫长的等待，如今这一天即将到来。原本以为圣山被毁，他们的修炼将进入一个漫长的难熬的阶段，想不到突然又得到了高级练功场，他便可以加快修炼，和灵鸢一举突破自身修为，然后破了灵鸢的女贞，满足自己的多重欲望。
    如今他已经不愿意再等下去，因为灵鸢的势力即将面临突破，而他现在也有突破中级顿悟期，迈入道高级顿悟期的迹象。
    这时候一个大胆的计划便在他的心中形成，觊觎多年的美艳女人即将成为自己的胯下之物，他终于决定对灵鸢下合欢蛊了。
    做过了精心的准备，貘貔便携带着蛊毒直奔高级练功场而去，他也事先通知了灵鸢，让她随自己一同进入高级练功场修炼，因为这几个月地下练功场的使用权正好是他们能源处所有。在他们修炼的时候，可以从高级练功场内关闭对外通道，这样外面的人就无法进入，他可以对灵鸢为所欲为。
    灵鸢自然不疑有他，简单地收拾了一下，便来到了高级练功场，之前她还到风烈的办公室坐了坐，简单地寒暄了几句。
    不过风烈倒是有些奇怪，平日里阴险狡诈的貘貔为何总是对灵鸢这么好，而且，貘貔身上带有一种奇怪的能量，使他感觉到这并非是灵族甚至邪灵一族的能量气息，他对貘貔的身份充满了怀疑。
    灵鸢在简单地同风烈聊了一会之后，便转身离开，去高级练功场修炼。
    当她进入道高级练功场的时候，貘貔已经在那里修炼上了。见灵鸢进来，他微微一笑道：“来了就抓紧时间吧，这里的灵力很宝贵，对了，我也准备了一些业力丹，供我们修炼时服用，我已经用过了，你的放在练功台上，自己每隔一个月就服用一颗吧，可以加快修炼进度。”





    第八集 异星之旅 二百五十章罪恶
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:14:56 本章字数:2209

    灵鸢应了一声，转身走到练功台上，盘膝坐下，并顺手捡起了一颗那所谓的业力丹。出于对貘貔的信任，她看都没看就吞了下去。
    看到她把合欢蛊的药引服下去，貘貔几乎就要扑过去，不过还是勉强忍住了。反正灵鸢已经是到手的羔羊，只待自己觅个时机，就可以过去从容地摘取饱满的果实，这个时候他反倒不着急了，而是安心先修炼一阵。
    那边灵鸢却有些心有旁骛，不知怎的，她最近总是感觉到自己心神不属，难以集中精神，这样的状况已经有一阵子了，她不清楚造成这种现象的原因是什么。
    “唉，算了吧，还是静心修炼，这样的时机毕竟不是随时能有的。”灵鸢努力地驱散了自己心中纷乱的思绪，慢慢地调整了气息，开始了灵魂上的静修。
    那业力丹的效果很明显，吞下不过几个时辰的时间，灵鸢便感觉到自己的体内有股热流自腹部向上升腾，沿着小腹向上缓慢地上游走。
    不过同时她也感觉到自己的头脑有些眩晕，这样的现象可不正常，难道自己修炼得有些操之过急，出现了走火入魔的征兆？灵鸢努力地排除了这种想法，毕竟自己修炼始终稳扎稳打，不应该出现那样的情况。
    昏昏沉沉中，灵鸢感觉到自己的身子飘了起来，似乎穿越了虚空，在空中随意地翱翔。
    这样的感觉实在是太好了，灵鸢双臂舒展，迎风感受着那令人心荡神秘的气息。恍惚中，她发觉自己好像又回到了温暖的睡床上，柔软而凉爽的睡床让她倍感舒适。灵鸢拉开紧束在自己身上的外衣，让富有弹性的身体从禁锢的外壳中释放出来，然后，她开始惬意地享受着舒适的睡床。
    隐约间，似乎维托校长走了过来，用他坏坏的笑容望着自己。
    “你要说什么，维托校长？”灵鸢双手无力地按住睡床，柔声问道。她知道这个维托校长胆大包天，而且智慧出众，是一个极有魅力的人。说实话，灵鸢这阵子没少跑魔法学校，其实主要的原因并非是为了做好这个地下高级练功场。更深层次的原因是，灵鸢很期望能够看到异术魔法学校校长维托先生。这个外表上看来放荡不羁，表情坏坏的男人，其实还是很善解人意的。另外这个维托校长身上也总有一股奇怪的气息始终令她依依不舍，她说不好这到底是什么东西，但她就是知道维托先生的身份绝对不一般，而那种奇怪的气息却始终另灵鸢相当的痴迷。
    她无疑对维托先生是有好感的，所以当她感觉到维托先生在靠近自己的睡床时，她居然并没有提出异议。
    不过接下来维托先生大大咧咧地坐在了她的睡床上，这倒令灵鸢总是感觉到哪里气氛有些不对。
    她感觉到这一次维托先生有些异常，他此时不再是表面花哨，内地里十分尊重女人的人，而是有些令人难以接受的暧昧。
    “灵鸢，你怎么了，感觉不舒服么？”维托先生伸手搭在了自己的肩膀上。
    “哦、不！”灵鸢身子一扭，勉强地摆脱了维托先生的纠缠。原本对维托十分有好感，但现在他的行为令她感觉到了极度的不舒服。
    “维托先生，请您注意下自己的言行！”灵鸢反感地背过身去，不再理会维托。
    “维托先生？你在想那个男人？”一个熟悉的声音突然响起，将灵鸢从混沌中唤醒。
    “啊，这是怎么回事？”灵鸢突然醒悟过来，一下子跳了起来，吃惊地望着坐在自己身边练功台的那个男人。这人居然不是维托！灵鸢突然感觉到极度的不安。
    暗咬银牙，灵鸢努力让自己清醒过来，凭借着灵台的一丝清醒，灵鸢终于看清楚原来面前面带怒色的人居然是自己的上司貘貔。
    “大人，我，我感觉有些不舒服。”灵鸢努力让自己清醒过来。
    “这我知道，我在问你刚才说的是不是那个叫维托的猥亵家伙？”貘貔坐在她的身边，冷冷地说道。
    灵鸢突然意识到有些不妥，貘貔今天的表现和往日大不相同，而且这种过于暧昧的表现也让灵鸢感到很不适应。
    强咬着牙按着练功台的地面试图站起身，灵鸢的身子还没有直起来，便被貘貔有力的大手按住了，由于身体已经十分的疲软，灵鸢被这一按便失去了重心，侧身躺在了练功台上。
    貘貔望着灵鸢展现出的性感曲线，狠狠地吞了一下口水，如今他已经撕下了隐藏已久的伪装，准备正式享用着美妙的玉体大餐了。
    “这一天我等了很久了，如今你终于可以做我的女人了！”貘貔冷笑着按上了灵鸢丰满而又富有弹性的臀部。
    “啊，不！”灵鸢捉住貘貔的手，用力向外掰，试图摆脱这个男人的控制。
    “还想着你那个小情人吗？不过我告诉你，你是我的，那人我回头就杀了他，你还是老老实实服侍我吧！”貘貔用力将灵鸢按倒在地上，双手一分，灵鸢的外衣便如雪片般纷纷碎裂。
    “啧啧，这样的好东西，我却放任了那么久没有享受到，如今也该是补偿我的时候了。”貘貔摇了摇头，得意地笑道。
    “不，大人，您一定是糊涂了，我是灵鸢啊，你要做什么？”灵鸢还是不大相信自己一直尊敬的大人会做出这样的事情来。
    貘貔嘿嘿笑道：“小美人，你知道我按捺自己的欲望有多么辛苦吗，其实我早就想把你这个成熟的蜜桃摘下来了，可惜你的能力始终没有达到我的要求，如今你功力将成，状态也是接近顶峰，正是我采摘果子的最好时机。”
    “不行啊大人，你不能这样做，求你放过我！”灵鸢挣扎着腰站起身，却被貘貔再次按倒在练功台上。
    “今天我要彻底征服你！”貘貔见灵鸢还在奋力挣扎，恼羞成怒地将灵鸢拉了过来，分开双腿按在了自己的身下。
    灵鸢此时头脑中一片混乱，手足无措之下她只来得及向维托校长发出了一道求救信号，便被貘貔放肆的侵犯搞得娇喘连连，意识恍惚。





    第八集 异星之旅 二百五十一章撞破恶行
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:16:13 本章字数:2138

    貘貔并不想直接侵犯灵鸢得手，因为他需要灵鸢将自己的身体状态调整到最佳，这样才能吸收到灵鸢体内宝贵的真元，才能让自己的巫蛊收到最佳的效果。
    巫术的最高密法只有少数的巫族核心人物才能掌握，其实灵鸢也有一定的巫族血统，她的母亲便是巫族贵族的成员，不然也不会有机会进入到貘貔领导的能源处的核心，要知道能源处的重要人物几乎都和巫族有关，都是貘貔一系的干将，包括练蛇。
    此时灵鸢已经模糊地意识到自己中的一定是某种相当厉害的毒，但她却怎么也想不到自己所中到底是什么，否则早已经试图解开毒素了。不过她也没有放弃努力，依然在拼命地用体内能量化解那股可怕的毒素。
    不过令她感到奇怪的是，她越是调动体内的能量，那种古怪的感觉就越明显，到最后她几乎就要失控，衣衫也不知道什么时候大半被貘貔除去，只剩下亵衣和紧绷的内裤。此时她完美的女性特征已经显露无遗，视觉的刺激更令貘貔血脉喷张，除下衣裤立在那里，猥亵地等候着灵鸢彻底崩溃的一刻。
    “你、你到底对我下了什么东西？”灵鸢乘着灵台还有一丝清明，银牙紧咬，恨恨地问道。
    “我给你下的什么东西？我给你下的可是我们巫族蛊中的极品，合欢蛊元蛊，这个宝贝可是失传已久的，我也只有这么两枚，今日有幸让你用了，对你的功力提升也有莫大的助益，说起来我对你也真的宠爱有加了。”貘貔用傲慢的口吻说道。
    “合欢蛊元蛊？你好卑鄙下流，明知道我连合欢蛊神蛊都未必抵抗得住，却对我使用合欢蛊元蛊，要知道合欢蛊元蛊我根本承受不了，很可能就会被你吸尽阴元爆体而亡，你怎么可以对同族人下如此毒手？”说道这里灵鸢突然醒悟过来：“原来你早有算计，就是利用我来作为元体来培养，这么多年来帮助我修炼，都是为了能够被你吸尽阴元，供你提升功力，你好阴险！”
    貘貔此时已经没有耐心听灵鸢再说下去，他不耐烦地双手隔空推出，两道能量缓慢地挤压在灵鸢柔软的小腹上，然后驱动着两团能量一上一下，分兵两路缓缓地沿着灵鸢的小腹向上面饱满的酥胸和下面温软的密地移动。
    灵鸢本来已经中了合欢蛊，意志力已经十分薄弱，此时被两道能量团进行撩拨，早已经难以自持，体内的欲望之火猛然被点燃。
    “救我！”灵鸢再度发出一道求助信号，便立即迷失在合欢蛊的邪恶作用下。
    她突然感觉到体内的能量好像在迅速地加速运行，并将自己体内的稳定能量刺激得几近沸腾。随着能量的狂暴流窜，灵鸢的意识也变得失常，身体禁地也变得燥热难当，她终于俯下身子，向貘貔爬去。
    “就要来了、就要来了！”貘貔狂笑着，准备接收这美艳饱满的诱人果实。
    灵鸢也算幸运，如果她选择对其他任何人发送信号，这信号都会被练功场外的结界屏蔽，只有结界的设定者风烈才可以毫无阻碍地接收到里面传来的任何信号。
    风烈还在自己的校长办公室静修，刚才突然传来的一道微弱信号令他有些吃惊，难道自己还会走火入魔？怎么会听到灵鸢的声音？
    他知道灵鸢随着貘貔进入了练功场，但里面应该没有任何危险，而且她也感觉不到灵鸢生命原力的波动，此时灵鸢的躁动都是生理上的，至少目前根本不存在生命危险，所以他自然感觉不到。
    不过当他第二次感觉到灵鸢的呼救时，他终于意识到在练功场里一定发生了什么事情，至少发生的事情是灵鸢所抗拒的，她绝对不喜欢现在发生的事情。
    想到这里，风烈毫不迟疑，瞬间移动到了结界的边缘。此时他看到了异常香艳的一幕。
    只遮盖着三点的灵鸢正俯下身子，缓缓地爬向貘貔，饱满的胸部在俯身的时候显得更加硕大，随着她手肘的移动而不断地摆动着，颇为诱人，不过风烈此时早过了那种被情欲控制的阶段，看到如此香艳的一幕，也只是苦笑着摇了摇头便要离开，他还以为两人把这里当成了欢场，要上演一幕活春宫呢。
    “哈哈哈，小烈驹，我等了这么多年，如今终于可以如愿了，想找那个混蛋校长做情郎？想都别想，我如今先拿了你的女贞，然后就杀了那个混蛋，想不到这么多年了，我在你心中居然还不如这么一个下贱的人！”貘貔此时如痴如狂，恨恨地咒骂着风烈这位魔法学院的校长。
    风烈此时听出了不对味，如果是两厢情愿，貘貔怎么会用这种语气说话？而且他再看向灵鸢便看出了不妥，灵鸢此时灵台浑浊一片，似乎已经被控制了心神。
    “奇怪了，修炼到这种地步的高手怎么还能被春药弄倒？”风烈还以为灵鸢只是吃了春药。
    此时那边的貘貔突然掏出一个龙眼大小的东西，一口吞了下去，然后笑道：“合欢蛊元蛊在这世界上一共只有两枚，如今我们二人同时吞服，正好可以彼此交合后完全吸收和融汇对方的能量，两个高手的能量被我吸收进来之后，我必然会一举突破。灵鸢你毕竟也有巫族的血统，这么做就当是为了巫族的大业牺牲吧！”说完他猛地催动能量，那合欢蛊经能量一催，立即发作起来，貘貔全身的能量都在瞬间被合欢蛊激发出来，他身体猛地跃起，如一头恶豹一般直扑向俯卧着的灵鸢，甚至连灵鸢的小裤都没有除下，直挺着分身就要直接冲破层布冲入灵鸢的体内。
    风烈此时可不会再看了，他也毫不犹豫，瞬间移动到貘貔的身后，一把擒住了他的脖子，然后二话不说，抬手就扔了出去。
    貘貔还在即将喷发的瞬间，即将行其好事，却突然被拎着脖子扔过一段空间，稀里糊涂地不知道飞到了哪里。





    第八集 异星之旅 二百五十二章荒诞的夜
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:16:32 本章字数:2160

    正要行龌龊事的貘貔居然毫无察觉的被人拎着脖子扔出了练功场，这要是讲出去还不笑道了人们的大牙？
    不过现在他的头脑中也是一片混乱，没有反应过来自己究竟为何会突然从练功台上飞出了练功场，这件事是匪夷所思，要知道自己可是顿悟期的高手，说白了自己可是神啊，神怎么可能让人拎着脖子扔出来呢？无论如何这脸面上也说不过去。
    那边风烈可不理会他什么面子不面子，他现在对貘貔这个龌龊男如今是充满了反感，什么能源处的高官，什么十二兽神的高手？这简直就是一个小流氓小地痞，泼皮无赖嘛。这里好歹也是他风烈的底盘，在这里要欺负人家女孩子，如论如何也是丢了风烈的面子。
    更何况看貘貔刚才那一副急色样，居然隔着人家女孩子的裤子就要霸王硬上弓，嫖客找小姐也没有这么个粗暴法啊，这简直就是龌龊男嘛。
    风烈无限鄙视地啐了貘貔一口，转身向灵鸢走去，他要扶起灵鸢，试图为她解开所中之蛊。
    不过他哪里知道灵鸢中的不是平常的蛊，那是万中无一的极品合欢蛊元蛊，这种蛊没有办法解，除了一个法子，那就是异性之间合欢后方可解除，而且中蛊的人必须能量低于施救之人，这样乱窜的能量才能被吸走，否则在双方能量接近或者施救者能量偏低的情况下，强行施救可能让中蛊者一命呜呼。
    风烈不清楚蛊毒的厉害，只是扶起灵鸢，伸手按在灵鸢的胸部，他此时也不避讳，抬手就将一道浑厚的能量输入到灵鸢的体内。
    他哪里知道合欢蛊的催发靠的就是能量，他这一道能量倒使得合欢蛊的作用更加强烈，灵鸢再也承受不住，原本的一丝抗拒心里此时已经荡然无存，她尖叫一声，伸手将身上残留的衣服尽数抹去，然后丰满充满活力的肉体便贴上了风烈的身体。
    风烈自然也不是圣人，但此时他可不喜欢乘人之危，否则自己不也和貘貔一样成了龌龊男？
    看到灵鸢在自己的能量输入体内之后变得更加癫狂，风烈也意识到有些不对，不过他也不知道这蛊毒该如何解，惶急之下，他抱着试一下的态度，对着灵鸢用灵识发出了一道讯息。
    这时候已经完全迷失的灵鸢还是被风烈强大的灵识影响了一下，恢复了片刻的清醒。
    “你、你终于来了？”灵鸢虚弱地道。
    “是啊，你到底怎么了？什么是合欢蛊？”风烈追问道。
    “合欢蛊十分厉害，能量的流动会加速它的催发力度，它是无法控制的，而且如果长时间忍住不交合，也会让中蛊者爆体而亡，救救我！”灵鸢求救道。
    风烈倒也想救，不过他却觉得这种救法实在太过离奇也太过荒唐，一时间还难以接受。
    “我已经中毒太久，时间一长我可能会爆体而亡，刚才之所以在呼唤你，就是想由自己心中最具好感的人来完成这一过程！”灵鸢急切地道，修真者肉体是身外物，当然不会为了什么贞洁连宝贵的灵体都不要了，此时灵体面临危机，她早顾不上矜持，还是灵体重要啊，何况同风烈交合，自己也并没有什么反感的地方。
    风烈此时总算听明白了话，既然人家都要求了，他又怎么会扭扭捏捏呢，当下微微一笑，揽过灵鸢的嘴深深地吻了下去。
    “唔！”灵鸢被他突如其来的舌吻激得神魂颠倒，瞬间又迷了心智，双手死死地抱住风烈，身子挺着迎合上来。
    风烈也是心里暗笑，自己居然莫名其妙就捡了这么个便宜，倒是苦了外面的貘貔了。
    两人一番云里雾里，灵鸢的身体却愈发僵直，而且身体内能量的流动更加快速，渐渐地风烈发现灵鸢已经控制不住体内的能量乱流，居然出现了即将爆体的趋向！
    救人如救火，风烈忙乱之中也不暇q512051656多想，直接通过两体接触的部位发出一道带着吸力的能量，要将灵鸢体内的能量吸引出来。
    果然，这一招居然奏效，灵鸢体内混乱的乱流居然出现了有秩序的流动，并紧随着风烈的那道能量进入了他的体内。
    在风烈体内这些狂乱的乱流倒是很容易控制，在梳理一番之后，风烈又将能量送回道灵鸢的体内，这么一来一去，反反复复数次，灵鸢体内的能量居然真的给他疏导了过来。不过显然这样相当的舒服，灵鸢明明神智已经恢复了清醒，却不愿意起来，而是抱着风烈继续活动，显然她已经对这男人颇具好感了。风烈自然也理会得灵鸢的感想，既然已经做了也没必要乱想，直接让女孩高兴就是了，于是双方又是一阵爱的交流，彼此的情感更加升华。
    “哎！”灵鸢的身体猛然间僵直，然后便是连续不断的抽搐，这番初尝云雨倒是给她带来了莫大的享受。
    两人在这边快乐到巅峰，可苦了那边被扔在结界外的貘貔，同样服了合欢蛊元蛊的貘貔如今已经浑身燥热，苦不堪言，但现在药也吃了，要吐也吐不出来，所以只能找个合适的人来泄身。
    不过他还是抱着不死的心，试图找到一个合适的有一定功力的对象来放出自己体内的狂躁能量，但他一怕自己控制不好能量被别人反乘，二又怕这最后两只合欢蛊之后再也无法得到，所以又不舍得浪费掉。
    左思右想不得计，最后在关键时刻，他也意识到还是要先保命要紧，于是咒骂一声，转身移动回到了自己的府邸。
    但灵鸢这样的女性高手整个塔伦星球也就一个，其他女性则要差上几个等级，更何况如此急切的情况下到哪里去寻找功力高的女性？最后貘貔把心一横，干脆就在自己的宅邸里逢女便上，一时间他的宅邸鸡飞狗跳，好不热闹。结果他把宝贵的合欢蛊元蛊当成了春药，只是在众女身上宣泄一番，自身的能量倒是流失了不少，却一点没有采到任何东西。





    第八集 异星之旅 二百五十三章形象尽毁
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:16:54 本章字数:2136

    貘貔这一番昏天胡地不打紧，他的府邸上下简直成了邪恶的战场，到处是布片乱飞，衣裤漫天，连一群下属都难以忍受，纷纷掩面离开。
    也不知道过了多久，他才算是发泄完自己的欲望，头脑也变得冷静了下来，这时候再回顾起刚才自己的一系列龌龊行径，连他自己都感觉到难以接受。
    “我怎么会做出这种事情？”貘貔也是懊恼不已，他知道自己这一次可算是丢尽了脸面，这件事情明天就会传遍整个城市。
    “该死的灵鸢，我一定要让你彻底伏倒在我的面前，我要让你成为我的奴隶！”貘貔恨恨地道，不过他现在还搞不清楚自己到底是被谁拎着脖子扔了出来，难道是无疆、莫方或者龙狼其中一人？想想又不太可能，就算是这几个人，也没有强大到可以让自己毫无察觉地靠近，然后还能让自己毫无反应地在瞬间出手。
    那个人到底是谁？貘貔突然用力地摇了摇头，对了，只要能够找到灵鸢和谁在一起，不就可以知道那人的身份？
    想到这里，他咬了咬牙，向练蛇发出了一道命令，务必找到和灵鸢在一起的人，他要置那人于死地。
    貘貔在那边遭遇了奇耻大辱，而在高级练功场之内却是满室如春，风烈和灵鸢身体纠缠，正亲热地拥在一起。初尝云雨，且被风烈转变成一个女人的灵鸢，此时如同小猫一般温柔地贴在风烈的胸前，脸上充满了满足感，不过她的眉宇间却略显一丝忧虑。
    虽然误中貘貔的合欢蛊毒，但毕竟最终还是和自己比较欣赏的风烈完成了男女之事，这也算是不幸中的万幸了，何况如此一来认清了貘貔的真面目，总比以后还蒙在鼓里要好得多。当然她也不得不担心风烈，毕竟貘貔是十二兽神阵中的领军人物之一，手下高手如云，要杀风烈简直是轻而易举，她不能不为风烈的安危担心。
    想到这里，灵鸢不禁叹道：“我们得罪了貘貔，今后在这里恐怕无法立足，你以后可能会面临极大的危险，要不然我赶快给你弄个假身份，你离开这里吧！”
    她方才还在昏迷中就被风烈救了下来，所以并不知道他心目中无敌的存在貘貔居然是让风烈提着脖子扔出去的。
    风烈笑了笑道：“随他怎么做了，反正我也要离开这里了，不过走之前，我还有一件事情要处理一下。”
    “还有什么事情啊？”灵鸢问道。
    “当然是去处理那个裸奔的猥亵男了。”风烈笑道。
    “裸奔的猥亵男？”灵鸢念了几句，才醒悟过来风烈指的是貘貔，顿时脸红到了耳根，嗔怪地道：“你这人真是哩，居然有那么多古怪的说辞！”不过转念想了想，灵鸢又哀求道：“我看还是算了吧，貘貔的实力我很清楚，而且我们已经将他赶了出去，并没有被他占到最后的便宜，不如就这么算了，好歹他也如同我的父亲，养了我这么多年。”
    风烈叹了口气道：“我想对付他并非只是为了我们自己，你想想，他这样邪恶的人，如果你不铲除他，今后他还会祸害多少无辜的人？我们现在有能力对付他，但大多数人并没有能力对付他，很可能被他欺负后就只能默认命运的不公安排了。所以说除恶务尽，斩草除根，这绝对是对付恶人最好的手段。”
    灵鸢叹了口气，风烈的话显然也令她无法反驳，于是只能默默地点点头道：“那你多加小心，貘貔很厉害的！”
    风烈俯身吻了灵鸢一下，笑着说道：“放心吧，他昨晚疯狂了一夜，又没有好的发泄对象，一定是以泄身为主，能量早去了七七八八，哪像我找到个亲爱的美人，一夜光享受美好人生了？”
    灵鸢被他这番暧昧的话说得心里既舒服有感到有些不好意思，假装嗔怪道：“你这人哩好没正型！”
    风烈笑道：“放心吧，我除掉他很容易，这里没有我的念力启动，根本没有人能进来，你就在这里等等我吧。”说完，他身形一闪，瞬间便在高级练功场的练功台前消失。
    风烈的动作如此迅速，甚至连刚刚赶来的练蛇都只是看到了一个人影。
    “怎么回事，难道我眼花了？”练蛇不能置信地睁大了眼睛。不过左右看了看，还真的没有任何东西，他甚至都怀疑刚才自己是不是出现了问题。练蛇定了定神，走到那层结界前，抬步向里面迈去，不了他的身体刚一触碰到结界，便被结界无情地弹了出来。
    “怎么可能，这结界不是允许九个人同时进入修炼吗，难道现在里面已经有了九个人？不可能啊，或者是有人在里面将结界关闭了？”练蛇又是几番尝试，还是无法进入到结界之内，把他急了个够呛，他倒是忘了貘貔让他找到那个和灵鸢在一起的人，并没有说让他强行进入。
    此时的积云城里，大街小巷里流传的都是貘貔一夜之间突然发疯，把宅邸里上上下下所有的女性全部奸污的可怕传闻，有的人甚至说奸污掉所有女性之后貘貔还觉得不过瘾，把府邸里的一头母猪也连带着给侮辱了，一时间什么样的传闻都有，积云城里的所有噱头几乎都集中在了貘貔身上，他已经成为了人们心中最大的乐子。
    手下当然不敢把这些话讲给貘貔听，现在的貘貔情绪很不稳定，谁都怕万一一个不周，被他挥手灭掉。
    所以手下也是远远地侯在他的办公室外，对着里面张望。
    貘貔自然有获取外部信息的渠道，他本身就是可以修炼数个分身，此时其中的一个分身便在外面收集到不少流言蜚语，在返回室内后和他融为了一体。
    “岂有此理！”看到外面五花八门的留言，貘貔气得狂吼起来，吼声令办公楼都有些震荡，手下更是战战兢兢地望着他。
    “这人到底是谁，是谁！”貘貔怒吼道：“我要杀了他！”





    第八集 异星之旅 二百五十四章绝杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:17:18 本章字数:2155

    貘貔刚刚吼完，突然感觉到背后一股令人心悸的凉意，似乎有一道凌厉的目光紧盯着他，那道目光凌厉如此，居然犹如实质！
    “谁？”貘貔猛地转过头，同时将全身功力提升至极致。
    令他惊讶的一个场景出现了，尽管他此时是在办公楼内，但在遥远的空中，一个人正踏着虚空而来，此时连墙壁都变得似乎透明起来，那人可以直接穿透任何阻隔，没有任何迟疑地沿着直线向他移来，而且瞬间便来到了他的办公室内。
    “你是谁？你要做什么？”貘貔突然感觉到一股无名的恐惧，在那人灼灼目光的注视下，他甚至有一种要软倒跪在地上的感觉。差距太大了，他跟对方根本不是一个量级，此时他甚至不知道该向谁求救。
    “被我扔出来好受么，是不是忍不住又祸害别人了？”来人冷笑着问道。
    貘貔立即反应过来就是这人将自己拎着脖子扔了出来，不过此时他倒没有一丝怨恨，心里想到的只是这人会不会杀了他，他很清楚自己根本无法和这样的人对抗。
    “你、你究竟是谁，你想做什么？”貘貔有生以来第一次感到恐慌，因为他面对对方甚至有种无法施展任何能量的感觉。
    “像个男人一样起来战斗吧，我给你一次机会！”来人皱了皱眉头道。
    “啊，不，饶命啊，我没有得罪过大人啊！”貘貔两腿一软，居然噗通一下跪在地上。
    来人自然是风烈，此时他看到貘貔一副软骨头的样子，实在是大感意外，不过他也不知道，此时的他早已经超越了归元初期，在貘貔看来就如同无敌的存在，貘貔和他的差距比他和邪帝的差距还要大，如何能斗得过？他这么做倒有些大人欺负小孩的嫌疑了。
    风烈叹了口气，便要转身离开，面对这样的弱者，他实在无法提起兴趣战斗。但此时，他突然感到有一道灵力从遥远的方向赶了过来，尽管很弱，却非常的清晰，那的确是灵族的特有气息，来人是谁？
    风烈扭头向灵力气息传来的方向望去，却见无疆奋力赶了过来。
    “大人！”无疆可没有风烈那么恐怖的实力，他全速冲破了窗口，从窗口冲了进来。
    “你身上带有灵族气息？”风烈有些吃惊地问道，上一次他倒是没有注意到。
    “是啊，在下是灵族潜伏使，拜见大人！”无疆伏身便拜。
    风烈心中一喜，潜伏使他是知道的，一般都在邪灵一族的地界潜伏上无数年，都是些忠诚的战士，他们都在伺机找到邪灵一族的弱点，并及时向灵族核心汇报，当然有些灵族潜伏使已经失去了联系，无疆应该就属于这种情况。
    刚才风烈使出的是灵族的特有功法，所以整个积云城都感觉到了这股浓郁的气息，别人还不敢判断，但同为灵族的无疆却清楚地感知到了这股气息，他知道这一定是一个强大的灵族高手到来。
    在沉寂了无数年之后，这样的机会岂可放弃？于是他撤去体内的结界，将自己的灵族气息发散了出来。
    说起来也很奇怪，灵族潜伏使是靠一种神秘的结界来隐匿自己的灵族气息，而这种结界居然连邪帝都刻意隐瞒，可见灵族的根基的确远远超过邪灵一族，不愧为宇宙间第一大种族。
    “想不到这里还有灵族潜伏使，很好，看来你出现到这里，这貘貔我就不能放过他了！”风烈转身望向浑身筛糠般颤抖的貘貔。
    “放过我吧大人，放过我！”貘貔此时心里感觉到了绝望，不过他还有些不甘心，于是偷偷地将一丝信息发散了出去，期望能被邪帝收到。
    不料就连他的思维信息都被风烈布下的结界封闭，又反弹了回来。
    “呵呵，贼心不死还向告密？”风烈扭过头，笑吟吟地望着他。
    “大人饶命，大人饶命！”貘貔跪在地上磕头如捣蒜，昔日的大人物如今在高手面前，也是一样的软弱不堪。
    风烈叹了口气道：“现在事已至此，不杀你万万不可，不过为了让你死的服气，我让你开开眼，破例见识一下我新创的招式。”说完，他身形一晃，整个空间居然瞬间变得透明，随后风烈右手手指一点，一道青光自指端射出，盘旋着向貘貔飞去，所过之处，空间居然出现了丝丝裂痕，且似乎由多个异界空间被划破，无数能量狂暴地撞击起来，爆发出如同礼花般耀眼的五颜六色。
    “噗”地一声，青光没入到了貘貔的体内，只见貘貔张开嘴要说些什么，但身体却自中了青光的位置开始迅速出现一个大洞，然后他的身体围绕着大洞盘旋着向内塌陷，就如同被一个无形的黑洞吸收了进去。
    转眼间貘貔已经完全消失，办公室里又恢复了平静，刚才的攻击虽然显得很平常，但带给无疆的震撼却是极大的，他很清楚能够导致多重空间碎裂的能力预示着这人绝对是达到了归元期的标准，这样的人在宇宙中也是少有的高手啊，当然他并不知道还有查图这样极度变态的人物，想象中风烈的水准已经令他心惊。
    当然风烈也并不知道，由于查图对他进行的改造，他如今的能力已经达到高级归元期，即将面临突破，离宇宙间至高的灵聚期也已经为期不远了，要知道宇宙间其他生物即使能够修炼到灵聚期也需要至少几十亿年，他用了如此短的时间简直就是个超级变态。
    当然这和他优质的灵族皇族血统有关，血统决定了他必将成为宇宙间无敌的存在，即便是邪帝，他也根本不会畏惧。
    看到风烈的表现，无疆崇拜的几乎五体投地，他尊敬地问道：“请问大人在我灵族是什么身份？”
    “我么，在灵族我似乎没有什么身份，当然你也可以叫我灵皇！似乎在族内我只有这么一个称号。”
    “灵皇！”无疆的声音几乎将楼震塌，嗓门大得把风烈都吓了一跳。





    第八集 异星之旅 二百五十五章尘封的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:17:45 本章字数:2110

    “灵皇，灵族的统治者，宇宙的统治者，铲除邪帝的唯一能者，想不到我有生之年居然可以见到灵皇大人，我实在是幸运啊！”这边无疆激动得涕泪横流，倒把风烈看得莫名其妙，他怎么知道自己灵皇的身份在灵族心目中便如同邪灵一族心中的邪帝一样，那是伟大的神一样的人物啊，是他们崇拜的图腾。
    无疆是凭借着一股信念来到邪灵一族做卧底的，这一做便是数亿年，可他从来只是期望着有一天自己灵族的领袖可以带领灵族逆转局势，将邪帝的势力赶出去，不过随着时间的推移，他都已经麻木，当然一直没有放弃希望。此时再看到风烈在此现身，当然明白风烈来此的目的，这说明灵族和邪灵一族对抗的一天即将到来了，尽管他觉得风烈同邪帝还是有一定的差距，但既然灵皇已经出现，那一天还会远吗？毫无希望地都已经等了无数年，这一次带着希望奋斗一两亿年，当然会是充满了激情！
    “陛下，我们灵族一向比邪灵一族修炼的快，而且功力也更加深厚，这应该是因为我们的血脉比他们优良的缘故，相信大人你也会很快超越邪帝，至多两亿年，不、甚至一亿年，也许我们就可以正式对邪帝开战了！”无疆激动地说道。
    “恩，我希望用不了一亿年！”风烈自信满满地道。其实他也过于不自信，凭他的速度，如果一直修炼下去，赶上邪帝又怎么会需要一亿年？当然他也不熟悉邪帝的情况，自然无法下出准确的赶超时间。
    “不过陛下来到这里，我倒是有一件重要的事情要向你讲，你的出现，看来解救我族的两大高手就有希望了！”无疆感慨道。
    “两大高手？是谁？”风烈印象中从来没有人对他提起过这件事情，灵族还有哪两大高手呢？
    “也许您不知道，我族的两大高手，灵帝的左膀右臂龙虎二皇就被封印在邪帝掌控的核心地域中，如果能救出他们，我们的大业就更有把握了。”
    “龙虎二皇？”风烈惊讶不已，龙虎二皇不是很安全吗，他不是和自己的红颜知己们在一起么，怎么会被俘虏到了邪帝的核心地域？难道自己的爱人们也有危险了？一时间风烈有些紧张起来。
    “他们是什么时候被捉住的？”风烈问道。
    “很早很早了，就在灵帝被邪帝伤到之后不久，龙虎二皇便被邪帝设的圈套，十多个高手围攻才将他们封印到了核心地域里。”
    “那么久远？”风烈被搞糊涂了，他明明还在不久前见过龙虎二皇，两人还生龙活虎的，怎么会被扣押了无数年？他们明明没有被捉到过啊？莫非那龙虎二皇和无疆之间有一方在说谎？
    风烈摇了摇头，当初自己还不是什么威胁的时候，龙虎二皇已经对自己十分关注，那时候显然不会有人认为他的修为能达到如今的地步，连邪帝当时都不怎么在乎他，又岂会布置如此深的一个局？
    反观无疆这边，他也清楚对方是灵族一系，灵族向来不背叛自己的种族，何况风烈本来就要去邪帝的大本营，也不需要无疆设局让他进去啊？
    这到底是怎么回事？这里面到底还有什么隐含的不为人知的秘密呢？
    “龙虎二皇的实力到底有多高？”风烈犹豫了一下，还是决定问一下。
    “龙虎二皇的实力如何我不大清楚，但我听说灵帝手下功力最高的就是他们，邪帝当初也只能和他们其中一人对抗，他们两人联手邪帝就会落荒而逃，想必他们之间实力应该是差不多吧！”
    “这就是了！”风烈心中有了主意，既然龙虎二皇是灵帝的左膀右臂，那他们的实力绝对不会差到哪里，而他所见到的龙虎二皇，实力绝对达不到这个标准！这说明无疆的话至少是值得信任的，于是风烈将自己心中的疑问讲了出来，看看无疆会不会有什么线索。
    无疆迟疑了片刻，才眼睛一亮，道：“我知道了，陛下所遇见的一定是龙虎二皇的化外分身，这两个分身只拥有之前的部分记忆，而且功力要打很大的折扣，不然凭着龙虎二皇的实力，如果不是邪帝和他一班朋友合力出手，怎么可能和龙虎二皇打成平手？更不用说他们会被邪帝手下的小喽罗追着跑了，他们应该反过来追邪帝才对。”
    风烈这时候也判断出应该是这么一回事，当然这样的消息对他来说绝对相当于雪中送炭，他正缺乏得力的助手，无疆便向他提供了两个大高手，看来自己当前最重要的任务便是将龙虎二皇的真身解救出来，只有这样才有资格向邪帝正面开战，风烈已经不想再等，他要加速对邪帝体系的颠覆计划。
    当然这个计划首先需要无疆的帮忙，他需要找到去邪帝核心地域的路。
    提到了自己的想法，无疆自然是尽力去做，两人离开貘貔的办公室后分手，约好回头在异术魔法学院的办公室碰头。
    风烈决定离开塔伦星球，不过之前他打算告诉灵鸢自己的身份，由她来判定是否同自己保持联系，毕竟灵鸢身份特殊，她属于邪灵一族的人。
    进入到高级练功场的时候，可怜的练蛇还守在外面为如何进入练功场发愁，他不敢回去面对貘貔，因为他知道那个狂人如今什么都做得出来，不过正在他犹豫的时候，突然看到一个人走了进来。
    “维托校长，你来这里做什么？”
    “我么？我当然是来看灵鸢了，她刚才被貘貔大人吓得不轻呢！刚才貘貔大人差点得逞，不过后来好像有事又出去了，现在你还是不要进去了，灵鸢可能正在里面哭呢。”风烈故做忧虑地道，他还不想对外公开他的身份。
    练蛇沉默了片刻，他也对貘貔的行径感到有些不满：“这里进不去啊，难道您能进入？”





    第八集 异星之旅 二百五十六章表白身份
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:18:23 本章字数:2194

    “当然能了，进入这里需要另外一套咒语，难道貘貔大人没有把这个告诉你？不是说十二兽神都可以直接进入修炼场吗，他怎么没说？”风烈故作惊讶地道。
    练蛇闻言一腔怒火上心头，想不到自己为貘貔卖命，却落得人家这样对他，实在是令人心寒。想了想，他突然拱手道：“既然如此我就回去了，如果貘貔大人问起灵鸢和谁在一起，你就说她一直自己呆着，没看到别人！”
    “好的，我会这样讲的，不然恐怕也要被可怕的貘貔大人撕成碎片了！”风烈朝着练蛇点了点头道。
    练蛇叹了口气，扭头离开了。
    风烈这才转身进入了结界之中，小美人灵鸢正在练功台上舒展着慵懒的身子，甜甜地午睡呢。
    望着玉人妩媚的身姿，风烈色心大动，不由得再度俯了上去。
    “啊！”灵鸢突然感到一个人哪压到自己的身上，吓得全身绷直，不过看到是自己的爱人，便又全身放松，软软地躺倒。
    “坏蛋，你手规矩点！”
    “啊，不要乱摸！”
    “天哪！”不守规矩的风烈不理灵鸢的抗议，再度和她纠缠在一起。
    云雨过后，风烈深情地望着灵鸢，认真地说道：“我有件事情要告诉你，这件事我不想隐瞒！”
    “你有什么事隐瞒着我啊？不过我并不在乎，将给我听啊！”灵鸢笑了笑，并不以为意。
    “这个，我也很难开口，不知道我的身份会不会给你带来压力。”风烈见灵鸢作出一副凝神倾听的样子，便继续说道：“其实我并非邪灵一族的人，我属于灵族，我想你和我在一起，今后就将会面对两族之间的最终冲突，到时候我怕你会难于取舍。”
    灵鸢笑道：“我并不在乎你的种族身份，因为我也不是邪灵一族，忘了告诉你，其实我和貘貔练蛇都有巫族血统，不然我也不能进入到能源处的核心管理层。”
    风烈恍然大悟道：“原来是这样，难怪貘貔一直盯着你，原来你们之间是同族，只有这样他才能得到最大的好处。”
    灵鸢点点头，别有深意地道：“好在你及时出现，使得他的奸计没有得逞，不过我始终不知道你究竟是如何做到让他离开这个练功场的？”
    风烈笑道：“这个很容易，我比他厉害，自然可以欺负他！”
    灵鸢为之气结地道：“哪有你说得那么简单，貘貔可不是个简单的人物，我都比他差了很远，你又如何和他斗争？”说到这里，灵鸢的神色显出极度的忧虑，她叹了口气道：“如今我们已经得罪了貘貔，那么今后我们就要靠逃亡来过日子了。”
    风烈摇了摇头道：“你不必过这种逃亡的生活，你可以留在这里。”
    灵鸢愣了一下，显然她对风烈的话产生了误会，旋即怒道：“我想不到你是这样的人，胆怯到这样的地步，即便不能保护自己的女人，但也不至于将她送给敌人！”
    风烈苦笑一声道：“这都什么跟什么啊，貘貔这样的小角色，我怎么会怕他，我担心的是邪帝，只有他才会对你形成威胁。”
    灵鸢被这一番话说得更加糊涂，她莫名其妙地望着风烈，仿佛在看一个精神病人一样。
    风烈叹了口气，如今看来不露点本事是不行了，灵鸢根本不相信他的实力。
    想到这里，风烈也不见任何动作，只是右手轻轻一抬，在他的手中居然就出现了一道青色的光芒。这便是他创造出的杀死貘貔的那一招。此时空间再度出现了丝丝裂痕，多个被划破的异界空间能量乱流互相撞击，五颜六色的光芒在狭小的修炼室内闪烁。
    “啊，天哪，你居然可以操纵异界空间的能量，我不是在做梦吧？”灵鸢瞪大了眼睛，不能致信地问道。
    “你看到的当然是真的，我就是用这一招杀死了貘貔，对我来说除掉他简直易如反掌。”风烈摆了摆手，那道能量乱流迅即消退了。
    “你到底是谁？怎么可能如此强大，难道你一直在隐藏自己的实力？”灵鸢问道。
    “当然，我始终在隐藏自己的实力和踪迹，因为邪帝同我不共戴天！”风烈笑着说道。
    灵鸢脑中灵光一闪，她已经有种感觉判断出风烈的大概身份了，但她还是有些不能置信，邪帝军团一直在通缉的那个低级小人物，如今已经来到了邪帝军团的势力范围，而且从他的实力上看来，绝对比自己一方的十二兽神要厉害许多，难道是情报失误？还是风烈一直在隐藏自己的实力？
    不过她现在更想知道的是风烈的身份，毕竟和一个人发生了肌肤之亲，却还不知道对方的名字，这的确有些尴尬。
    “你究竟是谁，能否告诉我你的真实身份？”灵鸢再次问道。
    “我当然要告诉你，自己的老婆怎么能一直隐瞒下去？如果那样的话，万一有了宝宝，岂不是连姓什么都不知道？”风烈笑道。
    灵鸢被他的油嘴滑舌气得无话可说，只是握紧拳头狠狠地打了他一下。
    风烈此时也不隐瞒，老老实实地回答道：“其实你猜也能猜到，我就是邪帝一直通缉，而你们也一直在找寻的风烈。”
    “风烈，我早该猜到是你！”灵鸢抚掌叹道：“一个邪帝如此重视的人，刚才你提到邪帝，现在敢与他为敌的恐怕只有你们灵族了。”
    “不，不是你们灵族，是我们的灵族，你如今也是其中的成员。”风烈补充道。
    “我？我可是巫族的一分子。”灵鸢摇手说道。
    “很正常，你已经和我有过亲密的接触，在刚才我们发生关系的时候，我已经将你体内的巫族气息彻底抹掉了，如今你就是地道的灵族。”风烈得意地笑道。
    “这么说来，你原来始终是在伴猪吃虎？你的实力一直有所隐瞒？”灵鸢好奇地问道。
    “当然不是，我也是最近才提升到现在的状态，前阵子的确连你们都打不过。”
    “你的进步这么快？”灵鸢不信地道。





    第八集 异星之旅 二百五十七章远行
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:19:13 本章字数:2162

    风列笑着点了点头道：“我自然没有骗你，只不过是我提高的的确快些，当然也正因为如此，我才更要加快进度，准备最后同邪帝的一战。”
    “同邪帝一战？”灵鸢的心猛地沉了一下，她很清楚邪帝的力量，在她看来邪帝根本就是宇宙间无敌的存在，任何人在他的面前，都只有束手待毙的份儿。她知道风烈这个名字在邪灵一族如今早已经人皆尽知，但想到风烈居然要和可怕的邪帝对抗，还是感觉到相当的不可思议。至少现在看想要战胜邪帝根本就是不可能的事情。
    “没什么的，我当然不会马上同他对阵，但现在开始，我将正式进入到邪帝军团的内部，开始对邪帝军团的全面打击。”风烈的眼神中闪烁着坚毅的神采。
    “你真的有把握对付他？”灵鸢的心情异常的复杂，她不知道该说些什么，只是希望风烈能够不去做如此不可思议的事情。
    风烈看出灵鸢的内心有些不愿意，不过肩负着种族的重任，他无法退缩，更何况，他根本就不畏惧邪帝，因为他知道，只有面临强者，才有可能获得提高，越是和比自己强大得多的敌人战斗，自己的成长也就越迅速，当然前提是不会碰到差距极为变态的强人。
    灵鸢叹了口气道：“你会很快离开这里吗？”
    风烈迟疑了一下，还是点了点头，他不想骗灵鸢，毕竟他来此的最终目的便是要进入到邪帝军团的内部。
    作为一个聪慧的女人，灵鸢自然也知道男人的心是无法拴住的，只能把他放出去，鼓励他去经历风雨，待到他感觉到累的时候自然会回来。
    想到这里，灵鸢脸上露出一丝笑容，轻轻地抚摸着风烈的脸庞，柔声说道：“我相信你，尽管我感觉邪帝如同宇宙间永恒不变的存在，但我还是相信你，相信你凭借着自身的努力终有一天会超越他，并且战胜这个强大的敌人！”
    风烈听到灵鸢的话心里异常感动，他知道灵鸢并不看好自己挑战邪帝，但她还是不吝柔情地鼓励自己，这分明是在牺牲自己的幸福来满足他这个男人的理想，这样的女人实在是太值得男人珍惜。
    两人久对无语，但内心的感觉却更加贴近，终于，风烈猛地张开大手，紧紧地将灵鸢揽在怀里，如同抱住一个最宝贵的珍品一样，不愿意有丝毫的松动。
    “风，我希望你能战胜邪帝，看到你安然的活着！”灵鸢紧紧地依偎在风烈的怀里，轻轻地道。
    “放心，我也有自己的杀手锏，如果没有一定的把握，我也不会盲目去送死！至少现在我对自己和邪帝的差距还是有一个准确的判断的！”风烈认真地说道，他其实也知道，自己和邪帝的差距已经不像原来那样不可想象，至少现在来说，风烈的实力已经可以在宇宙中获得一定的位次，再也不是籍籍无名的小人物了。
    和灵鸢透露了自己的身份，风烈感觉到放下一块心头的包袱，他要深入到邪帝军团的内部面临着许多未知的危险，是不可能带着灵鸢一起过去的，现在就只能让灵鸢留在塔伦星球，和无疆等人一起稳步发展灵族的势力，伺机控制整个星球。
    灵鸢是一个很有包容力的女人，尽管她十分的不情愿风烈离开自己远赴邪帝的核心地域，但她知道即便阻止了风烈，也无法使他真的断绝这个念头，如今她只有期待风烈尽快变得更加强大，这样才有可能战胜那无敌的邪帝。
    塔伦星的核心管理层便是十二兽神，原本四家实力相当，但自从地下高级练功场主要控制权被无疆和貘貔获得之后，已经出现了两家兴盛两家衰败的趋势，如今莫名其妙地少了貘貔，更变成了一家独大。
    为了防止其他几家联手对付无疆，风烈将结界设定了启动法诀，这个法诀只有无疆和灵鸢可以启动，这样今后他们就不必担心其他人夺取高级练功场了。
    如今貘貔突然失踪，以能源处为大本营的巫族一时间陷入了混乱之中，好在练蛇和灵鸢还在，勉强算是控制住了局势，不过其他几家势力乘机侵占他们的势力范围已经在所难免，思量再三，加上灵鸢的劝说，练蛇和灵鸢索性带着能源处的人一起投靠了无疆，这样双方才结成铁板一块，法皇莫方和龙狼即便嫉妒也是无可奈何，毕竟如今双方再度形成了均势的局面。
    待到一切安顿停当，风烈才准备动身离开了，当然这一次离开依然要靠无疆的安排。
    十二兽神战士也是邪帝手下众多杀手集体的一只，所以在核心地域也还有一定的影响，当然在邪帝的核心地域高手云集，甚至很多功力不下于邪帝的高手也都汇聚在那一带，所以在邪帝核心地域十二兽神并非十分厉害的角色，也只能是同其中的一些势力保持着联系而已。
    当然这已经足够，有了无疆的牵线搭桥，风烈便可以用一个比较稳妥的身份混入到邪帝核心地域的内部，从而离邪帝更近一步。
    邪帝是并不在核心地域驻留的，他的住地要离核心地域有一定的距离，但他每隔一段时间也要出来听取邪帝军团在宇宙中的一些行动，不过风烈可不想这么早就碰到邪帝，他只是想先摸清邪帝军团核心力量的一些情形，另外还有一个更重要的任务，那就是救出龙虎二皇的真身，给自己装上有力的左膀右臂。
    塔伦星距离邪帝的核心地域相当遥远，不过二者之间却有一种奇特的传送阵，可以在极短的时间内将人传送到核心地域去。
    如今这个通往核心地域的传送阵的掌控权便在无疆的手里，这通道也几乎就成了风烈的私家通道。
    最后一次郑重地同灵鸢和无疆道别，风烈踏入传送阵，随着无疆一串咒语的念出，庞大的传送阵突然开启，无数道诡异的光线沿着传送阵的四边闪烁着，并最终没入到阵眼里张开的大口中，风烈的身影闪了一闪，便消失在空气中。





    第八集 异星之旅 二百五十八章核心地域
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:19:33 本章字数:2147

    在浩瀚的宇宙中，有很多未知的地域充满着神秘与未知的力量，其中有一些地域其独特的特性甚至令很多纵横宇宙间的高手也不得不谨慎地面对。
    邪帝所选择的大本营便是处在这样一个区域，这里紧贴宇宙中心的巨型黑洞，强大的黑洞吸力几乎将一切经过的物质吸引过去，甚至包括比光更快的思维束和超过光数倍的一种能量形态——瞬息。
    瞬息是灵界和邪灵界特有的称呼，因为这种神秘的能量也只有灵族和邪灵一族有极少数的高手可以掌握，但即便是这样高速的能量也无法穿透宇宙核心的巨型黑洞。
    大多数的修炼者本身还达不到光速，所以这样的地域基本上等于是无法进入之地。顿悟期以上高手可以达到超过光速的能量速度，也就是思维束阶段，而只有达到大彻期的高手才能够掌握超过光数倍的能量——瞬息。当然他们对瞬息的掌握也是停留在极为浅薄的一个阶段，完整地掌握瞬息的全部奥秘，还是需要归元期高手了。但即便是归元期高手，面对这样恐怖的异界空间也是无可奈何，恐怕只有灵聚期高手才有可能穿越这重重的黑洞空间。
    这个黑洞空间本来就大，影响力和一般黑洞比起来简直是天壤之别，更为令人惊奇的是，其实这神秘的核心地域就在宇宙中心巨型黑洞的下方，巨大的宇宙黑洞就处于核心地域的顶部。可以说那个宇宙黑洞的力场就完全地影响着核心地域的周围，甚至于外围一切的异动都会被恐怖的力场吞噬。
    奇怪的是，尽管中心黑洞距离核心地域不远，但却并没有对核心地域内部造成影响，相反，核心地域之内的能量状态十分稳定，稳定到大部分人的能量都无法扰动其内的大部分物质状态。
    也就是说，一个在宇宙间纵横的高手，很可能在这里就无法做出任何动作，只能像平凡人一样缓慢的行走，再也发挥不出自己原有的能力，因为整个空间的能量都被一种难以抗拒的强大力量闭锁住了。这股力量相当的诡异，能够将一切破坏平衡的能量消弭掉。即便再厉害的高手，在这样的空间能量封锁下也变得和凡人差不多。
    从外面通往内部的路只有一条，也就是通过一条传送阵，这个传送阵位于核心地域之外大约三四光年的地方，受到的黑洞引力相对较小，这样才能保证行星不被巨型黑洞吞噬。
    从这里穿透时空进入到核心地域，单单是一个人已经消耗了大量的能量，而且这还是利用了比瞬息能还要强大的技术。
    如果要是直接从宇宙乱流中穿越，恐怕没有几个人有这个本事，现在的邪帝也许有这个本事。这便是风烈踏入传送阵之前得到的提示。
    不过风烈在踏入传送阵的时候却感觉到了一丝熟悉的感觉，在传输过程中他依稀能够把握住一点诀窍，并对穿越中的乱流空间有了很深刻的体会。
    待到风烈进入到核心地域之后，眼前的世界令他感到意外。原本以为核心地域会很荒凉，如此强大的能量压力下绝对会限制一般植物的生长，却不料在这里依然是植物枝繁叶茂，到处都是浓浓的绿意，真感觉不到这里就是位于恐怖的巨型黑洞附近，
    风烈来到这里身体上的感觉也没有那么明显，他还是可以保持一定的活动能力，丝毫没有不舒适的感觉。和外面传闻的那些说法根本不是一回事，风烈也不知道到底是外面的人骗了他还是自己的确已经能够适应核心地域的环境。
    其实这从一个方面也反映出风烈的实力已经有了极大的增长，所以他才会在这里如此的从容，不过风烈也知道自己还没达到灵聚期，其实力自然还无法同邪帝这样的超级高手对抗，不过显然风烈的身体具备极其特殊的适应能力，可以直接适应核心领域的诡异力场，他体内的能量并没有像其他人一样受到压制。
    静立了片刻，风烈举头向四外望去，只见前面数百米远处有一个不大的建筑，似乎是一个临时休息的场所，里面有一些人正围在那里喝茶。
    由于距离稍远，风烈便一个瞬移，径直出现在那群人跟前。他正准备上前去打招呼。这时候那几个人却突然都站起了来，一个个激动地望着他。
    “前、前辈！”那些人的神情十分的激动，令风烈感到惊讶，不知道为何这些人如此看着他。
    他并不知道，在这个核心地域能够瞬移的都是灵聚期以上的高手，这样的高手在庞大的核心区域也是屈指可数，而且那几个人大家基本上都了解，如今突然出来一个陌生的灵聚期高手，怎么能不令这些人吃惊。
    尤其是这个年轻人还带着一股神秘的气息，很明显便不是来自邪帝军团内部体系。
    “前辈，请问您如何称呼？”一个小军官小心翼翼地走上前来，拱手问道。
    风烈一看心里便知道要糟，显然自己突兀的出现引起了其他人的怀疑，尽管他不知道别人已经将他当成了超级恐怖的人物存在，但至少他从其他人惊讶的眼神中能够知道自己暴露了。
    “我只是路过而已，有些事情要办。”风烈说完，又是一个瞬移，立即消失在这些人的视线中。
    “他走了？”刚才站着的几个人面面相觑，惊恐地向四外张望，他们根本不知道到底那人去了哪里。
    风烈离开传送阵附近之后，漫无目的的在空间中作着大幅度的穿越，当然，他并不知道，自己在空中穿越的过程中，还是扰动了一丝能量。毕竟这里的能量状态太过稳固，任何细小的变化都会长期在周围形成反应。
    又是一番大幅度的跨越，直到风烈感觉到自己应该是处于安全的状态，他才停下来，准备休息一下。
    熟料这个时候，突然一股逆天的威势从远处的空中传来，强大的压力几乎要将使风烈的神经麻痹。





    第八集 异星之旅 二百五十九章第一次硬仗
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:20:11 本章字数:2147

    “风烈！”一个阴沉的声音在风烈的耳边响起。
    “谁？”风烈猛地将能量提升到极致，同时灵皇护甲也迅速地出现在他的身上。因为要给自己留下一个最后的杀手锏，灵皇之枪并没有拿出来，而是将灵帝双刀祭了出来，双刀如同活了一般，环绕着风烈的身体来回盘旋，并且发出阵阵的嗡鸣声。
    “咦？灵帝之刀！”来人似乎对风烈的反应很惊讶，居然停止了攻击，直接在风烈的面前现身，来人居然是宇宙间无敌的存在——邪帝。
    “是你？”风烈愣了一下，才警惕地道：“想不到你来得这样快！”
    “当然是我，我已经错过了太多的机会，我知道如果错过这一次，今后我可能就没有机会再杀死你，所以我必须把握住这个机会！”邪帝查云冷笑着道。
    风烈可是好生郁闷，他想不到自己刚刚踏上邪帝的核心地域便会遇上他，这简直比种了彩票还要神奇。当然面对着邪帝他也并没有多么畏惧，当下笑了笑道：“机会是有了，就看你能否把握住！”
    邪帝没有理他的激将，而是双眼紧盯着他身上的护甲和手上的灵帝之刀。
    “你是如何得到这灵帝之刀的，你身上的护甲又是什么东西？你的那个神秘的攻击武器呢？”显然邪帝已经感觉到了这两件东西对他的威胁，而且他更惧怕的是风烈上一次轻易击穿他防御的神秘武器灵皇之枪。
    风烈笑道：“你应该认得它们，这是你的老朋友了！”
    邪帝当然认得灵帝之刀，但风烈身上的护甲他却从来没有见过，而且凭直觉他已经感觉到这身护甲和灵皇之枪的非凡之处，因为在那护甲和灵皇之枪的上面流动着一股诡异的上古能量。他之所以能够纵横宇宙许久并扳倒不少实力比自己更强大的对手，和其谨慎敏锐的性格也有很大关系，他往往能够直接感觉到危险，并尽快做出应对。
    他如今完全不知道风烈身上护甲的来历，但他却知道这护甲绝对非同凡响，自然要多加小心。同时上一次风烈的灵皇之枪也充满了神秘的色彩，自己现在也没有把握抵御住那武器的攻击。
    “很好，”邪帝笑了笑道：“你这一身宝贝实在令人羡慕，我倒要陪你玩玩，舒展舒展筋骨！”说完，他的手中突然弹出一柄长形物体，赫然便是那恐怖的绝尘杵，看来邪帝是准备一击必杀了。同时，在他的身体周围，突然泛起一片片璀璨的星光，那团团星光围绕着他的身体盘旋，就如同一个微缩了的壮丽星河。
    风烈立即感应到那团星光似乎也是一个极其变态的宝物，因为那上面拥有着和自己灵皇之枪及灵皇护甲相似的上古能量气息。
    “这是什么东西？”风烈惊讶地问道。
    “这叫繁星盾，是上古种族星族的传承宝物，不过如今这个种族已经在宇宙中消失，繁星盾自然归我所有，你应该很高兴，自从得到它我这是第一次使用这件传承宝物。”邪帝的眼角显出一丝狠辣之色。
    风烈的神色凝重起来，邪帝拥有了繁星盾和绝尘杵，就等于在攻击和防御上和自己相当，他就要和邪帝凭自己的实力对撼，显然自己和邪帝的实力相差可是在天在地，根本无法抗衡，他已经明显落入了下风。
    蓦地，一道强大的精神力场凌空而至，将风烈的全身罩定，同时一股强横的压力也从周围的空间产生，巨大的压力几乎让风烈无法动弹。
    这是三重攻击，同时在精神上，空间范围上和实质上进行瞬间攻击，果然，紧接着邪帝的身形便横过一段空间，出现在风烈的眼前。
    大敌当前，自然要全神贯注，风烈在瞬间突然有了一丝明悟，那是一种突然间在灵魂上的升华和顿悟，风烈终于感觉到自己的身体充满了力量，灵觉也突然间提高了数倍。
    在这一瞬间，风烈感觉到邪帝的欺进，也能感觉到绝尘杵在瞬间向自己击出。
    下意识地，风烈擎起灵帝双刀向中间一架，一股强大无匹的力量顿时传递到他的手臂上。虽然架住了绝尘杵的攻势，但那东西就如同一条灵蛇一般，突然绕开灵帝双刀的阻隔，并且穿透了灵皇护甲，泥鳅一般钻入了风烈的体内。
    “轰”地一下，风烈的脑海中一阵轰鸣，他的身体也是猛地一震，接着便横着飞了出去。
    此刻他终于明白了绝尘杵的真正可怕之处，在他被绝尘杵攻击之后，身体在倒飞的同时还能不断地感觉到绝尘杵侵入到体内的能量在不断加强，自己身体受到的损伤也不断加大。
    原来绝尘杵侵入体内之后还会不断地产生侵彻力，这使得大部分被攻击的人都会承受越来越大的伤害，难怪被这东西攻击的人最后都无法活命。
    风烈在承受住六重攻击之后，体内已经受到了严重的摧残，而绝尘杵的力量还在不断地叠加、提升。
    “难道这绝尘杵的能量是没有穷尽的？”风烈简直不能置信，在绝尘杵的攻击下，他的肢体已经全部遭到严重的伤害，双手也无法抬起来，身体能量开始缓缓地向外散去。
    “不，我不能死！”风烈拼命地提醒自己要挺住，他不相信有什么东西可以提供源源不断的能量，至少绝尘杵绝对不是这样一柄利器，它绝对达不到这样恐怖的力量。
    绝尘杵绝对要消耗大量的能量才能产生如此源源不绝的攻击，那么究竟是什么在向绝尘杵提供源源不绝的能量？
    风烈拼尽全力，将体内的能量调集在一处，死命地抵御住还在自己体内左奔右突的绝尘杵，同时试探着放出一道查图传给自己的含有邪灵一族特质的能量，缓缓地渗透进绝尘杵中。
    果然，绝尘杵对邪灵一族的能量并不抗拒，那道微弱的能量沿着绝尘杵向后传递，当能量达到绝尘杵尾端的时候，突然猛地一空，就那么凭空消失。





    第八集 异星之旅 二百六十章两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:21:26 本章字数:2133

    能量是从外面传递过来的！风烈顿时明白了，他抬头望向邪帝，果然看到对方脸色苍白，显然是消耗心神在催动着绝尘杵的攻击。
    风烈终于摸清了绝尘杵中强大能量的来源，他也是第一个能够有如此充裕时间感受绝尘杵的人，其他人早已经承受不住强大的攻击而神形俱灭。风烈依仗的是灵皇护甲的力量，尽管他的身体被冲破，但灵皇护甲其实一直在支撑着他的心神，这才是极品防御圣器的真正功能，可以保护拥有者的心神不会摧毁，除非圣器被毁，否则根本杀不死拥有者。
    当然这样的宝物整个宇宙也没有几件，风烈的灵皇护甲算是一件，邪帝的繁星盾也是一件，从这个角度来说，只要风烈不落到邪帝手里，邪帝就只能重创他，而不是真正杀死他。这也是邪帝查云恼羞成怒的原因，连一个初出茅庐的小子都收拾不了，而且眼看着对方迅速成长，并成为自己最大的威胁，谁面临这样的局面都会着急。
    所以邪帝如今宁可消耗比袭击查图的时候还要大的能量也要置风烈于死地，因为这个人让他感觉到一丝恐惧，甚至于比听到查图依然活着还要大的恐惧。
    邪帝活得的确辛苦，他时时刻刻还要警惕新兴势力的威胁，同时要不停地巡查反对派和异己力量，可以说，自从他接到这个高位之后，几乎一直是在各地扑火，用自己的全部精力投入到维护当前荣誉的事情上，这也是邪帝的一种悲哀。
    如今邪帝也是在用自己的能量在维持绝尘杵的攻击，这次攻击他也消耗了大量的能量，这令他感觉到异常的吃惊，因为如今他感觉到风烈的防御能力比起查图也不逞多让，这还是原来那个籍籍无名的小辈么？如今邪帝已经濒临崩溃，他想不到风烈这样一个原本不起眼的对手如今已经恐怖到可以和自己相差无几，他也暗下决心，不惜一切代价也要除掉风烈，否则的话后患无穷。
    此时风烈已经到了生死一线的最后时刻，可以说如果再抵挡下去恐怕连最后的元神也会被彻底摧毁。是时候下最后的赌注了！
    风烈将自己体内余下的能量集中在灵皇之枪，静静地等候着邪帝新旧能量转换的那一瞬间。
    突然，风烈感觉到攻击自己的那道能量大量减少，抬眼望去，邪帝正双手连摆，将新的能量向这方向输送。
    是时候了，机会就在现在！风烈不假思索，集中神识将灵皇之枪祭出，然后凝聚起最大的能量，奋力向邪帝做出了最后一击。
    一道白色的光芒瞬间划破了天穹，将本来已经如白昼般的核心地域顶空映得更加苍白，邪帝也有所提防，早将繁星盾祭在自己的周身，哪想到全力一击的灵皇之枪居然有毁灭一切的能力，巨大的射流不暇思索地穿透了他的身体，一切都发生得太快，连邪帝都无法感知到灵皇之枪强大射流的发射方向。
    那道强大的射流将邪帝的身体带离地面，并狠狠地向核心地域的外层贯去。
    “啊！”饶是久经战火历练的邪帝，此时也被灵皇之枪的射流冲得晕头转向，身体毫不受自己控制的穿透了外面的巨大结界，直接将其送入了外层的巨型黑洞附近！
    邪帝身上的繁星盾已经被灵皇之枪击穿，更可怕的是，灵皇之枪这样恐怖的武器发出的能量输入到繁星盾以及邪帝的身体内时，居然也如同绝尘杵这样的上古兵器一样，对身体产生了不间断的连续冲击。更可怕的是，这灵皇之枪的能量进入体内可并非需要风烈的能量驱动，而是自身便可以不断加强能量，灵皇之枪射流内带有一个小小的能量团，这种能量团本身便如同应用了量子纠缠技术的拟态实体一般，可以在遥远的空间获得能量并同步吸收到能量团内部，此时在巨型黑洞的外面那能量团居然开始吸收可怕的巨型黑洞能量！
    邪帝顿时感觉到一股庞大到极致的能量几乎在瞬间便充斥满了自己的体内，拥有宇宙间最强悍身体的邪帝此刻居然也感觉到身体即将要涨裂！
    慌乱之中，邪帝连忙祭出繁星盾，用繁星盾讲那道灵皇之枪的能量引出体外。因为繁星盾这种上古防御宝器可以和他的灵魂相通，所以当他受到袭击的时候，便可以借助通繁星盾分离的方法将自己和繁星盾的联系切断，从而将对方目标的侵袭对象移出体外。不过这样做也有一个弊端，那就是自己之后会元气大伤，同时也会永久失去这件宝物。
    但此时性命要紧，邪帝哪里还顾得了这许多，眼看灵皇之枪射入其体内的能量团疯狂地吸收巨型黑洞的能量，即将把他的身体撑爆，即使有十个繁星盾也要舍了去。
    “嘭”地一声，繁星盾如同一层黑色的盔甲般离开了邪帝的身体，打着旋坠落向地面。
    邪帝此时已经无暇控制绝尘杵，他只能拼劲最后一丝力量返回了能量层之内，这样才堪堪避过巨型黑洞的吞噬之力。他的攻击一停顿，绝尘杵也立即脱离了风烈的身体，迅速地返回了邪帝的体内。这绝尘杵毕竟是邪灵一族的传承宝物，是不会甘心由风烈掌控的。
    风烈则毫不犹豫地将繁星盾收在手中，要知道这种上古宝器是具有自己的灵力的，甚至拥有自己的智慧，它一旦被抛弃，就很难在被原主收回，风烈此时正好捡了个便宜，将已经损毁大半的繁星盾收在手中。
    得到这样的宝贝，风烈自然不会在逗留，加上他也是强弩之末，根本无法再承受绝尘杵的一次攻击，于是将自己的精血注入到繁星盾表面，和繁星盾建立了心灵连接，待繁星盾和自己的身体融入到一起之后，便迅即在空间中消失。
    现场之留下愣愣的邪帝，还在那里发呆。半晌，邪帝才抬起头，双眼赤红如血，神色癫狂地吼道：“风烈，我不杀你绝不罢休！”





    第八集 异星之旅 二百六十一章新领域
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:22:02 本章字数:2159

    风烈此时并没有走远，而是继续潜伏在核心地域中，因为他知道，接下来邪帝必将在整个空域对他进行大范围的搜索，很难说搜索的人中没有邪帝这样的高手，他已经吃过几次亏，不想再这么短的时间内再次面对一个邪帝一样的高手。
    不过风烈此刻也是忧心忡忡，他担心自己刚出现在核心地域便被邪帝发现，那么邪帝顺着线索便可以直接追查到无疆身上，进而对无疆和灵鸢等人不利。
    总要找个办法将邪帝的注意力集中在自己的身上，对于邪帝这样多疑的人来说，只有让无疆等人的行迹更加明显，才不会被他怀疑，刻意隐藏反而会坏事。
    风烈便透过心神联系将事情的经过通知了无疆，同时他打算在核心领域驻留，用最快的速度将龙虎二皇的踪迹寻到，以便尽快将这两个最强大的助手解救出来。
    在核心地域中，空间构成也是相当的复杂，即便是邪帝也是无法掌控住整个核心地域的情况。这就使得风烈很容易地在核心地域隐匿身形。
    经过和邪帝的一次硬撼，风烈反倒渴望同邪帝再度对阵，这样他就可以尽快摸清邪帝的致命点在哪里。不过他也清楚，邪帝经此一战必然会对自己有个重新的认识，下一次他绝对不会自己独自面对风烈，应该会和对付查图一样，带着其他帮手设伏，务求一击必杀。
    风烈不是查图，同时抵御多名高手的攻击他还是无法承受，但他也有个大胆的想法，毕竟他自己如今身在暗处，敌明我暗，制胜的法宝自然就是游击战了，风烈如今就计划在邪帝的核心领域来一个游击战，在这里做一个长期的混水泥鳅。
    风烈在和邪帝拼斗的时候，已经用神识在周围作了一番搜索，他确定了多处可以容身的核心地域，可以暂时躲避邪帝的进袭。
    如今他便隐匿在其中的一处，这是一个大约有数万公里长宽的空间，位于核心地域的半空中，这里的空间结构很奇特，是由多个异界空间交错而成，所以其内空间乱流十分恐怖，甚至接近于核心地域外面的巨型黑洞形成的恐怖地带，尤其是在这个并不算大的空间之内，处处都埋藏着能量陷阱，有时候几股不同属性的能量在空中对撞，形成的长达数百公里的能量突变带夹带着诡异的能量风暴，将空间内的物体吞噬，然后再从另外一个方向喷射出来，如果稍有不慎会被恐怖的宇宙乱流击中，必将化为齑粉。而且这里的空间能量过于复杂，甚至连人的思维力场都会受到影响，即便是高手基本上也无法将整个空间的变化收于心里，这也为风烈隐匿行藏提供了有利的条件。
    风烈凭借和对异界空间的超强感悟能力，在这里居然游刃有余，他可以自由地在这个空间内随意移动，即便是有能量乱流在这里出现，也会被他轻易地躲开，而且击中他的乱流都会被他很容易地牵引理顺，并不能形成任何威胁。
    风烈知道邪帝迟早会找到这些空间，他一定会猜测到自己会找这样的地方藏身，不过对于风烈来说，他对这样的地方还是很适应的，如果邪帝来了，他凭借对空间的超强感悟能力，正好在这里可以占尽优势，也有更大的把握对抗邪帝及其帮手。
    风烈便在这空间里游荡，他的心里对空间的感悟也渐渐变得清晰起来，他甚至有种感觉，自己即将要突破了。
    “好奇怪啊，为什么我会有一种把握住整个宇宙空间脉动的感觉，似乎整个宇宙和我连为了一体？”风烈心中有些惊奇，这可不像是他往常所体验到的那种感觉，而是一种更加奇怪的，可以驾驭宇宙变化的感觉。
    随着他渐渐地调整呼吸，他感觉到宇宙间万物的脉动也渐渐地和他协调一体，双方彼此之间在缓慢地互相适应！此时已经说不上是宇宙在操纵风烈还是风烈在操纵宇宙，但两者之间的确开始建立了一种奇特的互动关联。
    风烈尝试着调整自己所处这段空间内的能量流动，令他吃惊的是，尽管速度缓慢，但这里的空间乱流的确在受到他的影响，缓慢地按着他的想法移动！
    难道自己拥有了操纵宇宙的能力？风烈简直不能相信会有这样的情况出现。
    但事实的确如此，在这个空间里风烈停留得时间越长，这种感觉就越强烈，至少在这个空间里的空间环境的确和自己发生了共鸣，可以受到自己思维力场的左右。
    这样的情形大约持续了数天时间，风烈已经感觉到这里的空间便如同自己的身体一般，可以随意地掌控了，尽管不太纯熟，但离完全掌控却也只是时间问题了。
    大约在六七天之后，风烈的思维力场也发生了变化，原本并非占主导地位的思维力场，如今却渐渐凝聚成近似实质的能量形式。
    而且最奇特的是，当风烈在这个空间中移动的时候，他感觉到整个空间的能量都在紧随着他移动，包括各种属性的能量，似乎这些能量都以他为源头，时刻在等候着他的指挥。所有的思维力场，异界能量，乱流都在向他的身体周围凝聚，甚至整个空间也在缩小，而且这种变化有加速的趋势。
    “怎么会出现这样的变化？”风烈感觉到如果他的能量足够大，他甚至可以将整个宇宙压缩进自己的身体，或者说至少可以将其压缩并掌控在自己的身体周围。
    猛然间，风烈心底有了一丝明悟，所有的东西都在向自己凝聚，甚至包括思维力场和灵觉，自己现在的确实力较弱，但如果将来强大了呢？岂不是真的可以将能量凝聚在自己的身体周围？这不就是所谓的灵聚吗？难道现在自己也迈入灵聚期了？
    这不可能！风烈强制自己打消这个自认为是荒唐的念头，灵聚期这样的阶段，即便是宇宙间的天才也要经过漫长的亿万年，自己才在宇宙间存在了多久？怎么可能如今快的速度便迈入到灵聚期？





    第八集 异星之旅 二百六十二章 潜伏
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:22:19 本章字数:2100

    不过风烈也有一些拿不定主意，毕竟这种感觉实在太强烈。如果说实力再迈进一大段，自己的确也可以像兄长灵帝一样将宇宙能量压缩到极小的范围之内，并对周围的这段空间加以封护，这样自然可以控制宇宙的坍缩，也就是说，自己至少已经体验到了兄长当初凭借一己之力挽救宇宙的那种感觉，他知道，假以时日自己必将迈入到那个阶段。
    仅仅从现在的情形看，风烈知道自己应该是接近灵聚期了，毕竟这种变态的空间感悟能力绝对不是一般人能够掌握得了的。
    在稍后的一段时间里，风烈便在这个空间内继续修炼，直到将这道神秘的空间力场完全掌握为止。其实这种对宇宙空间的感悟并非需要很长时间，一旦风烈体会到了其中的奥秘，完全把握住其中的秘密也不过是几天的事情。
    利用这宝贵的闲暇时间，风烈在这个空间之内静提高自己的能力，而邪帝那边的人可是找翻了天。在核心地域的所有大彻期以上高手全都被派出来搜查，任何一个可疑的地方都不放过，一时间整个核心地域风声鹤唳、一片恐慌，不知情的人还在猜测是不是从外宇宙来了什么劲敌，否则一向沉稳的邪帝怎么会如此慌乱，至少邪帝军团以前从来没有这么慌乱过。
    邪帝也是好生纳闷，自己的灵识已经可以覆盖整个核心领域的空间，怎么会丝毫没有察觉到风烈的气息，莫非他已经离开了？想想又不可能，当初他们对战之后，和邪帝的心神牢牢联系着的布置在核心领域外围的能量罩当时没有任何波动，这显示出风烈根本没有离开这里，那么他到底在哪儿？
    经过了十余天的搜查，邪帝终于意识到这样根本就是在做无用功，风烈一定已经隐藏在一个很安全的地方，至少自己根本察觉不到。
    但对手的实力明明比自己差很远，这样被别人牵着鼻子走邪帝还是心有不甘。当初他也查探了风烈来时的一些线索，不过无疆在风烈的提醒下早已经备好了一套说辞，无疆自然也要找一替罪羊，这个替罪羊就是已经被风烈弄得形神俱灭的貘貔。
    因为当初貘貔被风烈铲除的时候并没有几个人知道，所以很多人还都在对他的突然失踪感到不解。这一次无疆正好用一套说辞给出了答案。
    这样一来风烈的出现变成了原本是由貘貔安排，无疆等人都被蒙在鼓里，而且貘貔还告诉大家风烈是一个和核心地域关系十分密切的人物，要大家好生接待。这样大家就一直被蒙在鼓里，如今风烈转移到了核心地域，相信貘貔也应该是伪装之后去到了那里。
    反正撒谎也不需要上税，无疆也乐得自己暂时安全，不必马上东躲西藏。邪帝果然多疑，在无疆等人一番说辞下，加上十二兽神其他成员也对貘貔一向不满，尤其是在争夺练功场上失利的法皇莫方，更是添油加醋，仿佛他自己亲自看见一样。这样一来邪帝倒是不怀疑无疆了，不过他反倒对添油加醋的莫方也怀疑起来，一时间疑神疑鬼，搞到谁也不信了。不过这可怜的貘貔黑锅倒是背定了，至少整个塔伦星球的人都知道他背叛了邪帝，和敌人一起隐藏起来了。
    此时正是用人之迹，邪帝也不想将手下都搞得没有了积极性，所以他决定暂时先不深究这件事情，等待风烈的事情解决之后再将十二兽神好好地整肃一番。
    随着侦查小组纷纷空手归来，失望的信息不断地发回到邪帝的手里，随着可能的位置一个个被否定，邪帝终于判断出风烈应该在自己灵识监控不到的地方，而且一定在核心地域的那些个无法控制的小型区域内。
    这样的地方可不大好找了，恐怖的乱流空间连大彻期的高手也不敢靠近，只有修为达到归元期的才敢于进入乱流之内从容地寻找风烈的踪迹，当然，为了安全起见，基本上都是一个灵聚期高手带三四个归元期高手。因为上次一战，尽管风烈自己没有感受到，但邪帝对他的实力可是有着深刻的认识，双方硬抗单凭灵聚期的邪帝都没能把他怎么样，而且过程中没来得一点虚假，可想而知风烈现在达到了什么境界，而且通过和风烈的对阵，邪帝清楚地感觉到风烈的实力有即将突破的预兆，再过些时候，这人一定更难对付，一想到这里，邪帝便忧心忡忡。
    这样又继续了几天，搜索队伍其中的一支终于来到了风烈所在的星球。
    已经感悟到大神通，正在修炼场所静静地调节身心的风烈此时毫不在意这些人的到来，他正好要把这第一批人当作练兵来检验一下自己如今的实力。
    可怜的一个灵聚期高手和三名归元期高手正好来到了风烈的身边，在这样混乱的空间之内几名归元期高手相当难适应，刚刚进入到可怕的异界空间，便已经被里面狂暴的能量乱流搞得狼狈不堪。他们一个个惊恐万分，一边躲着乱流的袭击一边还要加速前行，不用说去找风烈了，现在他们简直就想掉头逃离。他们当然不知道这恐怖的能量乱流纯粹是风烈用意识操纵的，要是知道人家有这个本事，估计立马就要掉头，也不会听灵聚期高手的调遣了。
    “大家小心点，这里的空间很危险，如果稍微不小心，便会被可怕的能量力场所吞噬，所以你们必须跟着我！”灵聚期的高手喊道。毕竟他艺高人胆大，并不惧怕能量乱流的肆虐，那几个人当然战战兢兢地跟在后面，没有谁有那个本事独自行动。
    不过风烈自然也饶不了他们，他先调控能量在这灵聚期高手的周围形成了强大的能量风暴，而且还不断地将多个异界空间的能量在其身边催发对撞，形成了一个个爆裂的能量团，倒把这个灵聚期高手弄得狼狈不堪。





    第八集 异星之旅 二百六十三章 偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:22:48 本章字数:2174

    看到这灵聚期高手的狼狈反应风烈也很好奇，为什么同为灵聚期，自己和其他人就有很大的不同，至少那名灵聚期高手如今是手忙脚乱，远没有他刚进来这么轻松。看上去那名灵聚期高手对空间的把握能力远远没有风烈透彻。
    在被能量乱流羞辱了一番之后，那位灵聚期高手再也没有了方才的信心，他带着几个人在里面找了一圈，根本连个人影都看不见，神识也放不出多远，里面的空间乱流对其神识造成了很大的影响。
    找了一段时间之后，灵聚期高手在其他人的提议下决定离开这里，他可不想把小命搭上。
    不过就在他们调转方向，准备离开的时候，一个声音突然在空间内响起。
    “诸位这一路走得可好？”那声音似乎从很远处传来，却又仿佛是响自耳边。突如其来的声音将灵聚期高手几乎吓得魂飞魄散，要知道他的神识可是能够覆盖到整个区域的，除了几个极为变态的乱流区域他无法监控到之外，其他地方都已经检查过了，刚才根本没有发现任何生命的痕迹。如今这个人突然现身，说明他根本就没有发现这人的藏身之处，但如果这个假设成立，那就是说那人一个是可能刚刚进入却没有被他发现，另一个可能就是那人刚才就藏身在几个恐怖的乱流区域内。
    那种地方他自问都不敢进入，这人既然能藏身其内，自然实力也要远远超过他，怎么能不令他恐慌万分？那几名归元期高手也是吓得够呛，一个个面色苍白地望着灵聚期高手，倒不是他们不想看看来人什么模样，而是来人没有现身，他们根本就不知道对方在哪里。
    灵聚期高手倒是感觉到了对方的位置，那人就在他们前方数千米的地方。他定了定神，小心地问道：“不知阁下是谁，为什么要在这里现身？”他这话说得也算客气，倒不似在巡查追杀一个人，反而像是在刻意规避对方了。
    “我么，我想应该就是你们要找的人，你们终于有机会向主子邀功了！”风烈在他们面前不远处现出身来。
    “他就是风烈！”一个归元期高手大喊道，他在邪帝发出的邪灵映魂帖中看到过风烈的样子，加上风烈并没有改变容颜，所以他一眼就认了出来。
    那灵聚期高手心中暗暗叫苦，他原本也没想到居然会在这里遇到风烈，不过刚才遇到的种种情况早已经令他心底嘀咕着，这人如今突然露面，想必是有备而来，自己这样盲目地同对方作战，首先就失去了先机。
    因为心里怨恨那个乱嚷嚷的人破坏把他推上来浪尖，这灵聚期高手心理一动，便想出了个延缓的办法。
    “真的是他吗，我怎么感觉不象？这样吧，你先上去和他交手，我来看看他的斤两！”灵聚期高手吩咐道。
    那个归元期高手顿时脸都吓绿了，他是邪帝军团中邪帝近卫军一名军官的弟弟，比较崇拜邪帝，刚才看到灵聚期高手有些迟疑，便想一句话点醒他，让他没有退让的余地，自己好借机会同兄长联系，也算讨个头功。那想到灵聚期高手也不是傻子，看到他如此陷害，早已经有更阴毒的办法出来，干脆直接就把他推上了绝境。
    “大人，对方的实力根本看不清楚，我的差距比他相差太远！”这人当然不会主动上去送死，连忙向灵聚期高手哀求道。
    不过灵聚期高手已经恨得他要死，如果不是被他摆了一道，也许还不会看清这人的嘴脸，如今既然已经翻脸，自然由不得他好好地离开，即便风烈不对付这个人，他也打算对这人下手，免得今后留下后患。
    想到这里他双目一瞪道：“你如果畏惧，恐怕也逃不了邪帝大人的责罚，倒不如我替他来清理门户！”
    那人见灵聚期高手铁了心要对付他，又出声提醒道：“大人，下人的兄长也在邪帝近卫军中谋事，他也记得邪帝说过凡事不可不自量力，想来就是提醒下属这样的人不要过于轻敌！”他这是借话想委婉地提醒灵聚期高手，得罪了我你今后也好不到哪里去。
    不过灵聚期高手其实心中早有算计，他刚才已经试验过向邪帝发送信息，但这个空间异常的可怕，他的思维力场居然都穿不透这神秘的空域，所以刚才那人也必然无法同自己的兄长联系，到时候还不是他说什么是什么？而且他并非邪灵一族的人，为邪灵一族卖命自己都感到不值。
    想到这里，他怒喝一声：“你去还是不去？”这吼声中带有充沛的能量，早把那些归元期高手震得惊魂失措，脑中震荡不已。
    那位兄长在邪帝近卫军的归元期高手昏昏沉沉地便向风烈这边走去，显然被这一吼摄去了心神。
    风烈冷眼看着这些人的卑劣行径，心中感到极度的不屑，看起来邪灵一族多是贪生怕死之辈，讲起团结和凝聚力来，照比灵族相差甚远，想来邪灵一族衰败的日子也是屈指可数了。
    那归元期高手见已经毫无退缩的希望，索性横下心来，准备拼个鱼死网破，只要其他人中还有人活下来，至少也能给自己留个好的名声。
    想到这里，他大吼一声，双手连连运起多重能量，道道能量在空中漫卷开来，煞是好看。
    其实归元期的高手实力已经变态，至少已经有毁田灭地，弹指毁灭恒星的力量，不过在灵聚期高手的面前，还是显得过于稚嫩，风烈只是轻轻一抬手，一道玄色的电光便破体而过，将那人的元神打得烟消云散。
    仅仅是动了一个指头，便有如此的威力，灵聚期高手感到自己也没有这个本事，双方之间高下立判。那些归元期高手更是被吓得不敢动弹，更不用说上去同风烈一搏了。
    他们并没有注意到，那名灵聚期高手居然不动声色地走到了他们之间，并没有对风烈到手，反而突然对他们出手攻击！
    风烈也是惊讶地注视着灵聚期高手的举动，不知道他到底想做什么。





    第八集 异星之旅 二百六十四章灵族实力
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:23:17 本章字数:2114

    灵聚期和归元期的差距毕竟不止一个层次，而且那名灵聚期高手的突然发难自然是令谁也想不到，只不过片刻工夫，几名归元期的高手便已经倒在了地面上，彻底魂飞魄散。
    风烈冷冷地注视着灵聚期高手，摸不清楚他葫芦里到底卖的什么药，不过他感觉得到，至少这名灵聚期高手和邪帝并非很合得来。
    那灵聚期高手杀掉了几名归元期高手之后，才向风烈拱了拱手道：“在下南宫明，阁下真的是风烈？”
    风烈点了点头，没有答话。
    南宫明见状笑了笑道：“我知道你可能还是很怀疑我，不过我要说的是我并不想为邪灵一族卖命，因为我不是邪灵一族，就这么简单。”
    风烈闻言笑道：“你这么说倒很直接。”
    南宫明笑了笑道：“很简单的道理，邪灵一族灭我族类，我的心里始终嫉恨，不过由于自己实力不济，所以无法公开反对，但只有能够有机会，我还是希望能够击败邪帝，为我的族人报仇！”
    风烈点了点头道：“如此最好，不过你该如何回复邪帝？”
    南宫明道：“当然是等你离开这里，然后再去报告，说在这里碰到你，双方一番厮杀，最后只有我一个人逃了出来。我已经察觉到你的实力在我之上，很难相信你怎么会提高得如此之快。记得几年前的时候，人们还说你尚处于大彻期，这么短的时间内你已经跨越了多个层次，直接迈入了灵聚期，而且还是灵聚初期即将跨越到灵聚中期这样一个阶段？”
    他本来想等风烈走后再去找邪帝，这样就可以使风烈有充足的时间离开这里。不料风烈却突然说道：“我不打算离开这里，你直接告诉邪帝我在这里好了。”
    南宫明脸色一变，道：“怎么，风烈兄认为在下靠不住？”
    风烈笑道：“并非如此，而是我不打算逃走，在这里对付邪帝我有自己的优势。”
    南宫明闻言愕然道：“无论有多么大的优势，也是无法对抗邪帝的，而且在核心地域里，灵聚期以上的高手有二十多个，如果这二十多个人都被邪帝找来，你是无论如何也无法安全离开这里的！”
    “有二十多个灵聚期以上高手？”风烈简直不敢相信自己的耳朵。
    “当然，宇宙浩瀚无边，未知的东西实在太多，很多事情并非我们眼前所见那么简单，我想即便是这几十个灵聚期高手，也不能算是宇宙中全部的反抗力量，至少我知道还有几个灵聚期高手并没有加入到邪帝的组织之内。不过就这几十个灵聚期高手，已经足够你对付，何况其中还有几个高级灵聚期的高手，你是绝对不可能抵挡住如此多对手的攻击的。”
    风烈的内心足够震撼了，他根本无法想象宇宙中还有如此众多的高手，但上一次邪帝为何没有调集如此多的人出手对付他？
    显然看出了风烈的疑惑，南宫明叹了口气道：“邪帝对这些人也并非是如臂指使，至少其中一些高手并非他随意便能指挥得了，所以前几次他都是自己私下里纠集狐朋狗党来对付你，但这一次不同，你在核心地域触及了这些人的实际利益，那么这些人就必然会联起手来对付你。邪灵一族如果不是有如此可怕的实力，我们想反邪帝的不止一个人，为什么不敢联起手来对抗他，就是因为忌惮邪帝背后的势力。”
    风烈震惊地道：“这些势力都是邪灵一族的人？”
    南宫明点了点头道：“大部分都是邪灵族历代长老，还有少数是其他种族和邪灵一族沆瀣一气的，以及部分像我这样为了剩余族人的生存委曲求全的。”说完这话南宫明都有些黯然伤神，毕竟对一个种族来说，自由才是他们最想要的。
    风烈叹了口气道：“看来邪灵一族才是宇宙中无敌的存在啊，我灵族和他们比也是相差甚远，至少高手绝对没有这么多。”
    “谁说灵族没有这么多高手？”南宫明莫名奇妙地望着风烈，道：“灵族可是宇宙中第一大族，它的高手比邪灵一族多了何止一倍？”
    “比邪灵一族还多一倍的灵聚期高手？还有几十名灵聚期高手？”风烈顿有一山还望一山高的感觉，自己本一位已经和邪帝一样，成为这宇宙中无敌的存在了，谁知道这宇宙中高手如云，看来只是大家都不像邪帝一样好出风头而已，要不然怎么轮得到他？
    南宫明又解释道：“灵族原本是宇宙中最强大的种族，他的高手加起来比整个宇宙中其他地方各种族的高手总和还多，甚至连无际期高手也有二十多个，不过自从第一次灵祖带走了所有无际期高手远赴异界宇宙之后，灵族的实力有所下降，而且之后灵帝那一代的一批高手二十余人又在闭关准备突破无际期，所以灵族的高手才去了大半，否则邪灵一族连气都不敢喘一口的，也是因为那样，邪帝才有机会暗算灵帝成功，如果不是那二十多名高手在冲无际期，他们杀过来估计连邪灵族的种族都会给灭了。至少目前为止，宇宙中除了灵族能够大批修炼出无际期高手之外，只有五六个无际期高手出现，邪灵族却只有一个，实力跟灵族根本无法比的。”
    风烈惊讶得嘴已经合不拢了，他哪里想到宇宙中还有这么多奇妙的事情，感情灵族有四五十名高手根本不在，这些人中随便出来一个，就够邪帝这一群人喝一壶的。
    想来自己也远没有成为灵族第一人，甚至前几十都没排上，他甚至都有些感到羞愧了。
    “想不到灵族的幕后实力如此强大，我倒是不知道了。”风烈叹道。
    “这也是正常，你才飞升多久？凭借你的速度，看来又是很快会达到无际期，唉，灵族为何先天资质都这么好，真是羡煞我们了！”南宫明叹道。





    第八集 异星之旅 二百六十五章线索
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:23:39 本章字数:2195

    不过接着他又说道：“其实灵族还有一批高手，是被邪帝的人找机会封了起来，如果这批高手出山，恐怕至少会和邪灵一族势均力敌了。”
    风烈隐约猜测到这一定是龙虎二皇他们，看来自己一直想解开的谜题终于有了线索，这可是他最感兴趣的地方！
    “这么说南宫兄还有那些灵族高手的消息？”
    南宫明笑道：“其实那批灵族高手所处的位置很少有人知道，我也是凑巧听到了这个消息，他们所在的地方，实在是太过隐秘。”
    “南宫兄果然知道他们的位置？”风烈大喜道。
    “先别高兴得太早，那地方去了很容易，最大的问题是难以破开其中的封印，那可是上古灵神的封印，整个宇宙中目前也只出现过一枚。”
    “上古灵神的封印？”风烈不解地问道。
    “上古灵神是相当于我们的创世神，他们创造了整个的宇宙，而上古灵神的封印，则是用来封印一些难以对抗的可怕外来之敌，以护佑我们宇宙内的生命安然无恙的，据说整个宇宙也没有几枚，而且都已经流失。谁想到邪帝居然弄到了这么一枚，而且居然用它来对付灵族高手。”
    风烈闻言不由得皱起了眉头，他知道如果相当于上古灵神这样的创世神制造出的封印，那可绝对不简单，自己也没有信心找到破解的方法。
    “那么，我们可否先去那里看一下，我也好有个权衡？”风烈问道。
    “当然可以，不过最好你还是先离开这里，另外找个隐匿身形的地方，毕竟我还要留在邪帝的身边，现在还不是反他的时候。”南宫明笑道。
    风烈点了点头，又问道：“忘了问南宫兄，你是属于那一种族？”
    南宫明闻言神色一黯道：“往事不堪回首，我的种族当年也是宇宙中最强盛的种族之一，不过因为一些变故，种族的实力大幅下降，尤其是到了最后这几亿年，我们的种族几乎沦为任人欺凌的境地，连我们的繁星盾也被邪帝夺了去，成为他的私藏，这倒是成了我们心头的一块心病。”
    “原来你就是星族的人！”风烈惊讶地道：“我当时和邪帝交手的时候，便看出繁星盾绝非他邪灵一族所有，因为那盾牌的属性十分的特别，透着一种很奇特的信息。”
    南宫明苦笑道：“是了，繁星盾本为星族所有，星族文化一脉单承，的确有它的特异之处，可惜了这样的本族法宝也会被邪帝夺走，实在是我星族子弟莫大的耻辱。不过这繁星盾也只有星族、灵族和邪灵一族的人可用，因为这三族历史上曾经是很贴近的种族，他们似乎源自一脉，所以邪帝才能收了繁星盾，不过其他种族即使得到了繁星盾也无法操纵它。”
    风烈这才恍然，难怪自己也能顺利地收了繁星盾，不过他自己有了灵皇护甲，所以对繁星盾倒也并不是那么看紧，于是说道：“繁星盾如今在我这里。”
    “你说什么？”南宫明露出不能置信的神色。
    “我没说错啊，繁星盾的确在我这里！”说完风烈暗中凝神，将繁星盾召唤了出来。
    繁星盾一出，周围的空间立即闪烁出摄人的星华，繁星点点的特殊情形令整个空间都变得璀璨起来。南宫明心头巨震，神情复杂地望着风烈。
    “繁星盾怎么会在你的手上？”他神情严肃地问道。
    “这繁星盾原本是在邪帝的手上，上一次我们对阵，我重创了邪帝，这繁星盾便和他本体脱离，被我收了来。”风烈轻描淡写地道。
    南宫明惊讶地望着风烈，他心里可是清楚，要知道这繁星盾一旦和人结合，就很难脱离，除非拥有者身死，风烈能从邪帝手上夺到它，就说明上一次交战对邪帝造成了生死的威胁。这可是没有人说过的事情，看来风烈的实力绝对比他估计的还要高。
    想到这里，南宫明叹了口气道：“想不到你居然有如此深的潜质，我看我们都低估了你，不过既然繁星盾已经归顺了你，那就由你来掌管它吧。”他的言语中流露着无限的羡慕。
    “不，这是你们星族的东西，我想我还是还给你的好。”风烈连忙拒绝道。
    “不，我想繁星盾只有在你手里才能得到最大的利用价值，因为它还有一个隐秘的功能，除了星族之外，没有任何人知道，包括邪帝。而且，我们三族原本就是一家，由你来掌控它也不算违背了先祖的嘱托。知道它在你手里，我如今倒是放下了心头的一个包袱。”南宫明已经恢复了平静，认真地说道。
    “还有别的功能？是什么功能？”风烈好奇地问道。
    “呵呵，想不到吧？”南宫明自豪地道：“这繁星盾可是上古遗物，它具有的功能可是任何宝物都没有的，那就是幻化空间，繁星盾可以幻化出一个完全不同的空间，而且这个空间之内完全可以由自己来掌控主动权也就相当于一个独立的域。”
    “幻化空间？到底是如何幻化的？”风烈有些不理解。
    南宫明迟疑了一下，道：“我其实也说不清楚，没有人看到过到底该如何使用，我只知道繁星盾其实并非我们本体宇宙的产物，它应该是来自外宇宙，而且它应该是链接外宇宙某种文明的一个钥匙，这个恐怕要等你的实力进一步提升之后才能体会到。”接着他又说道：“我们还是来说说灵族那些长老们如今所在的位置吧，我之所以告诉你繁星盾的事情，是因为解开封印也许就需要用到它，而那个上古封印的位置，便在如今的巨型黑洞之内！”
    “巨型黑洞里？”风烈惊讶万分，他想不到这巨型黑洞里原来还有秘密。
    “这巨型黑洞便是一个上古封印，猜不到吧？”南宫明笑了笑，神色中透着一丝无奈。
    “真的没有想到，我们该如何解开它？”风烈也是有些犹豫。
    “这需要了解到这个巨型黑洞的实质，它其实也是一座宇宙之门，连接着另外一个外宇宙。”南宫明解释道。





    第八集 异星之旅 二百六十六章封印之地
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:24:51 本章字数:2155

    另外一个宇宙的概念风烈倒是经常听说，尤其是自己经历过一次外宇宙的冒险之后，他感觉到外宇宙对个人的能量都有一定的限制，有些时候即便自己已经足够强大，但到了外宇宙可能变得和普通人差不多，就如同在这个巨型黑洞下的核心地域一样，个人的能力基本上就都被压制住了。
    尽管风烈现在已经迈入到灵聚中期，但是提起外宇宙空间，风烈感到对其奥秘毫不了解，那些神秘的地域充满了未知，在那样的地方，自己就如同一个孩子一样弱小幼稚。
    那个上古封印是如何将龙虎二皇等人封印在其内的呢？风烈还想要询问南宫明更详细的细节，他却已经向风烈摊开了双手，无奈的笑道：“我已经出来了太久，应该回去向邪帝复命了，否则一定会引起其他人的怀疑。”
    风烈想想也是，于是点点头道：“既然这样，我就听你的，暂时离开这里，我们等机会再联系。”
    南宫明道：“这样最好，我们回头怎么联系？”
    “告诉我你的住址，我会去找你的。”风烈说道，见南宫明脸现犹豫之色，他接着道：“放心吧，我不会有事的，他们根本找不到我。”
    南宫明点了点头，两人先后离开了那片闭锁的空间，风烈知道，很快邪帝的人便会蜂拥而来，不过这也无所谓了，现在风烈对自己的气息可以很好的掌控，即便是那些高级灵聚期高手，风烈也能让他们无功而返。
    在这段时间里风烈还要解决一些问题，他需要在核心地域做一些事情来分散邪帝的注意，不能让邪帝发现自己的真实意图，否则一旦让邪帝判研出自己的真实目的，那么一旦邪灵一族在通往上古封印的地带布置下重兵，风烈可能很难在接近那里，救出龙虎二皇的希望就更加渺茫了。
    除了解救灵族长老的事情，风烈一直想找出邪帝的更多秘密，如今正赶上一次这样的机会，风烈决定趁着邪灵一族的人倾巢出动的时候借机会进入到邪帝的老巢，获取更多的邪帝的信息。
    风烈现在有十足地把握让邪帝无法找到自己，所以他干脆直接埋伏到了核心地域的中心部位，据南宫明所说，邪帝便是从这里直接回到自己的住所，那么他的住所一定和这里有一个连接通道，至少邪帝所在的地方并非每个人都可以随意进入。
    不过邪帝的老巢到底在哪里呢？风烈推断也许就是在巨型黑洞的某个部位，因为那个黑洞中实在有太多的秘密，也或者就是在和自己原本栖身的区域一样，是个无法用灵识查探到的地方。
    果然如风烈所判断，不过片刻工夫，在核心领域的中心地带，不久之后出现了大批的灵聚期高手，这些高手聚集在一起，甚至导致了邪帝布置的防护罩产生了能量畸变，生活在核心领域的其他人也都感觉到了这可怕的变化，纷纷仰起头来注视着天空。
    一道道颜色各异的能量流穿越过这片空间，纷纷向一个方向汇聚而去，邪帝几乎动用了全部的灵聚期以上高手，能搬得动的几乎都搬了来，他如今也清醒得很，风烈绝对是一个比当年的灵帝还要可怕的人物，因为他升级的速度太快，甚至到了一个恐怖的级别，一旦让风烈在自由自在地成长下去，估计过不了多久，他邪帝就要满宇宙逃难，躲避风烈的追杀了。所以这一次邪帝查云抱着一击必杀的心态，誓要除去这个心腹大患。
    他一向善于搬弄是非，在邪帝的鼓动下，风烈成了带着异心，准备要将邪灵一族置于死地的恐怖人物，而且查图的遇害也成了因为深信风烈，凡被其所趁，邪帝将他自己做过的事情一股脑地全推在了风烈的身上。反正现在当事人除了风烈和他邪帝全都不在了，如何说还不是他一张嘴的事情。经过他这么一鼓动，所有的邪灵一族长老几乎都相信了这个谎言，尤其是当年邪灵一族的骄傲被灵族击败，很多人当时就心有不满，这一次正好新帐老帐一起算，准备把怒火全部发泄到风烈的身上。可怜的风烈就这样成为了所有邪灵族人的公敌，他却还不知道，依然潜伏在大陆上等待时机。
    邪灵一族的长老纷纷进入到那个神秘空间之内，也是被那神秘空间的诡异现象所震惊，风烈离开的时候也用神识布置了一番，里面果然充满着浓郁的灵族气息，不过这些人无论怎么找都无法找到风烈的位置，一时间所有的邪灵族高手都涌进那块神秘之地，掘地三尺地仔细搜寻。
    待到所有的灵聚期高手都进入到那个神秘空间之内，风烈才笑了笑，从隐匿处现出身来，他的身形一晃，便进入了中心部位被重兵防守的那块中心区域。当然，以他现在的本事，那群邪灵族的归元期高手根本无法查知他的到来。
    果然不出风烈的预料，在这神秘的中心区域，真的存在着一个传送之门，风烈心下大喜，看来自己押宝押对了地方，邪帝真的每天从这里返回到自己的住处。
    为了尽快地弄清自己想知道的真相，风烈并没有迟疑，而是直接进入到了那个中心区域之内，并以快得无法形容的速度，瞬间穿越了结界，直接进入了传送阵中。
    “嗡”地一声，大阵突然开启，那些守卫莫名其妙地注视着大阵瞬间启动，又旋即平复如初，不过他们并没有看到有任何人或物进入，更没有看到风烈已经被传送了出去。
    “这是怎么一回事，难道有人过来了，不像啊，我们刚才根本没看到什么人，到底是怎么回事啊？”一名归元期的守卫莫名其妙地问道。
    “你问我我问谁去，难道去问邪帝陛下，当心小命玩完！还是老老实实守着吧，既然没看到人，那就是没有人进出喽！”另一名守卫厌恶地望着这名守卫，多一事不如少一事，少找点事情也许小命还安全些，要知道这几年因为多嘴死在邪帝手下的人可是不少。





    第八集 异星之旅 二百六十七章遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:25:12 本章字数:2152

    就在这些守卫还在议论纷纷的时候，风烈已经不动声色地被传送阵传送到了另外一个神秘的空间。
    风烈并不知道这里属于什么地方，但他感觉得到，这个空间完全和原本的核心地域处在不同的两个地方，而且两者之间的性质也有很大差异。
    这个空间并不大，大约只有数百平方公里，整个空间之内空空荡荡的没有任何东西，只在中间有一个巨大的时空之门。
    风烈感觉得到，这个时空之门始终处于启动状态，不过一个巨大的结界似乎就封印在它的周围，使得里外的气息都无法彼此传递。
    “这是什么地方，难道这里就是邪帝的老巢？不对啊，这里根本不像一个居住的地方，莫非邪帝的住所也要如此荫蔽？”风烈还在怀疑自己是否到了邪帝的住处，一道强烈的危机感突然自身后显现。
    几乎就在同一时刻，一股强大的能量流便对着他的后心直射过来，那道能量强大到将周围的空间凝滞，风烈都突然感觉到移动极为困难。
    不过这道攻击绝对带有致命的威力，而且攻击者带着强烈的杀意。风烈不假思索，立即祭出了灵皇护甲和繁星盾，并在瞬间将两种防御宝器的状态调节到最佳。
    尽管那道攻击能量相当骇人，但在灵皇护甲和繁星盾的双重防御之下，还是很快地被瓦解，只有少量能量透入风烈的体内，不过也被风烈强悍的肉体所吸收，并没有造成多大的影响。
    在承受住对方的第一次袭击之后，风烈凝聚起全身的功力，满怀戒备地注视着向他发动攻击的人。
    对方是一个黑瘦的中年人，身材不高，却通体散发着一股摄人的威慑力。风烈感觉得到，这个人的实力绝对不下于邪帝查云，甚至在攻击力上有过之而无不及。
    看到风烈同时祭出的灵皇护甲和繁星盾，那人显然也吃了一惊，很少有人能同时拥有两件如此珍贵的宝物，而且都是防御性质的宝物，这使得那人对自己原本相当自信的攻击力如今也有些犹豫起来。
    这也难怪，刚才自己满以为十足把握的一击必杀，却并没有让对方损失分毫，这说明对方防御能力的变态。而且他的攻击速度极快，本来就是要让对方无法及时防御，想不到风烈居然可以在如此短的时间内迅速凝聚起防御宝物，这说明风烈已经提早感知到他的存在，而且适时做出了反应，这样看来这个对手绝对不容易对付，这是神秘黑衣人给风烈下的结论。
    在遇到突然袭击之后，风烈已经集中精力，对方自然也无法再度偷袭，双方就这么僵持着，还是风烈首先开口问道：“阁下是何人，为什么要突袭我？”
    “突袭你？笑话！我这里是封印之地，没有查云的许可任何人不得随意进入，我并没有得到查云的传令你居然就进来了，显然你绝对不是我邪灵一族的人，那么一定就是敌人！”
    风烈心道不好，这里居然是封印之地，想不到自己最希望找到的地方如今却误打误撞地冲了进来，本来还是要去找邪帝的巢穴的。不过如今虽然找到了封印之地，却是在不该找到的时间、不该找到的地点，这个时候来到这里，一旦这神秘黑衣人传唤消息给邪帝，那么邪灵一族高手同时赶来这里，他的小命也就算交待了。
    风烈懊恼不已，但这时候黑衣人突然发话倒是令他心头大喜。
    “我可以给你一个机会，让你马上离开这里，否则的话我可要不客气了！”黑衣人说道。
    他居然没有缠住自己，这说明他根本没有通知邪帝！也许是对方的托大，这倒给了风烈一个机会。不过刚才在风烈祭出繁星盾的时候，这个神秘黑衣人居然也没有异常反应，这说明他根本不知道繁星盾是邪帝专有，看来这人并不经常同邪帝联系。
    风烈心中顿时有了算计，他当下笑道：“邪帝那个混蛋？我正在追杀他，就是要看他是否逃来了这里！”
    “你追杀查云？”那人顿时神经紧张起来，全身功力也凝聚到极致，不过这人还是有些怀疑风烈是否有这么强大的能力。
    “不错，我正在追杀查云，因为他根本就不配做邪帝，这样一个谋害前辈高手，陷害邪灵一族高级领袖的人物，根本不值得邪灵一族的尊敬！”风烈说话的时候，故意将查图传递给他的邪灵一族的部分灵力气息泄露出来，试图对那名神秘黑衣人形成一种假象。
    果然，那名黑衣人感应到风烈泄露出的邪灵一族气息表情有些怪异，惊讶地注视着风烈。
    “你究竟是谁，到底是什么身份？”那名黑衣人迫问道。
    “我么，一个邪灵族的弃儿，不足为外人道！”风烈故意露出一副饱经沧桑的样子。
    “你、你究竟是谁？”黑衣人果然中计，这人看来并非如邪帝一般奸诈狡猾，论斗智显然并不像邪帝那样难对付。
    风烈此时已经有了一个计划，他要先稳住这个黑衣人，然后寻找机会尝试查探上古封印中的秘密。
    如今他干脆借着那黑衣人被自己迷惑的当口，继续放起了迷雾。他装着有些哀伤地说道：“我是一个带有灵族和邪灵一族血脉的后代，因为邪帝的迫害，将我的父母杀死，结果我因为被邪灵一族另外一个高手的庇护得意逃出生天。却不料过了很久之后，那位保护我的邪灵一族高手查图也被邪帝所乘，不幸在不久前遇害。”
    “你说谎！”风烈正说道这里，黑衣人突然出言制止了他。
    “查图早就死了，现在怎么可能还出现，你这分明是撒谎，你故意在欺骗我！”黑衣人怒道。
    “我说谎？查图不久前还活着，我可以给你看当时的映像！”风烈说完，用能量将当初查图被邪帝查云袭击时候的映像重放了出来，画面清晰地在前方的空间映现，将邪帝偷袭的细节完整地播放了出来。





    第八集 异星之旅 二百六十八章猛虎出闸
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:25:30 本章字数:2225

    黑衣人难以抑制内心的激动，显然他是认识查图的，而且对查图的行为也是相当的熟悉，尤其听到风烈叙述查图被邪帝和其他几个人追杀，不幸倒下的过程的时候，那名黑衣人的脸上现出痛苦的神色，两行泪水也顺着脸颊滑落。
    “查云啊查云，你好狠的手段，连我的弟弟你都不放过，这笔帐我一定要好好和你算一算！”黑衣人双拳紧握，咬牙切齿地道。
    弟弟？风烈听到和黑衣人的话不由得一愣，莫非这人居然和查图有血缘关系？风烈感到十分意外，不过既然得到了这个讯息，他干脆就借机鼓动黑衣人的抵触情绪。
    “现在你相信我了？而且我身上的气息中带有查图传递给我的能量痕迹，你如果熟悉他，就应该感应得到。”风烈边说边将查图传递给他的邪灵一族能量提升数倍。
    果然那黑衣人更加相信风烈说的话，他警惕的防御动作也渐渐地放松下来，垂手肃立静静地听风烈讲述那段经历。
    风烈知道这个时机相当宝贵，当然要乘机利用，他乘着那名黑衣人神情震动的时候，暗地里将自己的思维力场传递了过去，缓缓地接触到空间中央那神秘的封印传送阵之内。
    那原本平稳运转的封印结界在同风烈的思维力场接触之后，突然发生了巨变。
    一道悠长的低吟声响起，从封印结界的内部传来一道神秘的信息，直冲入风烈的脑海中。
    就在这一瞬间，风烈的脑海中划过无数的片段，这些片段有些熟悉，有些陌生，但令他感到奇怪的是，有一些符号居然就是当初自己在爷爷的铜牌中接收到的映像。那一龙一虎的纠缠低吟，两道异光的闪烁，都像极了当初自己在恍惚中看到的印象。
    这里便是当初龙虎真人传递给他的龙虎之门的信息！这一次才是真的找到了这里！风烈的心头狂喜，他差点按耐不住冲了上去，但想到黑衣人还在这里，他才强忍住没有冲动行事。
    不过这黑衣人显然也意识到了什么，他突然发出一道能量场，将风烈和那道封印结界之间阻隔了开来。
    “你要做什么？”黑衣人警惕地注视着风烈。“你来这里的目的根本不是追杀什么邪帝，而是为了这个封印结界，对不对？”
    见事情已经到了这个地步，风烈也无法隐瞒，只好点头承认道：“的确如此，我来此的目的之一便是找到邪帝的老巢，尽管误打误撞来到了这里，不过我想我对这里也充满了好奇，这封印之内也许就有我感兴趣的东西。”
    黑衣人怒道：“不用骗我，我知道你来这里一定就是为了这个上古封印，我绝对不会让你从这里得到任何东西。尽管我知道刚才查图被暗算是事实，不过这个帐我会跟查云事后去算，但你绝对不能通过这里半步！”
    风烈见这黑衣人如此决绝，心道那只好用强硬手段硬拼了。于是他试探着问道：“我必须过去，因为在那边有个我需要知道的秘密，这对我很重要，你要怎么样的条件才会放我过去？”
    “放你过去？休想！除非我死了，你才可以从这里踏着我的尸体过去！”黑衣人冷笑道。
    “我可不想杀你，因为我们之间并没有仇，而且，我和查图是生死之交，既然你是他的故人，那么我就绝对不想对你下狠手，否则太对不起查图。不过我心里有了这层羁绊，反倒将我陷入了极为不利的境地。”风烈故意说道。
    “呵呵，小辈，你认为你的实力能够比我强？我告诉你，即使你再修炼一亿年，也无法从我这里走过去。我敢保证，如果你能战胜我，我就可以任你所为！”黑衣人高声笑道。
    “好！”风烈要的就是这句话，黑衣人既然已经发话，他连忙打蛇随棍上，接着诱使黑衣人堕入自己的圈套。
    “既然如此，我们就手下分个胜负，如果谁输了，这次就退出这里，任另外一人在这里随意做想做的事！”风烈故意说道。
    黑衣人自信地笑道：“好小子，想要套我的话，不过我不怕你，应了你便是。”
    风烈点点头道：“那就好，不过在我们比试之前，我有句话想问你。”
    黑衣人正色道：“有什么事你就问吧。”
    风烈叹了口气道：“查图前辈死得很惨，这件事我一直耿耿于怀，既然你是他的故人，我想知道你的身份。”
    黑衣人点了点头道：“这个我不瞒你，我便是查图的亲哥哥，邪圣查良。”
    风烈闻言恍然，原来这人还真是查图的亲兄弟，这样他更不能对对方下狠手，免得愧对查图在天之灵，所以他还是决定智取。
    查良见他迟疑，脸上露出询问的表情，风烈连忙开口道：“另外，我还有个要求，不管之后我们战斗的结果如何，你都要给我讲讲查图前辈的过去，我如果有机会，一定要到他过去生活的地方看看，也算圆了他的一个愿望。”
    查良闻言神色凄然，沉默了许久才点了点头道：“我答应你，不过别以为你这样说我出手就会手软，高手比试，都应该是倾力而为，如果你落败，只能怨你本事不够，我不会有任何手下的仁慈。”
    风烈点点头道：“这个自然，我也会拼尽全力，毕竟高手过招，还涉及到个人的荣誉，我也一样会为荣誉而战。不过我想提醒前辈，我身具邪灵一族、灵族甚至其他种族的功法，所以和我对阵你也要小心些才是。”
    查良点点头道：“放心吧，我当然会全力以赴。”说完双手一展，一道强横无匹的能量力场立时弥散在整个空间中，能量来回激荡，整个空间都被影响得不断释放出道道绵长扭曲的能量带。
    风烈自然也不示弱，同时将灵皇护甲和繁星盾祭出，并探手把灵帝之刀现了出来。
    “好小子，你身上法宝还真不少！”这一下连查良都变得十分羡慕，风烈的这几件宝贝，放哪一件到其他人手里都是无比珍贵的宝物，如今风烈却一下子弄出来三套。
    “这是大手笔的法宝，一会还有大手笔的功夫！”风烈自信地笑道。





    第八集 异星之旅 二百六十九章龙虎二皇
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:25:51 本章字数:2157

    查良见风烈连续拿出极品宝物，倒也开始重视起他来，只见查良手中寒光一闪，一枚形制古怪的符印现了出来。
    “这就是上古封印，它不仅仅具有空间封锁能力，还是一件宝器，你可要当心了，这东西的威力可不一般！”查良解释道。
    “卑鄙！居然用这东西对付老子！”风烈不由得心底暗骂，看来这查良关键时刻还是不讲情面，不过两人各属对立的种族，如今毕竟是各为其主，倒也怨不得别人。于是风烈也是打足了十二分精神，准备和这枚上古封印斗上一斗。
    “我再给你一次机会，如果你现在后悔还来得及，否则一旦上古封印祭出，恐怕你后悔都来不及了！”查良手捧着上古封印，再次提醒道。
    风烈摇了摇头道：“我自打生下来还没有怕过谁，不要说是一枚上古封印，就算是再大的难题我都敢面对，不就是一枚封印吗，我接着就是了。”
    “好小子，倒是真有几分胆色，不过有时候胆色超越了自身的实力可就是盲目自大了。”查良冷笑一声，将封印托起，缓缓地念出一道召唤口诀。
    谁着他口中那古怪口诀的念出，整个空间突然间被一股诡异而又强大的空间力场所屏蔽，此时不仅仅是从肉体上，甚至连风烈的心神都感觉受到了强大的威压，变得连思维都缓慢了起来。上古封印当真不同凡响。
    风烈的灵皇护甲已经被召唤出来，抵抗着封印对身体的巨大压力，但对于那道恐怖的压迫思维力场的能量，风烈却无法很好地抵御，整个心神都变成了完全在承受那道强大的精神威压。
    “别着急，压力会慢慢增大，你会感觉到不断增加，几乎没有尽头的庞大力量！”查良同时还在用话语干扰着风烈的注意力，让他无法凝结起足够的精神力来对抗威压。
    以前风烈尽管也面对过很多相当有实力的对手，对一些宝器也是有所了解，但从来没有一种宝器产生的作用会如此强大。和其他宝器不同的是，上古封印的压力是缓慢增加的，这种恐怖的感觉几乎会令人崩溃，尤其是它还伴随着变态的心神干扰，使得对手根本无法凝聚起全部力量来对付它。
    “喀喇喇……”周围的空间被不断地挤压，连风烈的灵皇护甲都被沉重的压力挤压的声声作响，不过至少目前为止，在风烈的身上还是感觉不到巨大的压力，因为这股作用力都被灵皇护甲吸引到了自己的上面。
    如今风烈倒是很替灵皇护甲担心，担心这护甲单独承受着这种恐怖压力而被损毁。这股强大的压力同时也作用到了那道神秘的结界之上，连结界都受到了巨大的影响，变得极度的不稳定。
    这时候风烈再度祭出了繁星盾，准备利用两道防御对这股恐怖能量进行抵御。
    繁星盾一被祭出来，便立即同灵皇护甲结合，形成了一个带着星光的，瑰丽富有美感的战甲。风烈暂时算是感觉好受了一些，不过很快那道压力又开始加大，而且真的如同查良所说，几乎是在无休止地增加压力。莫非这恐怖的上古封印真的能够无限度地增加压迫力？
    风烈根本不相信这样的推论，尤其是他和邪帝战斗了一番之后，更是对空间力的影响有了一个全面深刻的认识，任何能量都不是无穷无尽的，必然会有其能量根源，一旦断绝了它的能量来源，那么阻碍很快就会被铲除。
    风烈的脑子在不停地运动着，不过外面的压力也在缓慢地增大，直至风烈感觉到几乎已经到了强弩之末，却依然没有感觉到那股力有丝毫的停歇。
    渐渐的，灵皇护甲和繁星盾也已经到了支撑的边缘，那道强大的压力开始透过灵皇护甲和繁星盾的双重防护进入了内部，对风烈的身体形成了巨大的压力。
    灵皇护甲和繁星盾因为已经到了极限而变得发出幽暗的光芒，那是一种从没有过的诡异的幽暗之光，似乎是从灵皇护甲和繁星盾的内部被挤压出来的。随着那道幽暗光芒的浮现，灵皇护甲和繁星盾的表面也出现了水一样的波纹，两道波纹沿着风烈的身体表面缓慢地流淌，并均匀地布满了他的全身。
    每流淌一遍，两道波纹就进一步的融合，直至最后，两道波纹渐渐地融合为一体，形成一道带着点点繁星般璀璨夺目光华的暗金色护甲。
    在重新凝结成护甲之后，这个护甲又开始发生了变化，它的外表开始泛出道道金色波纹，这些波纹从护甲表面向四周扩散，并缓慢地飘浮在周围的空中。令人惊讶的是，从护甲中飘出的金色波纹居然对上古封印的强大压力有足够的抵御作用，尽管看似轻飘柔动，不过对那道强大的压力来说就如同遇到了一个有力的对手，那道诡异的压力再也冲不进来，风烈感觉又恢复了轻松的状态。
    “你的护甲可以自我升级？”看到风烈身上两套护甲的变化，查良大吃一惊，他原本也看到了风烈这两件武器的品质，但如轮如何也想不到这东西居然也可以自我升级，而且变得越来越强悍坚固。
    风烈笑了笑没有答话，此时他已经有足够的余力，可以缓慢地尝试同那道结界内的世界沟通。
    由于巨大的压力，那道结界也十分得不稳定，所以在其表面也出现了片片的裂纹，仿佛随时就要破碎。
    风烈也是趁机将一道思维力场送了出去，直接侵入到了那个结界之内。很快地，自己的思维力场便找到了两道极为凌厉的思维力场，并且将一个信息传递了出来。
    “你是谁？”那声音问道。
    “我是风烈，灵帝的兄弟，如今要来搭救我灵族的人。”
    “灵帝陛下的兄弟？”里面传来一个声音。
    “正是，阁下是谁？”风烈反问道。
    “事隔多久，我现在对自己的身份也淡忘了，只记得当初人们叫我龙皇。”那人用极为平静的语调答道。





    第八集 异星之旅 二百七十章生死之间
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:26:58 本章字数:2183

    “龙皇？”风烈心中一震，莫非这龙皇便是自己想要找到的龙虎二皇之一？
    想到这里，他连忙问道：“阁下莫非就是龙虎二皇之一？”
    不过他的问话发出去之后，里面半晌没有回答，风烈心下好奇，正要再度发问，那边查良已经发现风烈的行为有异，知道他在试图同结界之内联系。立即催动上古封印，原本已经形成平衡的空间再度波动起来，上古封印发出的威压之势更加强烈。
    风烈连忙把注意力再度集中到对付查良催发的上古封印能量场上，这一次查良铁了心要击败他，已经将上古封印的能量发送到极致，而且，上古封印的一些隐含功能也被查良催发，风烈明显感觉得到，有一股令人极为不舒服的念力透过空间侵入到他的身体，这股年力非常强横，似乎要强行突破风烈的意志。
    同时承受着几道压力，风烈也明显感觉到支持不住，一股极其郁闷的感觉顿时充斥着风烈的胸腔，令他几乎要吼出来。
    “小子，怎么样？如果现在感觉到不行还可以讲出来，我可以立即解除上古封印的压力束缚。”查良看到风烈的表情，心中异常得意，大笑着说道。
    “不，这点微末伎俩我还抗得住！”风烈勉强挤出一丝笑容，不过他知道这笑容一定比哭还难看。
    “好小子，你倒是很有种啊，不过我还是那句话，有时候胆色超越了自身的实力可就是盲目自大了，既然你不肯服输，那也别管我下狠手了！”查良说完，神色猛地一变，随即开始诵念起一种更为诡异的咒语，随着咒语的念出，一股更加强烈的压力随之而来。更为可怕的是，那道诡异的能量同时开始将心神攻击、肉体攻击和强大的念力攻击集中在一起，同时对风烈施加起压力，风烈挺了片刻，再也抗拒不住四面八方涌来的压力，猛地喷出一口鲜血。
    “小子，如果你再坚持下去，恐怕你的末日就要到了，虽然你与我弟查图很熟悉，不过我可和我那武痴弟弟查图不同，他居然肯把邪灵一族的功法传授给你，实在是犯了最大的错误。你毕竟是灵族的奇才，为了我邪灵一族的长远利益，我也必须除掉你，否则假以时日，灵族必将重新骑到我们邪灵族的头上！”查良说完，一手继续操持着上古封印，另一手却取出一柄细长型的长刀来。
    “见识一下我的独门武器吧，这才是我最拿手的武器，裂魂刀！”查良说完，单手提刀，虚空就这么划了一下。
    “嗤”地一声，风烈身上的灵皇护甲居然也裂开了一道细小的裂口，一道细微的能量透体而入，直接攻向他的心神。
    “轰！”风烈的脑海中如同炸裂开一样，那道能量肆意突行，突击着风烈坚强的思维力场底线，几乎要将风烈的意志摧毁。
    “好强大的多重攻击！”风烈大脑中意识恍惚，几乎已经到了强弩之末，他感觉得到，以往的自信如今荡然无存，显然自己已经没有余力再做抵抗，难道自己今天真的要死在这里？
    就在二人僵持的时候，没有人注意到那个被封印的结界突然开始有了些奇怪的变化，一道道细微的流光从里面泛出来，沿着结界的边缘不断地游动。随着流光的游动，结界的表面也开始急促地闪烁起五颜六色的光芒，结界的表面突然如同被吹涨了的气球，猛地鼓了起来。
    “小子，除了你我就是大功一件，他查云算什么，这邪帝也改换换人了，我查良什么都比他查云强，同为邪灵一族最杰出的两个高手，却只是因为他查云铲除了灵帝而我同时只是犯了一点小失误就取消了我的邪帝继承资格，最后让我来负责守卫着上古封印，他却做着邪帝大位逍遥快活。如今我立下大功，在剪除了灵族的灵皇，看看他查云还坐不坐得稳那个位置，如今也该轮到我查良来做邪帝了，哈哈哈。”那边查良还在得意地意淫，似乎自己马上就要坐上邪帝的位置了，却不料此时远处的结界突然发出一声巨响，立时把他下了一跳。
    “这、这结界怎么了？”查良扭过头，惊恐地望去。
    “嘭！”又是一声巨响，那结界突然如同一个气球一般鼓起，几乎充斥了大半个空间。通过薄博的结界边缘，可以看到有数十道人影正疾速向这边飞来，同时身上凝聚起一片金光，似乎在同时凝聚力量。
    “不好！”查良大叫一声，也不顾得再去管已经瘫软在地上的风烈，而是将封印擎起，口中念念有词，准备再度用封印加强对结界的封闭。
    风烈一下子没了压力，头脑中也清醒了许多，他知道这一定是灵族长老们在齐心协力试图破开封印，这个时候怎么可能让查良再度得逞？当下里振奋精神，将全部力量凝聚在手中，聚集在祭出的灵皇之枪上。
    “去死吧！”风烈大喊一声，一道凌厉的波束从灵皇之枪中喷出，直接贯入了查良的手臂。
    “啊！”突如其来的袭击打了查良一个措手不及，强大的能量袭击直接侵入了他的身体，惊得他甚至连封印都掉到了地上。风烈见状毫不犹豫，闪电般冲了过去，将上古封印收入手中。
    “嗤！”上古封印发出灼热的温度，令风烈心头一颤，不过他还是强行忍住，将封印收入了体内。
    “还给我！快点！”查良双目皆赤，手握裂魂刀，发疯般地向风烈狂砍，不过风烈毫不畏惧，一边加速对上古封印的思维交流，一边快速地向后退，尽管身体被割伤无数处，但他丝毫不畏惧，反而越战越勇，大有豁出去一死的感觉。
    眼看着风烈被逼入墙角，查良举起了裂魂刀，准备毫不犹豫地挥下去。就在这时候，他身后的结界突然“轰”地一声炸开了，几十道人影闪电般穿出来，落在了风烈的身边。
    风烈看到这些人影，便知道已经大功告成，这时候他突然感觉到浑身一阵乏力，随后便失去了知觉，瘫倒在一个相貌威严的中年人怀里。





    第八集 异星之旅 二百七十一章杀出核心地域
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:27:20 本章字数:2132

    “你们是如何破开上古封印的，这不可能啊，上古封印牢不可破，怎么可能被人破开？”查良如同痴了一般，口中不断地喃喃自语。
    “查良，你还在妄想同我灵族对抗？奉劝你早日清醒，我等灵族长老复出之日，便是你邪灵一族还回宇宙控制权之时。如果还想妄自尊大，也许会遭到灭族之祸！”扶着风烈的那个中年人冷冷地说道。
    “龙皇，你们都出来了？”查良木然地站在那里，为自己的大意而自责，上一次因为一点小小的纰漏，他失去了同查云争夺邪帝位置的资格，结果邪帝大位拱手让人，如今他的手里再犯弥天大错，这一次连他自己都忍不住要自责。这个祸闯得太大了，如果不是他妄自尊大，早些将邪灵一族的高手悉数传来，也许还可以封印住这上古封印一直封闭着的闭锁空间，如今灵族大批长老破开结界，便等于纵虎归山，今后邪灵一族将面临巨大的挑战。在这批灵族长老的号召下，灵族必将很快团结起来，到时候邪灵一族的运势便会急转直下，再也没有出头之日了，他查良就这样成了邪灵一族的千古罪人。
    “怎么会这样、怎么会这样？”查良依然在喃喃自语，状似疯癫，这个打击对他来说实在太大，彻底摧毁了他的信心。
    “我们走吧，他不过是个小卒子，留着他由他自生自灭吧！”龙皇冷冷地说道。他身边的数十名灵族长老不屑地望了望查良，随着龙皇离开了这里。
    “老龙，我们就差一步便可以成功了，为何不再等等？”身边一个人挤了过来，无限遗憾地说道。
    “小虎，刚才没看到这小子眼看就要被那查良的裂魂刀给杀掉了，如果他死了，可能会是我灵族有史以来最大的损失，这家伙实在是个天才，真想不到他会如此快地达到这个境界，否则我们还该在里面多修炼几亿年，那样的话我们会很轻松修炼成功。”
    “是啊，”那个被称为小虎的人叹道：“这小子实在是个天才，这一点连他哥哥都比不上他，有他在，我们灵族大有希望啊。”
    龙皇点点头道：“我们刚刚冲开上古封印，如今实力还是较弱，先不要同邪帝的人纠缠，离开这里，恢复了实力再说。”
    一行人离开了传送阵，突然出现在核心领域的中心区域。
    “啊，你们是什么人？”卫兵们这下可看到了一群人，立即大呼小叫起来。
    “乱嚷嚷什么，再喊把你们撕了扔到黑洞里！”身边的那位小虎怒道，看上去他显然就是那虎皇了，尽管原本风烈见到的是他的化外分身，不过两者至今毕竟还是有一定的联系，连脾气都有些类似。
    龙皇皱了皱眉头道：“算了，我们走，不过是几个蝼蚁而已。”
    虎真人无奈地转过头，便要离去，这时候两个不知死活的家伙猛地冲了过来，他们感觉不到龙虎真人等一众灵族长老的气势，便以为这些人软弱可欺，丝毫没想到有时候差距过大也会无法感知到对方的实力。
    “真是一群讨厌的家伙！”虎皇见状愤怒地一挥手，仅仅是这一挥手便是一道恐怖无匹的气旋，如同一个放倒了的龙卷风一般，咆哮着冲向远方。一群士兵还来不及反应便被恐怖的气旋笼罩，瞬间化为飞灰。随后前方的地面便突然像天崩地裂一般猛地掀了起来，同时在远处形成了一个巨大的空间裂缝。
    奇怪的是，这可以摧毁一切的恐怖气流经过几名灵族长老的时候，这些长老根本眉头都不皱一下，而且身体丝毫不受影响，可见这些人的修为都已经达到了多么恐怖的境界。
    随手消灭了这里的守军，虎皇正要招呼大家离开，突然眉头一皱，接着喜道：“哈哈，邪灵一族的高手都过来了，显然他们发现了我们。”
    龙皇叹了口气道“都多少年了你还是难改这好斗的脾气！”
    虎皇不忿地道：“这样一次突变的事件扰乱了我们的计划，如今我们短时间内无法离开这里去超宇宙长见识了，这个宇宙也就这么几个鸟人高手，还不借机会斗一斗，那岂不憋死了俺老虎？”
    龙皇无奈地摇了摇头，对身边的人吩咐道：“去几个陪老虎热热手，其他人跟我走。”身边的一群人应了一声，便有四五个长老闪了出来，随着虎皇向敌人来的方向迎了过去。
    “岂有此理，什么人敢闯我们的中心地带？”邪帝查云刚才在那个小空间之内找了许久也没有发现风烈，正恼怒异常无处发泄，却又突然得知老巢被袭，慌忙带领一众高手赶了回来。
    还没飞到老巢，便迎上了冲过来的虎皇等人，邪帝怒道：“什么人敢如此大胆，居然来冲撞我们的中心地带？”不料他话刚出口便突然噎住，不能置信地望着虎皇。
    “你、你们怎么出来了？”查云一时间脑子里划过了无数个念头，他实在想不清楚这些好容易被封印住的灵族怪物们怎么突然出现在面前，查良干什么去了？怎么会放这些人出来？邪帝一时间杀了查良的心都有，不过现在他早已经无暇分身了。
    “查良你这个废物，都是你干的好事！”邪帝心中暗骂道，不过现在他也只能眼睁睁地望着虎皇，不知所措。
    “小子，准备受死吧！”虎皇大喝一声，一道强横的能量突然凭空旋起，整个空域都陷入了恐怖的气旋之中，这一次的气旋比上一次更加猛烈，连邪帝都感觉到有些无法承受。
    另外几个灵族长老对望一眼，随即同时出手，他们要一击必杀，将邪灵一族的高手悉数铲除。
    几个长老的能量集中在一起，已经形成了极为恐怖的能量风暴，这股风暴甚至将外层的结界影响，天地之间一片昏暗。
    “完了！”查云第一次有了无从招架的感觉，一时间动弹不得，几乎就要放弃抵抗。





    第八集 异星之旅 二百七十二章新的迷局
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:27:41 本章字数:2388

    狂暴的能量漫卷开来，将整个空间几乎扭碎，数十位邪灵一族及其仆从势力的灵聚期高手在一起，居然也无法抵挡这四五名灵族长老发出的恐怖气旋，一个个如同扁舟般处于风雨飘摇之中。
    眼看着实力对比的巨大差距，邪灵一族的人都陷入了绝望之中，正当灵族长老们要痛下狠手，铲除这些邪灵一族的势力的时候，突然一个柔和的声音响起。
    “几位，得饶人处且饶人，还望放了我邪灵一族的这些人。”随着话音的响起，整个空间的压力骤然一轻，居然是这个人凭借一己之力将虎皇等多名长老的能量强行抗住。
    虎皇和几名灵族长老对望一眼，彼此都看出了互相之间的惊讶。
    “在下也是邪灵一族的人，如今奉命来到这个宇宙处理些事情，如果说两族之间有些矛盾，还望诸位看在我的面子上高抬贵手，不要弄得你死我活、两败俱伤。”一名十七八岁的少年突然出现在虎皇等人的面前，微笑着说道。
    “这人奉命回来处理事情，莫非他来自外宇宙？”虎皇的心中有些盘算。
    这人的实力深不可测，要知道虎皇等人的实力如今都已经接近高级灵聚期的顶峰，几个长老的攻势居然会被这个人轻易地化解，由此可知那位年轻人的实力之恐怖。
    虎皇实在想不出这个年轻人是什么身份，但他知道，如今当着这个年轻人的面是无法伤到邪帝分毫了。
    “算了，邪灵一族看来还是命不该绝！”虎皇迟疑片刻，才摇了摇头，转身和其他长老离去。
    龙皇也已经感觉到了异样，当虎皇赶到他身边的时候，便询问道：“发生什么事情了，似乎来了个高手？”
    虎皇点点头，道：“这人的实力我不清楚，但绝对比我要强！”
    “比你的实力要强？”龙皇不由得皱紧了眉头，要知道他们目前已经修炼到灵聚期的顶峰，如果比他们强，甚至可以以一己之力对抗，那么只有无际期才有可能，可这个宇宙之中，怎么会有无际期的人存在，尤其是这人还自称是邪灵一族的人？
    这样看来，一个前所未有的劲敌又出现了，不知道这个人的到来会对本体宇宙产生什么样的影响。
    龙皇皱紧了眉头思索片刻，才沉声说道：“不管那许多了，如今我们已经解开上古封印的枷锁，终于又恢复了自由之身，我们只需要帮助灵皇巩固在本体宇宙的势力，同时加紧提升我们自身的实力，等到我们都修炼到无际期，这小子在厉害也无法同我们这么多人对敌了！”说完，他身形一闪，消失在浩瀚的宇宙中。
    那边邪帝等人小心谨慎地迎接这个神秘的年轻人，尽管这人看上去年轻，但从实力来讲，无疑要远远超越邪灵一族的其他高手，在绝对的实力面前，这人的地位自然是极为尊崇。
    “请问阁下来此到底有何目的，不知道我们是否可以帮得上忙。”查云几近讨好地问道。
    不料那年轻人冷冷地瞟了他一眼，发出一声冷哼。
    “查云，你实在是成事不足败事有余！本来大好的局面都被你给错失掉了，如今我们对灵族更是陷入极大的被动之中！”年轻人居然教训起查云来。
    自己堂堂的邪帝居然被这么一个毛头小子教训，查云的脸上实在有些挂不住面子，要不是看在对方的实力比自己强太多，恐怕此时查云早已经冲上去教训那人了。
    “咦，你还有些不服吗？”年轻人冷冷地笑道：“告诉你，你在我面前连讲话的资格都没有，我现在也算是看在祖上的面子才破例和你说话，给你指条明路，别把我邪灵一族完全断送了进去！”
    “我们邪灵一族怎么会怕了灵族的人？”查云嘴硬道，不过任谁都知道他这只是在逞能，刚才人家几个长老便把他们一大群人都压制得喘不过气来，还扯什么不怕灵族的人？
    年轻人对查云不屑一顾，甚至都懒得回他的话，而是继续对邪灵一族其他长老说道：“如今我邪灵一族在外宇宙也是十分吃紧，由于灵族在外宇宙实力太大，我们一直被他们压着打，这一次我回来便是有个重要任务，那就是加速培养起一大批邪灵一族高手，让我们的后续力量尽快壮大起来。要知道，我们如今吃亏就吃亏在基础实力远远比不上灵族，人家近几十亿年飞升的无际期高手便有六十多人，而我们同时期却只有四个，说出去简直令人抬不起头来，这一次我看到灵族那二十多位长老似乎都达到了灵聚期的顶峰，眼看着人家又有几十人飞升进入无际期，而我们这里却只有四名高级灵聚期高手，而且还远远没有达到该阶段的顶峰，刚才你们没有觉得被人压着的时候连气都喘不过来？都没有感觉到丢人？”
    年轻人一连串的训话令这些邪灵一族长老汗颜，不过人人也都是觉得面子上挂不住，这年轻人到底是谁，怎么出来就毫不顾及面子地训斥这些元老级人物？
    看到这些长老们脸上的怪异表情，那年轻人冷笑一声，道：“我就知道你们不肯服气，不过其实你们在外宇宙看来何尝又不是井底之蛙，如果不是同族，我们甚至都懒得理你们这些人，苦修几十亿年甚至上百亿年都没有迈入到高级灵聚期，还怎么称得上我邪灵一族的高手？你们怀疑我的身份是吧，我可以告诉你们，我便是邪灵一族的新任邪皇，外宇宙使者查平！”
    “邪皇？”一众长老大惊失色，要知道在灵族、邪灵一族和已经消失的星族都有一个特点，那就是在整个族群里同时只能有三个最尊贵的封号，那就是祖、帝和皇，一般来讲，祖都是族内第一勇士，极其强大和尊崇，不过这个勇士一般不参与内政管理，而是主要负责对本族优秀人才的培养。而帝则是主要负责内政事务，负责掌管整个族内的发展和壮大，相对而言拥有极大的权利。至于这个皇，则是族群内最优秀的天才，往往也会成为族内第一高手，其天赋一般都是无人能及的。各族都有一个传闻，那就是族内之皇一旦出现，族帝便要推位让贤，甘居副位，因为从能力来讲，帝是要比皇差很多的。
    邪皇查平的出现，使得邪灵一族的统治关系瞬间发生了变化，所有长老对望了一眼，都毫不犹豫地拜服了下去，高声欢呼着邪皇的到来，邪帝查云叹了口气，失落地闭上了眼睛，他知道，今后的大权将不再由他来掌控，当然，今后灵族要面对的敌人，也将会有新的变化，一个更强大的敌人，将出现在灵族的面前





    第八集 异星之旅 二百七十三章新的篇章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:28:10 本章字数:2272

    一直以为邪帝查云便是我最大的对手，但现在才知道，原来这个宇宙中永远有你不知道的强敌存在，好在我足够幸运，没有在关键的一环错失机遇，不过邪帝之外的这个敌人，的确是令我头疼。
    ————风烈（日记第十一部分）
    浩瀚的宇宙无边无际，即便是庞大的星系，在宇宙之内也只能算作极小的一簇星团，由于远在宇宙核心的中心区域被邪灵一族的势力占据，因此灵族长老们在龙虎二皇的带领下重新选到了一处基地。
    这个基地位于银河系中心的黑洞之内，尽管银河系中心黑洞比起宇宙中心的那个巨型黑洞要小得多，而且其能量也并不如宇宙核心一样狂躁，但这里胜在驾驭程度高，灵族长老几乎都可以利用自己的能量改变黑洞的外部引力，从容易进出其间，而且这个黑洞的引力刚刚好，正好可以供灵族长老们在其内修炼。
    这个黑洞之内还有一个秘密，那就是灵族先辈们曾经在其中安置了一个微型的空间，整个空间大约有一颗月球那样大小，可以容纳数亿人在其中避难。这个空间外部具有独特的防御功能，其坚韧程度甚至连无际期高手都无法破开，这里便是灵族在整个宇宙中布置的十座紧急避难所之一，只有龙虎二皇等核心人物才知道其秘密。
    其实银河系对于灵族来说还是相当重要的，这也是为何连关系到他们未来的重要人物灵皇风烈都被安排降生在这里。
    整个微缩空间里储备充足，可以供灵族数亿人在其中长期生活下去而无需外界的物质支持。如今风烈也被带入了这里，不过他自从上一次和查良战斗之后，便一直处于昏迷状态，尽管身体依然散发着微弱的灵力，但意识却始终没有任何反应。
    龙虎二皇这阵子也十分忧虑，因为他们不清楚风烈的身上到底发生了什么事情，风烈反常的状态令他们感到惊讶。
    毕竟在同查良拼斗的时候风烈并没有受到极为严重的伤害，他只是耗尽了能量而已，可如今为什么会毫无知觉？当然他们也感觉得到，风烈体内的灵力还是没有消失的迹象，反而相当地稳定。尽管十分微弱但的确是十分的稳定，就如同一个人正处在深眠当中。
    龙皇知道风烈并没有什么危险，但他还是对风烈的状态感觉到焦虑，毕竟上一次邪灵一族出现了一个强大的年轻人之后，邪灵一族的动向有些奇怪，他们并没有再度向灵族挑衅，相反，邪灵一族反倒采取了退缩的政策，不再在宇宙中到处征伐，而是重新集中在了宇宙核心的那个巨型黑洞附近，并且对外界开始加强了封锁，除了邪灵一族的人，外人很难再得到更多的消息，邪灵一族内部的消息也很少能探听出来，如此一来，原本敌明我暗的形式发生了逆转，双方的对阵格局也愈发不确定起来。
    龙皇很清楚一切必然都同邪灵一族新出现的年轻人有关，这个年轻人既有耐心又有远见，而且最可怕的还是他拥有无与伦比的实力，这才是灵族最大的对手，龙皇每当想起这个年轻人的时候都觉得忧心忡忡，他只是不清楚那个年轻人在邪灵一族究竟是什么身份，此行的目的到底是什么，一切的未知数令人感到心忧，也令对手更加难于捉磨。
    这一阵子压力颇大，龙皇感觉到自己起码老了几十亿年，这一日，他埋头处理完族内一些事情，便独自一人离开了长老堂，独自在微缩空间里广袤的草原上散步，这是模仿地球上的草原做出的，龙虎二皇也在地球上生活过，并且在地球曾经影响过文明的进程。至于最近发生的影响，则是他们的分身曾经在地球上用两个家喻户晓的身份出现，那便是炎黄二帝，当然，那个时候他们的本体早已经被封印，但毕竟分身和本体之间还是有一丝神秘的联系，这种联系使得他们经常看到地球的印象，这种印象深深地铭刻在了他们的脑海中。
    微缩世界原本也是荒凉的一片，龙虎二皇来到之后，才把它按照自己曾经去过的地方进行了改造，变成了一个小型的多星球文明博物馆。
    文明亦有道，大道便是至理，几乎每个活着的生灵，都有自己的追求和理想，即便文化、存在空间、生命形式上存在差异，在追求方面几乎都是一致的。
    地球人追求的是生命、荣誉和财富，邪灵一族追求的是控制的快感，元气大伤的星族追求的是对宇宙的不断感知，灵族追求的则是提升自身和宇宙的关联程度，专注于开发自身的最大潜能。
    原本灵族是个孤傲不合群的种族，因为专注于对自身潜能的开发，所以大部分灵族人都不愿意在有人迹的地方出现，即便是无奈之下混入了浊世乱流之中，也往往会刻意避开凡俗之气。不过即便是这样，灵族也还是招到了邪灵一族的嫉恨，因为灵族的种族实在太过强大，对于一心要控制宇宙的邪灵一族来说，灵族便如同一座巨大的高山，令他们无法绕过这座山而顺利地达成自己的目的。
    可惜的是，灵族这座山实在太过高大，无论邪灵一族用到什么办法，最终在这座山前都无功而返，直至百多亿年前，灵帝不幸被邪帝暗算，连灵族的长老们也中计被收入了上古封印中，使得灵族遭受到了前所未有的大劫难。在被封印的日子里，龙皇等睿智的灵族长老们想了很多事情，也想开了很多事情，痛定思痛之后，龙皇决定完全放弃以往的不作为姿态，全面介入到对宇宙的控制权争夺之中。
    这样一来，要想的事情太多，他再也不能像往常一样事不关己高高挂起了，他的肩上承担了足够重的责任。
    困难是一定有的，但这一次他决定不再回避，一定要圆满地将事情解决，给灵族族人们一个满意的解释。
    “就这样吧，想办法把灵皇救醒，并让他尽快成长起来，成为着宇宙中的最强者，同时也要将灵族的武装力量培养起来，不能再让邪灵一族这样的小族压着打！”
    心底有了算计，龙皇反而放松起来，他的脸上重新浮现出轻松的笑容，他甚至还哼起了一首曲子，从今天开始，灵族将迅速强大起来，不再畏惧任何敌人，甚至包括外宇宙来客！





    第八集 异星之旅 二百七十四章大族振兴
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:28:35 本章字数:4378

    灵族的实力极其庞大，尽管已经被邪帝压制了多年，但当灵族长老们重新出现，并号召灵族子民重新集中的时候，大批拥有灵族血统的人便开始向银河系以及织女星系一带集结，首批便有大约数万亿的灵族集中在了一起，两个星系呈现出蓬勃发展的景象，连不少已经隐藏到宇宙深处的高手也开始向这一带集中，如今灵族的实力已经开始恢复，宇宙第一大族的特征已经表现了出来。
    不仅仅如此，当第一批灵族子民集中过来的时候，才能够感觉到其力量的庞大，除了灵族长老，居然便有上万名归元期以上高手到来，其中灵聚期高手居然达到了数百人，不用说是邪灵一族，恐怕全宇宙的高手加起来也难以望其项背，难怪邪帝在将灵族的核心力量都禁锢之后，却依然无法掌控整个宇宙，原来光是要到处灭火，除掉灵族的势力便已经耗尽了他的心神，哪里还有什么精力去顾及统一宇宙？
    即便这样，看来灵族的实力也并没有遭到多大的损失，恐怕还是因为灵族善于隐忍，所以当灵帝离开的时候才没有奋起反抗，如果真要团结起来对抗邪帝的话，恐怕剩下的这些灵族高手也足够对付邪灵一族的。
    龙皇这一次也是对灵族以往的保守意识有了很深的感受，当初如果灵族能够更坚强一些，对待宇宙势力的发展更坚定些，根本就轮不到邪灵一族嚣张。
    这一次灵族的整体对外政策也要发生全面的变化！这是龙皇等灵族长老们心中一致的想法。
    因为这批灵族长老都已经达到了高级灵聚期的顶峰，估计离感悟无际期的大道已经不会太久，所以培养下一批灵族长老已经成为他们迫切要做的事情，龙皇从上万名灵聚期高手中选了一些有天分有资质的中级灵聚期以上高手，对他们加强培训，而仅仅这一批选手，便达到了数百人。
    灵族的发展同风烈的哥哥灵帝风岳有很大的关系，原本灵族的确也是宇宙的第一大族，但每批高手也不过是几十人，在灵帝风岳接任后，便加大了对灵族子孙的培养，特别是他把大部分精力都放在对一些有潜质的人进行身体素质开发上，用自己的灵李亲自为这些灵族子孙提升身体素质，经过上百亿年的积累，这些高手们如今都已经成长了起来，也为灵族提供了源源不断的活力。
    当然这也是以影响自己修炼进度为代价的，因为要消耗大量的精力来提升灵族子民的素质，所以灵帝的能力提升在三兄弟中算是最慢，数百亿年才不过达到了灵聚期的标准，如果不是那样，他也根本不会被邪帝查云所乘。而且那一次无极毁灭整个灵族甚至包括灵族长老们也损耗巨大，几乎都耗尽了心力，所以才会被邪帝借机反盘，甚至将灵帝重伤。
    不过不可否认的是，灵帝的牺牲使得灵族从此远远地将邪灵一族抛在了身后，如今即使是邪灵一族再去追赶，也是于事无补了。
    虽然龙皇对邪灵一族后出现的哪个年轻人有些担忧，不过毕竟灵族还拥有一般种族所没有的一批至宝，这些东西尚未显露出来，龙皇相信，即便是那年轻人最终不利于灵族，他们也可以凭借那神秘的至宝至少不落下风。
    灵族在整个宇宙中布置的十座紧急避难所其实也是十个极为强大的防御能量体系，这东西靠的是灵族的元灵气息来支撑，需要大量的灵族后代依靠自己的灵力气息来培养它，也就是说灵族聚集的人气越旺，避难所的防御能力就越强，其空间也就会越膨胀。当然吸收了足够的能量之后，这十座避难所估计连后出现的那名邪灵一族年轻高手也是没有办法破开并进入，所以至少在目前，灵族在面对如此重压的情况下依然保持着平和的心态，因为他们知道邪灵一族根本无法撼动其根基。
    时间一晃过去了数十年，在这段时间里，龙虎二皇的本体也同分身汇合，毕竟他们是魂体分离，但彼此之间还是带有一丝微弱的联系，所以龙皇毫不费力地便找到了他们，当然也就通过他们灵皇才知道风烈有着这么多的红颜知己。
    将一干女子都集中在了紧急避难之地，龙虎二皇也将自己的分身收了回来，形成了自己完整的整体。
    “您究竟是？”唐灵看到这样一个气息将自己完全压住的高人，甚至连反抗的念头都没有，也许这就是彼此之间的差距。
    “我的灵魂和身体合二为一，如今的我才是真正回归了本元。”龙皇对唐灵说道。
    “你就是龙叔？”不仅仅是唐灵，甚至连其他的女人也表示怀疑，待龙皇将风烈所经历的一切以及他的真实身份都讲出来的时候，众女才恍然大悟，她们以前一直怀疑风烈这段是尽到低去了哪里，如今才知道原来自己的爱郎居然已经卷入了宇宙势力的巅峰对决之中。
    既然已经知道风烈是灵族的代表，那她们自然更加地关心灵族今后的走向，毕竟，每个女子都知道自己今后的命运已经同灵族绑在了一起。
    刚刚到了这里还没有来得及休息，众女子便随着龙皇的指点来到了风烈如今被封闭的地方，风烈正静静地躺在那里，早已经沉睡了一段日子。
    “风、你还好吗？”见到分别已久的他，众女子神情激动，纷纷围了上来。
    “好了好了姐妹们，如今他已经在这里了，虽然没有知觉，但我相信他好起来应该只是个时间问题。”唐灵安慰大家道。
    龙皇在众女子身后也是轻声地叹了口气，道：“放心吧，他只是进入了休眠状态，等到他醒来的时候，应该会提升很高的一个层次，只是我们不知道他会这样多久，也不知道他苏醒之后会提高到什么层次。”
    虎皇在一边忿忿地说道：“老龙，我们今后绝对不会允许这样的事情重演了，想不到我堂堂灵族，最高的统治者灵帝和灵皇居然先后因为邪灵一族搞得进入休眠状态，我发誓今后再也不会让灵皇遇到这样的局面！”
    第八集 异星之旅 二百七十五章 外宇宙来客（第二更）
    二百七十五章外宇宙来客（第二更）
    龙皇苦笑一声，默默地点了点头，他当然也是感同身受。
    正在众人为此唏嘘的时候，一名灵族长老突然进来通报说，有个神秘的人物前来拜访，那人说只见灵皇或者核心长老。
    “这会是谁呢？”龙皇皱了皱眉头，挥手示意让那人进来。
    不过片刻，一股庞大无匹的灵力便迅速地从外面涌了进来，这道灵力的强横与精纯令龙皇感到诧异，因为这远比他和虎皇所具备的灵力还要强大。龙皇顿时也收起了轻视之心，正容接待这位来客。
    当这人进来的时候，龙皇的眼睛一亮，他认得这可是上届长老之一，拥有无际期实力的灵祖高手无涯。
    “无涯大哥，您怎么来了？”龙皇激动地站了起来，迈出两大步走到无涯身边，紧紧地握住了他的手。
    “呵呵，还不是因为邪灵一族将一名无际期高手派了回来，我们就知道他们要捣什么鬼，所以安排我回来，制衡他一下。”
    “那太好了，我们还在头痛该如何对付那个无际期高手呢，毕竟我们都没有这个实力。”
    无涯笑了笑，道：“正是如此，同时我回来还是要点播你们一下，毕竟大家都已经达到了灵聚期顶峰，就差那么一个门槛迈不过去。只要买过那道槛，今后的路就好走了很多。”
    龙皇闻言欣慰地点头道：“这实在太好了，如此一来，我们灵族便没有了后顾之忧，可以加速发展了！”说完这话，他又面带疑惑地问道：“两族同时派无际期高手回来，这在以前可没有先例，是不是超宇宙那边出了什么事情？”
    无涯叹了口气道：“被你猜中了，超宇宙如今又冒起几股新兴势力，如今在那边正处于战国时期，局势十分混乱，我灵族在超宇宙并不算大族，在那边也是倍受欺凌，所以我们此次回来，目的便是加快后备力量的培养，以便壮大我灵族在那边的实力。”
    “我灵族在那边备受欺凌？”龙皇有些不能置信。
    “这有什么？”无涯苦笑道：“灵族在我们的本体宇宙算是一个独一无二的大族，但放到超宇宙就不算什么了，要知道在超宇宙中，类似我们这般大小的宇宙何止亿万？这么多的宇宙，有很多都有实力强悍的大族，哪个族也不会次于我们，甚至于有的大族实力要比我们强上千百倍，我们灵族在那边连百大种族都排不上。”
    龙皇听得目瞪口呆，原来超宇宙之中还有这么大的秘密，他根本连想都无法想象。
    无涯又道：“其实这也没有什么，超宇宙毕竟太大，即便我们是个小种族，在那边同别人发生冲突的机会也不大，只有在超宇宙竞赛的时候，才有可能和各族为了争夺一个名额而拚得你死我活，好在我们有族内第一勇士灵祖，他的修为远远高于我们几个层次，所以每每能在宇宙竞赛中挤入百强之列，也正因为如此，我灵族才在超宇宙中有了一席之地，得到了分封。”
    “超宇宙竞赛，这究竟是怎样一回事？”龙皇不解地问道，因为这超宇宙竞赛一事原本历来都是灵族的第一统治者才会知道，所以上次查图才知道这件事情，不过风烈如今始终深眠，自然没有人告诉龙皇了。
    无涯道：“超宇宙竞赛可不容小觑，那是一个种族到了超宇宙之后能否发展的关键。超宇宙空间尽管很大，但都是被分割好的，任何人妄图自己夺得一块地盘都要遭到超宇宙核心的强力镇压。想分得一杯羹，便必须在超宇宙竞赛中夺得一席之地，这样才会被分封，一般来讲，超宇宙竞赛都是十亿年进行一次，我们也参与了几十次的争夺，每一次都能够平稳地夺得百席之一，这样我们便获得了令人羡慕的一个发展空域，里面灵力十足，资源丰富，其他可怜的弱小种族，就要在超宇宙专门划定的十个混居区域生活，那里到处都是贫穷的流浪者和独行者，为了一点点资源便要不停地打杀，根本没有发展壮大的机会。”
    “那邪灵一族是否也是出于这样的状态？”龙皇突然问道。
    “不，邪灵一族倒是找到个新的生存方式，他们依赖于一个强大种族之下，成为该种族的打手，也算活的滋润，不过毕竟是寄人篱下的日子，什么事情还要看人脸色，远远无法和我们相比。”
    龙皇想了想，又问道：“我们既然能占据一席之地，为何还要忧心忡忡啊？”
    无涯叹了口气道：“如今哪里不是逆水行舟、不进则退？我们的高手近阶段很少上来，这样后续力量就有些匮乏了。要知道超宇宙竞赛的积分分为两种，一是高手积分，就是灵祖和别人比斗，这块我们还是可以保证，但另外一块积分是底蕴积分，也就是族内达到一定标准的高手有多少，我们灵族最近一阶段都没有新的长老补充上来，眼看着名次在不断往下掉，怎么能不让我们忧心忡忡？”
    龙皇这才知道自己这一批人被邪帝封印之后，还是对远在超宇宙的灵族造成了很大影响的，看来自己这一批人也要尽快达到无际期才行。
    “那么无涯大哥，在超宇宙中人们的能力又是怎样划分的呢？”
    无涯道：“其实超宇宙中也有大量的平民，他们的实力也就是处于心动期和顿悟期这样的阶段，心动期以下的人是没有的。在此之上，大彻期、归元期、灵聚期都算是平民中的一些层次，而一旦达到了无际期，便跃入了超宇宙层次，那就又是不同的算法了。”
    顿了顿他又说道：“其实我们这些无际期高手到了超宇宙，才发现自己原来等于是从新开始，因为即便是无际期，在超宇宙层次看来，也才不过是入门的阶段。”
    “入门的阶段？”龙皇不由得叫出声来。
    无涯点点头道：“我还是来说说超宇宙层次的分类吧，这样你们也好了解在那边的形势。”





    第八集 异星之旅 二百七十六章超宇宙的层次
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:29:05 本章字数:4308

    无涯就坐在这里给龙皇讲起了超宇宙高手的层次划分，后来他索性把虎皇和其他长老甚至数百名后备期高手都叫了进来，让他们一起听听无涯的讲述，也要树立信心，加快修炼，毕竟一山还有一山高，原本印象中的无际期便是宇宙的无敌存在这种看法现在看来只不过是一个笑话。
    随着无涯耐心的讲解，大家终于对超宇宙有了一个比较初浅的认识，原来超宇宙中高手也一样分为九个不同的层次，无际期是各势力在本体宇宙中修炼达到的阶段，当达到无际期飞升之后，便进入到超宇宙层次的一个初级阶段，也就是起始阶段，只有迈过无际期达到了下一个层次，在超宇宙中才算是一名高手。这九个超宇宙层次分别是化神期、灵元期、离魄期、化融期、无觉期、混沌期、乘空期、大觉期和最高的归一期。
    目前灵族前阶段飞升的几批长老，基本上都是在无际期、化神期这两个层次，只有两人达到了灵元期的阶段，而灵祖则一枝独秀，居然一个人修炼到了离魄期将其他人远远地落下了一大截。在超宇宙中，无际期的高手还是很多的，可以说便如同本体宇宙中的心动期，也就是神，无际期算是从本体宇宙飞升到超宇宙的一个分水岭，从那之后，高手便基本上集中在化神期、灵元期两个层次，因为到了超宇宙，修炼的层次提升更加艰难，所用的时间都是要用亿万年作为基础来计算的。当然这些飞升后的高手本就已经是长生不死，所以时间对他们来说已经毫无意义。
    在超宇宙中还有一个特点，那就是永远不存在无极毁灭，在其他本体宇宙和平行宇宙之中，都有一个无极毁灭周期，一般都是百亿年左右，每到百亿年，本体宇宙和其他平行宇宙都要在无极毁灭中彻底覆灭，然后再经过一段时间重生，这样除了少数的元母可以保存记忆之外，一切都要从头开始，这就使得本体宇宙中的高手相对匮乏，总要在一次无极毁灭中被彻底毁灭后从头开始。
    在超宇宙中永远不存在无极毁灭，所以高手们都可以一直修练下去，直至提升为止。但即便是有这样优厚的条件，绝大部分无际期高手还是卡在无际期和化神期之间无法提升，原因就是这两个层次之间的提升实在太难，境界上差距也实在太大。可以说宇宙中百分之九十九的高手都停滞在无际期这个阶段，亿万万年都无法再动一步。
    少数幸运者突破了瓶颈，进入了化神期，然后在化神期又是要经历漫长的修炼岁月，这样才能突破该阶段进入到灵元期，从这里开始，几乎每提升一个层次，都会成为百里挑一的优异分子，成为亿万人羡慕的对象。
    如此一直经过灵元期、离魄期，便进入了一个奇怪的阶段，那就是化融期，化融期和后面的无觉期以及混沌期一样，属于一种奇特的修炼境界，在这三个阶段，修炼者将逐渐把自己的本体练化，并成为一种奇特的虚无状态，说白了便是成为了一团雾，一道光，或者是一团液体，总之在没有了固定的形状，当然这几个阶段其实便是在为自己凝聚力量，为最后的突破作准备，在突破了混沌期之后，便进入了最高的三个阶段，第一个阶段便是乘空期，这个时候整个化作一团虚无的修炼者又开始凝炼出一个身体，但这个身体可是由纯粹的超级灵力凝结成的，几乎就是个无尽的能量宝库。当然经过这样的阶段，从漫长的化融期、无觉期和混沌期挣扎出来的修为者已经不到亿万分之一，这样的人在超宇宙中也是屈指可数了。
    到了乘空期，便是在超级宇宙中至高无上的存在，而至于突破乘空期，则是没有人知道的境界，至今为止，人们甚至连传说都没有关于这方面的事情，因为人们已经无法猜测这种境界，对大觉期和最高的归一期只有一种说法，那就是进入大觉期，超宇宙便会跟随着大觉期高手的意识运转，进入到归一期，可以创造新的超宇宙。
    这些层次说起来简单，但修炼起来，可是难以用时间来形容的漫长岁月了，要知道即便在本体宇宙中，后面提升一个层次也需要亿万年，而这样的时间在超宇宙修炼中不过是一瞬间而已。
    数百名灵族高手静静地听着无涯的讲述，一个个内心难以平静，他们本以为在这个世界上无际期已经是无敌的存在，而他们的最大梦想便是达到无际期，如今看来，无际期不过是下一个阶段的开始而已，每个人还都有更大的责任摆在面前。
    原本的自满情绪一扫而空，每个人的脸上都多了几分凝重。
    是啊，自己引为自豪的灵族到了超宇宙中还只能算是一个弱小的种族，如果没有灵祖的努力，甚至无法跻身于百强之列，那么排行在前面的种族，该有多么恐怖的实力啊！
    每个人都感觉到自己需要更加努力，为自己的种族做些有意义的事情了。
    “其实我这次来的目的有两个，一是保证我灵族子弟在本体宇宙的安全，另外一个目的，便是加快你们实力的提升，我们需要大量的无际期高手进入超宇宙，这样我们的后续力量才会源源不断。”无涯说道：“我们灵族的基础很好，在超宇宙中可以算得上前五十之列，但在超宇宙的高手培养方面，我们依然显得不足。即便是排行在八十多位的种族，居然比我们这排行九十二位的种族多出数十倍的无际期高手，可以说，要是得罪了任何一个这样的势力，人家几乎抬手就可以把我们灭了。”
    数百灵族长老和备选长老一阵汗颜，一个个都不知道该说什么好，原来灵族在宇宙中还只是这个层次。
    “好了，我就先说到这里了，现在我想见见灵帝！”无涯突然开口说道。
    第八集 异星之旅 二百七十七章 灵皇陛下（第四更）
    二百七十七章灵皇陛下（第四更）
    “见见灵帝？”众人都睁大了眼睛，随后龙皇才想起，当年无涯飞升的时候灵帝还刚刚继任，之后彼此之间便没有联系过，所以无涯根本不知道灵帝被偷袭的事情，于是只好又耐心地把这数百亿年来发生的事情讲了一遍，双方这一阵交流，自己到感觉没有什么，其实外面早已经过了数百年，因为这两个不同的世界之间实在有着太多的不同，而且也有太多的事情需要彼此交流，要知道彼此之间可是分开了数百亿年，用这几百年把经历讲完已经算快的了，不过即便是龙皇都已经讲得口干舌燥，眼冒金星，算得上是宇宙间第一长的叙述了。
    不过事情讲得越详细越好，毕竟每个人的判断不同，讲细些也利于无涯从不同角度考虑问题，思考对策。
    最后龙皇终于讲完了自己认为重要的一些事情，向后一仰，长长地吁了一口气。
    无涯却皱紧了眉头，神色凝重地说道：“看来我灵族原本的发展思路的确有问题，居然有两个最高统治者被迫害到如此地步，说出去也算是一大奇闻了，我看今后不仅仅是在本体宇宙，连我们的超宇宙部分也要吸取这个教训，必须提高自身实力，并且一改以往与世无争的想法，毕竟如今你即便是不争取，人家也会惦记你！”
    龙皇叹了口气道：“是啊，灵帝被偷袭已经令我们颜面扫地，如今灵皇为了救我们又搞成这样，我们整个灵族实在是都应该检讨啊！”
    无涯也叹了口气道：“我这次倒是带了几枚上古至宝的回灵圣品，本来是要给元母服用，让她固本培源，提升实力的，不过因为为了防备万一，我才多带了几枚，如今正好派上用场。”
    龙皇点头道：“如此更好，元母的位置我们都不知道，灵帝也在她那里，如今我们只有先把灵皇唤醒，因为只有他才有能力同元母取得联系。”
    无涯点头道：“事不宜迟，马上带我去看灵皇。”
    一行人急匆匆地赶往风烈所在的大殿，这里风烈的一干红颜知己们早就望眼欲穿，可惜的是她们的爱郎却始终没能睁开眼睛，也不知道是否听到了她们的呼唤。
    当无涯等人进来的时候，双方都愣了一愣，一众美女不知道突然来这么数百人到底要做什么，无涯则是纳闷这里怎么会多出这么多的女人。
    龙皇见状连忙尴尬地笑了笑，低声解释道：“灵皇陛下比较多情，这些都是他的红颜知己。”
    无涯闻言面色一紧，强忍着没有笑出来，看来这灵皇可真的同灵祖灵帝不同，那两位到现在还没有婚配，一个是武痴天天忙于修炼，另一个满脑子发展大计，累得要死，只有这三陛下灵皇倒是真懂得生活，红颜知己都快组成一个大队了。
    不过他现在也无暇考虑这些，还是要抓紧把风烈治好才行，于是无涯拱了拱手，对一众红颜道：“诸位殿下，在下是灵族从外宇宙派回来的化神期长老，这一次专门回来唤醒灵皇陛下的，请大家让开些，我好看看他的状态。”
    “化神期？无涯大哥，如今你已经不是无际期了？”虎皇在那边叫了起来，要知道这两个阶段可不是一个层次。
    无涯点了点头道：“我也没说自己是无际期啊，不过现在不忙着讨论这些，我们先看看灵皇陛下要紧！”
    众长老轰然应诺，纷纷围了上来，一干美女此时也是目瞪口呆，超宇宙来的变态高手，居然还是什么化神期，一听就不是一个简单人物，当初他们爱上风烈的时候，哪里知道他居然有如此显赫的身份。尤其是他们明显感觉到，这里围观的数百人哪一个实力都是变态的恐怖，如今却都是爱郎的臣子。
    众女子一阵发呆，倒是让无涯无法近前，龙皇等人也不好去提醒，毕竟人家都是皇妃一样的身份，他一个臣子如何敢去说？倒是唐灵看出了不妥，连忙拉开众姐妹道：“姐妹们，我们还是让开些，不然无涯长老靠不过来了。”
    众女子连忙退开，让无涯贺龙皇等人进来。
    此时风烈还在深眠中，他并不知道自己如今已经是如此的拉风，居然有数百名高手如此地关注他，这简直比皇帝还要潇洒了。
    无涯弯下腰，仔细地端详了风烈片刻，突然脸上现出狂喜之色。
    “太不可思议了！”无涯说道。
    “怎么了，无涯大哥，灵皇陛下有什么事情吗？”众长老立时紧张起来，同时盯住无涯看。
    “没有什么，这是好事，灵皇陛下他根本没有问题，他这是在提升啊！真是想不到啊，他的身体居然在经历一个变态的飞升阶段，如今他已经进入到无际初期了，我看他马上就要醒过来了！”
    “进入到无际期了？灵皇陛下？这怎么可能？”龙皇等人目瞪口呆。
    “当然是真的，看来上一次他耗尽了自己的全部灵力，导致自体内潜在的未被开发的深层灵力被催发了出来，完成了自体的能量置换。要知道自体能量置换其实就是迈入到无际期的一个标志，也就是说，从这一刻开始，他已经拥有了在超宇宙修炼提升的基本体质，想不到啊想不到，他出生才不过百亿年吧？至少我知道灵帝陛下在的时候他还没有出生呢，不愧是灵皇陛下啊！”
    “哪有的事啊！”虎皇带着哭腔地道：“陛下他可能出生还不到万年，便已经迈入到这个阶段了，众位殿下可以作证啊！”
    众女连忙点头承认。
    “不到一万年修炼到无际期？”无涯睁大了眼睛。
    “是啊，陛下出生的时间不长，所以他的提升始终可以用变态来形容。”
    无涯讶然道：“难怪人们都传说灵皇一出，无以争锋呢，这样看来，灵皇陛下即便到了超宇宙，很可能也会迅速地超越灵祖陛下啊，看来我灵族很快又要多出一个超级高手了！”说完他控制不住得意之色，甚至有些手舞足蹈起来。





    第八集 异星之旅 二百七十八章风烈的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:29:42 本章字数:2146

    众人乱哄哄地说着，没有人注意到风烈的眼睛眨了一下。
    不过随后所有人都感觉到了周围空间能量的异常波动，立即将注意力转向了风烈。
    “唉，好舒服啊！”风烈睁开了眼睛，首先伸了个懒腰，当他看到周围的一众红颜知己的时候，不由得喜道：“哎，诸位美女都在这里啊，快过来让老公抱抱！”
    他刚刚苏醒，神识还不是十分灵光，并没有注意到周围还围着几百人，不过他这一句话，早把众女子羞得简直要划开道地方钻入到地底下去。
    随后风烈才愕然抬头，望着同样目瞪口呆的数百人。
    “你们是谁？”他一下子坐直了身子。
    “陛下多福，我等皆是灵族长老！”数百人同时下拜，声势颇为浩大。
    风烈眨眨眼睛，愣了愣神，才连忙说道：“别这样别这样，大家都是自己人，不要来拜我！”
    “不，陛下，毕竟尊卑有别，您是灵族的最高统治者，理应受此一拜。”龙皇正色说道。
    风烈无奈，只好由着他们拜了几拜，才撑着身子坐了起来。
    “我这一次睡了有多久？”他挠着头问道。
    “陛下，你这一次昏睡差不多有几百年吧！”龙皇如实回答道。
    “这么久？我居然昏睡了几百年？”风烈简直不能相信，因为几百年的时间对他来说还是太过漫长，毕竟他的修炼始终都保持着极高的速度，数百年已经令他难以置信。
    “是啊夫君，你这一次沉睡已经过了几百年的时间，我们也不知道你何时会醒来，担心死了！”那边众女子齐声说道。
    “真是苦了你们了！”风烈不由得感叹道。众女也是一阵脸红，不过也不愿意在反驳，好容易盼到夫君回来，幸福还来不及，怎么可能再去想其他事情？
    诸位长老们见风烈已经苏醒，也不好在挤到大殿里看热闹，于是纷纷起身退了出去，只剩下龙皇和无涯留在大殿内，他们要和风烈就很多事情详谈。
    首先自然是哪几百年的漫长讲述，不过风烈可受不了如此长篇大论，只是挑简单扼要的事情问了一下，毕竟一些细节还是需要龙皇他们去办，他不可能事无巨细地去管，以风烈的性格，让他去管理这么大个产业，天天耗在那里他还真受不了。
    在风烈的“指导”下把这一切讲完，这次叙述效率倒是很高，不过大半天时间，风烈已经把这些事情了解了个大概。他尤其感兴趣的便是修炼的层次，毕竟自己如今也已经迈入到新的阶段，原本的敌人邪帝现在也敢去同他斗一斗了。他迫切需要知道自己在提升到新阶段之后该如何继续提高。
    对于化神期、灵元期、离魄期、化融期、无觉期、混沌期、乘空期、大觉期和归一期这九个超宇宙层次，风烈倒是很喜欢前三个层次，毕竟这几个层次修炼起来应该容易很多，但中间的化融期、无觉期、混沌期三个层次他可是很反感，想象一下，自己的身体都修没了，如何同一干梅娇娘嬉戏？
    好容易耐着性子听完两位长老的长篇大论，风烈总算松了口气，这时候无涯和龙皇也识趣地退了出去，毕竟人家小别胜新婚，何况又是这么久没见到，思念之情自然是有的。
    见到一干美女，风烈自然是心花怒放，除了灵鸢和云玲，其他人基本上都已经到齐，也算是享尽齐人之福了。
    一众美女盯着风烈，眼圈也是一阵发红，毕竟这老公也算是异类，三天两头就闹失踪，动不动人就没影，而且一走便是数百年没有音讯，任谁都会有一些怨气。不过埋怨归埋怨，她们还是理解风烈的，毕竟人家相的是整个宇宙，而且的确也控制着整个宇宙，这样的大忙人，好歹还能见上一面也算不错。只是她们实在不愿意这样一直生活下去，老公毕竟不是用来想的，是晚上用来抱的。
    众女子忍住扑上去挤到风烈怀里的冲动，由唐灵作为代表，同风烈谈起了约法三章。
    “啥？约法三章？”风烈愕然望着众女子，他这么久没见众美女可是憋了个够呛，想不到一群美女如今就给他来了个下马威。
    “我们以后不允许你不打招呼就离开；以后有事情出去，无论如何要及时和我们联络；即便是再忙，也要抽出时间回来一趟，陪家人待上那怕是一小会儿；以后我们也不想到处漂泊，给我们找个家，我们至少要有个心可以归属的地方！”一连串的要求带着几分怨气，风烈听了倒没感觉到有什么不妥，相反，他自己心里也有一点酸溜溜的感觉，同时也有两种想法。
    的确，自己对爱人们照顾得太少，而且没有顾及到他人的感受，自己毕竟还是讲感情的人，不然也不会扯上这么多风流债，这个世界上毕竟还不是光凭精神意念就可以情感交融，心领神会的事情，感情还是需要接触和培养的。这些女人把自己的幸福都交给了自己，其实也是希望有个男人爱自己、疼自己，可风烈却经常搞失踪，而且有时候招呼都不打一声，的确有些说不过去，这令风烈感觉到十分的愧疚。
    同时，风烈也知道这些红颜知己发小女人脾气，其实还是因为深深地爱着自己，这么久没有见面，她们的心可能都熬碎了，如此可爱的一众女子们，他怎么能不心疼？
    想到这里，风烈点了点头道：“使得使得，我过去的确有些不周到的地方，今后再也不想把我的美女们仍在一边到处跑了，其实这个黑洞里也算不错，非常的安全，我就打算在这里安置我们的家。不过这个大殿显得有些空荡，没有家的气氛，回头我们寻找一个更美的地方，在那里营造一个更像家的环境，我们也该有自己可以放松休憩的地方了。”
    见他这样说，众女子才叹息一声，围上来问寒问暖，更多的是关切夫君这一段日子的冒险经历。





    第八集 异星之旅 二百七十九章欢乐之谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:30:07 本章字数:2112

    已经许久不见，在风烈讲完自己的冒险之后，众女子的心已经开始怦怦乱跳，如今她们更渴望的是爱人的抚慰，需要的是自己男人贴心的关怀。风烈自然看出了这一点，而且他的确也有此念，放着一大群美女不做点事情，实在有些暴殄天物。
    嘿嘿一笑，风烈的手已经不规矩地搭上了唐灵丰满的臀部，另外一只手则揽住了辛秣娇的蛮腰。
    “呵！”两女身子一颤，立时便被激情点燃，也不顾众女子在旁边看戏，风烈早已经将辛秣娇揽在怀里，俯身便吻了下去。
    “啊，坏人！”辛秣娇用小拳头轻打着风烈宽厚的肩膀，但眼睛却羞涩地紧闭着，显出一副任君品尝的样子。
    此时风烈哪里还不清楚小妮子心中所想，也不迟疑，飞身扑倒，便是一阵嬉戏，当然他也不忘了随手拉倒还在一边发愣的众美女，一时间大被同床，满殿皆春。
    这一次风烈可不愧是灵皇重生，本事也比以前大了许多，居然可以将一众美女纷纷败于跨下，而且还不觉过瘾，又拉起来重新激情一遍，直至众女齐声讨饶，风烈才算罢战停工。
    如今一番云雨，众女子哪里还有半分怨气，有的只是极度的满足，风烈在战床上忙完，依然是性致盎然，但这时候再强行扑上恐怕众女子已经吃不消。
    “看来这媳妇还是娶得少了，回头要先把灵鸢和云玲弄回来。”风烈心中暗想。
    众爱侣不知道他现在想什么，如果知道了恐怕要气得昏过去，不过这灵皇的确也够变态，原本对付一两个女人还可以，如今可以夜御十女而不倒，的确是强了不止几倍。美女们也没有其他想法，只要能同风烈呆在一起，经常看到他，就很有安全感，毕竟这些女人大部分都是现代女性，对家庭的观念感觉很强烈，不像以前皇宫的深闺怨妇可以长期忍受夫妻离别之苦。
    风烈既已经做出承诺，便要付诸实施，左右无事，他便放下众女子，自己一人走出大殿，他要在这个广阔的空间里寻找一个属于自己的天堂。
    在这黑洞之内也是景色万千，美妙的景致到处都是，哪里都有自己独特的地方，倒把风烈给挑花了眼，不过他还是挑拣了一些比较特别，位置也比较偏远的地方，毕竟距离对他们来说根本不算什么，他要的是一个自己的家的感觉。
    挑了有大半天，回到大殿的时候众女子还没有起来，看来那一战的确已经彻底粉碎了众女子的争斗之心，彻底败下阵来。
    风烈也是急脾气，既然众女子走不动，他干脆想出个歪点子，用异界空间做出个巨大的移动空间屋，把整个大殿搬起来，直接移送到了空中，然后他拉着这个巨大的大殿在空中飞，走到哪个选定的景点便停一下，任众女子一起点评，看是否喜欢这里的环境。就这样大家一起看了有数十个地方，最后居然一致选定了一个方圆数百里的山谷，这里花香鸟语，景象万千，加上到处飘动着一层淡淡的迷雾，颇有琳琅仙境的感觉。
    这么美的地方实在是诱人，众女子看到这里也来了兴致，大家一起动手，就这么直接开始在山谷中搭建爱的小窝。
    谷中只有一块平坦些的空地，地方不大，只有一里方圆，不过这也已经足够，他们需要的只是几个大殿和十余间起居卧室，毕竟大多数时间还是要和风烈混在一起，自然少不了一两个大殿。
    而且凭着风烈的本事，自然要在这里开上一个异界空间，里面芥子须弥，别有洞天，别说是放下一个大殿，只要他愿意，就是放下一颗星球也是没有问题。
    风烈的众红颜们也是聪颖贤惠，在这里多预留了一些房间，她们知道风烈今后还要在超宇宙中闯荡，保不准那天就带回几个美女，到时候房间要是不够，岂不是冷落了人家，失了灵皇的礼节？
    这要是在地球上简直就是不可思议，不过如今众女子在风烈的提点下皆已经达到了顿悟期的阶段，说起来个个都是神啊，自然不会在乎这一天两天，也不会天天缠着男人索求无度，毕竟她们也要在大部分时间修炼和提高自己，试想一下今后风烈到外宇宙闯荡，没有点本事就成了人家的拖累，这当然不行。每当想到这里，众女子的内心就充满了干劲。
    众人一起动手，将住所布置完毕之后，便开始对谷中的环境稍做些修改。
    整个山谷呈圆形，由四周向内微凹，在中间部分由有些翘起形成一个高台，众人所居住的地方就在中间这翘起的高台，风烈把它命名为灵皇台。
    从这灵皇台向四周看，都是一马平川，方圆数百里的面积，从这里看目力可及一切，但山谷边缘部分又显得非常遥远，风烈要的就是这种效果，这样既便于监控整个谷内的情形，又不会太过狭小，致使心理上有厌烦的情绪。
    整个谷内也划分为数个区域，靠北设立了一个巨大的园林式游览区，里面完全模仿江浙一带的园林景致，不过这个大区足有数十里见方，也算是一个巨型的园林建筑群了，风烈把它叫做胜境园。
    谷内靠东是植物区，紧邻着胜境园，这里有大约数十里见方，种植着各种作物，远处还有一个小湖，湖里一蓬蓬莲藕连叶竞放，微风徐来，绽开一片叶浪，颇有美感。风烈弄这样的地方也是想方便自给自足，体验一下乡间生活，同时也是为胜境园造景，从胜境园高处的挑台向这边望，田垄纵横，颇有江南水乡的感觉，这里风烈称为稻香荷地。
    谷内往南是一片郁郁丛林，林内鸟兽飞禽成群而居，植被众多、枝繁茂盛里面不仅仅有绝迹的各种珍贵植物，还有一些地球上也不多见的珍禽异兽，算是一个自然生态的宝库，风烈管这里叫百兽来朝。





    第八集 异星之旅 二百八十章谷中之乐
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:30:41 本章字数:2126

    从灵皇台向南望，正好可以看到百兽来朝这个美丽的森林景观，郁郁葱葱的大森林中鸟飞兽走，颇显生机盎然之态，众女子也是借此希望风烈可以多子多福，家族兴旺。
    这里风烈倒是服了众女子，想必女人到了一定的时候相夫教子变成了第一念想，看来自己有必要给美女们送几个金娃娃，不过这东西可遇不可求，风烈也只能顺其自然了。
    从百兽来朝折往西，便是一片戈壁沙铄，荒凉的沙漠和戈壁显出苍凉的景致，不过在戈壁的中央，也有着一抹绿意，那是一片沙中绿洲，取绝境逢生、退路无穷的寓意。也是为了提醒自己，无论在任何时候都不可放弃希望，只要有信念在，就不怕没有再起的机会。风烈将这里称为念想望成。
    这念想望成也有另外一种景致，每当到了夜晚，一轮明月挂在高空，仰躺在念想望成的凹陷之地，望着空中一轮明月，身边是荒凉的戈壁，那种感觉也极为另类。
    在念想望成和胜境园之间过于突兀，风烈便在这里造了一座山，山不高，只有百十来米，不过山上一边是拳突石牙，另一边却是松峰灵秀，倒是像极了号称一山天下秀的青城，这样一隔便使得诸景和谐地融入到一起，整个山谷也呈现出一眼容一景、十里不同天的特殊景象。
    至于居住之所灵皇台，则是结合东西方建筑的特色，一里见方的地方建成了一座巨大的城堡，里面是西方的建筑外围结合东方建筑的内核。怎么说呢，就是外围看是一座巨大的西式城堡，不过在里面看则挑檐画栋，盖着东方式的建筑。
    一进入城堡大门，迎面看到的是一座西方式的花园，百余米纵深的石子路，两侧是修剪好的丁香树，再外面些是绿色的草坪，走到花园中间是一块圆形的空地，里面一个百余米见方的游泳池，外面是一排躺椅，几顶大阳伞斜斜地撑着，轻松写意。
    走过这一百多米长的花园，迎面是一座三层高的欧式古堡，古堡内则是别有特色，现代生活用品一应俱全，在这里生活质量绝对不差。
    古堡之后是一座大院，院子里一些不高的树种，间或撒落着几个喷泉，显得幽静雅致。
    再往后是一座东方院落，建筑样式完全东方色彩，不过建筑十分高大，颇有气势，且内部空间开阔，透光性好，不像中国传统建筑一样内里采光不足。
    东方式院落的建筑只有三个，一个大殿和两个偏殿，大殿中央没有任何障碍，完全是一整座巨型殿堂，显得极为壮观，两个偏殿则分别辟开了数十个小型练功室，供一众红颜们修炼之用。这里说白了其实就是个大型修炼场。
    这里便提供给风烈两种不同的休息环境，喜欢东方或西方完全可以自由选择。
    最后面是练功场和修炼场，这里则完全封闭，外面罩着几层结界，需要特殊的口诀才能打开，这也是为了防止练功时有人误入，造成意外，同时在后方的结界也是同古堡上方的一个大型结界连接在一起，形成一个完整的结界防御体系。不仅如此，这个山谷中几乎到处都是结界和陷阱，外人进来算是十分危险，尽管这些结界和陷阱不具有杀伤力，但却能够将人困于其中，直至被人解救出来。
    三层的欧洲古堡内部也是十分奢华，一层进门便是个大厅，大约有数百米见方，厅内完全是暖色系布置。两侧挂着精美的艺术品，上面是豪华的水晶大吊灯，脚下厚厚的红地毯直接延伸到对面的台阶上，台阶从中间斜着向上，在末端又向两侧分开，绕了一百八十度折向二楼，一二楼之间正面挂着风烈和众女子的画像，这画像还有特点，只要这城堡里增加一位女主人，画像中也会跟着添加一位的影像，倒是体现出风烈周全博爱的性格。
    大厅的左侧是一座巨大的餐厅，足可以容纳上百人用餐，体现出风烈的别有深意，当诸女问他是否要娶到上百个老婆时，风烈倒是坚决不认账，不过任他百般抵赖，诸女还是一起比了个不屑的手势。也不知道这手势是谁教的，如今连圣洁的女神雅典娜打起这手势来也是十分纯熟。
    大厅的右侧是休息室，里面有三四个用屏风隔开的独立的空间，每隔空间其实也不小，里面摆着一圈沙发，这是供将来舞会或者用餐结束之后，临时在这里休憩之用。
    从一楼上到二层，是一些独立的大房间，分别是运动室、藏书间、书房、会客厅、游戏室、藏宝室以及一座巨大的卧室，那是供风烈龙戏百凤时所用，这个卧室比其他任何卧室用得都勤，在三楼则是数十间风格迥异的房间，分别供众美女居住，不过一般人是很少去了。
    这个家一建好，美女们的兴致立马就被吸引了过去，连风烈都被暂时冷落掉了。
    看来女人真是浪漫的动物，看到这样美轮美奂的家宅，一个个温情勃发，都深深地迷醉了进去，这种花痴状态估计要过一段时间才能平复下来了。
    风烈反正也是左右无事，大部分时间便是在后面的东方式院落中睡懒觉，不过他的这种睡觉可不是在深度睡眠，而是扎扎实实地在提升自己的实力。因为风烈休息的时候其实就是在悟道，到了这个层次，他也根本不可能倒下就大梦连台，长睡不起，始终都是在安静中思索感悟那种目前还没有完全掌握的大道。
    这段时间里风烈的提高也是很明显，他已经感觉到自己的身体已经有一种脱离束缚，要在这浩瀚空间中自由飘荡的感觉，他明白，这绝对是一种道的提升，尽管自己的实力还不够强，不过这种道的提升却很令人吃惊，因为这种感觉分明就是离魄期或者化融期才能达到的状态，这说明他的灵识提高要远远超越了自身修为的提高，也预示着他拥有的巨大潜力。





    第八集 异星之旅 二百八十一章访客
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:31:03 本章字数:2146

    大家在欢乐谷中住了一段日子，倒也十分清闲，风烈这种不问政事的态度倒也没有招致长老们的反感，一方面是灵族向来就有这种闭门修炼的习惯，另一方面风烈是灵皇，灵皇是灵族的最高统治者，和灵帝有一定的分工。一般来讲，各种族都是如此，帝是本体宇宙统治者，皇则是各族在超宇宙的统治者，皇决定了一个种族在超宇宙能走多远。所以这些灵族长老倒是宁愿风烈加快修炼，提升自己到最高境界，这样对灵族的长远发展才有好处。
    也正因为灵族有这样的分工，所以龙皇暂代灵帝行驶这管理一职倒也无可厚非，加上大家都感觉得到风烈提高的速度，所以也没有人来打扰，一直都是龙皇在负责对外事务，无涯则从旁协助，总的来讲，龙皇对这些工作绝对胜任有余，没有他处理不了的事情。
    直至有这么一天，的确出现了一桩他处理不了的事情，他终于要去求助风烈了。因为来了这么一个人，便是邪灵一族神秘的年轻人查平，他要求面见风烈。
    自从灵帝灵皇连续被邪灵一族算计，灵族对邪灵一族便产生了很强的抵触情绪，不过毕竟人家查平并没有做过什么对灵族不利的事情，所以龙皇还真不好拒绝，何况查平的实力在那里摆着，龙皇也无法无视这么个人。
    左思右想，加上无涯也是没有其他办法，两人最后只好决定去找风烈。
    不料风烈听到龙皇的话，却双眼一亮，大笑道：“好啊好啊，快请他过来，到我这里来看看。”
    “陛下，那人可是邪灵一族目前的第一高手，实力远远超过无际期啊！”龙皇忍不住询问道。
    “这我当然知道！”风烈笑道：“不过无论是什么高手，总要有几个朋友吧，请他过来吧，我正好带他在这里玩玩。”
    龙皇莫名其妙地离开了，不过他还是感觉到风烈的脑子里一定在想什么鬼主意，这人的脑子绝对比自己聪明，他也感觉得到。
    有了风烈的许可，邪皇查平很快被引领到了风烈的住所，那就是欢乐谷的灵皇台。
    刚一进入欢乐谷，查平便被谷口的一行字惊得目瞪口呆。
    只见谷口石壁上写道：“人生得意须尽欢，有妞不泡枉为人！”
    查平惊讶地望着龙皇，只见后者也是无奈地耸了耸肩，抬手请他进去。
    进入谷内，查平看到里面的景致又是一愣，感情这灵皇陛下也是极好生活之人，居然在这里下了如此大的力气。
    一行人一直走到灵皇台，查平的嘴张开的几乎要掉了下巴，他怎么也想不到风烈居然会是如此生活，简直就是奢华，对于他们这些修炼者来讲，没有人会有兴致放在这些上面，大多数时间都是在苦于如何提高自己。唯独风烈这个异类，居然打着公开的旗帜泡妞，而且他看得到，里面的确美女如云，风烈的行为简直令他不知所措。
    进入到古堡二楼的会客室，便听到一阵笑闹声，查平面露尴尬，反倒是龙皇和守在门口面无表情的两位长老显得很是平常，看来他们早已经适应了风烈的这种生活，查平看到龙皇身边的长老时特意多看了两眼，他发觉那名长老功力很深，远远超出龙皇不止一个档次，连自己似乎都未必是其对手。
    待进入会客室的门，两名美女才从风烈的怀中挣扎出来，笑着跑离了房间。查平还没回过神来，风烈在那边已经笑道：“听说阁下是邪灵一族第一高手？”
    查平连忙拱手道：“并非如此，在下称不上邪灵一族第一高手，不过在下的身份是邪皇，邪皇查平。”
    风烈闻言一愣，那边龙皇和无涯也是心头剧震，看来这人还真是个人物，至少以后风烈的主要劲敌很有可能就是他。
    不过风烈也只是迟疑了一下，就又笑道：“邪皇陛下？想不到你和我一样，都是本族第一帅哥，都有如此好的条件享受这大好人生，只是不知道查平兄弟有多少美女，赶不赶得上我的灵族美女啊？嘿嘿，如果你族中有美女的话，倒是别忘了给兄弟介绍几个，异族风情，别有不同啊！”风烈的眼中闪烁着异样的光芒，伸手拍了拍查平。
    看到这家伙那种猥亵的样子，连查平都感觉到脖子上直冒凉气，连忙尴尬地笑了笑，身子向后退了退。
    风烈见状直起身子，道：“不知道邪皇陛下亲来有何见教，似乎我们是第一次见面啊？”
    查平笑道：“我这次来是想谈谈我们两族合作发展，共兴宇宙的事情……”不料他话还没说完，风烈便连连摆手道：“共兴宇宙？不妥不妥！我灵族原来就是管的太多，导致劳民伤财，宇宙中有这么多种族，各自都有底盘，哪里轮得到我们去操那份心？还是管好自己的这块地方吧，你看我，这灵皇也算是管着两个星系，要什么有什么，不是很好？等你一管起全宇宙的事情，那些鸡毛蒜皮的小事都会烦死你，不妥不妥，我可没有那份闲心去替别人操心！”
    查平苦笑道：“灵皇陛下，好歹你我也是宇宙最大的两族，而且我们都是皇的身份，至少也要为本族出力……”
    “谁说我不为本族出力了？”风烈嚷道：“我是说不管其他族的事情，本族的事情我还是要管的，谁敢欺负我灵族，我风烈第一个叫他好看，就算我打不过，我灵族的长老也不是吃素的，不过灵族之外的事情我就懒得管了，毕竟不是自己的族人，没必要多操心！”
    查平叹道：“难道陛下真的不想管？”
    风烈笑道：“查平兄弟，我也给你一个忠告，我们这一辈子都活得太长，即便是修炼亿万年也不会有多大进展，倒不如及时享乐，也不枉来这世上一回。”
    查平摇了摇头，拱了拱手道：“既然风烈兄没有此意，那么查平就先行告辞了。”说完对着龙皇点了点头，转身离开了这里。





    第八集 异星之旅 二百八十二章香艳的难题
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:31:26 本章字数:2249

    那边查平离开了灵族的星系，一边笑一边往回飞，他想不到风烈居然是如此一个纨绔子弟，看来以前的担心是多余的，如今的灵族便如同一盘散沙，即便那龙皇有所作为，但在一个不问政事的帝皇面前，任何努力都将白费。
    查平的脸上露着微笑，他的心里也是十分的高兴，他原本没有把握进行的计划，如今终于可以提前发动。之前他根本没有想到灵皇居然是如此一个自甘堕落的家伙，而且灵族似乎对这灵皇过于放纵，并没有找到好的制约方法，反观邪灵一族，倒是有长老院严密地监视着邪帝和邪皇的一举一动，如果稍有畏缩堕落的举动，便可能被邪灵一族长老院弹劾。也许邪灵一族是在重压下才产生了这样严密的监控体系，不过总的说来，这套体系的确对邪灵一族的权力有着足够的制约，至少每一任邪帝邪皇都要全力以赴地扩展自己的空间，使得邪灵一族从一个边缘小族如今成长为纵横宇宙的大族。
    “灵皇啊灵皇，你们灵族将败在你的手里，而我查平，将成为振兴邪灵一族的伟大帝皇！”查平得意的笑出声来。多年的隐忍如今终于得到回报，这也是千载难逢的一次机会，毕竟不会是每一任灵皇或灵帝都会如此放纵自己，以往的历届灵皇灵帝都是十分严谨，懂得约束自己，只有这风烈是个少有的例外，查平内心都在赞自己运气好，如此难得的一个机会居然就被自己赶上了。
    那边查平喜笑颜开，这边龙皇和无涯却是莫名其妙。
    “陛下，你今天很反常啊？”无涯在一旁一直不动声色，直到查平离开，他才突然冒出一句。
    “是么？”风烈的神色变得严肃起来，他笑着说道：“这邪皇查平绝对没安好心，不过想从我这里套出点什么，他还是嫩了点，既然人家要急着掌握这宇宙的控制权，那我们就让他忙活去好了，不过我们暂时不要让灵族应战，先把族人尽量集中起来，便于保护。”
    “明白！”无涯点点头道。
    “哦，原来陛下在示弱！”龙皇猛然悟道。
    “不是示弱，而是要诱惑他提前亮出底牌，毕竟敌暗我明远不如我暗敌明的形势要有利得多。”风烈笑着说道。
    “恩，陛下分析得很对，如此一来，查平便会打消对我灵族的顾虑，一些他原本要过些时候才进行的阴谋计划，也许就会提前进行。”无涯笑着说道。
    “哎，好了好了，我们可以看看接下来查平到底想做些什么了！”风烈笑着说道，说完，他扯着脖子喊了一声：“诸位美女，可以继续风花雪月了，二位长老，恕不远送，有急事再来找我吧！”最后一句话他是说给龙皇和无涯听的，二人自然也懂得，连忙识趣地退下。
    诸女笑吟吟地走过来，围着风烈问这问那，都想知道这歹人脑子里到底有什么阴毒的计划，不过风烈倒是一言不发，玩起了深沉，把众女气得不再理他。
    其实风烈也有他的难处，这个计划并非万无一失，现在查平只是心中得意，但回头他也许会醒悟过来，这个计划也要长期装下去，俗话说时间是检验真理的唯一标准，只有过了这一道难关，经受得住时间的考验，才有可能使查平真正中计，暴露出他的真实意图，现在至少查平绝对不会贸然行事，毕竟灵族的实力在那里摆着，查平他输不起，邪灵一族同样也输不起。反倒是灵族可以承受得住这样的损失。
    果然查平回去之后并没有立即着手实施自己的计划，而是继续低调，而且进一步同灵族修好，而且同时居然真的如风烈所说，进贡了两名邪灵一族的美女。
    这实在令灵族长老大跌眼镜，也令风烈的一干爱侣心中不快。以女人作为礼品来赠送，这毕竟是封建社会的习俗，诸女大部分生活在现代，有着强烈的女权意识，对邪灵一族的如此举动大为不满，而且也不乐于见到风烈如同古时候的暴君一样随意接受女人作为礼物。
    两名邪灵一族美女被送来之后，诸女几天都不理风烈，倒把风烈给郁闷个够呛。
    说实在的，风烈当初也只是随口说说，他想不到邪皇查平居然会真的如此做，这也令风烈弄了个措手不及，一时间倒是不知道该如何应对了。如今风烈面临一个如何合理合法且光明正大地将两位邪灵一族美女泡到手的考验，一个弄不好便是两边得罪，吃力不讨好。
    而且更为阴毒的是，查平居然借着机会大肆宣传，到处宣扬将两名邪灵一族美女进贡给灵族灵皇的事情，搞得满宇宙都知道新一任灵皇是个好色之徒，一些小族听闻此事，为了各自的不同目的，居然又有几人将本族美女贡献出来，不长的时间之内，便有十一位各族美女被送到灵族的大本营，等候风烈的挑选，如今风烈可是真的遇到麻烦了。
    不过如果对这些美女置之不理呢，当然前面的计划便会前功尽弃，查平便会识破他的计划，然后延缓自己的行动，这样便等于给灵族埋下了一颗定时炸弹，再度炸响就不知道会是什么时候了，但有一点可以肯定，如果查平的耐心会延续到了风烈飞升离开的那一天再发动，也许会对下一任灵皇造成巨大的打击，至少风烈这样不世出的天才不会总那么频繁出现，新任灵帝未必会是邪灵一族的对手。
    沉默良久，最终风烈还是做出了反应。他用了一个同样令人大跌眼镜的方式，那就是开办了一所皇妃礼仪学校，虽然名叫皇妃礼仪学校，但其实就是将美女集中起来培训，然后找机会等灵皇过来挑选，一旦被灵皇选中，才会成为灵族的皇妃。
    不过这话说起来简单，其实如果风烈一直不去，这些女人等于被打入冷宫差不多。而这些女人能被送到灵皇这里，自然都是族内数一数二的美女，如今被灵皇打入冷宫，自然会对本族的政策心生埋怨，这些言语逐渐的传回本族，也对族内的统治者造成了不利的影响，所以渐渐的这种行为也便消失了，只是苦了先期送来了几十位美女，风烈也不能把她们送回去，而她们的族人也不好把她们接回去，就成了种族利益的牺牲品了。





    第八集 异星之旅 二百八十三章轻敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:32:49 本章字数:2180

    当然风烈一直这样干下去是不行的，至少对邪灵一族的几个美女要有个交待，不然查平也会识破风烈的计划，也就是说，他至少要从其中挑出一两个美女来收为己用，才不会引起查平的怀疑。
    当然如果处理不好，一旦被人认为灵皇色心大起，那么那些小族的统治者们也许又会大量的送来美女，使风烈疲于应对，思来想去，风烈最终想到了一个办法，不过他对这注主意心里也是没谱，只能走一步看一步了。
    当然这计划需要一个目标，这目标至少要真配得上风烈才行。
    风烈决定先去皇妃学校那里看一看，看那里的美女们有没有符合自己标准的。
    这样做他也要十分小心，之前他把一直收在自己开辟的异界空间中的云玲和茕儿也放了出来，和众女安排在一起，不过这二女倒是很得诸位娇妻的喜欢，大家相处得也比较投机，当然云玲的身份不同，好歹也算是同风烈自由恋爱，而茕儿聪明伶俐、温柔可人，也相当讨众女子的喜欢，大家自然相处愉快。不过如果风烈要是敢把那些皇妃学校的美人领回来一个，恐怕面对的就不是如此的待遇了。
    所以风烈首先想到的是将那些美女挨个摸底，搞清楚对方的实际身份。
    趁夜疾速赶到了皇妃学校，风烈直接掠上了房顶，从这里他可以很清楚地看到里面众美女的生活起居情况，倒是颇感刺激。
    如今皇妃学校至少来了数十名异族美女，而且这可都是全宇宙精挑细选出来的，且都是和灵族一样，有着人类优雅气质的美人，绝非星球大战一般长着三个头四只手那样的怪物。
    看到里面众美女的起居情况，风烈才知道为何这些女人会被称为绝世美女，她们不仅仅是容貌秀丽、气质优雅、得体大方，更为吸引人的是，所有美女都同时是灵力高手，各个修为不凡，这样的美女摆到哪里都是众人瞩目的对象，偏偏又是数十位集中在一起，连风烈看了都感觉到心痒难耐，何况其他人了。
    “难怪人说红颜祸水了，看来这极品美女的确是容易诱人犯罪！”风烈心中暗道，连他这长期游历于美女堆中的人都是如此感觉，更何况那些整天打打杀杀，基本上没有机会见到女人的饥渴男人！
    不行，看来这皇妃学校也是不妥，养着这么一大批美女在这里却无动于衷，这样下去的话一定会惹人非议，风烈脑海中立时反映出这样一个念头。
    随着他一个个房间看去，一位位气质迥异但却各善胜场的美女更加坚定了他这样的念头。
    他是越看越吃惊，越看越觉得心里震惊，以前都没有想象过宇宙间居然有如此多的极品女人，不过如今这就相当于几十枚定时炸弹，必然会为自己带来巨大的影响。
    待风烈走到最后二间房间，他听说这便是邪灵族送来的美女了。带着满心的好奇，风烈充满期待地探过头去，准备看看这邪灵一族的美女究竟是什么样子。
    不料当他的双眼望入窗子内的时候，突然目瞪口呆，一时间愣在那里。
    这女人他再熟悉不过，而且也算是打过多次交道，她居然便是那消失的织女星议长塔雅！
    这个女人怎么会被送到这里来了？风烈心底相当震撼，不过他首先意识到绝对不能让塔雅和云玲见面，因为善良的云玲绝对不是塔雅的对手，对方是个工于心计的女人，绝对会在云玲身上找到突破口。
    另外一点令人震惊的是，屋内的女人如今身不着片缕，正缓缓地走向屋角洒满玫瑰花瓣的浴盆。此时娇体徐行，玉兔微颤、两点微红惹人怜爱，端的是好一幕活色声香，倒把风烈看了个口干舌燥，情不自禁地产生了遐想！
    “真是个小妖精，如果不是她太工于心计，倒不失为一个极贫女人，问题是这女人心思太过缜密，而且心胸狭窄，所以让人没法对她产生信任，这也是她咎由自取吧！”风烈心中暗叹。
    轻轻叹了口气，风烈转身又来到另外一个窗户，这是最后一个房间了，不知道这里的女人究竟会是什么样子？
    带着揭开谜底的心态，风烈闪身移动到了窗子上面，刚刚探出头去，看清楚倚在床前静静发呆的女子，他的心不由得一震，再也不必约束自己，直接便冲了进去，在那女子还未做出反应的时候，便一把将其拦住，狠狠地拥在怀里。
    “呜，不要！”女子死命地挣扎，双手奋力地撑开他的身子，但当女人看到风烈充满激情的脸的时候，忍不住两行清泪滚下，双手轻轻地捶打着风烈的肩膀。
    “坏人，你都跑到哪里去了，怎么就不见你来找我，刚才真是吓死我了，你不知道我这段日子多么难熬，生怕突然有个男人冲进来把我带走，我的心都已经属于你，不想再给任何人留下位置了！”
    风烈轻叹了口气，将女人拥在怀里。
    屋子里的妙人儿居然是灵鸢，他的另外一位红颜知己，此时没有什么过多的话要说，一切都被热情代替，两人紧紧地拥抱在一起，努力地寻找着对方的最敏感地带，然后紧紧地结合在一起。
    龙盘凤转，低吟浅唱，屋子里早已经是春色一片，待到一夜激情过后，两人的心早已经紧紧地凝结在一起。
    这段时间灵鸢和塔雅倒是很熟悉，不过风烈坚决不允许她们再交往，而是直接将灵鸢带走，并将其他女人隔离。
    同时他暗地里向邪帝查平发信，已经选中绝世美女，两人早已经如胶似漆，感谢查平的胜礼，但希望查平能够保密，如今灵族上下对此颇为反感，已经有多名长老提出风烈此行不妥，如果再进行下去，也许会被长老集体弹劾云云。
    当查平收到这消息的时候，深深地舒了口气，他双拳紧握，狠狠地敲在椅背上。
    “是时候了，计划正式开始！”查平吩咐道，他认为灵皇的实质已经被看透，此时便应该是他收获的最佳时机了。





    第八集 异星之旅 二百八十四章再寻元母
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:33:08 本章字数:2175

    数十亿光年之外，银河系内的灵族长老院，风烈和诸位灵族长老也在谋划着下一步的灵族发展大计。
    自从灵族密探在巨型黑洞附近的邪灵族核心地域发来信息之后，风烈等人便开始布置下一步的计划。
    如今整个银河系和织女星系区域已经汇聚了大量的高手，而且如今的实力也已经远远凌驾于邪灵一族之上，不过灵族依然保持着平和的心态，而且大量的高手分散隐藏在各处，很少有人能看到他们出没。
    埋伏下了足够的人力，风烈准备同无涯一起处理一件很重要的事情。那就是尽快促使灵帝重生，而且同时也要尽快将灵界元母的身体加强，只有这样，风烈才会没有后顾之忧。
    趁着邪灵一族还没有发动，风烈和无涯便离开了银河系，直接奔赴宇宙的深处，在那里，风烈凭借着一丝灵觉，可以感觉到一丝熟悉的气息。
    遥远的距离，在风烈而言只是短暂的一瞬，不过片刻功夫，风烈便已经出现在了一片阴暗的毫无生气的区域。可以说这里便是一片死城，没有丝毫的生命迹象。
    不过在这片区域的深处，其实有一点旺盛的生息在有力地搏动。那是一个不大的物体，在这片区域的深处孤零零地悬浮着，这里没有光，也没有任何活的生命，但这个神秘物体所经过的地方便立即充满了勃勃的生机，它仿佛一个生命的创造者，在不断地向宇宙播撒生命的种子。每一个被激活了生命的东西都独立地向宇宙外飘去，在遥远的地方生根发芽，并且孕育起新的生命，新的文明。
    这便是元母所在地，这里位于宇宙的一片荒凉区域，周围最近的星球也要隔上数亿光年，这对于宇宙来说不算太大，但对于一个生命来讲，却有着太遥远的距离，能够穿越如此漫长的距离并继续存活下来的，必然是最强的宇宙一份子。
    元母在这数百亿年的时间里，始终就在这片区域里默默地存在着，她从来不参与到宇宙中任何一处的事务中来，尽管她可以拥有足够的影响力，不过在灵族的心目中，她始终是最为重要的精神支柱，即便是飞升到外宇宙的灵祖，或者依然在她体内静修的灵帝风岳，抑或是如今风光无限的灵皇风烈都是如此。
    灵界元母的心中只有一个愿望，那就是灵族有一天不必面临那恐怖的无极毁灭，不必让她在数百亿年苦心经营的文明毁于一旦。
    元母是善良的，她一向与世无争。但她又是敏感的，每一次当无极毁灭来临的时候，看到自己苦心培育起来的一个文明体系毁于一旦，灵界元母的心中都无比的痛。就如同眼看着自己的亲人被无情地摧残，被无情地毁灭，那种痛心的感觉无法用语言来形容，尤其是当这种可怕的循环成为一个死节，每隔几百亿年便要重蹈一次覆辙的时候，更是令人无法形容其中的酸楚。
    如今她依然在不懈地努力着，在一次次地创造生命，但这一次她依然不知道下一次无极毁灭的到来会不会再次剥夺她辛勤努力的果实。
    上一次她的儿子灵帝为了满足自己母亲的愿望，甘心冒天下之大不韪力抗无极毁灭的恐怖风暴，但结果依然是被邪灵一族的王者偷袭，导致长期休眠在她的体内。
    其实她知道，这根本就不是邪帝的原因，因为邪帝的实力比起灵帝来差得太远，他即便用尽全力也无法伤到灵帝分毫。
    而上一次的无极毁灭，根本原因还是因为自己动了恻隐之心，在关键的时刻帮助了灵帝一把，却招致了外宇宙中一个强大力量的惩罚。
    结果就是把灵帝的灵魂封印，再不能动作分毫。
    经过了那样一件事情灵界元母相当后悔，她后悔自己因为一时冲动害了自己的儿子，不过她也很迷茫，自己明明是在为一些弱小的生灵努力博得一些空间，但为何这样的想法却不容于天地之间？造物主是否有眼，是否能让这些弱小的人们不必再承受着文明毁灭之痛？
    自从那件事情之后，灵界元母一直在努力唤醒自己的孩子，她拼尽了全力，消耗了大量的心神，在经历了漫长的岁月之后，终于灵帝开始有了好的迹象，但此时灵界元母感觉自己元气大伤，也许这真的就是造物主的惩罚，惩罚她违背他的旨意擅自行动。
    也许造物主是要让她付出更大的带价，但灵界元母却依然毫不畏惧，不断地将自己越来越微弱的心神投入到灵帝风岳的体内。
    渐渐的她的神识越来越微弱，微弱到濒临崩溃的边缘。不过她依然在坚持着，在努力着，因为她的心中始终没有放弃希望。
    当风烈来到灵界元母身边的时候，他也不由得大吃了一惊，他想不到昔日风光无限的灵界元母如今居然衰弱成这样。原本饱满充满灵力的身体如今变得如同一个糟烂的鸟巢，一些触须无力地下垂着，那种状态令风烈看了感到心痛。
    “母亲，我来了，你还好吗？”风烈轻轻地抚摸着毫无生气的元母的外壳。
    “哦，孩子，你回来了？”元母低沉微弱的声音响起。
    “是啊母亲，我还带来了同族的长老，他从外宇宙来，带来了能给你加强身体的宝物。”风烈忍不住眼中的热泪，轻声地说道。
    “那一定是很宝贵的东西吧，把这个用在你哥哥风岳的身上吧，这个对他也许更有用！”
    “元母上神！”无涯沉默了许久，才从惊愕中反应过来，然后便是重重地下拜，五体拜伏。
    灵界元母在灵族是神的象征，也是整个种族的信仰源泉，无涯之见到灵界元母便如同基督徒看到耶稣、苦行僧人看到佛祖一般，那是无比的崇敬与仰慕。
    要知道往日里只有灵族的三个核心人物灵祖灵帝和灵皇才有机会见到灵界元母，其他人都只是从三名核心人物的口中听到关于灵界元母的讲述一样，如今见到灵界元母，可以说是无涯这一生中最幸福的时刻了。





    第八集 异星之旅 二百八十五章重塑元母
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 16:33:28 本章字数:2145

    “呵呵，孩子，你回到本体宇宙一定很不容易，对么？”灵界元母笑着说道。
    “元母上神！”无涯哽咽不止，居然如同一个孩子般情绪失控起来，元母的每一句平淡的话语，都对他造成了无比强烈的震撼，在元母面前，无涯放弃了一切包袱，如同一个孩子一般只是感觉到无比的幸福。毕竟这是整个灵族的生命源泉，在元母面前，每个灵族的人其实都是她的孩子，有灵界元母在身边，没有任何一个灵族会感到孤独。
    “我在这宇宙中也不知道存在了多久，很高兴看到一个外宇宙回来的人，我希望你们有更多的人出去，这样才可以有更多人逃脱恐怖的无极毁灭。”元母柔声说道。
    “母亲，我们来此还有个主要的目的，一是让哥哥灵帝复活，另外一个目的便是加强您的身体，这两种东西我们如今都带来了，希望可以达成所愿。”风烈见无涯已经失控到不能自已，便亲自上前说道。
    “哦？原来你们来这里就是为了救醒风岳啊，那更好了，我可以从旁协助，希望能够顺利救醒他！”元母的声音中也透着几分欣喜。
    “当然了，不过我们如今第一步应该做的便是强化母亲您的身体，这对我们更加重要。”风烈说道。
    “我么？不要在我身上浪费这些宝贵的物品了，也许灵族以后会有人需要它，还是专心把你的哥哥治好吧，我不需要这些东西！”灵界元母拒绝道。
    “不，母亲，您必须服用它，因为这也同救活我的哥哥有很大关系。”风烈也一样坚持道。
    “和你的哥哥有关系？”灵界元母的声音中透着几分疑惑。
    “当然了，”风烈走上一步，道：“我们对救活哥哥的把握并不大，其实对如何唤醒哥哥，也许拥有最大把握的人便是您，即便是利用灵丹妙药，但最终还是需要一个拥有强大实力且对哥哥的情况最熟悉的人来实施救护，这个人毫无疑问是您。但您以前也一直在尝试，却始终没有成功，这说明以您现在的力量是无法唤醒沉睡中的哥哥的，所以我们就必须要设法将您的能力加强，只有这样才有机会将哥哥唤醒，这就是为什么我们一直坚持让您强化自身了！”
    无涯愕然望向风烈，起先他们可不是这么说的，这灵皇一句话半句谎，弄得无涯都搞不懂哪句真哪句假。
    不过显然风烈的这番话对灵界元母起到了作用，元母被他的这番说辞影响到了。她沉默了片刻，才叹了口气道：“既然如此，我就浪费掉一颗药丸吧。希望这一次能顺利的将你哥哥救醒！”
    无涯闻言大喜，连忙将备好的灵丹掏了出来，由风烈拿着送到了元母的身边。
    那是一颗小小的黄色明珠，在虚空中闪耀着淡淡的光芒，尽管光芒微弱，但却可以刺透整个苍穹。
    “元灵玄珠？这是外宇宙也数得上的异宝啊，你们从哪里弄到的？”元母感受着那珠子传来的气息，不由惊讶地问道。
    “元母上神，这是灵祖陛下在宇宙竞赛的时候夺到的，他一直留在身上，直到我返回本体宇宙的时候才叫我带了回来，他认为这一定会对本体宇宙我灵族子孙有用，想不到这一次真的排上了用场！”无涯欣喜地答道。
    “这孩子，他一定吃了不少苦吧，这元灵玄珠的珍贵价值我心里清楚得很，不过能够得到这种异宝，想必他在外宇宙也有很大的进步吧，至少得到这种宝物需要在外宇宙有足够的实力保养它！”元母关切地问道。
    无涯叹了口气道：“是啊，得到这枚宝贝之后，灵祖陛下的确遭到了不少人的算计，不过多亏灵祖陛下自身实力强大，而且提高得极快，才使得这枚宝贵的丹药最终安全地保留了下来。”
    风烈见二人聊起来没完，连忙打断两人的对话，提醒道：“我们回头还可以再说话，如今我们需要的是尽快服下这枚宝贝，赶快将哥哥弄醒！”
    “是了是了，救醒灵帝是我们的最主要任务，还是请元母上神尽快服用下这元灵玄珠，并着手对灵帝进行施救吧！”无涯想到自己一见到灵界元母便神识恍惚，连自己来做什么都忘记了，不由得感觉到一阵羞愧，不过好在别人的注意力并不在他的身上，于是马上静下心来，等候着元母服用元灵玄珠之后的效果。
    灵界元母没有手，也没有口，她服食一切能量都是采用将物体包容进体内，然后在体内进行分解消化的方式。这枚元灵玄珠也是被她吸收进入了身体内，并开始加速炼化起来。
    元灵玄珠的确不同凡响，它拥有着几乎同灵界元母真元损耗前一样强大的生命元力。两者的生命元力刚一接触，灵界元母便感觉到一股澎湃的气息迅速地充斥满自己的身体，并且很快同自己的生命元力相融汇，加速凝聚起来。
    原本微弱的灵力气息在瞬间便得到了充足的补充，灵界元母的身体瞬间膨大了数倍。
    接着巨大的灵力继续输入，从灵界元母的身体核心向四外扩展，并将整个灵界元母的身体包容，逐渐地润泽起外面无力下垂着的众多触手。
    被迅速润泽的触手也很快变得饱满而富有弹性，并陆续伸展了开来。不过片刻的时间，灵界元母的身体已经扩展到原来的数十倍大小，而且原来干瘪枯暗的外观也被充盈鲜亮的表层所取代。
    灵界元母还在不断地吸收着蓬勃的元力，直至最终元灵玄珠彻底消失，她才陷入了深深的沉寂之中。
    过了许久，灵界元母依然还处于深度的沉默之中，但风烈和无涯都感觉得到，灵界元母是在对这些新吸收的元力进行着深度的融合，直至二者完全融合为一体，元母才轻轻地叹了口气。
    “怎么样母亲，感觉如何？”风烈急切地问道。
    第八集 异星之旅 二百八十六章 灵帝的复生





    第八集 异星之旅 二百八十六章灵帝的复生
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:22:50 本章字数:2376

    “我真的有种负罪感！”灵界元母轻叹一声道：“其实元灵玄珠和我
    一样都是上古元灵，它拥有自己的生命元力，不过刚才它也告诉我，
    它已经被采摘者粗暴地毁去了元魂，这样即便是我们不吸收它，他也
    无法恢复自由了，所以我才肯将它最终炼化。”
    “这就好了！”风烈长嘘了一口气，道：“只要母亲您恢复了生机，
    想必对救助我哥哥也有了更大的希望！”
    “嗯，好了我们不要再浪费时间，让我们立即开始着手救醒你哥哥风
    岳吧！”灵界元母说完，便缓缓地将一道强大的精神力场灌入了平静
    地仰卧在自己身体内的灵帝脑海中。
    灵帝的身体突然发散出道道炫目的光华，宛若一尊沐浴在圣光中的金
    色神像。仔细看去，在这道道光华之中还有着点点乳白色的光点，如
    同无数的碎片点缀在金色光芒之中。
    灵界元母身体中发散出的生命原力在灵帝的身体周围盘旋、聚而又散
    ，逐渐地形成了一个数十尺见方的球形空间，空间之内浓郁的宇宙原
    始灵力几乎可以让一个平凡的人瞬间成为宇宙高手，这里的每一个碎
    片都是宝贵无比，如此多的生命原力就这样凝聚在灵帝的周围，渐渐
    地将灵帝的身体包容。
    随着乳白色光点缓慢地吸附在灵帝的身体表面，那些金色的光华也开
    始缓慢地向灵帝的身体内渗透，并迅速地同灵帝的身体融合在一起。
    大约过了数天时间，这种交融已经达到了顶峰，那个数十尺见方的球
    形空间已经缩减为几尺见方，而且里面的灵力浓度也大为减少，几乎
    所有的能量都被灵帝的身体吸收，并开始全面转化。
    渐渐的，灵帝的身体由原来的透明状变成了金色透着乳白色光芒，且
    体表有数道七彩的光芒在缓慢地流动，这些光芒如同游蛇一般，仔细
    看去是有一定的规律和轨迹的。
    那几条七彩光芒循着特有的规律在灵帝风岳的身体内游走，随着几条
    光芒的移动，灵帝的身体产生了一些微妙的变化，原本十分固化的肌
    肉状态变得逐渐松弛，而且众人也在同一时刻感应到了一丝微弱的灵
    力脉动。这份灵力脉动并非是在场的任何一个人发出的，所以只有一
    种可能性，那就是灵帝的意识已经开始复苏。
    果然，当七彩光芒在灵帝的身上游走了一遍之后，一道强烈的白色光
    芒自灵帝的体内射出，同时一道汹涌澎湃的真元之力也同时在所有人
    的心中震荡。
    “呵！”感受到这股强大的真元之力，连风烈和无涯都忍不住低吼一
    声，运足了能量来抵御这强大的冲击。
    “唉！”一声低沉雄浑的声音响起，几乎充斥着整个的空间。
    “灵帝苏醒了！”无涯兴奋地大喊起来，果然，原本毫无动静的灵帝
    如今已经缓缓地睁开了双眼，那两道如炬的目光正紧紧地盯在风烈的
    身上。
    如此强大而有如实质的心神念力将风烈的心都震动了一下，不过他还
    是很快反映了过来，用热烈的目光回视着灵帝。
    “咦？”显然灵帝对这个毫无顾忌且对自己的强大心神念力并不惧怕
    的年轻人十分好奇，刚刚睁开眼睛的时候他便已经看到这个与众不同
    的年轻人，他的生命元力相当强盛，绝对不下于自己，但这样的高手
    在这里的目的是什么？到底自己现在身处何处？
    显然灵帝对自己元神被封闭之后的情况并不清楚，对风烈的身份自然
    也就不知晓，不可能刚开始便向对方表示出友善。
    “孩子，你终于醒了！”灵界元母的声音中带着颤抖，付出了那么久
    的努力，如今她终于成功了，这使得她已经濒临崩溃的信心重新建立
    了起来，至少她知道，只要努力坚持还是有可能突破命运的魔咒。
    灵帝也立即发现了身边的元母，立刻显得十分温柔，他沉声说道：“
    母亲，我这是在哪里？”
    “孩子，你是在我的领域啊，你在这里已经沉睡了很久，如今是你的
    弟弟和外宇宙派回的灵族长老无涯带来了无上的宝物元灵玄珠，这才
    使我能够提升自己的力量，并顺利地将你救醒！”灵界元母笑着解释
    道。
    “哦，弟弟？”灵帝立即转向风烈，脸上现出惊喜的样子，显然他刚
    才便好奇拥有如此潜质的年轻人真实身份到底是谁，如今得到元母的
    亲证，他终于认可了自己的这个年轻兄弟。
    “好小子，你很不简单嘛！”灵帝风岳笑道。
    风烈也笑着迎了上去，和展开双臂的风岳紧紧地拥抱在一起。
    “哥哥，你终于醒了，如今我们也可以进行灵族复兴的大计了！”
    风烈话音未落，灵帝风岳便哼了一声，道：“昔日我为了宇宙和平，
    为了各种族的安宁，才对邪灵一族多次容忍，想不到邪帝查云恩将仇
    报，反而认为我软弱可欺，并在我最困难的时候实施偷袭，这个账我
    可要好好同他算一算！”说完他神色又是一暗道：“当初因为我一年
    之仁，想不到会给灵族造成如此大的劫难，看来我理当遭此一劫，以
    告慰死去的众多灵族兄弟在天之灵！”
    “算了哥哥，你也不必自责，为了宇宙和平安定不和邪灵一族起冲突
    ，本就应该是宇宙统治者应该做的事情，不过因为邪灵一族贪得无厌
    ，才导致之后一系列变故的发生，罪魁祸首在于邪灵一族的高层，而
    不是我们，所以我们应该给邪灵一族一个沉痛的教训，让他们冲动的
    行为得到有力的教训。”风烈劝慰道。
    “是啊，你弟弟说得很对，打打杀杀，毕竟只会令宇宙苍生遭致不必
    要的灾难，只有设法给敌人的狂妄群体一个足够的教训便可以了。你
    原来做得很对，只是邪灵一族太不像话，不过邪灵一族其他的平凡人
    是无罪的，给那些好战分子一个沉重的教训足矣了。”灵界元母也说
    道。
    见灵界元母也如此说，邪帝才点点头道：“既然母亲如此说了，那我
    就只给少数人一个教训！”





    第八集 异星之旅 二百八十七章 超宇宙的起源
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:23:07 本章字数:2402

    不过哥哥，我们如今有了一个极其强大的对手，这个对手可不容易对
    付啊！”风烈想起了邪皇查平。
    “比邪帝还难对付？”灵帝愕然道。
    “当然，这人的实力和邪帝差了不止一个等级，他便是新一任的邪皇
    ，据我估计他至少已经是化神期的高手！”无涯皱着眉头说道。
    “化神期高手？”灵帝皱紧了眉头，那可是超宇宙层次的高手了，这
    样的人物出现在本体宇宙，的确容易打破实力平衡。
    不过灵帝也是丝毫不惧，他也有自己的杀手锏。在这漫长的沉睡状态
    中，他并没有原地踏步，相反，这段时间他的灵力反而有了更大的提
    高，目前他的修为层次已经远非昔日可比，谁也不知道他的实力已经
    提高到了什么程度，当然灵帝自己是清楚自身实力的，他很有把握对
    付那个新出现的未知人物，邪皇查平是达到了化神期不假，但他灵帝
    也早已经不是停留在当年的水平，如今的他自身实力也远远超越了无
    际期，这从他自身强劲的生命元力上就能看出来。
    不过这邪皇显然也是一个强劲的对手，至少他的真实实力尚不为人知
    ，灵帝风岳也不知道他的真正实力是怎样的。
    想到这里，灵帝笑道：“不管他是个怎样的人物，毕竟我们还是有实
    力和其对抗的，放心吧，不管他的实力如何，我都有办法对付他，只
    要大家能够团结一致，并且建立起足够的信心来，任何邪灵族的人都
    会被我们击败的。”
    他的这番话倒是很得风烈和无涯的赞赏，两人都纷纷表示同意他的观
    点。如今风烈的实力算是最低的，不过凭借着他恐怖的能力提升速度
    ，相信不久之后便可以超越邪皇查平，并成为宇宙中的另外一个高手
    。
    不管怎样，灵帝都已经拿定了主意要教训邪灵一族，给他们一个深刻
    的印象，不过如今灵界元母反对，他自然不敢提出来。当下同风烈两
    人使了个颜色，随后笑道：“母亲，您也很辛苦了，如今我终于被唤
    醒过来，您也干脆同我一起去三第那里，我们一起享受一下家庭的快
    乐吧！”
    灵界元母笑道：“我已经在这里生活了太久，其他的地方我是无法适
    应了，我看还是在这里的好，至少我习惯于这里的每一寸空间。而且
    你们如果想见我也是很容易的事情，即便是今后飞升到超宇宙世界，
    依然会很容易地同我取得联系。”
    “到了超宇宙世界也可以同您很容易地取得联系？那就是说您也可以
    进入到超宇宙世界？”风烈反应比较敏锐，抓住了这个问题不断地追
    问。
    “是啊，我的确可以很容易地穿越到超宇宙世界！”灵界元母平静地
    答道：“不过同时我也必须遵守一个法则，那就是不能任意地穿越两
    个空间，只要我飞升到了超宇宙世界，就不能再回到本体宇宙中来。
    ”
    “那会怎样？”风烈不解地问道。
    “那会使得我以后的身份成为超宇宙的灵界之母，然后就只能在超宇
    宙中培养提升后的灵界高手，但对广大的灵族大众来说，他们就断去
    了一个重生的机会，而且一旦灵族的生命根源被破坏，那么就再也没
    有机会重起，只能逐渐地衰退下去。”灵界元母叹道：“这也同时违
    背了我的初衷，我之所以向造物主承诺要来到这个本体宇宙，就是为
    了壮大自己的种族，既然我已经答应了他，就再也不能反悔，而且，
    我也不敢为了自己的利益损害了整个灵族的发展之路。”
    “造物主？造物主是谁？是超宇宙中的人物？”这一次连灵帝都忍不
    住追问了。
    “造物主！”无涯的口中却喃喃自语，他的脸色惨白，显示出极为震
    惊的姿态。
    “怎么，无涯长老知道造物主是谁？快来说给我们听听！”风烈和灵
    帝同时追问道。
    “我也不知道造物主是谁，但每个人都知道，造物主便是无上的存在
    ，他是拥有着全部创造力的伟大人物，他可以任意地让我们生存或者
    死亡，或者创造出新的事务来。”
    “他居然如此强大？难道已经达到了超宇宙最高修炼级别的归一期？
    ”风烈问道。
    “不，不能用这个来衡量他的能力。”无涯摇了摇头道：“在这本体
    宇宙中的人根本不知道造物主的强大，可以这样说，很多高手，包括
    一些归一期的高手，其实都是造物主创造的产物。”
    “都是造物主创造的产物？”风烈和灵帝都瞪大了眼睛，他们怎么也
    想象不到，一个人居然可以强大到如此的地步，居然可以随意地创造
    甚至于在超宇宙都是无敌存在的归一期高手，那么这个人算什么？岂
    不是等于整个的超宇宙空间中一切想象得到和想象不到的东西都是由
    这人一人创造？
    看出了风烈的疑惑，无涯解释道：“这人的确就是个超级无敌的存在
    ，而且，更为可怕的是，他根本不在超宇宙之中，而是游离于超宇宙
    之外，甚至可以视超宇宙为无物，任意地修改并加以调整设定。整个
    超宇宙世界，在他的眼里看来也许就是一件玩物，他可以创造出一个
    繁荣的宇宙，也可以瞬间将其毁于一旦。”
    听到这里风烈不禁叹了口气，想不到自以为强大的灵族甚至其他超宇
    宙种族，居然都是这个强盛存在的玩物而已。
    只要它高兴，就可以让你活，而且活得很好；可如果它不高兴，稍有
    异动便会导致宇宙间最大的劫难，可以使无数个文明毁于一旦。
    “这么说，我们都不过是他的玩物，只要他高兴，我们根本就无法生
    存下去，那它的行为根本就不受约束？”风烈不禁问道。
    “也不是，这个人自己也给自己定下了一个规矩，这叫做造物契约，
    这个契约便是他的行为准则，只要你可以按照这个契约的约定来行事
    ，那么在这个范围之内他就不会对你进行任何的干预，但只要你违背
    了契约的要求，他便会利用契约的规则对你进行惩罚，而这种惩罚是
    无法抗拒的。”





    第八集 异星之旅 二百八十八章 超宇宙契约
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:23:41 本章字数:2343

    “超宇宙契约？这个东西莫非是造物主同每个人签订的一种协议，并
    要求每个人对他遵守这协议？”风烈不禁问道。
    “也不是这样，”无涯解释道：“只有达到一定资格的宇宙上古生物
    才会有资格同造物主签订超宇宙契约，这类上古生物一般都是低一些
    层次的造物主，例如我们的母亲。”说完无涯眼睛望向了灵界元母，
    显然他对自己的这种形容感到心中忐忑。
    灵界元母慈祥的声音响起：“不错，无涯说得很对，其实我们就如同
    一个个小的造物主，我们同超宇宙造物主签订契约，而且必须发誓遵
    守这种法则，不得违背这种契约，这样我们才被赋予了一种别人不拥
    有的特殊能力，那就是生命元力的生命创造力。有了这种能力，我们
    才能创造出一个个生命，才能让一种文明不断地壮大发展。不过我们
    同时也被要求必须严格依照这种规则行事，一旦违背必遭惩罚。”
    “这种超宇宙契约到底是什么东西？”风烈不解地问道。
    灵界元母长叹了一口气，道：“其实这种超宇宙契约就是宇宙中的一
    种运行规则，我们在被赋予能力的同时，也被要求不得凭借自己的能
    力对周围的宇宙规则进行更改，一旦被造物主发现宇宙规则被更改，
    那么我们就将遭到严厉的惩罚，轻的会被剥夺能力，重的甚至会被立
    即毁灭。”
    风烈等人不禁倒吸一口凉气，连灵界元母这样无敌的上古生命居然也
    会被恐怖的造物主轻易毁灭，这也实在是太过变态了！如此看来，这
    造物主几乎就是超宇宙间真正的无敌存在了，它制定规则，它监督规
    则，但它是否会自己也坚持这种规则呢？
    风烈提出这个问题，灵界元母却不做回答，只是笑着说道：“其实有
    的时候我们也会违背宇宙契约，例如上一次你的哥哥阻止了本体宇宙
    的无极毁灭，这就是极其违规的行为，但上一次造物主还是给了我机
    会，只是将你的|www.16k.cn|哥哥封印，却没有对他实施更加严厉的惩罚。”
    “这个封印便是造物主留下的？但我看我们依然有机会更改他的安排
    啊，至少他的封印我们便自行破解了！”风烈看了看身边精神奕奕的
    灵帝风岳，高声地说道。也难怪他会这样想，既然那封印灵帝的力量
    来自超宇宙契约，那么自然就是那造物主所封，既然造物主的封印都
    能解开，他们怎么会怕造物主？
    灵界元母解释道：“那是不一样的，超宇宙契约只在自己的空间内生
    效，也就是说，我当初同造物主签订的契约，便是让灵族遵循宇宙法
    则，按照宇宙法则运行。而对违背誓言的惩罚，则是我当初发誓的时
    候输入的一股能量，造物主只是对其加以培养，将我自己留下的能量
    放大了数倍，且更改了属性让我以后无法驾驭，这样当我违背誓言的
    时候，便会有几倍甚至几十倍的灵力冲击过来，瞬间将我击毁。而我
    这一次违背了自己发出的不人为改变宇宙空间结构的承诺，当时已经
    在用一颗平常心等待这迎接超宇宙契约的惩罚了，而造物主的惩罚本
    来就够变态，我本来就应该是必死无疑。不过好在造物主最后一刻心
    中一软，居然放弃了对我的惩戒。如今这一次我并没有遭到其他同类
    行为的人所遭到的凄惨待遇，已经算是十分好的待遇了。”
    “这么说造物主还是对我们灵族有些偏爱了？”风烈问道。
    “并非如此，我们得到这样的待遇也是同时要伴随着巨大的付出的！
    ”灵界元母叹了口气道。
    “什么付出？”灵帝风岳此时也忍不住问道。
    灵界元母显然意识到自己的口误，连忙掩饰道：“算了孩子们，这个
    不需要你们知道，我想你们也永远没有实力知道这些事情，这对你们
    并没有什么好处！”令人惊异的是，平时一贯宁静慈祥的灵界元母此
    时的生命元力居然产生了剧烈的波动，显示出其内心极度的不平静。
    “母亲，您到底怎么了，这空间法则中到底蕴含着对我灵族怎样的条
    款？”风烈三人同时问道，他们已经看出了灵界元母一定有很重要的
    事情隐瞒着，而且似乎灵界元母为此背负了很大的压力。作为灵族的
    创造者，灵界元母便如同他们的母亲，母亲背负着沉重的包袱，儿子
    自然要努力为母亲分忧，于是三人不停地追问，希望能了解到灵界元
    母所指的巨大付出到底是什么意思。
    无涯也只是对超宇宙法则有个粗浅的认识，并不知道更多的情况，所
    以三人都只能向灵界元母求证真相。不了灵界元母似乎不想同他们说
    得太多，而是索性停止了交流，不再理会他们。
    “母亲，是不是我当初的行为对您造成了影响？我想凭借一己之力扭
    转无极毁灭的逆轮，却想不到您会全力支持，我想如果不是您的帮助
    ，我恐怕根本就不能抵御住那强大的无极毁灭。不过我当初只是考虑
    到了灵族的利益，却没有想到您为此背上了巨大的包袱，实在是对不
    起！”灵帝风岳悲伤地道。
    “傻孩子，我怎么会怪你？不过你们的实力根本不足以对超宇宙法则
    做出影响，唯一可能的结局便可能是对灵族的正常运行轨迹产生更为
    不利的影响。就算是为了灵族的将来，我也不希望你们贸然行事！这
    件事情就到此为止，以后不允许再谈了！”
    三人无奈地对望了一眼，决定暂时不追问灵界元母关于超宇宙法则中
    灵族契约的事情，如今他们还是应该把主要的注意力集中在另外一件
    重要的事情上，那就是当前面临的现实敌人——邪灵一族最高高手邪
    皇查平。
    这个人物也相当不简单，恐怕在风烈发出了错误的误导讯息后，中计
    的查平很快便会发动全宇宙范围内的征剿，灵族也邪灵一族在本体宇
    宙的决战也即将开始。





    第八集 异星之旅 二百八十九章邪灵族的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:23:59 本章字数:2361

    此时在宇宙的中心区域，邪皇查平正在帅帐中运筹着，无数的高手在
    这里进进出出，显示出这里正在酝酿着一次特殊的行动。
    在最终解除了对风烈的顾虑之后，邪皇查平便开始全力推进自己谋划
    已久的策略。如今便是他正式开始操作这一步骤的时机了。
    从外面看上去，邪灵一族似乎依然很平静，而且在邪灵一族的内部一
    切生产和生活都井然有序，不过在暗地里，邪灵族的人都在快速地向
    巨型黑洞集结，尤其是邪灵一族的精英人物，如今几乎都集中在了核
    心区域的附近。
    数以百万计的邪灵一族高手聚集在一起，场面实在浩大，而且在后期
    由于人员过多，也无法保证事情做得密不透风，一些种族也得到了一
    些风声，不过他们只是好奇，却猜破头也想不到究竟邪灵族向一起集
    结到底是为了什么？
    这种核心秘密只有邪皇和少数几个长老知晓，甚至连昔日的邪帝查云
    都不知道整个计划的核心内容。如今邪皇查平处处防备着他，一些重
    要的事情很少让他参与，二人的矛盾也公开了起来，如果不是因为邪
    帝的能力比邪皇差得太远，恐怕两人早就刀兵相见了。
    不过即便是如此，现在两人也已经势同水火，彼此间都几乎不做沟通
    。这一日邪帝在自己的府邸宴请宾客，一些自己的旧部下和好友都来
    到了这里，尽管邪帝如今失势，但毕竟瘦死的骆驼比马大，他的人望
    还是有一些的，至少多年来培养的一众门徒都誓死效忠。
    “儿郎们，昔日大家同我出生入死，如今我大权旁落，往日的雄心壮
    志恐怕很难再展了！”邪帝不胜唏嘘地道。
    “有什么嘛，刚刚来到这里便目中无人，什么事情都自己说了算，要
    知道邪灵一族的江山是我们打下来的，他只不过是坐享其成而已，如
    果让他几百亿年前来到这里，由他来计划从灵族手中夺取如此大的地
    盘，恐怕最后连一半都得不到。”
    “别说一半都得不到，没准连我们邪灵一族的根据地都要失去，最终
    落得流亡宇宙！”
    一些门徒忿忿地道，每个人都极力发泄自己心中的不满，毕竟昔日作
    为邪帝的门徒和好友，借着权势这些人都捞到了不少便宜，不过如今
    邪帝失势，邪皇查平一上台便将邪帝安置的人马清除了大半，即便是
    保留下来的，权力也被夺了个七七八八，一个个都如同丧家之犬，失
    落异常，此时得到这样一个发泄的机会，自然都要将心里的想法讲出
    来。
    一时间宴会变成了批斗会，几乎每个人都慷慨激昂，一边向邪帝宣誓
    效忠，一边数落着当权核心的不是。
    也算是酒壮英雄胆，这些人一旦被激发了情绪就什么也不顾了，丝毫
    不顾及自己的言行会不会被人偷听，并披露出来。
    邪帝尽管也意识到有些不妥，但自己毕竟也是心中郁闷，便也睁一只
    眼闭一只眼，听之任之了。
    熟料批斗会刚刚进行到不到一半，一道灵力的精神力场突然笼罩了整
    个邪帝府邸，巨大的精神力压迫使得几乎所有人都无力地瘫软在地，
    只有邪帝和少数几个高级长老还勉强支撑着。
    “哼，你们才有多大本事，接着天时地利，不过是一时得手，便不知
    道天高地厚，你们还真以为我邪灵一族离开你们就玩不转了？”居然
    是邪皇查平突然出现在众人面前。
    “你、你怎么会出现在这里？”邪帝查云惊讶地站了起来，目瞪口呆
    地盯着邪皇，他实在想象不到，这个神出鬼没的年轻人居然会出现在
    自己的府邸中，而且并没有经过任何通传，显然是不把自己放在眼里
    。
    一时间怒火中烧，头脑中也失去了应有的冷静，也难怪，任谁都无法
    平静地面对这样咄咄逼人的态势，自己原本的地位被一压再压，而且
    连自己府邸中的事情也被人管了，那人来到自己的府邸居然如入无人
    之境，丝毫不经过通传。
    “我为什么来这里想来你应该比我清楚，已经是昨日黄花，却依然想
    恢复昔日的荣耀，也不看看自己的斤两！”查平冷冷地盯着他，眼神
    中透着一丝轻蔑之意。
    “好、好得很，我倒要看看，你邪皇究竟有多大的本事，可以令宇宙
    信服你，不过我可以说一句，即便整个宇宙都服你，我查云也未必当
    你是个人物！”邪帝查云毫不退缩，冷言回敬道。
    “匹夫之勇，难成大器，也真奇怪居然还有一批送死的跟得如此死心
    塌地，也罢，我不如送你们一程，助你们早成正果！”查平说完，眼
    神突然一凛，接着一道强横无比的思维力场瞬间便弥散了整个的空域
    。
    “不好！”邪帝的脑海中仅仅来得及闪出这样一个念头，便听到了身
    边的惨叫声。
    查平几乎在一瞬间便将整个府邸笼罩住，然后就在同一时刻发起了恐
    怖的攻击。
    还没来得及发出声音，便听到一阵阵清脆的断裂声响起，随后便是一
    片凄厉的惨叫，离邪皇查平靠得较近的一批邪帝死党瞬间灰飞烟灭。
    “你敢！”查云怒吼一声，奋力冲了过去，同时手中寒芒一闪，一道
    透着幽暗光芒的圆形标记在他的手心突然展现了出来。
    “冥府秘咒？你居然学习了这个东西？”查平吃惊地道，随后便身形
    急退，同时在身体周围打开了一道蛋形的防御力场。
    “呼！”一道诡异无比的风突然凭空吹起，整个邪帝府邸就如同被突
    然蒙上了一层轻纱。一条条青白色的，丝带般细腻的光束柔和地倾泻
    在地面上，显得十分古怪。
    “好你个查云，居然敢对我动用冥府秘咒！”查平怒道。
    “哼，我怎么不敢用，你也同样违规，因为作为一名化神期高手，居
    然为了得到更多的利益而枉顾由帝来主持本体宇宙，而由皇来支持外
    宇宙的规矩，”邪帝查云如今是索性豁了出去，不再在乎查云的身份
    了。





    第八集 异星之旅 二百九十章冥界来客
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:24:32 本章字数:2419

    二人尚未正式动手，便听到周围发出一阵阵裂锦般的动响，无数道虚
    影突然自幽暗的空间中现出身形来，这些自幽暗中出现的恐怖身形显
    得透明又没有实质。
    这分明是冥界中那神秘的冥灵，冥灵是一种十分恐怖的族群，他们来
    自另外一个空间——冥界，在现实世界看来，这些都是虚幻的东西，
    但其实所带有的冥灵所蕴含的能量都极为强大，甚至于比实体世界的
    人更加强悍，而且一般人根本无法御使。不过冥界和现实的世界之间
    有着一道难以逾越的鸿沟，他们是如何被召唤出来的？
    原来在邪灵一族还有一种杀手锏，那是一种十分诡异的召唤法诀，被
    称为冥府秘咒，这种冥府密咒如果结合着强大的能量，可以在瞬间破
    开本体世界和冥界之间的阻隔结界，并将冥界的一些恐怖力量召唤出
    来。
    这些冥界幽灵的实力到底怎样？仅仅从邪皇查平紧张的神态便可以看
    出来。要知道那些冥界幽灵的最恐怖之处在于你无法用自身的灵力消
    灭它，它在被打散之后还会迅速地凝聚起来，再度发动进攻，也许你
    比它的实力更强，但任谁都无法说能量是源源不绝的，这样一旦被对
    方附着上去，便要面对极为恐怖的局面，冥灵附着在身体上之后，便
    如同一些腐蚀剂一样，会令身体迅速溃烂，即便是强大如化神期高手
    也不能幸免。
    眼见着无数的冥灵被召唤了出来，这些来自另外一个世界的恐怖灵体
    透着一丝诡异的气息，两个邪灵一族高手不小心被一个冥灵附着上去
    ，刚刚运力震脱开来，其他的冥灵便一拥而上，迅速地将其包裹起来
    ，只能听见几声沉闷的嘶喊声，随即整个空间便归于平静。
    那两名被包裹着的邪灵族高手甚至连尸体都没有留下，直接被腐蚀得
    完全消失，其他留下的邪灵一族高手见状纷纷向外面逃去，大厅内只
    剩下了邪帝查云和邪皇查平。
    邪帝查云打了声呼哨，那些冥灵便迅速地向查平冲了过来，这些冥灵
    的身体十分怪异，查平挥手用能量驱散了一些，但很快那些冥灵便又
    回了过来，就如同一张粘稠的大网，无论怎样驱赶也无法散去。
    更为恶心的是，那些冥灵一边冲过来一边喷出一些粘稠的液体，这些
    液体带着腥臭的味道，闻起来令人作呕。
    “查平，受死吧，你既然来到这里，我也不好唐突了你，如今就奉上
    这冥灵大餐，让你好好地享受一下，如今就送你和查图一起去地狱见
    面！”邪帝查云狂笑着说道，他如今已经豁了出去，既然查平处处压
    制自己，还不如起而反之，既然已经杀过邪祖查图，也不在乎多杀一
    个对手了。
    查平闻言怒道：“原来查图也是被你所乘，我倒是没想到你居然会有
    如此手段！”
    邪帝查云笑道：“你不知道的事情还多着呢，当初和查图斗的时候我
    还没有修成冥府密咒，这种功法也是刚刚练成，如果不是你逼人太甚
    ，我也不会|wap.16k.cn|想使出如此手段，毕竟这功法在宇宙间还是第一次被人练
    成，我还想把这当作杀手锏，不过也没有问题，今天将你送到地狱，
    也就没有人知道我会这门功法了！”
    查平怒道：“这件事情自然会有人知道，你查平如今已经迷失了心性
    ，再也不赔称为邪帝了，如果你再迷途不返，你一定会后悔的！”
    “后悔？我查云做事何时后悔过，一切都是为了成就大业，这份雄心
    谁能及的上我？昔日我们邪灵一族只不过是一个小族，从一代代祖上
    奋斗多年，却依然摆脱不了一个附属种族的地位，但当我上台后，励
    精图治，在短短的时间之内便将邪灵族带上了兴盛的顶端，如今整个
    宇宙几乎都在我邪灵一族的掌握之下，这都是我的功劳，你毫无建树
    ，却刚刚来到本体宇宙便夺走了大权，你以为谁会服你，真是天大的
    笑话！”查云越说越怒，同时加紧了诵念冥府密咒，更多的冥灵不断
    地在本体宇宙现身，部分冥灵因为周围的空间过于狭窄，甚至向大厅
    外飘去，一时间周围乱成一团，外面哭叫声不断，显然不少人已经遭
    到了冥灵的攻击。
    “你疯了查云，这样召唤下去，恐怕我邪灵一族都要被你毁灭，还谈
    什么对邪灵一族的贡献？我可以让你一步，暂时退了出去，你赶快停
    止召唤冥灵，不然我们核心区域的所有邪灵一族都要遭殃！”查平急
    促地喊道。
    “哈哈哈，你怕了？如今使我再度掌控大局，我怎么可能把到手的优
    势拱手让出去？”邪帝查云的状态几近癫狂，他反而加快了冥府密咒
    的诵念速度，随后出现的便是一些更为厉害，冥界气息更为浓烈的高
    级冥灵，这些冥灵如今已经不再满足于这个大厅，而是一出现便直接
    向外面飘去，显然已经不是被查云掌控这么简单。
    “快拦住他们！”查平见状大惊，也顾不上周围蜂拥而来的低级冥灵
    ，身形一晃，硬是从层层包裹的冥灵中撕开了一道口子，直接冲到了
    大厅的门口，随后他的身体猛地迸发出青色的光芒，道道青色光芒如
    同利剑一般穿透了冥灵的身体，那些冥灵居然哼都没哼一声，便瞬间
    消弭在空气中。
    “灵力练魂？”邪帝查云吃了一惊，这种邪灵一族的至高功法想不到
    邪皇查平都已经学会，要知道本体宇宙也并非不能对抗冥界，只不过
    是达到了一定的层次，拥有了无上的神功，才可能消灭掉冥灵，而查
    平恰恰就是这样的一个人。
    查云见状连忙加速召唤冥灵的力度，突然间，一个诡异的低吟声响起
    ，整个空间都产生了剧烈的震荡，那些残存的冥灵都纷纷向后退去，
    显示出对来者的敬畏。
    之间在大厅中突然显出一个幽暗的身影，那身影异常高大，而且通体
    犹如气态，看不清实际样貌。
    “你是谁？”查平和查云几乎同时问道。
    “桀桀！”那黑影发出一声怪笑，身形缓缓地向前飘去，直奔向守在
    大厅门口的查平。





    第八集 异星之旅 二百九十一章恐怖的冥皇
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:25:17 本章字数:2730

    “呼”地一声，黑影几乎在瞬间便出现在查平面前，其速度快到连查平都没有看清。
    不过查平立即感应到危险的方向，这是一种敏锐的自我防御意识。
    “灵盾九重！”查平低吼一声，体内的能量汹涌而出，直接冲向体外，并形成了三道强劲的能量护罩。
    “破盾螺旋！”黑影爆喝一声，一道旋转着的强劲气劲随着他的双手形成一道凌厉的螺旋，飞速地切向查平体表构成的能量护罩。
    “吱啦……”一阵难听的刺耳声响过后，两道气劲猛烈地碰撞在一起，接着爆发出强烈的磨擦声，竟然有如实质的物体在撞击一样！
    “嗡嗡嗡！”螺旋气劲穿透了第一层防护罩，又向第二层护罩冲去。
    邪皇查平已经凝聚起最强的防御能量，却也无法阻止螺旋气劲不断地深入。
    “噗噗！”瞬间第二层防御罩也被击穿，随后最后的一层防护罩也产生了剧烈的波动。
    “不好！”查平仅仅来得及产生这样一个念头，便感觉到一股强横无匹的气劲透体而入，接着自己的大半边身体都开始麻痹起来。
    查平也是反应迅速，他无暇多想，立即暗中催发了体内自幼蓄积起来的一股神秘能量源，随即一股和邪灵一族性质迥异的能量瞬间充斥着他的身体，已经被冲击得开始麻痹的神经也瞬间恢复了正常。
    “嗡嗡！”更加强烈的对撞产生了，这一次查平还算好些，勉强抵御住了对方的袭击。
    “咦，你这是什么能量？”那黑影显然感觉到十分好奇，居然停止了攻击，转而向查平询问道。
    “想知道这道能量的来源？那就先标明你的身份，我查平从来不同无名之辈交流。”查平尝试着套出对方的身份，以便今后做出应有的反应，同时，他也及时地向部下发出了预警，要求所有邪灵一族全部离开这个核心区域，有多远走多远，停留着杀无赦。
    不过此时冥灵已经开始大量地冲击着核心区域，很多邪灵族人已经来不及撤走，不过能救得一个算一个，好歹比都死在这里强。
    那边神秘的黑影果然对查平的话做出了反应，他沉吟了一下，道：“我也不在乎告诉你我的真是身份，本人便是冥皇！不过能碰到你这样的对手倒也令我吃惊，想不到本体世界居然也有如此高手，你能够在我手下挺上这么长时间，也算你的本事了！”
    查平冷笑道：“我这样的本事也并非环宇无敌，和我一样本领甚至比我更强大的人多不胜数，只是你没有机会遇到罢了。”
    “哦？”那冥皇笑道：“如果这本体宇宙中存在如此多得高手，倒是很有趣的一件事情，至少我们冥灵一族今后不再寂寞了，我倒要多加感谢身边这位朋友，是他将我们解放了出来，尤其是把我从上古结界中解放了出来，今后冥灵一族的高手就可以源源不断地来到这个世界上，我冥灵一族统治整个本体和冥界宇宙的时间不远了，哈哈哈！”
    越说越得意，冥皇最后忍不住狂笑起来。
    “查云，你还在想什么？是你解放了我们本体宇宙的公敌，你如今已经是邪灵一族的万古罪人，今后你将不会在宇宙之中拥有任何地位和荣誉，你的罪恶已经将你所有的功劳抵消，而且也为你背上了永远也洗刷不掉的耻辱！”查平恨恨地望着邪帝查云，冷冷地说道。
    “谁说我就一定要背上千古罪人的包袱？死了你我不就可以继续坐享其成？继续成为本体宇宙的英雄？”邪帝查平狂笑道，接着他伸手一指查平道：“给我杀了这个人，我会带给你们更多的好处！”
    冥皇冷冷地望了查云一眼，突然冷笑一声，身形暴射过来，一拳将查云打倒在地。
    “你、你居然违抗我的旨意，别忘了我可以将你打回到你们的世界！”查云狠狠地盯着冥皇道。
    “你这跟蠢货还真以为我需要你来跨越这段空间？其实只要我传送了过来，我的子民和其他高手便可以顺着这条通道不断地冲过来，就凭你的本事，替我提鞋都配不上，还敢命令于我？”冥皇鄙夷地望着邪帝查云道：“我杀死你就如同碾死一只蚂蚁一般简单，告诉你，如果你想要让我做什么事情，最好是跪下来求我，否则我会把你和外面的人一起杀掉！”
    “你……”
    “你什么你？”冥皇又是一记响亮的耳光，将邪帝查云打得眼冒金星。
    “不要过高估计自己，你在我的眼里不过是一个工具而已，现在你的作用微乎其微，除非是你求我，否则我不会为你做任何事情，因为你已经毫无价值！”
    邪帝查云双拳紧握，牙齿咬得咯咯作响，他想不到自己摆脱邪皇查平不成，却反倒被另外一个人羞辱，如今他一腔怒火无处发泄，内心憋闷到了极点。
    “永远别高估了自己的实力，你在我冥界之中，连三流高手都算不上，也就是凭借着可以诵念冥府秘咒这个本事，才对我有[WWW,16K.CN全文字版小说]一点价值，不过那也是在开始，如今我已经来到了这个本体世界，你的冥府秘咒已经不再有什么作用了，你的价值也就到此为止！”冥皇如同看一条狗一样地盯着邪帝查云。
    看到查云尴尬的表情，查平也突然大笑起来：“哈哈哈，可笑啊，刚才还想要凌驾于人之上，刚才还嫌我夺你的权力，如今你看清楚了吧，到底是谁在夺你的权？你私自放出了冥灵一族，弃邪灵一族的利益于不顾，你不过是为了一点点的权力，便丧心病狂到如此地步，你不配成为邪帝啊，你实在是太卑鄙了，是个地道的小人！”
    “你去死，你们都去死！”查云突然狂叫起来，他发疯般地打出数道能量，但都被查平轻易地化解掉了。
    “呯！”查云突然拜跪在冥皇的面前，他的反常举止把冥皇和查平都弄愣了。
    “替我杀了这个人，我求你帮我杀了这里所有的反对者，我答应你把这个宇宙中所有有价值的东西全都给你，只要你需要，我就全给你，只要你能帮助我杀了所有的敌人，杀了所有看不起我的人，杀了他们、杀了他们、杀、杀、杀！”查云拼命地吼叫着，他的头不断地叩在冥皇面前的地面上，发出砰砰的响声。
    “查云，你疯了！你不知道自己在做多么丢人的举动吗，你不配为我邪灵一族之人！”查平愤怒地斥责道。
    “我管你什么族的人，只要反对我，我就要铲除你，帮我，帮我！”查云一边叫嚷着，一边继续叩拜着。
    “哈哈哈，看到啦？你们本体宇宙中的人就是这样，只要有自己的利益，便可以放弃一切尊严，这个宇宙将会是我的，不是他求我，我也要除掉你，因为你是一个很令人挠头的对手！”冥皇冷笑一声，双眼紧紧地逼视着查平。
    这一瞬间整个空间都为之凝固，查平知道，冥皇要出手了，而且这一次出手一定会石破天惊，因为冥皇的目的是置他于死地。
    查平长叹一声，原本计划很好的一个宏大布局就这样被邪帝查云破坏，原本他的计划一旦成功，邪灵一族几乎可以立即翻身成为宇宙中第一强势种族，而且再也不必担心灵族的威胁，可惜的是这一切都被邪帝破坏了。
    “来吧，我们来看看谁会从这个世界上消失！”
    邪皇查平凝聚起全部的能量，他要同冥皇搏上一搏，至少要摸出对方的斤两，以便为今后做打算。





    第八集 异星之旅 二百九十二章乱局
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:25:38 本章字数:2965

    “邪灵之神赐予我无尽的灵力，消弭掉所有的邪恶之力，让灵魂为敌人清洗灵魂，引导他们走向正确的道路！”查平口中念念有词，一道道耀眼的青光自他的身体表面泛起，迅速地弥散在整个的空间中。
    “灵力练魂！”冥皇显然也吃了一惊，连忙凝聚起一道黑色的能量防护光罩，将自己身边数尺范围内罩定。
    青色的练魂之光在他的能量防护罩外围散射，将一些刚刚冲出来的冥灵射得魂飞魄散，不过这些练魂之光却无法射入到冥皇的能量防护罩之内，当然也不断地消耗着他的防护罩能量，使他不敢贸然行动。
    “很好，我倒要看看你还有多少压箱的本事！”冥皇笑道，他的双手连连挽出两道半弧形的光，从左右两边向查平射去。
    这两道弧光走得路线十分诡异，似乎是如同波纹一样的路径，而且光速看起来很慢，却瞬间便射在了查平的身上。
    “冥流八震！”
    冥皇的话音刚落，一道强烈的震荡便在查平的体表产生。这道震荡波产生的能量极为强烈，让查平心中一阵难受，他连忙向后疾退，并暗自提升了一道能量，才勉强将强烈的震荡波压住。
    不了仅仅过了片刻，又是一道更为强烈的震荡在体内产生，这一次查平猝不及防，几乎被震得吐出一口鲜血来。
    “冥流八震，莫非要连续产生八次震荡，而如果这震荡如同方才一般，还算勉强可以承受，如果是一波强过一波，恐怕自己还真的难以抵御！”查平暗中寻思道。
    不过他表面上还是要装作不动声色，默默地提升自己的能量到最大化，然后接受接踵而来的一波波冲击。
    冥流八震果然是一波强过一波，在接连进行了六次震荡之后，查平感觉到全身的骨架几乎就要被震散。他的心神混乱，有一种灵魂要脱体而去的感觉。不过凭借着一股韧劲，他还是顽强地挺了下来，并且将自己的能量凝结成一道实质，在体表构成了一层新的防御能量罩。
    接下来的第七第八道余震，更加的犀利，不过多亏查平已经凝结出新的能量防御罩，最后两震并没有对他造成大的伤害。
    “不错啊，想不到你居然可以同我对抗这么久，看起来你算是第一个逼我使出最终绝技的人了，当然，我的这招必杀技从来没有活人看过，我希望这个记录也不会被打破。”冥皇阴柔的笑声传来，邪皇查平心中暗惊，自己的顽强抵抗多次化解了冥皇的凶狠攻击，看来这冥皇也要孤注一掷了。
    查平暗中将自己的那道神秘能量源凝结起来，布置于全身之上。望着这层诡异的能量源，冥皇皱了皱眉头，道：“年轻人，你似乎还没有告诉我你这道能量源的秘密！”
    查平笑道：“我查平也并非不守承诺之人，既然你已经信守诺言，我就把这个秘密告诉你。其实我所在本体宇宙中有几个主要的种族其继承者都带有这种神秘的传承能量，这种能量十分强大，但只有各种族的真正继承者，也就是唯一的皇脉继承者才拥有它。可惜的是我只是初窥其门庭，如果我早些悟道，可以对其感悟得更深，且可以更好地驾驭它的话，今天也许可以很容易地击败你，很可惜我的能力不够，但我想在这宇宙中的其他几个大族必然有修习其十分精通的得到传承能量的高手，他一定会击败你的！”
    “传承能量？”冥皇脸上猛然变色，他喃喃自语道：“怎么在这本体世界中也会存在传承能量？那岂不是说我冥界在本体世界中依然存在着极为强大的对手？”说道这里，冥皇神色一厉，猛然道：“看来今天绝对不能放过你，只有弄清楚这种传承能量的来源，我们才能将其分析透，这种我冥界千万代以来的死敌能量，绝对不能容许其发展延续下去！”
    “冥界死敌？”查平愣了一下，继而大笑道：“原来我们传承能量接受时所隐含的神秘信息便是说本体宇宙和冥界之间的斗争，我终于明白啦，看来你的提醒帮了我大忙，本来想在这里同你分个高下，但如今我肩负如此重大的秘密，还是不陪你玩了，就此告辞！”说完，查平身上泛起一道银色的光芒，他的身体也迅速地在空中变得虚幻起来。
    “灵力瞬移！”一直没有说话的邪帝查云突然大喊一声：“灵力瞬移以后他将会在无数亿光年的距离之外出现，快趁现在攻击他，否则你再也找不到他！”
    冥皇闻言连忙出手，一道隐含着阴毒能量的波束迅速地射入了查平已经变得暗淡的身影之内。几乎就在同一时刻，查平的身形迅速地消失。
    “怎么样，击中他了吗？”邪帝查云紧张地问道。
    “看不出来你这人还真够狠，居然对自己的族人还要赶尽杀绝！”冥皇冷笑道。
    “族人？想要置我于死地的族人，我为什么要对他们赶尽杀绝？这要问他们为何要一再逼我！族人，呵呵呵，不让我活下去，我也要让他们尝尝痛苦的滋味！”查云冷笑道。
    “不错，你有这心态最好，这样可以帮助我扫平这个强大的邪灵族，居然带有传承能量，这邪灵族绝对是我第一个要铲除的对象！”冥皇冷笑着道：“冥府四帅何在？”
    他的话音刚落，四条幽灵般的身影突然飘现在他的身侧，四条影子向他略一鞠躬，齐声问道：“冥皇有何吩咐？”
    “我刚才已经击伤了一人，并且在他的身上留下了冥界能量，你们顺着冥界能量游走的痕迹追寻，一定要杀了他，或者将所有和他一样隐含着传承能量的人一并斩草除根！”
    “明白，谨遵冥皇吩咐！”四位冥帅鞠了一躬，转瞬间消失在空气中。
    “小子，尽管你本事不小，但我冥界也是高手如云，这一次牵扯到冥界和本体宇宙之争，我必须把你杀掉，这样才会断绝我冥界的后顾之忧，派四个和我一样本事的名帅去，看你是否还有本事脱身？”冥皇说着狂笑起来。
    在一旁静静地听着的查云眼神中闪过一丝凶狠的光芒，嘴角也露出一丝不易察觉的微笑。
    “噗！”在遥远的空域现身的查平，猛地喷出一股鲜血，对于修炼到化神期的高手，如果被人打到吐血，可以说是遭受了难以愈合的重创。查平便是如此，他的一身能量几乎被震散，如果不是还有体内的传承能量，他可能早就已经魂飞魄散了。
    在这里停留了数息，查平才平复了过来，他左思右想，也无法考虑好下一步该如何去做，茫茫宇宙之中居然想找个帮手都难。
    “我该去找谁来帮忙呢？”查平叹了口气，苦笑道。放眼整个邪灵一族，除了远在超宇宙之中的高手之外，在这本体宇宙之中，居然连个帮手都无法找到，可凭着自己单打独斗，他根本没有战胜冥皇的把握，更何况，冥界到底有多大的潜力谁也说不清楚，他并不知道到底冥界还会派出多少人、多少同等级的高手来，这样强大的对手，即便是多出一个，都会改变整个的战略大局。
    传承能量尽管可以保自己不死，却无法迅速地提高，而这宇宙之中，又有几个人拥有传承能量呢？想到这里，查平的眼睛突然一亮，对了，灵族！
    只有灵族才会拥有另外一个具有传承能量的人，也许找到灵族的这个高手，两人同心协力才有可能击败冥界的势力。但是灵族会肯吗？自己在之前制定的计划也是要将灵族一网打尽，两族之间的斗争源来已久，怎么可能如此容易地化解？
    查平想着这些头疼的事情，突然间心中一凛，直觉告诉他危机到来了，查平神识一探大吃一惊，居然有四个实力不下于冥皇的人物同时出现在不远处的空间里。
    “不好，要再度逃离！”查平刚闪过这个念头，便瞬间消失在空气中。
    “刷！”四个人影齐齐地停留在他身边刚才停留的位置。
    “咦？居然晚来了一步，他已经走了！”一个人影说道。
    “没关系，他体内的冥界之力还没有消散我们跟着去追他！”另外一个人影说道，四条人影再度消失在虚空中。





    第八集 异星之旅 二百九十三章乱战
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:26:42 本章字数:3611

    冥灵从冥界空间中侵入到本体宇宙的消息转眼之间便传递到了宇宙的每一个角落，作为上古传说的冥界袭击本体宇宙的故事如今居然变成了事实，所有的宇宙生灵都忧心忡忡，毕竟传说中冥界的实力要高于本体宇宙，每次斗争都以本体宇宙的惨胜告终，而这些斗争都消耗了大量的资源，包括人力，一次本体宇宙和冥界之争，剩下来的灵力生物仅余不足一成。
    另外一个令人震动事件是，邪灵一族在核心区域的势力几乎损失殆尽，大约六成的高手在同邪灵一族的战斗中灭亡，邪灵一族尚且如此，那么宇宙中除了灵族，恐怕无人可以抵挡冥界的锋芒了。
    如今人们再度将目光转向了灵族，所有昔日反对灵族、背叛灵族、甚至于伤害过灵族的种族，如今都汇聚到灵族的周围，游说灵族高手出动，同冥界冥灵一族展开最后的决战。
    灵皇风烈和灵帝风岳接到长老们传递来的求援信，心中颇为感慨，人有的时候就是这样，脸上是一副诚挚的面具，但其实摘下这张面具，下面掩盖着的，却是一张极度卑劣极端伪善的面孔。
    灵族也对冥界与本体宇宙的战争有着极为详尽的资料，所以风烈等人很清楚自己将要面对的是什么，作为一族的领导人，他们必须为自己的种族考虑，并非是因为害怕冥族，而是因为和冥族的战斗往往伴随着本族人的大量伤亡，这是他们力求避免的。
    “二哥，你说这冥族为何会突然出现在我们本体宇宙中？按理来说，冥界同本体宇宙的战斗需要本界和冥界之间的鸿沟重合，而这种巧合需要一万亿年才能出现一次，而且冥族出现的位置也应该是在宇宙的边缘，不该是在我们宇宙核心出现啊？”风烈提出了心中的疑问。
    “是啊，我也在好奇这件事情！”灵帝风岳也说道，显然整件事情十分的不合情理，几人心中都隐约有种感觉，那就是这件事情也许是个阴谋，至少现在看来，很大的可能是出自人为使然。
    由于对手实力强大，为了更进一步弄清前方发生事件的实际情况，风烈和灵帝无涯三人决定亲自动身，去核心区域查探一下，至少三人同行，冥族高手能够把他们留下的可能不大。
    至于灵族的大后方，则由龙皇等人负责保卫安全，除非是对方的顶尖人物出现，否则龙皇他们还是有足够的能力应付的。
    想到做到，风烈等人迅速地赶往核心区域，不过刚走到一半的路程，三人便遇到了一个人，几乎同对方撞了个满怀。
    这人便是正在逃难中的邪皇查平，为什么查平和风烈等人相遇的时间反而会比消息传递的速度慢呢？原来查平心中一直有心结难以解开，他始终不愿意同灵族合作，所以只能不断地在宇宙中逃亡，这样追逐与反追逐，双方之间就这么在宇宙中来来回回走了不知道多远，而时间也一晃过去了数月，直到现在，查平居然偶然地同风烈等三人相遇。
    “你、怎么会在这里？”风烈讶然地注视着查平。
    “灵皇陛下！”查平愕然望着风烈，他正在惶急地赶路，双方发现对方都是瞬间的事情，却转眼已经走了个面对面，不过查平一下子也不知道该如何回答风烈，只是拼命地摇手道：“冥族高手正在后面追赶，我们边走边说！”说完一个闪身消失在远处。
    风烈等人对望了一眼，尽管满心怀疑，但还是转身跟上，想要把事情弄个清楚。
    “他是谁？”灵帝风岳问道。
    “这就是我说的邪皇了，不知道他为何如此狼狈不堪？”风烈无奈地耸了耸肩，随着二人向查平追去。
    远远地追上了查平孤单的身影，风烈等人都为其狼狈不堪的样子感到同情。
    “邪皇你这是怎么了，什么事情会把你弄得如此狼狈？”风烈问道。
    “一言难尽啊，说起来也是我邪灵一族的耻辱，想不到查云那个混蛋居然修炼成功了冥府秘咒，然后把冥族的冥皇召唤了出来！”查平叹了口气道。
    “冥府秘咒！冥族的冥皇！”三人几乎同时脱口而出，这下子谁都知道惹了大麻烦，要知道冥皇可不是一般的人物，以往的传说中，冥皇的实力便超出本体宇宙的高手数层，每一次抵抗住冥皇都要牺牲大量的高手，给宇宙招来巨大的损失。
    “查云怎么能学会冥府密咒？”灵帝风岳惊讶地问道，查平并不认得他是谁，惊讶地注视着他。
    “这是我的二哥，灵帝！”风烈介绍道。
    “灵帝？你不是已经……”查平愕然道，随后他又感觉到自己失态，连忙闭口不言。
    不过灵帝风岳早已经知道他的意思，笑了笑道：“早已经被邪帝所杀，对么？”
    查平无语，听到风岳继续说道：“其实我是因为违背了超宇宙契约才被封印了灵魂，同邪帝没有什么直接关系，[WAP,16K.CN全文字版小说]他只不过是凑巧赶上了我被封印的时刻，便以为立了大功一件，其实凭他那点道行，我原地不动他也没有本事伤到我。”
    查平点了点头道：“这就是了，素闻灵帝的实力早已经达到本体宇宙的巅峰，我当时怎么也猜不透为何你会被查云袭击得手，他的实力根本同你相差甚远。”
    “灵帝的实力远超本体宇宙的同类高手，即便同你我想必，也不落下风！”无涯接口道。
    “您又是？”查平瞪大了眼睛，看着这位明显实力同自己不相上下的高手。
    “这是我们的执事长老无涯，化神期高手。”风烈介绍道。
    “又是一个化神期高手！”查平瞪圆了双眼，旋即颓然道：“灵族的实力实在强大，我总感觉你们的高手就好像是源源不断地出现，几乎永无终止，真不知道同在一个宇宙，为何差距如此之大！”
    风烈等人当然不能把灵界元母的事情告诉他，那是灵族的不传之秘，当下只是笑了笑道：“因为我灵族的高手大部分是姻亲，所以彼此团结，集中精力提升实力，不像其他种族，内耗便十分严重。”
    查平叹了口气道：“你们灵族就是这点好，灵界三圣都是兄弟，这样往往少了许多争执，现在如我们邪灵一族这样，三个人完全来自不同的地方，麻烦反倒多了许多。”
    “你还没有回答我，到底查云那混账怎么会有机会学到冥府密咒的？”风烈又问道。
    查平苦笑道：“其实我也不知道，不瞒你说，我现如今也是一头雾水，因为冥府秘咒在我邪灵一族传承不假，但那传承一直是在邪灵一族超宇宙族群中进行的，为何会突然在本体宇宙中出现，实在令我想不通，其实在本体宇宙中邪灵一族实力偏弱，盲目地驱使这种邪恶的咒语等同于自杀无疑。”
    风烈等人点了点头表示赞同，事实也的确如此，如今邪帝查云将这批冥族冥灵召唤出来便是一例，原本想控制这些冥灵为自己所用，却想不到这些冥界的冥灵根本不为所用，反而自行行事，如今已经开始为祸宇宙，更为可笑的是，本来想利用它来达到目的的邪灵一族，反而成为受损失最为严重的族群，真的应了偷鸡不成反蚀一把米这句话了。
    查平一直忙于逃亡，所以根本不知道最近的情况，风烈便将宇宙中最近的状况解释给他听。当听到自己的族群几近灭亡，高手也折损了六成，查平顿时哀叹不已。当听到有部分邪灵一族已经被冥灵摄取了灵魂变为行尸走肉任冥界命令驱使，查平更是流下两行热泪，没有比这更令他感到屈辱的了，自己的族内高手反水，且将最大的敌人召唤了出来，并对本族造成了毁灭性的伤害，如今查平恨不能立即冲到查云身边，将其碎尸万段方才解恨。
    “查云啊查云，你愧为邪灵之后啊！”查平恨恨地道。
    风烈也是对其深表同情，谁都知道自己的族群便是心灵的寄托，族群被毁，任谁都难以平静，尤其是毁灭族群的居然是本族的人。不过风烈也意识到如今更需要做的是商议对策，在这么下去恐怕连灵族都要受到影响。于是他决定先设法让查云振作起来。
    “邪皇，你是不是还打算为邪灵一族尽心尽力？”他突然问道。
    “当然，只要对我族群有利，我查平自然要去做！”查平沉声说道。
    “那么你现在不去想办法救下剩余的同族，反而自行不断地逃亡，莫非你要等到同族都死光了才好？”
    “不！”查平猛地停了下来，风烈的一句话点醒了他。
    “我跟他们拼了，不过我希望诸位能够帮忙！”查平终于解开了心结，想到如果自己在为了这点面子不愿意开口，恐怕自己的族人都要被消灭干净。
    风烈笑道：“这就对了，我们干嘛不同他们较量较量，后面有几个人？”
    “四个，冥府四帅，仅次于冥皇的四大高手！”查平答道。
    “那我们就在这里等他们，看谁能笑道最后！”风烈转过身，微笑着望向身后。
    “对方四人的实力远比冥皇要厉害，我已经同冥皇交过手，应该不是他的对手！”查平有些底气不足。
    “呵呵，我们也是四个人，四个人的实力要比冥皇厉害，那我们就只有战胜他们才能打得过冥皇。而他们每一个人都达不到冥皇的实力，我们四个人单对单，怎么就没有把握战而胜之？这样看来，这几仗我们都赢定了！”风烈笑着说道。
    仿佛被风烈的信心所感染，查平不由得点了点头，双眼中充满了决绝的神色，同时他也叹了口气道：“难怪灵族会长盛不衰，至少灵皇的意志要远比我坚定得多！”
    “好了，多余的话留到之后再说，我们如今可以和他们较量较量，看，他们来了！”灵帝风岳指向了远方。
    三人顺着他的手指望去，只见四条虚影闪电般掠了过来，瞬间出现在诸人面前。





    第八集 异星之旅 二百九十四章查平的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:27:00 本章字数:3365

    四大冥帅同时出现在眼前，每一个都带着凛冽的杀意，不过当他们同风烈等人的灵力对上的时候，几乎同时露出了惊讶的神情。
    对手的实力绝对不容轻视！这是四大冥帅同时产生的第一个念头，他们都感觉到对方的实力个个不凡，除了一个人偏弱，其他三人都在自己之下。
    这个实力偏弱的人自然指的就是风烈，显然风烈的灵力尽管已经提升得十分迅速，但同这些人比起来还是有一定的差距，不过他毫不畏惧，只有经历这些残酷战斗的洗礼，自己成长得才会更快。
    四大冥帅用戒备的神情注视着四人，双方一对一地逼视着，精神力场都凝聚到了极致。
    “你们是什么人？难道都是邪灵族派来的？”其中一位冥帅问道，显然他在试探风烈等人的底细。
    风烈心中一动，索性就给他来个云山雾罩，不着边际，这样也方便己方今后的行动！想到这里，他微微一笑，道：“你这人脑子倒也不傻，被你猜了个正着，不过我们可不是本体宇宙的来人，而是从超宇宙赶来协助邪灵一族处理你们这群废物的，更多的人还在后头，这一次我们邪灵一族要灭了你们冥族，以告慰已经被你们杀害的邪灵一族同胞的在天之灵！”
    他这一番话不仅将四大冥帅弄了个晕头转向，连身边三人也是心中犯浑，怎么突然间四个人变成邪灵一族的高手了？而且还都是邪灵一族在超宇宙的势力派来的。不过想想风烈一向主意多点子多，这些鬼点子一定有他的道理，于是几人都没有多话，而是继续同对方对峙。
    双方对视了片刻，还是冥帅一方有些耐不住性子，他们听说这批人都是邪灵一族在超宇宙中赶回来的高手，不由得心底有了几番嘀咕，超宇宙高手实力超群是世人皆知的，如今不知道数目的大量邪灵一族高手赶回来，恐怕己方会面临巨大的压力，这时候极大冥帅更想赶回去好做计议，决战之心也就没有了，反倒是风烈这方四人战意正浓，双方的气势上顿时起了变化。
    精明如灵帝、无涯和查平等人哪还不知道风烈的意图，立即心领神会，同时发动了攻击。
    四大冥帅毕竟也是超级高手，虽然失了先机，却也来得及从容展开防御，一时间双方战成一团，无数的能量乱流瞬间在宇宙中爆发。
    八名超级高手的对抗在本体宇宙中也是亘古未有，一时间天地变色，巨大的能量爆裂将一些临近的恒星都拉扯撕碎，在这一区域形成了恐怖的震荡着整个星系的乱流，影响力之大连远在宇宙核心区域的冥皇都有所感觉。
    “你们四人在搞什么鬼？追了那人这么久也没得手，如今怎么弄出如此大的气势来，要把这个宇宙摧毁吗？”冥皇愤怒地质问道。
    “冥皇陛下，我们如今面对的并非是刚才那人一个，而是四个高手，似乎邪灵一族在超宇宙的高手也赶回来了！”一位冥帅回答道。
    “超宇宙部分的高手？”冥皇心头一震，他最q512051656忌惮的就是超宇宙中那些变态的存在，因为他知道，冥界对实体宇宙的优势只在本体宇宙存在，在超宇宙中冥族只是一个非常弱小的种族，甚至连前五百位都排不上，在超宇宙中得罪了任何一个种族都不是闹着玩的，所以冥族才一直混迹于本体宇宙中，在这个低一个层次的宇宙中横行一番，涨涨面子。
    不过邪灵一族在这个世界中冒出头应该是在不久之前的事情，怎么会冒出如此多的高手？冥皇百思不得其解。
    小心为上！冥皇心中暗自算计，于是他提醒四大冥帅注意一战即走，不过多纠缠，只要摸清对方实力即可。
    风烈等人可不这么想，对四大冥帅他们是铲除一个少一个威胁，何况对冥界到底还有多少高手他们还搞不清楚，如今同四大冥帅对敌这样难得的机会怎么会放过？
    一方面冥帅毫无战意，另外一方面风烈等人纠缠不止，所以战况自然成了一边倒。风烈等人也是越打越奇怪，怎么敌人总是不全力以赴，随后风烈很快便明白了对方的意图，大喊一声：“他们要逃，一定要拖住他们！”
    这边三人闻言更加卖力，而四大冥帅心中一乱，败走之心更切，居然同时转身，瞬间逃离了战场。
    这一次可是撤得干脆，不过风烈等人这番交手也算是获益良多，四人齐聚在一起，商议着下一步该如何行动。
    “如今看来冥族毕竟还是实力超群，我们直接同其对抗还是有一定的难度，据我所知冥族就还有一长二尊三圣没有出现，这些高手都出现的话，我们四人恐怕会被满宇宙追着打，必须想到一个好的解决办法才行。”灵帝风岳说道。
    “是啊，一长二尊三圣的实力恐怕都不下于冥皇，如果这些人再出来，我们面对的对手就太过强大了，恐怕我们根本无法抵御如此众多高手的袭击，而我们的族人显然也毫无应对的能力，必须把决战在境外解决！”无涯也赞同灵帝的观点。
    不过该如何将敌人在境外消灭掉呢，而且这如海一般的冥族强敌该如何消灭他们呢？几人百思不得要领。
    “我倒是有个办法，不过希望说出来你们不要恨我。”这时候查平突然开口说道。
    “有个办法倒是说啊，这是好事情我们怎么会恨你？”无涯笑道。
    “当然会恨我，因为，其实这个办法原本是用来对付你们的，不过现在我想我明白了一个道理，那就是振兴本族不是要靠打压其他种族，而是需要加强本族自身的实力，并且同周围的强族发展良好的关系，大家团结协作，也许才能在未来的超宇宙中占得一席之地，毕竟从超宇宙的角度来看，我们的两个种族都并非强者。”查平苦笑道。
    “对付我们？”无涯神色一凛，面现怒意。
    “算了，既然你肯公开讲出来，就说明你真的悟透了这个道理，也希望你今后真的能如同你今日所说，能够把振兴本族的方式转到提高本族自身素质上来，而不是像邪帝查云那个人一样处处打压其他民族，且心胸狭窄，容不得任何人。”风烈拍了拍查平的肩膀说道。
    “我是邪皇，我说的话就代表邪灵一族今后的走向，我相信今后一定会建立起一个强大的种族，毕竟我们过去都是同一个宗族。”查平郑重地说道：“其实我们不过是一直没有悟透，为何灵族始终能够高速地发展，因为它一直得到宇宙中大部分种族的拥护，而且将精力放在更加需要着重发展的事情上，而不是像邪灵一族一样，在无关的琐事上消耗掉太多的心神，且在一些无关痛痒的事情上过于看重。”
    “能看透这一点最好，其实宇宙这么大，超宇宙又那么大，我们两个种族怎么分得完？倒是不如大家坐下来一起享受这块蛋糕的好。”风烈笑着说道。
    “是啊，”邪皇查平点了点头道：“我也决定以后平心静气坐着分蛋糕，而不是拿着刀叉四处去抢。”
    “那好，快讲讲你的计划吧？”风烈催促道。
    查平有些不好意思地说道：“其实我的计划很简单，但也很危险，那就是进入到位于宇宙核心的超级黑洞的内部，在那里催发超级黑洞的能量，并使得其在整个宇宙产生新的爆炸，从而毁灭宇宙的大部分，最终留下极小的部分供我们的种族生存，不过我现在觉得这计划似乎有些不妥，这样也许会让一些弱小的种族就此消亡。”
    风烈三人听得汗流浃背，他们想不到原来邪灵一族当初要执行的居然是这个计划，要是一旦被他们发动，灵族还不死个八八九九，就此一蹶不振？好在邪帝查云的反水和冥皇的进逼使得查平悟透了这个道理，才肯甘心同他们合作，现在想起来，灵族当初真是命悬一线，实在是九死一生令人后怕。
    “你这个可怕的家伙，我们希望这宇宙中永远也不要再有人冒出一个像你这样的想法，不然大部分的平民可就惨了，毕竟这宇宙中没有几个人有实力躲过可怕的超级黑洞爆发和宇宙的再次毁灭，我看恐怕连你们邪灵一族也要跟着毁灭。”风烈叹道。
    “我们邪灵一族如今也离毁灭不远了！”查平黯然说道。
    “谁说的？即使剩下几个人，也都还有希望，更何况在宇宙核心被控制的，只是邪灵一族的少数人，被他们杀死的也是一些邪灵一族的高手，但远在宇宙各个角落的邪灵族人大部分还是活得好好的，只要有人在，不就是有希望在吗？”风烈说道。
    “希望……”灵帝突然想到了什么，他突然插话道：“我如今倒有一个冒险的办法！”
    “什么办法？”几个人同时问道。
    “我们去冥界，找到敌人的老巢，并且把冥界的实力摸个清楚，一劳永逸地解决这个威胁！”灵帝风岳决绝地说道。
    “去冥界？”另外三人重复了一句，却都陷入了沉思，谁都知道，冥界同现实世界完全不同，那是一个从没有人探索过的世界，充满了未知，去冥界就要承担巨大的风险，当然，如果这么做还值得，就应该去做。
    四个人同时抬起头，当看到彼此坚毅的目光，四人同时笑了。





    第八集 异星之旅 第296－300章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:28:58 本章字数:12921

    二百九十五章冒险一搏
    无论是刀山火海，都要有信心去闯一闯，如今四个人便是如此想法，只有深入到敌人的巢穴，才有可能掌握更详细的资料。
    邪帝查云当初是在核心区域的邪帝府邸召唤出的冥界冥灵，这就说明冥界和灵界之间的开口一定就在邪帝府邸的大厅之内，当然，那里如今一定是重兵把守，防守相当的严密。
    只有进入邪帝府邸才有可能接近冥界入口，而冥界入口同时也有着相当大的危险，一旦被冥族发现，几个人便会遭到两面夹击，危险毋庸置疑。为今之计只有设法混入冥族之中，但这又出现了一个问题，那就是冥族和灵族邪灵族的身体特征明显不同，怎么才能够让对方不察觉己方身份呢？
    四个人商议了半天也没有找到好办法，最后还是决定采用比较冒险的方法，那就是先贴近核心区域，然后设法找到那些被冥族捉去奴役的邪灵族人，借用这些人的身份尽量靠近冥族控制的区域，再借机会混入进去。
    对于这样四个高手来讲，到核心区域这样的距离只不过需要很短的时间，不过由于冥族已经完全掌控了核心区域，所以进入其中是很危险的事情。四人首先在核心区域的外围游弋了一段时间，在绕开了多路冥族的侦查小队之后，四人从一个核心区域的薄弱部位进入了防御能量罩之内，这样做的目的是尽量减少能量波动，减少被发现的机会。
    几个人一进入到能量罩之内，便迅速降低至贴近地面，紧贴着地面快速地飞行，尽量绕开他人的视线。
    作为化神期高手，四人的行踪根本没有人能察觉，除非是冥帅以上级别的高手，一般的冥族冥灵也是根本无法查探到他们的讯息。
    又飞行了一段时间，在到达临近核心区域中心地带不远的地方，四个人同时停了下来，因为他们感觉到似乎有一股诡异的能量力场正在缓慢地沿着前方作弧形运动，那应该是冥族布下的防御侦测力场。
    因为对冥族的能量特征尚不能准确把握，所以他们进入那样的能量罩肯定会被发现，如今只能先在外围潜伏一阵子，找到合适的解决办法再说。四人便索性停留在外围，对周围的情势作大范围的搜索检查，期望可以找到其他的进入方式。
    在经过了半个多月的侦察之后，四人才有了一个办法。
    核心区域并非死亡区域，在这块区域中有着大量的生命痕迹，一些走兽飞虫、植物细菌都在这里繁衍生息，有这些生活自然的存活，他们自然要在这空间中合理地移动，每天都有大量的生物要进入或者离开那道能量力场封闭的区域，为什么这些生物就不会被注意和攻击？这说明那道冥族能量必然对周围的生物活动方式有一定的识别规律，只要能够顺应这个规律，应该就不会被冥族能量力场发现。
    隐藏自己的实力和能量对于四人来讲是很容易做到的，而收敛自己的灵族或者邪灵族气息也不是很难做到，又继续观察了一段时间之后，四个人终于能够惟妙惟肖地模拟那些生物的气息，这个时候四人才决定进一步深入其内。
    挑了一个较为混乱的时候，这一天不知道为了什么，所有的冥灵都出动了，一起向结界之外涌去，四人正好借着这个机会进入了结界之内，并快速地赶往冥界和本体宇宙的交汇点所在的区域——邪帝府邸。
    出乎意料，几人甚至没有遇到任何冥族的巡查队伍，而是很容易地来到了邪帝府邸之外，在这段时间之内，甚至没有看到一个冥族的冥灵在这出现，那些冥灵都去哪里了？
    四人一直到了邪帝府邸的院墙下，才感觉到里面有几个微弱的冥灵一族气息，看上去这里不过是留下了几个能力一般的冥灵把守而已，看来冥族的人对此地并非想象中那样重视，莫非敌人认为他们不可能进入，所以相当地放松警惕？
    不知怎的，风烈隐约之间感觉到一丝不妥，但这种不妥当却无法用语言形容，只是一种内心的感觉而已。一直到了大厅附近，四人才看到里面有三个冥灵在大厅内游荡，不过周围空无一人，似乎没有任何的防备。
    “怎么会如此容易？”灵帝也皱了皱眉头道：“按说冥灵一族应该在此地重兵布防，毕竟这里是它们通往冥界的唯一通路，除非他们找到了另外一个开口，否则是绝对不会视此地为无物的！”
    “小心为上，不行我们就先退出去，免得万一中计，以后都没得玩。”风烈谨慎地说道。
    “不好，有麻烦！”查平突然低喊一声，双手一拉诸人，身形迅速地向阴暗处退去。
    不过此时为时已晚，在四面八方突然涌出大量的冥族，甚至包括一些看上去相当不简单的冥族高手叶混杂其中，看来冥族对他们的行踪是早有掌握。
    “中计了，大家小心！”无涯大喊一声，随即迅速地凝聚起新的能量护盾。
    “桀桀！”一阵刺耳的怪笑声响起，从如潮般涌入的冥族人群之后走出一个高大的身影，查平立即认出这便是上次交手的冥皇，而且更糟糕的是，包括四大冥帅在内的一些陌生面孔也同时出现，但四人凭着直觉便可以感知到对方的实力个个不在己方之下。
    同时出现的还有邪帝查云，他一出现，风烈便知道事情要糟，果然查云看到几张熟悉的面孔立时脸上兴奋的闪出红光，他立即高喊起来。
    “别放过这些人，他们是灵族人，是比邪灵一族还要强大的宇宙第一统治族群，那两个人分别是灵皇和灵帝，杀了他们，宇宙就是我们的了！”
    听到他的话，冥族人的阵营中现出一阵骚动，显然本体宇宙第一大族的名号相当地吊人胃口。
    不过之后查云也是面带疑色地问道：“灵帝，你不是死了么？”二百九十六章身陷死地
    “蠢才，你以为我死了？”灵帝冷笑一声道：“我其实不过是到了另外一个宇宙，只有你这样的蠢才才会不清楚这件事情。”他也是十分有心计，此刻一看情形不对，先学习风烈给敌人来一个气焰上的打压。
    上一次四大冥帅便被四人吓退，所以如今见到这几个人便立即凑到冥皇身边，低声地说了些什么。
    冥皇双眼微张，一道阴冷的神识扫过每个人的身上，当他神识经过风烈的身体时，特别地来回扫视了两次，才又将注意力转移开去。
    尽管冥皇只是简单地扫了风烈两眼，但风烈的心中却已经警惕起来，对方绝对不是表面上那样若无其事，其实刚才冥皇就是对风烈最为感兴趣，甚至可能就是打算下一步首先对其发动袭击。
    风烈暗中将繁星灵皇护盾提升至极限，这繁星灵皇护盾就是风烈将繁星盾和灵皇护盾融合到一起形成的产物。他同时将灵皇之枪也祭了出来，至于灵帝双刀，则还给了已经苏醒的灵帝。
    果然，冥皇几乎在瞬间发动，迅光激电般射向风烈，其他高手则在同一时刻出手，目标直指四大高手。
    “全力击杀，尽量灭敌！”风烈发出一声暗号，其余三人马上会意，同时将体内能量发挥到极致。
    “嗡！”狂暴的能量潮猛地向四外汹涌而出，甚至连冥族高手都在一瞬间被逼得退了开去。无数的冥灵根本抵受不住这强烈的能量暴潮，转瞬间被冲击得化为飞灰。
    “有能力的快退开，不要被他们的能量潮冲击到！”冥皇狂喊道，他也明白了风烈四人是要最大限度地杀掉在场的冥灵，连忙对下属发出警示，不过为时已晚，数以亿万的冥灵已经在瞬间被强大的能量暴潮吞噬掉，恐怖的能量潮甚至在整个核心区域回荡、叠加，以更强烈的冲击波消灭着残存的冥灵。
    不过片刻工夫，待能量暴潮稳定之后，所余下的具有一定实力的冥灵已经不足百万，这百万冥灵都是高手，这才得以在恐怖的能量暴潮冲击下得以逃出升天。不过这也使得冥灵一族损失惨重，尤其是作为冥界根基的下层冥灵几乎伤亡殆尽，可谓是元气大伤。本以为可以摆脱冥界的艰苦环境，在本体宇宙占据一席之地，从而谋得冥族更大发展的冥皇，如今看到本族的凄惨下场，早已经被气得接近癫狂。
    要知道冥族原本繁衍能力就特别差，有时候数万年才能增加一代人，所以人力不足始终是冥族的一块心病，如今想要冲脱冥界的束缚来到本体宇宙，就是为了在本体宇宙这样的环境中提高繁殖水平，使冥族尽快发展起来，谁想到这样一次意外使得冥族底层几乎死得一干二净。
    “把这四个人给我杀了，一个也不要留下！”冥皇疯狂地吼道。
    余下的冥灵尽管惊魂未定，但还是忠实地执行着冥皇的命令。冥族有这样一个特点，那就是惯于服从，因为他们很少有自己的思维能力，只有极少数达到一定程度的高手才具有思考能力，也才懂得恐惧和担忧，所以接到冥皇的命令之后，除了少数高手之外，大部分的冥灵都不假思索地向前冲来，拼死对风烈四人发动近乎自杀的攻击。
    饶是如风烈这样的高手，此时也是感到难以为继，刚才的爆发能量乱流消耗了四人大量的能量，不过四人的计划也算成功，至少沉重地打击了冥界的势力，得大于失。
    在击杀了大批疯狂扑来的冥族冥灵之后，冥皇也终于冷静了下来，他意识到在这样下去冥族非绝种不可，于是紧急召唤剩余的冥灵退下，改由少数超级高手和风烈等人对抗，这样即便是损失几个冥族高手，好歹也不至于让本就稀少的冥族底层承受更大的损失。
    刚才冥皇已经要进击风烈，不过被对手抢了先，如今稳定下情绪，他决定再度将目标锁定在风烈身上，准备对这个直觉感到颇大威胁的对手首先发动攻击，一举除掉他。
    一种难以形容的感觉突然泛起在心头，风烈意识到自己再度被冥皇锁定。
    “来了！”风烈猛然圆睁双眼，手中灵皇之枪瞬间发出无数道供给波束。
    “唰唰唰唰！”一道道凌厉的夺命玄光瞬间划破了空间，将后面躲闪不及的冥灵扫成飞灰，甚至连一名冥帅也被灵皇之枪发出恐怖的能量击穿，尽管他堪堪避开致命一击，只是伤到了无关紧要的地方，但那种可以洞穿一切的恐怖能量波束早已经将他吓得魂飞魄散，远远地避开并凝神戒备。
    “好个灵族高手，居然有如此恐怖的杀伤力，不过如今我更是留你不得，铲除了你也算是为我冥族剪除了一个大的威胁！”冥皇冷笑着道。
    其他高手尚未动手，便见两人过了一招，灵帝风岳和无涯查平到没有什么感觉，但冥族高手却都吓了一跳。要知道冥皇在他们心目中可是至高无上，无可匹敌的，前阵子冥皇和邪皇的对撼已经令他们吃惊不小，如今这个高手的攻击威力居然更胜一筹，这严重地打击了冥族原本已经极度膨胀的自信心。
    看到下属们畏畏缩缩的样子，冥皇不由得大怒，他怒吼道：“如果现在不杀了这几个人，恐怕我冥族今后将在这宇宙中永无立足之地，还愣着干什么，全力以赴给我除掉这四个人，冥帅以上高手当先攻击，一个不准后退！”
    见冥皇发话，冥族高手们也不敢再退缩，数百名高手当先扑上，强横的冥族能量潮几乎在瞬间将四人吞并。
    面对着这几百名超级高手的联合进击，风烈四人顿时感到难以抵御，被压缩到了一个狭窄的地域，四个人背靠着背倚在一起，勉强地承受着一波强过一波的能量攻击，脆弱的能量罩几乎就要崩溃。
    冥皇则在人潮中缓缓地逼近，他要在最关键的时刻作出最致命的一击。
    风烈还没有感觉到危险，依然在奋力地击退一波又一波疯狂的冥族高手冲击。
    二百九十七章转机
    也就在风烈刚刚击退一组冥族高手，正待稍做喘息的时候，冥皇突然出手了。
    这一次他早有预谋，而且其攻击力量比同邪皇查平对阵的时候还要强劲许多。
    风烈本来已经有所准备，但还是被这突如其来的一击打得倒飞出去，身体狠狠地撞在背后正在凝神戒备的灵帝风岳身上。
    风烈的身体连连向后飞退，无涯和查平两人也是将能量提升到极致，四个人才算堪堪抵御住风烈的飞退之势。
    好强悍的攻击！看来这冥皇的确是深藏不露，如今这一亮相，已经看出其实力远远高出其他冥灵一头。
    风烈静静地站在那里，身体内却是能量几近沸腾，冥皇的攻击不仅仅是带给他巨大的身体创伤，同时也使得风烈体内的能量被诱导得偏离了正常的状态，这种诡异的功法风烈还是第一次遇见。
    刚刚占得先机，冥皇毫不犹豫，立即指挥灵族高手发动了接二连三的打击，数百位高手轮番上阵，一道道巨大的能量束闪电便地切向风烈等四人。本来就已经濒临崩溃的防御经此一变，终于在短暂的抵抗之后归于崩解。
    “大家向一个地方飞退，不得有人掉队！”风岳此时显示出了卓越的领导才能，他知道，此时任何一个人一旦掉队，便必然会被蜂拥而来的冥族高手撕成碎片。
    四个人进退有度，虽然处于劣势，但却丝毫没有混乱的迹象，倒把冥皇给气了个够呛。不过这时候他并没有暴跳如雷，而是冷冷地笑了一声，发出了一道秘密的指令。
    随着他的指令，两条人影不易察觉地飞速向前掠来，几乎在同一时刻同时出手。
    “破！”一声令人心神震荡的怒吼声响起，两个人影突然出现在位于防线左右的无涯和查平。
    这两人功力是如此之高，以至于连已经达到化神期的两人都被击得背贴着背靠在了一起。
    这样一来原本非常牢靠的四人防御阵线几乎就要被打散，风烈见状不妙，连忙发一声喊，四人又重新排好队形，精神更加集中。
    发动袭击的两人一个黑衣裹体，另外一个银发碧眼，样貌十分怪异。
    “二位是什么人，似乎从来没见过你们啊？无涯一边警惕地注视着对方，一边不甘心地问道。”
    “呵呵呵，当然没有见过我们，我冥族二尊岂是那么容易露面的？”银发碧眼的人笑道。
    “冥族二尊？”几人同时惊呼道，想不到这两人居然是号称一长二尊三圣四帅的冥族十大高手中的两位。看来也许其他几位高手也有可能早已经在一边伺候多时，准备发动接二连三的连番攻击。冥族的攻击也特别有计划，总是由高手接连发动数轮攻击，然后由冥帝、冥帅和冥尊等做出一两次强有力的进击，这样忽强忽弱的连番打击，令风烈等人能量消耗颇大，不久之后，便已经感到能量难以为继。
    如今风烈等人是完全转入了被动之中，几乎已经是强弩之末，而冥族高手的攻击却一波紧胜一波，在风烈等人的意志力已经濒临崩溃的时候，冥皇的身影再度隐秘地出现在风烈的身侧，他又要施展自己的偷袭老伎俩。
    如今风烈即便是察觉到了冥皇的意图也没有能力阻挡其袭击了，毕竟连番同宇宙间最强悍的高手对撼，已经使他耗尽了最后一丝力气。
    就在冥皇心中窃喜，以为可以将风烈手到擒来的时候，一道凌厉的气场突然在他的身后形成，并迅速地席卷了整个空间，邻近的高级冥灵也不能在这狂暴的能量力场中幸免于难，一个个怪叫着被卷入了能量漩涡之中。
    冥皇感觉到狂暴能量的恐怖力量，甚至都不敢硬接，而是先向侧方移动了一段距离，才惊恐地转过身，回头望向强大能量袭击的方向。
    在后面约数十公里外的空中，凭空出现了两个虚幻的身影，那两道身影模模糊糊，看得不甚清楚，但却令冥皇吓得几乎魂飞魄散。
    那是两个他再熟悉不过的身影，双方之间已经争斗过何止千万亿年，而每一次冥皇的最终功亏一篑，都是因为这两个人，这一次两个人的出现，是否再次预示着以往的情形重演？
    “你、你们，巡守者，你们怎么会在这里？”冥皇惊恐地说道。
    “冥皇罗杰，你一次又一次地违反宇宙的规则，违反了关于实冥两界互不往来的戒条，我们一次次地放纵你，如今却被你视作姑息纵容，这一次恐怕你要为此付出相当惨重的代价！”其中一条黑影答道。
    冥皇迟疑了一下，双眼中闪烁着诡异的光芒，随后他又说道：“巡守者，你们未免管得太多了吧？我冥族也是为了自己的生存才不断地在宇宙中寻找适应的生存环境，可是你们一再打压我们对改善自身存活环境的追求，但反过（纯文本小说网WAP.１６K.ＣN）来又不给我们任何方便的条件，这样苛刻的条件下，我们怎么可能不反抗？如今为了生存，即便是得罪了你们，我冥族也是认了，不过等到我冥族的高手得知了你们一再追逼我冥族的后代，看你们如何向他们交待！”
    两位巡守者冷哼一声，另外一位久未发言的巡守者答道：“不要在为自己找借口了，我们并非没有给你们生存的空间，但冥族和实族之间毕竟有较大的差距，而且互相之间的生活方式有很大的影响和妨碍，这样我们才出此下策，将冥族和实族分割开来。而你们所处的冥界空间，也有极为适应你冥族存活的土壤，可惜的是，你上台之后懒得进行基础生产和民生建设，反到一再发动袭击，妄图从他人手中夺取利益，这样必然会影响到宇宙的正常运作，我们不控制你，如何让宇宙中万千生灵心安？”
    冥皇其实也知道自己理亏，不过他还是在故意吸引巡守者的注意力，因为者须多年来，他也一直在寻求如何击败这两个强大的对手，如今便是实验自己多年来的筹备的最佳时机。
    二百九十八章蓄谋已久
    在宇宙间有一个划分，就是将我们所处的真实世界成为实界，这个实界涵盖的范围很广，连所谓的鬼界、甚至一些灵魂层次的能量体都被称为实界体，这些实界体构成了宇宙的主体。不过在实界的相反一面，存在着另外一个诡异的空间，就是所谓的冥界了。冥界空间虚无缥缈，几乎没有人到过那里，也没有人知道冥界所在的位置。
    作为实界和冥界的平衡守则守护巡守者来自什么地方一样没有人知道，但只是在冥界和实界之间存在着这样一个传闻，上古时期，一个创世者将整个世界划分为实界和冥界，并且为这两界制定了一套法则，规定两界之间不能互通，只有彼此之间达到湮灭的状态，才能由一个世界转入到另外一个世界。
    而在实体世界和冥界之间，完全湮灭是很难做到的事情，例如一个人的死亡，即便他已经死掉，却依然会有灵魂或者其他的能量富余留下，这时候就不能算是完全湮灭。只有在本体及其灵魂完全失去的时候，才会从实体世界中彻底消失，转而在冥界复生。
    同样在冥界中的人也一样，只有在完全从冥界中消亡之后，才可能在实界转生，重新成为实界的一份子。
    也正因为转生的难度如此之大，所以两界之间才显得如此稳定，尽管实界和冥界的人口差距如此之大，却始终没有很快地达到数量上的平衡。
    冥界的人想来到实体界十分不容易，要通过无数道闭锁的独立空间，而且要经历很多重的恐怖力场检验。
    不过也许是为了达到一种平衡，宇宙的造物主当年在创造出实界和冥界的时候，还特地留下了一门神秘的功法，那就是冥府密咒。
    冥府密咒是一种十分奇怪的语言桥梁，它可以短期内将实界和冥界之间建立起一个通道，这个密咒需要的并非是很强的实力，需要的是一种对冥界之力的把握，冥帝查云尽管实力并不出众，但却在对冥界之力的感悟上有独特的一面，这才使得他有机会练成了少有人能够习得的冥府密咒。
    不过一般人练就这门古怪的功法也是为了吸取冥界之力，并非是为了将冥界的力量召唤到实界宇宙这个各种灵类生存的世界上来。把这些冥灵召唤到实界来为祸人间，有史以来邪帝查云算是第一个，当然他最后没有能力掌控冥灵，反而被冥皇控制这倒是后话了。
    邪帝查云并不知道，其实冥皇早就对实界的丰富资源垂涎三尺，他早有侵入到实界的野心，只不过一直因为方方面面的原因，阴谋始终未能得逞罢了。这一次感应到查云居然利用冥府密咒开启实界和冥界的通道，他顿时欣喜若狂，马上点齐了所有能找来的冥界高手，气势汹汹地杀到了实界中来。
    冥府密咒所能开辟的冥界和实界的通道至多只能维持数年时间，在这段时间之内，冥皇必须尽全力在实界立稳脚跟，并且将冥族的子民悉数带到这个世界上来。
    在冥界中冥皇所能掌控的并非是全部冥族力量，他只能控制住大约三分之一的冥灵，另外的三分之二冥灵掌控在尚未露面的一长二尊三圣中的一长三圣手上。
    这一长便是冥界宗长，三圣分别是摩天圣、大悲圣和琅颉圣。这四人掌控着冥界的另外一片天空，数亿的冥灵便生活在那一片天空之下。
    冥皇和一长三圣素有矛盾，所以彼此不合已经是冥界人尽皆知，不过这一次冥皇也预感到自身的力量不足，所以头一遭向一长三圣发出了求援信息。
    一长三圣居然也答应了他的请求，不过因为双方所处地域距离太远，所以一长三圣的冥灵力量暂时还没有赶到，如果集合一长三圣的力量，冥皇还真不怕这两名巡守者了，因为一长三圣不仅实力突出，另外还有两个杀手锏。
    一是合击技能，一长三圣拥有冥界最为恐怖的合击技能三圣阵，这种阵法可以将合击威力增大十数倍，可以说即便是再强悍的敌人也要被这恐怖的合击技能所击败。
    另外一个杀手锏，便是冥界宗长所拥有的一个无上法宝，冥界传承宝物冥印。这个冥印极度恐怖，据说拥有毁灭宇宙的能力，而这个无上法宝便一直掌控在冥界宗长手里，这也是为何冥皇始终不敢触怒对方的原因，毕竟那冥印几乎可以瞬间将自己灭掉，并送到实界转生！
    眼看着巡守者横在面前，冥皇也只能暂时委曲求全，设法拖延时间。他眼珠一转，便突然阴笑道：“谁说你们掌控了宇宙法则便公正无私了，如今你们摆明了是在偏袒一方，如今我们刚刚占据了上风，你们便冲出来帮助实界的人，这不就说明了这宇宙法则也是缺乏公平？”
    “放肆！居然敢对宇宙法则质疑，看来我们不出手就不能压灭你的嚣张气焰了！”巡守者怒斥道，随后两人便高举双手，两道金色的光华自手指顶端浮现。
    “灭世浮光！”冥皇惊呼一声，连忙凝神戒备，同时正在围攻风烈等人的冥界二尊和冥府四帅也停了下来，同时转向正在施展灭世浮光的两位巡守者，他们准备全力迎接对手的毁灭性打击。
    这才是同级别的较量，冥界二尊和冥府四帅显然也对对方十分忌惮，使出了方才对风烈等人的都没有施展的一套阵法。
    “四府双形阵！”
    随着六人的呼喝，冥府四帅分别站定了空间的四个位置，然后自四人的中间部分放出了八道不同颜色的光芒，这八道光芒交织在一起，正好形成了一张完整的光网。
    与此同时，冥界二尊也在光网的中心站定，在两人的双手和头部同时发散出六道橙色光芒，六道光芒和冥府四帅发出的光网结合在一起，组成的一个巨大光团正好将整个空间罩定。
    “两位巡守者大人，”冥皇狂笑道：“尝尝我为你们准备的盛宴吧！”
    二百九十九章再逢变故
    不待巡守者做出回应，四府双形阵已经猛然发动。顿时整个空间陷入一片压抑之中。
    这一次连两位巡守者的脸上也勃然变色，显然他们也没有料到冥界居然会做出如此周密的准备，显然这些阵法是非常有针对性的，应该就是为了对付他们专门研究的。
    灭世浮光本来已经足够强大，这就是宇宙法则的起手式，原本在同冥界的几次战斗中，巡守者的灭世浮光便可以很轻松地对付这些冥界中人，不过这一次显然情况有了变化，灭世浮光的威力尽管很强大，但早有准备的冥族如今凭借着一套周密的阵法已经可以堪堪抵挡住它的威力。
    灭世浮光的强大能量在和四府双形阵对撞到一起之后，便形成了僵持状态，双方之间往来反复，相持不下。见到如此情况，冥族的人都松了一口气，胆子也顿时壮了起来。
    “巡守者大人，如今我们冥族就要向你们讨个道理，看是不是事情的结果一定要每一次都倾向于实界！”冥皇冷笑道。
    “好大的胆子，连造物主的权威都敢违背！”巡守者怒道：“原本还想给你们一次机会，如今看来，不对你们冥族加重处罚是不成的了！”
    “呼唤法则第二重，万重之劫！”随着巡守者的话语，两道淡淡的光华自空间的视平线浮现，并迅速地弥散到整个肉眼可见的空间，同时一道令人心神震荡的感觉涌上了每个人的心头，似乎有无数的能量细流在缓缓地从地面侵入到人体内，令人提不起力气来。
    这种全身绵软的状况也影响到了冥灵一族，大部分冥灵都放下了争斗之心，缓缓地游到一边，不复方才的戾厌之气。
    “不好，这是一种心神力的攻击！”冥皇也感觉到情况不妙，连他都觉得全身软绵绵的，连忙大喊一声，提醒族人注意。但此时呼唤法则第二重万重之劫的影响力已经作用到了每个人的身上，甚至包括风烈等人也有一种提不起力气的感觉。
    冥灵一族陷入了极度的恐慌，现在他们的状况就是软弱无力，几乎就是在任人宰割。
    就在冥皇也心中大喊救命的时候，情况再度发生了逆转，不远处邪帝查云开辟的冥界通道中突然爆发出璀璨的光华。同时一阵细微的鸣响也在那个方向传来，似乎有一股强大的能量场在向这边缓慢地传递着某种讯息。
    冥皇见状面露喜色，连声高喊：“大家振作，我们的援军到了，这一次我们冥界的全部高手都到齐了，我们倒要看看你巡守者是否有实力对抗整个冥界！”
    两位巡守者见状也是面色煞白，两人不能置信地对望了一眼，想不到原本敌对的两派冥族势力如今居然可以走到了一起，共同对抗宇宙法则，而他们知道，宇宙法则对一样东西是无法起作用的，那就是冥界宗长手中掌握的上古灵器——冥印。
    如今另外一方赶来，是不是会有冥界宗长赶来？要是他亲自到来，那手中必然会有冥族至宝冥印，这样事情就难办多了。
    让他们最不愿意看到的事情还是发生了，只见四个高大的身影突然在空中现身，当先一人手持方形宝印，正是那上古至宝冥印，而另外三人神态各异，倒是有些神似中国古代传说中的四大天王，虽然只有三个，但实力上可是强出了千万倍。
    风烈也是第一次见到这传说中的冥界宗长和冥府三圣，如今看这四个人，竟然给人一种极为强烈的压抑感，风烈感到十分惊讶，显然这一长三圣的实力要远远高出冥皇很多，即便是冥皇这样的高手，风烈感觉上也是可以对抗一阵子，而一长三圣给风烈的感觉几乎是完全无力同其抗衡，这样的差距是明摆着的。
    果然一长三圣的到来，立即让两位巡守者提高了警惕，两人紧紧地注视着刚来到的四人，冷然问道：“冥族宗长一向不问世事，为什么这一次却要同那冥皇同流合污，共同来参与这场闹剧？”
    “闹剧？”一个震耳欲聋的声音响起。“你说这是闹剧？我们冥族的生存权被挤压到了极为狭小的空间，你还说这都是闹剧？如果我们再不出手，恐怕冥族都要灭亡了吧？”发言的是正中靠前的那冥族宗长，显然他现在正心头有气，说起话来也是毫不客气。
    “宗长，我们还和他们说什么废话，干脆就打吧！”那边冥皇已经急了个够呛，连声地催促道。
    “闭嘴，我讲话哪里轮到你插嘴？”冥族宗长冷哼一声，道：“我劝二位巡守者大人还是莫要多管闲事，免得双方冲突起来有失和气！”
    其实双方已经是多年的宿敌，哪里还有什么和气可言，冥族宗长这也是想给对方找个台阶下，毕竟他也不想同持有宇宙法则的巡守者对抗。
    两位巡守者也是抱有如此的心态，不过他们也有难言之隐，没有办法说出来，而且也只能硬着头皮撑下去。
    无奈之下，两人才说道：“冥族宗长一向不理政事，和我们之间也是素无冲突，我们本不该同阁下在此事上有太多羁绊，不过我们受人之托，有些事情也是迫不得已，如果有得罪之处到还望体谅则个！”
    “哦，受人之托？巡守者也会受人之托？也有还不上的人情，这倒令我好奇了，不知道阁下为难的是哪方面的关系？”冥族宗长也是心中震撼，要知道这两个巡守者在宇宙中几乎是永恒的存在，几乎就是宇宙存在的时候两人便活着，他们除了宇宙造物主的法则之外没有任何行为准则，也没有任何人可以约束到他们。如今两人却说受人之托，什么人这么大面子，居然可以请到宇宙巡守者为其办事？真要有那样的人，连冥族宗长他自己都要小心计划，至少要弄清对方的目的，毕竟这样的人物得罪了可不是闹着玩的。
    三百章法则的威力
    不过那边两位巡守者也是苦笑一声，摇头不答，显然是不准备将事情的真相讲出来。
    冥族宗长见状也知道对方宁可撕破脸皮也不会回答自己了，不过冥族被压制多年，也需要一战来振奋军心，如今同两位巡守者这一仗是非打不可了。
    不过冥族宗长可不像冥皇那样乐观，他深知掌握着宇宙法则的巡守者如今是远未使出最终杀技，而四府双形阵和宇宙法则根本不是同一个位面上的东西，冥皇绝对是过于乐观了。
    不过对于他来说，倒是相当的有自信，因为他知道，自己手上的冥印绝对是货真价实的宝贝，至少在对阵宇宙法则的时候他是绝对不会落败的。
    “如此说来，我们各有难处，这仗也是非打不可了？”冥族宗长叹道。
    两位巡守者同时点点头，两道金色的光华突然自他们的身体内部涌现，并迅速地向整个空间中弥散。
    这才是巡守者真正的本事，两人如今面对着掌握冥印的冥族宗长，再也不敢托大，全力以赴地应对起来。
    冥族宗长也是全力以赴，这一次双方都拿出了压箱底的本事。
    “宇宙法则，万物初始！”巡守者低声地颂念着，随着他们的话音，风烈感觉到整个宇宙空间似乎猛然一滞，仿佛有一股巨大的力量在向下压来。而且随着时间的推移，风烈发觉到这种感觉并非虚幻，而是实实在在的发生，周围的宇宙空间的确被压扁了！
    这是十分恐怖的一件事情，很少有人能亲眼见到宇宙坍缩时候的情形，如今便是这样情景的再现。
    宇宙顶端天幕如同一张巨大的大网，正在缓缓地向下压去，无数的星辰被强大的力量所扭曲，纷乱地挤压在一起，宛如黑色大幕下点缀着的无数晶石。不过这样的景色可并非就意味着美丽和壮观，它还包含着死亡的意味。
    整个空间中所有的人都感觉到了危机的来临，甚至连冥皇都感觉到惶恐不安起来，这是一种无法形容的恐怖力量，它从无边无际的各个方向涌来，并将所有的东西都束缚在一个狭窄的空域，几乎要把周围的一切挤压扭曲到极为狭小的一块空域。
    冥族宗长的表情更加严肃，他直接从手中取出了冥印，并缓缓地将其托举到空中。
    “宇宙洪荒，万物初始，实冥相对，本界乃存，冥印在手，实界避走，逆世法则，万灵辟易！”
    原来这冥印居然是冥界的初始法则，难怪强大到可以同宇宙法则抗衡的地步。随着冥族宗长口中法诀的诵读，冥印开始发出一道淡黄色的光芒，这光芒并不刺眼，但却瞬间穿透了宇宙法则所产生的恐怖压力网，强大的不属于实界宇宙的能量流瞬间击穿了宇宙法则的能量网，直接向无尽的苍穹喷射而去。
    巡守者连发数道能量流试图阻挡冥印的强大威力，不过最终还是被强大的冥印冲击得七零八落。冥印的威力是第一次展现在世人的面前，想不到第一次出现便彻底扭转了局势，这一次连冥皇都面露喜色，冥族上下也是兴奋之情溢于言表，显然这么多年来他们是第一次感觉到出了一口胸中恶气。
    出手如此凶猛，看来双方一上来就是全力以赴了，彼此都不留丝毫的余地。
    “不愧是冥界法则的承载物，居然可以强大到这个地步！”巡守者叹道，同时也翻手将一样物件掏了出来。
    那居然是另外一个同冥印相仿的印符，二者之间似乎还存在着某种联系，风烈感觉得到，当两件物事同时出现的时候，彼此之间似乎还建立了某种沟通，尽管风烈并不能确定双方之间的关系，不过直觉告诉速他，巡守者手中的东西绝对同冥印是同一种性质的器物。
    果然，当巡守者将那物件掏出的时候，连冥族宗长都大感错愕，讶然失声道：“实印？怎么实印会在你们这里？”
    “当然，作为宇宙法则的守护者，我们怎么会没有造物主留下来的上古信物呢？”巡守者笑道。
    “我早该猜到了，”冥族宗长叹了口气道：“其实你们作为宇宙法则的守护者，便是一直在秘密控制者实印，并利用它来改变宇宙的走向。”
    巡守者接口道：“这是自然，因为宇宙法则本来就是以实印为依托建立的，便如你们冥界的冥印。我们依靠着实印来守护法则的执行，遇到有阻碍的地方便请实印来判定法则的实施程度，其实我们这么多年来一直在忠诚地执行者造物主留下的训诫，丝毫不敢偏离。”
    冥族宗长点点头道：“既然如此，我们边算是站在平等的起跑线上，大家各凭本事，看看究竟是实印的能力强些还是冥印更胜一筹吧！”
    巡守者依言将实印擎在空中，同时诵念出了一道和冥印相近的法诀，只不过内容换成了“宇宙洪荒，万物初始，冥实相对，本界乃存，实印在手，冥界避走，顺世法则，万冥辟易！”正好同冥印相反。
    显然双方之间是一种互相克制的关系。
    两件上古印信同时发威，产生了令人难以想像的变化，宇宙空间忽而变得急剧向内坍缩，忽而又变得快速向外膨胀，这样来来往往，夹在其中的人却十分的难受，一个个感觉到身体就像是要被撕裂，忽涨忽缩，变化不停。
    风烈和灵帝风岳等人也是十分的不舒服，不过此时二人却好像同时悟出了什么一样，表现的欣喜若狂。
    “我终于明白了，我终于明白了，原来这个世界的运行法则是这样的，哈哈哈！”灵帝风岳首先笑了起来，笑得那样疯狂，甚至于捂着腹部蹲了下去。
    风烈也好像是同时舒了口气，表情变得十分轻松，似乎很松弛地注视着两大势力的斗法。
    “很好，我也终于体会到了这其中的真谛，看来原来我们真的走入了误区！”
    “这才是真正的道啊！”风岳叹道。





    第八集 异星之旅 第301－305章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:30:28 本章字数:11076

    三百零一章渔翁得利
    同时祭出了极品宝物，双方之间的斗法才算正是开始，随着双方对抗的加强，实印和冥印也缓缓地升上了半空，并开始彼此对应，仅仅凭借着自身的力量展开对抗。
    如今连冥族宗长和宇宙巡守者也变成了看客，双方都在静静地注视着实印和冥印对抗时发生的剧烈变化。
    之间两个上古印信时而彼此靠近，时而又迅速地将对方排斥开去，最终，两个印信之间居然猛然拉近，然后恨恨地撞击在一起，又迅速地分开。
    实印和冥印的对撞，使得整个宇宙几乎恢复到了创建之始，这才是整个宇宙萌芽的状态，实印和冥印在整个空间中展现出一副令人惊讶的画面，它们各自悬浮在半空中，彼此相对，在两者周围各自形成了一团不规则形状的星云，两团不规则的星云彼此缠绕，最终形成了令风烈惊讶不已的一副图像，那居然是一副太极图！
    莫非整个宇宙冥冥之中就有一种定数？这在中华文明中极为重要的太极图，居然会在这个时候出现，莫非太极图本身就是一个同宇宙初始秘密有很大关系的媒引？甚至太极图本身就是揭开宇宙初始秘密的钥匙？
    由于只有风烈看得懂太极图的含义，所以只有他心中的震撼最为强烈，其他人都是有一种似有所悟的感觉，但也只是仅此而已，唯有风烈是心中了然，而且他感觉得到，似乎自己的心神即将明悟某种重要的东西，具体是什么他说不清楚，但有种很强烈的感觉，他绝对是要面临新的突破了！
    果然，当那太极图缓慢地运转之后，突然图形又发生了变化，两团原本各自盘绕的气体，如今却开始向一个方向挤压，而且是沿着鱼头的方向向前挤压。这样两团鱼形星云便如同双鱼咬尾一般，头尾相衔运转不停，而在远处空域中指挥着两团星云的实印和冥印却在缓缓地彼此接近，并逐渐接近到仅仅数丈宽的距离。
    两个上古印信似乎为人们演示了宇宙形成初期的一些过程，以及随后漫长的历史过程中宇宙发生的变化，看在眼里，每个人都感觉到颇有所得。
    眼看着两枚上古印信还在继续对抗，不过两者之间似乎发生了某种互动，就仿佛一对冤家之间突然建立了沟通一样，这是很怪异的一件事情，显然冥界宗长和宇宙巡守者也同时看到了这一点。
    “怎么回事？”
    “怎么会有这种现象？”三人惊讶万分，连忙使出法诀试图收回上古印信，但实印和冥印如今就如同不听约束的野马一般，已经完全在自行其事了。两枚印信突然自行盘绕起来，彼此之间就好像十分熟悉一样，在宇宙空间中上下翻飞，来回嬉戏。
    众人也都目瞪口呆地望着这一切，眼看着两枚上古印信发出的怪异动作，所有人都只能望印兴叹。
    其他人并不知道这两枚印信已经出现了异常，还是饶有兴致地观看着两边的“斗法”。
    “不亏是高手，居然可以将上古封印驾驭得如此灵活，就如同自己的身体一部分一样！”一位不知就里的人赞道。
    “那是当然，人家毕竟是宇宙间最顶级的人物，如果两边的三位大人不能够驾驭这强大到变态的上古印信，这宇宙之间还有谁能有这个本事驾驭住它们？”另一个人也十分信服地叹道。
    谁料想两人的话还没说完，就见两枚上古印信突然穿过浩瀚的空间，瞬间消失在远处的星空中。
    “咦？”所有人都发出一声惊呼，不过又立即闭上了嘴，谁都知道在这个时候对尊者表示异议是很不礼貌的事情。
    “怎么回事，上古印信怎么不受控制了？”还是三圣看出了端倪，连忙出言问道。
    冥界宗长摇了摇头，无奈地道：“不大清楚，这一次冥印有些反常，似乎不大受我的控制了！”
    “怎么会这样？”三圣中的摩天圣惊讶地道，他们实在想不出来为何一向服从冥界宗长控制的冥印为何会突然发生了变化。
    这边正说着话，突然看到那两个已经飞走的上古印信突然又飞了回来，于是三圣喜道：“看，它又回来了，看来刚才也许是因为两者之间对撞能量太过强大，才导致了异常现象的发生吧！”
    冥界宗长并不说话，因为他感觉得到，冥印根本没有同他的思维建立联系，这就说明他根本已经无法控制原本十分听话的冥印。当然他并不知道，连控制着实印的宇宙巡守者如今也是惊骇万分，因为他们也同样地失去了对实印的控制，双方赖以取得实力平衡的上古印信如今都失去了控制力，双方都对对方有所禁忌，但谁也没有说出口。
    猛然间，一名宇宙巡守者突然狂呼道：“糟糕，实印和冥印不该放到一起，我们做错了，出大问题了！”
    “什么？”他的另外一位同伴惊讶地问道，冥界宗长也好奇地询问他。
    “记得造物主曾经说过，实印和冥印分别掌管着实界和冥界，是两界的镇边法宝，失去了两印的制衡，宇宙将变得无序，万物重回混沌状态，一切归于元一！”
    “什么，那岂不是说如果我们任之融合下去，很可能会出现宇宙重回刚刚建立之前的样子，不妥啊不妥！”
    在场的所有人包括风烈闻言也是大惊，这样的话岂不是说宇宙要重归出现之时的样子，整个宇宙体系要重新建立以及完善，这岂不是意味着宇宙要发生大毁灭？
    “快分开它们！”一位宇宙巡守者突然大喊一声，然后迅速地扑向两枚正在纠缠着的上古印信方向。其他两人对望一眼，也同时冲了上去。
    三条人影迅速地贴近上古印信，并立即出手准备强行收回冥印和实印。
    岂料那上古封印实印和冥印便如同两位顽皮的孩子一样，立即以难以形容的高速度在宇宙中穿行，并瞬间来到了下方的人群中。
    “小心！”
    当风烈听到哥哥风岳在一旁的互换声时，他便开始迅速地向侧方回避，不过此时为时已晚，转眼之间两枚上古印信便没入了风烈的体内。
    三百零二章太始初一
    “怎么回事？”冥族宗长和宇宙巡守者异口同声地道，他们简直不敢相信眼前看到的一切，两枚上古封印居然就这么被一个毫不相干的人收入了体内，而且这人的实力似乎远远低于自己。
    “你是谁？到底是什么身份？”冥族宗长首先喝问道。
    “宗长，这人便是实界宇宙的灵皇，我们来到这个世界所要面临的最大对手灵族的最高统治者！”冥皇闪身上前，低声说道。
    “灵皇？他是灵族的人？”冥族宗长突然问道。
    “对，如假包换，他就是灵族的新一代灵皇，他身边的人一个是灵族的灵帝，另外一个是邪灵一族的邪皇，这几个人都是实界最强的高手了！”冥皇此刻早已经在邪帝的帮助下弄清了风烈等人的底细，除了无涯的身份他们尚不知晓之外，风烈等三人的情况早被他弄了个一清二楚。
    “灵族的灵皇和灵帝？”冥族宗长问道，当得到了肯定的答复之后，他嘿嘿笑了几声，道：“如今我冥族大军已经全部转移到了实界之中，我奉劝你们一句，赶快将冥印归还给我，这样我们冥族以后也许会对你们灵族网开一面否则的话，别怪我首先拿你们灵族开刀！”
    风烈闻言也是大怒，想不到这批冥族高手居然如此蛮横，即便是看上去很随和的冥族宗长其实骨子里也是一腔傲气，十分的狂傲、似乎对灵族不屑一顾。如果风烈不答应他的话，就要先行向灵族开刀一样。
    风烈自然不会屈服于冥族宗长的压力，不过他也的确担心冥族会对灵族不利，而且他本身又是灵族的现任统治者，必须对族内的人加以保护。
    当然这冥印他是绝对不会交出去的，毕竟风烈很清楚两枚上古印信中一定隐藏着某种关乎整个宇宙的巨大秘密，而揭开这个秘密必将对灵族甚至整个宇宙都有莫大的好处。
    “小子，尽管有人曾经嘱托过我们对你要多加照顾，但这实印可不是好玩的，最好能把它还给我们，免得我们也难做！”宇宙巡守者突然开口道。
    冥族宗长不仅骇然，他想不到这恐怖的宇宙巡守者此次出山居然是为了这么个看上去名不见经传的人物，之前他也根本没有多加留意风烈，同样惊讶的包括了在场的每个人。因为所有人都看得出来，风烈应该是他们一方四人中能力最弱的一个，谁也没有料到他居然会引起两位上古人物的青睐。
    这回连风烈都感到有些不可思议，他讶然问道：“二位前辈是在对我说话吗？”
    “不对你说还会对谁说，如果不是看在你的面子上，我们会出山吗？”两位宇宙巡守者没好气地说道。
    风烈不知道该说什么是好，连哥哥风岳都对着他竖起了大拇指，意思是这面子也真够大的。不过风烈猜破头也猜不透到底自己是交下了哪方神灵，可以使得动宇宙巡守者出现帮助自己，如今他可真是成为了宇宙第一知名人物。
    “二位前辈，究竟是谁能够让你们出山帮助我啊？”风烈忍不住问道。
    “这你就别管了，反正我们是迫不得已，让我们来帮你的人我们实在得罪不起，不过这实印是造物主留给我们的东西，如果失去了恐怕难以对造物主交代，还是希望你能还给我们！”一位巡守者说道。
    风烈闻言也只得点点头，毕竟他还没有胆子大到同时得罪宇宙中最强大的两方，不然恐怕自己在这宇宙中就没有好日子过了，而且他的亲人也一定会跟着遭殃。
    不过风烈尝试了一下驱动体内的两枚上古封印，却突然发现两枚上古封印就如同和自己的身体结为了一体，无论他怎样弄都无法将上古封印驱离身体。
    “这、这是怎么回事？”风烈茫然地抬起头，对着宇宙巡守者发呆。
    “怎么了？”宇宙巡守者问道。
    “这两枚上古封印怎么好像是同我的身体连成了一体，我怎样驱使它也不出来！”
    “少给我耍滑头，你如果不能把冥印还给我，我就是追遍整个宇宙也要把你找到！”那边冥族宗长隐约觉得那两位宇宙巡守者是在同风烈一起欺骗自己，所以提前警告风烈。
    风烈苦笑着摇了摇头，尽管他内心有些不愿意，不过并非是在抵赖，他的确无法将这两枚上古封印弄出来。
    “两位前辈，对这两枚上古封印该如何驱使？是否能把它们调离我的身体？”
    两位宇宙巡守者对望了一眼，这上古封印的驱使方法岂不就是使用方法？这样告诉了风烈，就等于风烈也学会了上古封印的使用方法，等于是多了一个驾驭者。
    那边冥族宗长闻言连忙道：“绝对不能告诉这小子，不然他收了两枚上古封印，岂不是会掉过头来对付我们？”
    两位宇宙巡守者还在迟疑中，冥族宗长早已经失了耐性，突然向风烈发起了攻击，他同时还警示了三圣和冥皇等人，三圣和他同时扑向风烈，而冥皇和其他所有冥族高手全都拦在中间，试图阻止宇宙巡守者对风烈的救助。
    四位冥族顶级高手的攻击非同小可，瞬间四道强大无比的能量射流便冲至风烈的面前。
    “不好！”两位宇宙巡守者惊呼道，不过此时他们想要出手已经来不及。
    哪想到就在四道强横能量即将触碰到风烈身体的时候，自他的身体内突然泛起一道淡灰色的光芒。这道光芒如同一个张开的盾牌，很轻易地将四道看似无法抗拒的能量低于在外面，而且随后两枚上古封印便缓缓地浮出风烈的身体，并围绕着风烈的身体在缓慢的旋转。
    “什么？怎么会这样？”冥界宗长不能置信地瞪着风烈。
    今天风烈可是给人们带来了太多的惊讶，本来是最不起眼的他，如今却成为了所有人的关注对象。
    “原来是这样，难怪他会那样吩咐我们！”两位宇宙巡守者震惊不已，一遍又一遍地重复着这句话。
    “怎么回事，难道他是……”冥界宗长突然睁大了眼睛。
    三百零三章上古前灵体
    宇宙中的问题就要解决了，我的实力也提升到了一个新的层次，如今我可以感觉到，一种远超过本体宇宙所能拥有的强大能量正在向我发出召唤，也许我很快便将循着召唤的源头，去到那浩瀚的无边无际的超宇宙中冒险。
    当然，我如今的最重要任务是先解决掉这个本体宇宙实界的最大最棘手敌人——冥族，消灭了他们，我的灵族才无后顾之忧。
    ————风烈（日记第十二部分）
    在这个世界上有一种最为珍贵的物质，它可以无视宇宙间存在的基本变化，而且这种物质可以轻易地绕开宇宙间存在的某种定理，可以按照自己的规则行事，它对于宇宙中的高级生命来说，几乎就是最为宝贵的至宝，但它又是那么可遇而不可求，以至于整个宇宙中最顶级高手中也没有多少人有机会亲眼见到。
    那就是上古前灵能，那是一种十分特别的能量形式，别看仅仅比上古灵能多了一个前字，但却意味着其超凡脱俗的特性。上古前是文明发展的一个未知的神秘阶段，整个世界中估计也只有造物主能够知道上古前所存在的状态，因为除了造物主，几乎所有的物质和能量形式都是由造物主所创造，也就是都属于上古前阶段之后的事情，也可以称之为上古能量形势。上古前能量形势和上古能量形式之间的区别便是可控制性，上古能量可以为一些宇宙内高手所控制，而且在宇宙的历次劫难中，很少有上古能量可以保持原有的能量特征而存留下来。
    但上古前能量便不是这样了，它绝对属于一种例外，它具有传承特性，而且上古前能量是远远凌驾于其他能量形式之上，几乎可以称为永不毁灭的强大能量。
    而上古宇前灵体，则是由上古前能量附着的灵体，这是宇宙中最为宝贵的灵体形势，拥有这种体质的人，几乎可以抵抗宇宙中所有恐怖自然现象例如无极毁灭的巨大威力。也就是说，传统的受到宇宙法则约束的一切东西如今在上古宇前灵体这里全都失效了，造物主在这种灵体面前也不再是无所不能。
    拥有这样的灵体想想都让人羡慕，不过这些人眼前如今便有这样一个人，那就是风烈。谁也料想不到风烈居然就是这样一个怪胎，他的体内蕴含着同宇宙造物主一样的宇宙前能量。
    也正因为如此，身为上古封印的实印和冥印才会如此轻松地被他收服，不过当冥族宗长等人明白风烈的身份时，一个个的眼中都露出了炽热的表情，毕竟上古宇前灵体实在是太诱惑人，使得在场的所有人都难以抑制内心的欲望。
    风烈也感觉到了在场所有高手心中的想法，不过他如今丝毫不惧，因为在他同实印和冥印刚刚接触的那一瞬间，他突然间对宇宙间的一切都有了新的看法，原本看似奥妙无穷、难于捉摸的宇宙，突然间就好像是对他打开了一扇门。
    在这一瞬间，无数的影像突然在他的脑海中浮现，一些似曾相似的场景不断地在他的脑海中浮现。
    那是一种十分怪异的空间映像，在他的脑海中出现的是一幅十分诡异的画面，整个画面中似乎没有任何的生命痕迹，虽然有一些光亮，但也同记忆中所能见到的任何场景都有所不同，那种光似乎是在周围透过来的，而四周的环境几乎都是一片淡白，就如同是一个巨大的浆糊团，看不清之外的任何东西。
    隐约间有一个声音在耳边响起，声音不大，却仿佛隔了很远的距离传送过来一样。
    多么奇怪的场景！不过之后出现的变化更令风烈惊讶不已，原本淡白的空间突然变得有些浑浊，随后便是无数的暗色流波在一片淡白中不断地游走，直至将整个淡白色的空域变成一片混浊。
    整个世界再度归于混沌。
    又过了许久，突然间一道光线透了进来，混沌的一片也渐渐变得透明起来，而且这一次不仅仅是在光线上透明，而是整个空间由混沌状态变成了清晰可辨的一片空间。
    空间的主要部分异常稀薄，只在其中间或飘着一层淡淡的颗粒状物质，那些颗粒状物质不规则地在空间中运动着，偶尔两个物质互相撞击，继而爆发出巨大的能量，瞬间将整个空域的灰尘积压到另外一块区域。
    被挤压的灰尘逐渐凝结成一团团的物质状态，然后这种状态的物质开始缓缓地凝聚。这种凝聚漫长而久远，直至整个空间几乎都开始进行了这样的变化，无数的小空泡出现了，并开始迅速地扩大。小空泡也并非是随意成长，而是在一定的限度之内便渐渐停住，不过过了不知道有多久，一些小空泡便又爆裂开来，或者是迅速地向内坍缩，形成几乎难以看见的一点。
    这些小空泡不断地变化着，直至达成了一种平衡，这种情况下，整个空域便被一个个小空泡所挤满。这些小空泡每一个都充满了灵力，有的甚至可以直接进行不间断的往复重生，而其中也有一些小空泡经历了几次坍缩和膨胀之后，便消失不见，彻底在空域中消亡。
    这些小空泡几乎都是一样的，但风烈却发现了其中的一点不同，那就是在这个空域的核心地带有一个不大的空间，这里有一个人形物，还可以缓慢地移动。
    只见他从身边的一个钵内掏出一对对小型的珠子，分别塞入到一些小空泡之内，随后这样的小空泡便充满了活力。
    风烈感觉得到，那一对对小珠子分明就是实印和冥印的前身，只不过他们并非是独一无二，而是很多小空泡之内都存在。
    如今风烈终于明白，原来这宇宙中最大的秘密居然就在这里揭开了一点迷题。那些小空泡恐怕就是一些本体宇宙，不过那个掏着小珠子的人形物究竟是什么？难道就是传说中拥有无与伦比至上能力的造物主？
    风烈还要继续沉迷下去，但突然的变化打断了他的思索过程。
    那边冥族的人已经不惜一切代价地向风烈扑了过来，因为如今在他们眼里，最为价值连城的已经是风烈本人，谁能得到风烈，便可以将自己的实力提高到极致，从而在整个宇宙中占据一个极高的位置。
    两位宇宙巡守者却出乎意料地站在一边，不再做任何的反应。
    “二位莫非要坐收渔利吗？”冥族宗长笑着问道。
    宇宙巡守者淡淡的一笑，却不再理任何人。
    三百零四章危机
    “二位为何无动于衷？”冥族宗长有些奇怪，再度追问道。
    “呵呵，看来你也有所警觉，既然他能够收降上古印信，那么对两枚印信应该已经如臂指使，你自问可以敌得过两（纯文本小说网WWW.１６K.ＣN）枚上古印信结合起来的威力吗？”一位宇宙巡守者笑道，他此时似乎对失去实印并不着急了，反而站在一边看起了热闹。
    冥族宗长和三圣是何等人物，立即明白了凭自己的实力如今已经很难对风烈造成实质的威胁，索性也站在那里看起了热闹。
    不过其他的冥族人却没有那么好的修养了，看到令人垂涎的上古宇前灵体，所有人都情不自禁地向风烈冲来，功力较高的希望可以杀掉风烈并将其能量据为己有，功力较低的也希望可以在乱军中偷的一杯羹。
    几乎有数万的冥族高手同时飞向风烈四人所站立的位置，此时灵帝风岳和无涯以及查平三人神色凝重，都做好了最坏的打算，毕竟同时和数万冥族高手对阵，恐怕这世界上也从来没有第二份。
    只有风烈一个人显得异常平静，他静静地望着从四面八方蜂拥而至的冥族高手，嘴角上却显出一丝笑容。
    不过站在风烈身侧的查平却看到风烈的眼神中闪过一丝寒光。他此时便隐约感觉到有些不正常，因为风烈的表情显示他不仅毫无据惧色，而且似乎已经显露出一丝深深的杀意。
    其实刚才连查平都已经有些心动，毕竟这样的灵体对他来说诱惑力太大，不过查平这人的唯一一点好处便是会冷静地分析形势。
    最为强横的一长三圣以及两位宇宙巡守者居然丝毫不动，显然他们是有所忌惮，同时让数万人向风烈发起攻击，显然也是为了试探一下他的反应，如果风烈并没有具备他们预期中的实力，估计这几个人就要出手了。
    查平感觉到此时并不应该做出莽撞的反应，而且他也觉得风烈现在的确发生了一些变化，尤其是身上的那股气质已经和方才截然不同，隐约间透出一股极度自信的王者之气，显示出其实力已经有了极大的提升，而且就是在瞬间完成的这种变化。所以他决定静观其变，观察一下风烈会做出什么样的反应。
    当数万人渐渐逼近风烈的时候，风岳和无涯都站在了风烈的身侧，他们目光坚毅，决定要同风烈共进退。
    “放心吧小烈，哥哥不会让任何人在我的身前伤害到你！”尽管两兄弟接触的很短，但风岳的一句话让风烈感动得几乎落泪，这时候简短的一句话便显示出了兄弟二人之间浓厚的兄弟情谊，风岳这是准备不惜一切代价和这群人拼死一战，敌人除非是从他的尸体上踩过去，否则他不会允许任何人伤害到风烈。
    无涯也是内心一片平静，他明白这数万人的实力绝对不容轻视，尽管自己也已经到了化神期，不过对方数万人的实力可不是闹着玩的，累也会把他们累死。何况后面还有六大高手在一旁虎视眈眈，随时准备动手。
    无涯此时内心中也泛起一股身临绝境的感觉，不过他也一样毫不退缩，毕竟身边的两个人同样是灵族的核心，也代表着他灵族的未来，能和这两个人在一起战斗，也算是一生的荣耀。
    查平心中盘算良久，他的内心也十分的矛盾，讲句实话，他真的有些英雄重英雄，对风烈的性格也很喜欢，他很期待双方的约定共同振兴灵族和邪灵族的理想可以成真，并可以交下风烈这个朋友。
    不过他的身份是邪皇，肩负着邪灵一族振兴的责任，事实告诉他不能弃本族的利益于不顾。两难选择，查平沉吟片刻，还是做出了决定。
    “风烈！”查平扭过头对风烈说道：“我是你的朋友，但同时也是邪灵一族的邪皇，这一次战斗我们都没有把握，我在这里只能承诺你两件事情。第一是我不会去争夺你的上古宇前圣灵之体，第二是只要你能坚持不死，我就不会违背我们的誓言，所以请你坚定地和敌人战斗到底！”
    风烈心中一阵感动，这是查平在向自己交底，只要自己不会死去，也就会同自己并肩战斗下去，这也是甘冒了很大的风险的，不过这也等于给了他一个定心丸，让自己可以安心战斗。
    无限感激地扭过头，感激的眼神令两人都有一种英雄相惜的感觉。
    “感谢你的真诚，我们从此算是真心朋友了！”风烈郑重地说道，随后他又对着风岳和无涯说道：“哥哥，无涯长老，请你们退开吧，我要让你们看到我真正的实力！”
    “不，灵皇陛下，你不能这样冒险！”无涯拒绝道，显然他认为风烈是无力抗拒如此强大的对手的。
    “弟弟，你不要多想了，哥哥绝对不会放弃你的！”风岳也坚定地道。
    “放弃我？呵呵，别把弟弟想得那么不济，我既然要独自对付他们，自然是胸有成竹，如今你们可以看看我究竟具备了怎样的实力，如果感觉到我真的不行，再出手帮我不迟。”风烈笑道。
    风岳和无涯愕然望着风烈，他们从风烈的眼中看到了极度的自信，这应该是强者才有的姿态，莫非风烈真的有所凭靠？
    带着满心的狐疑，风岳和无涯查平三人还是退了开去，留下风烈一人在空荡的宇宙间，面对着蜂拥而来的数万冥族高手。
    这数万高手几乎都具备了归元期到灵聚期的实力，甚至有几个人如四大冥帅还具备了无际期的实力。至于带队的冥皇和二尊，则已经具备了化神初期的实力，只是还没有飞升到超宇宙而已。这样庞大的高手群体，即便是化神期高手恐怕也是要饮恨当场。
    眼看着数万人已经近至眼前，风岳等人的心都提到了嗓子眼。
    数万人的威压相当恐怖，在这一片空域之中，几乎连星空都被压缩到了一个令人窒息的程度。风烈的身体便如同一叶小舟，在能量的风暴中上下飞舞。
    三百零五章毁灭
    近了、眼看着双方彼此之间越来越接近，冥皇等人甚至可以看到风烈的眼睛！
    “上古宇前灵体一定会被我得到！”冥皇心中暗想，如果他这一次抢先得到上古灵体，那么一定可以超越冥族宗长，成为宇宙间不败的存在，那个时候，将再没有任何威胁可以影响到他。
    想到这里，冥皇的眼神中透出一股狂热，在他身边的二尊和四帅显然也是这种想法，几个人的眼中都是同样的神采，就仿佛风烈已经是他们到手的猎物一样。
    不过他们的想法只是从自身角度出发，却忘了考虑到风烈究竟会不会答应。人一托大总会有失策的时候，如今冥族便犯了这样一个错误。
    没有人考虑过风烈为何会独自面对他们而不立即逃走，但如今一切都晚了，当他们反应过来的时候，已经是风烈对他们发动攻击的一刻。
    很难想象到数万高手会在同一时刻被一个人压住了气势，但如今的确出现了这样的情况。
    就在数万人进逼到风烈身前的时候，他们只看见风烈缓缓地伸出了一根手指。也就是这看似平静的一个动作，却在瞬间令整个空域发生时空停滞。
    “不好！”这是冥皇的第一个反应，因为他感觉到连自己都有一种突然被吸收了全部力量，浑身乏力无法做出行动的感觉，那其他下属可想而知，不过这种恐怖的情形便是风烈一个人弄出来的，也就是说风烈显然已经拥有了令他们难以想像的实力。
    “糟糕，大家快退！”功力高些的二尊反映了过来，立即向后面发出示警，不过此时为时已晚，二人发现后面的人同样用惊恐的目光注视着前方。
    此时的风烈犹如一尊天神，在场的数万人都如同玩偶一般被其随意摆布。风烈只是微微一抬手指，数万人便齐刷刷地向上飞去，甚至包括实力强横的冥皇和二尊！
    这一刻连宇宙巡守者和冥族宗长以及三圣都脸色大变，风烈此时的反应早已经超出了他们的预期，要知道这几个人都已经达到了化神期的后期，实力甚至比风岳和无涯查平等人还有要高出一筹。但此刻他们却感觉到风烈有一种高山仰止，无法看透的感觉，这就说明风烈已经远远突破了化神期，因该是达到了至少灵元期的境界，但这怎么可能？方才他们还明明感觉到风烈不过是初踏无际期的门槛，尚未达到稳定使用无际期能量的程度。
    但还没轮到他们发出声来，风烈手势又动，单手猛地一握，口中爆喝一声，猛然间整个空域形成了一股恐怖的能量风暴，风暴极为狂躁，几乎在瞬间将整个空域围住，并迅速地盘旋起来，所过之处便是一片惨号，无数的归元期高手在瞬间便被绞杀！少数灵聚期高手也只逃出片刻便被风暴赶上，很快消失在风暴的乱潮之中。
    最可怜的是在宇宙中的其他冥族族众，这些弱小的生灵们连逃走的机会都没有，而且由于实力偏弱，尽管在空域外围，却也被卷了进去，整个核心区域也被强大的能量风暴席卷得近乎崩溃，甚至于巨型黑洞都受到了影响，他居然开始迅速地向内收缩。巨型黑洞似乎有生命一般，不断地收缩以加强对能量风暴的抵御能力，只有留在原地的那些冥族冥灵几乎全部被风暴毁灭。
    相对来讲无际期高手还算好些，四大冥帅奋力奔逃，总算是脱离了风暴的最强区域，在较为柔缓的区域还算可以勉力支撑下去，冥皇和二尊总算是表情轻松些，不过也是大感震惊，这股能量居然可以瞬间秒杀灵聚期及以下的高手，这种本事就连他们也自问做不到，风烈的实力显然是已经超出了他们的预期，所以余下的人便开始动了撤退的念头。
    但此时风烈已经容不得他们逃走，之间风烈双手一展，更为强横的两个庞大能量团居然在空域的两侧出现，并快速地向中心压来。
    冥皇等人连忙凝聚全力，奋力向头顶飞去，不过此时他们突然惊觉自己的身体就好像是被一股强大的粘力紧紧地粘住一样，居然无法动弹分毫！
    而两个庞大的能量团已经在瞬间压到了几人的身边，眼看着如同两座山狠狠地压了过来，巨大的阴影遮蔽了星空，遮蔽住了几个人惊恐的脸。
    不过是片刻功夫，随着几声凄厉的惨叫，整片空域归于平静，方才还耀武扬威的冥皇和二尊四帅等人，包括那个奸佞歹毒的邪帝查云，居然都已经魂飞魄散，消失在宇宙中。
    在场余下的除了风烈就仅剩下冥族的一长三圣，两位宇宙巡守者以及风岳无涯和查平九人。
    风烈神色泰然，仿佛刚才没有发生过任何事情一样，而另外九人这是目瞪口呆，仍然没有从震惊中回过神来。
    刚才发生的一切太过令人震惊，也实在太过戏剧化，众人都没有回过神来，数万名高手居然在弹指之间灰飞烟灭，而且风烈看上去还有余力，估计再来个几万人他也能够一并收拾。
    冥族宗长脸色铁青，显然他们冥族这一次才算是最大的输家，白搭上去了数万高手不说，连族人也几乎被彻底毁灭，如今冥族算是彻底从宇宙强势种族之中出名了，风烈的恐怖风暴是完全毁灭了所有冥族的元灵的，这也预示着这些冥族也会直接在实界转生，此消彼长，冥族昔日的荣光已经不再。
    此时冥族宗长深深地悔恨方才不对冥族的行动予以阻止，不过他根本没有想到风烈居然会如此变态，他起先顶多认为风烈可以重创冥皇二尊四帅中的几个人物，这样才可以假风烈之手除掉这些本族对手，哪想到风烈连冥族整族一锅端了。
    现在他反而没有了同风烈一战的勇气，毕竟对方刚才展现的攻击力太过强悍，己方四人根本没有勇气去挑战他，否则可能是最后四个冥族冥灵也彻底断送。





    第八集 异星之旅 第306－310  wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:32:07 本章字数:10817

    三百零六章灵元期的奥妙
    奇怪的是，宇宙巡守者却反到像是如释重负，深深地嘘了口气。并没有表现出太过遗憾的表情。
    查平是暗自庆幸，自己最终选择了和风烈站在一起，风岳和无涯则依然无法相信刚才发生的一切。风烈究竟是获得了怎样的力量，才导致了实力的飞速提升？
    在场的人没有一人移动，每个人都想得到一个结果，那就是风烈为何会变得如此强。如今在余下的九人面前，风烈俨然成为了最强者，众人的身份发生了逆转。
    “小烈，你怎么会突然变得如此强大？”风岳首先忍不住问道。
    风烈笑了笑，道：“其实我只不过是在瞬间领悟了一些东西，使得自己的能力短时间之内达到了新的层次而已。”
    “就这么简单？”风岳愕然道。
    “当然不止这么简单，”风烈笑了笑道：“我的能力提升并非如此简单，其实在那短暂的时间里，我的精神力和各方面的能力都得到了极快的提升，而且我感觉得到，这种提升绝对是空前绝后的。”
    “是啊，”无涯在一边接口道：“我看现在陛下的实力应该至少达到了灵元期的境界，因为连我们这样的化神期境界对笔下都有一种无处抵抗的感觉。”
    风烈略一思索，便答道：“应该算是灵元期吧，我感觉到自己对宇宙法则的驾驭能力有了一个极大的飞跃，至少对宇宙法则的领悟也已经达到了精通的地步。”
    查平点了点头道：“这就是了，看来你应该是到了灵元初期以上的境界，在超宇宙层次的分层中，每个一个层次，其实力差别都是以千万计数，达到灵元期，自然会同我们拉开相当大的距离，也难怪你刚才的出手会如此的石破天惊了。”
    风烈叹道：“其实我倒是并不想造这样的杀孽，不过想想如果在冥界那边将冥灵消灭便可以换得这些冥灵在实界的重生，所以我才狠下心来，把这些对我实界威胁甚大的冥灵全部灭掉，让他们转而在实界成为一分子，也好让未来宇宙中少一份可能的争执，不过通过那次打击，倒是真的让我掌握到了驾驭空间法则的一些奥妙，尤其是对大范围空间领域的控制，这对我的能力提高也起到了决定性的作用。”
    “如此说来，你的确是达到了灵元期的境界？”风岳问道。
    “也许算是吧！”风烈笑道。
    “灵元期境界究竟是怎样的呢？”众人心中都有此想法，毕竟对更高能力的追求是每个人的梦想。
    由于对境界的领悟本身就需要自身的先天感悟力，如果自身的天赋没有达到，即便是得知了更高境界的表征也无法从深层次体味出其真髓，到了这个层次，已经无所谓藏私，因为这种境界的感悟并非听到或看到些什么就能够完全掌握。所以风烈并不藏私，他深吸了口气，仿佛脑海中还在回味着刚才令人震撼的一幕。
    “当我们达到超宇宙层次的时候，我们对力的控制便发生了完全的变化。由原本的由思维力场控制体内所有能量潜能转变为体内的能量自行操控各部分能量。”风烈顿了一下，又接口道：“不过在化神期，我们的实力还偏弱，所以那种对能量的自行操控还微弱得很，并没有达到圆满的地步，只有当我们过了化神期，达到灵元期境界的时候，我们的灵体才会重构灵元，使自身获得重新脱胎换骨的机会，并为之后的四个阶段，也就是离魄期、化融期、无觉期甚至混沌期打好基础，这个灵元期看似并不重要，其实却是今后跨入更高境界的最关键阶段，只有稳扎稳打，在灵元期打好基础，今后的实力才有可能进一步增长。所以说，到了灵元期，最重要的便是构筑基础，在这方面做好了，今后才有可能有更大的发展，否则的话，我们的灵体将局限在一个阶段之内，再也无法提高。”
    众人闻言纷纷点头，因为这些人包括在一边旁听的宇宙巡守者和冥族宗长等人也都是化神期高手，这些人都是宇宙中的顶级人物，不过现在都算是刚刚踏入到超宇宙的第一个层次，对更上面层次的功法都很陌生，如今能听到风烈的口授，显然应是获益匪浅。
    此时冥族宗长早已经没有了同风烈一较长短的勇气，和三圣只能乖乖地呆在一旁听风烈和其他人的对话。
    两位宇宙巡守者初时的表现便十分怪异，此时两人走上前，也是向风烈打了个招呼，显得十分友好。
    “二位似乎一直有什么话要说，对么？”风烈用眼睛紧盯着两人问道。
    “正是，我们是受一个人所托来帮助你，却想不到你居然可以自行解决这些难题，甚至于把我们一直掌管的上古封印实印都收了去，我们看来还是低估了你的实力。”两人感叹道。
    “我倒是很好奇，那个让你们来帮助我的人究竟是谁？”风烈问道。
    两位宇宙巡守者对望了一眼，谁都没有吭声，显然两人的内心十分的矛盾，并不想把风烈想知道的秘密讲出来。不过毕竟风烈的实力摆在那里，而且两人无论如何也要给风烈一个交待。
    沉默片刻，终于，一位巡守者叹了口气，道：“并非我们不愿意透露所托者的消息，而是曾经发过誓，绝对不能说出他的身份，直至你可以达到无觉期境界，可以在超级宇宙竞赛中赢得一定的荣誉之后，才能告诉你事实的真相。”
    “哦？”风烈愕然道：“这么说那人是在超宇宙中？”他还在尝试能探出一些风声来。
    “别在逼我们了，”两位宇宙巡守者苦笑道：“那人的确是在超宇宙中，而且他的身份还相当的特殊，我想在超宇宙中能够有机会和他接触的人都是用指头可以数得过来，不过我们只能说到这里，再多说就触犯了规则，恐怕造物主也会惩罚我们了！”
    风烈点了点头道：“这么说那人不是造物主了？我知道这些便已经够了。”
    三百零七章 冥界的秘密
    宇宙巡守者点点头道：“自然不是造物主，显然造物主是不会乐于将两枚上古封印送给你的，我们不过是一个宇宙的使者，在整个超宇宙体系中，像我们这样的使者何止亿万！不过如同你这样的灵体却少之又少，当然在超宇宙中也是数量以万计，虽然从超宇宙角度来讲已经算是极为罕见了，不过总算有上万人这个基数做遮掩，否则我们也没有这个胆子违背造物主的意愿为你网开一面。”
    风烈知道再多说也无用处，于是叹了口气，不再追问下去。自己的实力突然提高，原本预期中想要去做的很多事情如今都不必再做，风烈反而有一种短暂的失去目标的感觉，一时间不知道下一步该向何处去。
    “既然我已经达到了灵元期，估计也必须赶往超宇宙世界了，只是这超宇宙该如何去，我倒是没有什么概念！”风烈说道。
    “不忙着去！”一位宇宙巡守者突然开口道：“即便是达到了灵元期，也不必立即赶去超宇宙，因为通往超宇宙的结界需要数年才开启一次，只有这个时候，灵聚期以上的高手才能够通过传输结界去往超宇宙，眼前还有几年的时间，倒不如您自己在宇宙中做一些想做的事情。”
    风烈想想也好，这时候他突然想到有个很严重问题，那就是一旦自己飞升到超宇宙中，远未达到灵聚期境界的一众红颜知己们该如何是好？当即向无涯问道：“还要请教无涯长老一件事情，如果我飞升到了超宇宙中，我的亲人们能否跟随着一并过去？”
    无涯摇了摇头道：“不能，超宇宙并非一般人可以过去，只有到了无际期的境界，才能够抵御住经过超宇宙的传输通道瞬间的强大压力。”
    风烈闻言大感沮丧，要是这样说来，他岂不是很长时间无法同爱人们以及自己的母亲灵界元母见面了？或者说至少也要隔很久才能有机会回来一次，却不能再带着家人共同闯荡超宇宙世界了。不过他倒是想有机会去找找大树，看看他是否有机会将自己的家人和元母送到超宇宙中去。
    风烈将想法一说，没想到无涯大呼不可，他对风烈解释道：“其实你的爱人和元母圣尊不能去也不失为一件好事。”
    风烈闻言疑惑地问道：“这是什么原因？”
    无涯叹了口气道：“你是不知道超宇宙中的凶险，其实在超宇宙中远没有本体宇宙这样平静，相反在超宇宙中混乱异常，常年征战不休，而且这战争打了亿万年，不止不休，各方各派关系错综复杂，很难理得清楚，所以说如果没有足够的实力，倒不如把家眷安置在本体宇宙来得好些。”
    既然无涯如此说，风烈便不得不打消了找大树帮忙的念头，毕竟让自己的母亲和爱人们去超宇宙冒险那可是自己绝对不愿意的事情。想到这里风烈苦笑一声道：“我现在已经感觉到离飞升超宇宙之期已经不远，这样的话我恐怕要同家人团聚，好好地在一起呆些时日。”
    两位宇宙巡守者这时候突然道：“灵皇陛下还有重要的事情要做，这件事情我们还没有同您讲清楚。”
    “还有什么事情？”风烈问道。
    “我想陛下还要去一趟冥界。”
    “去冥界？去冥界干什么？”风烈皱紧了眉头。
    “去解开一个秘密，也许这对您今后的人生道路有极大的好处，所以您是非去不可！”一位宇宙巡守者说道。
    “究竟是怎样一个秘密，为何非要我去冥界？”风烈困惑不解，连冥界最强的高手都被他杀得几乎绝种，只剩下四个高手还傻站在那里不敢动弹，怎么可能还有什么值得探索的东西？
    两名宇宙巡守者显然看出了风烈的想法，笑着说道：“其实即便是在超宇宙中，我们的世界也分为实界体系和冥界体系，只不过冥界体系人丁相对少些，遇到的机会不多。但如果遇上冥界体系中人，陛下如今的能力仅仅是从实体世界中获取，对冥界之力其实所知甚少，凭如今的本事在本体宇宙的实界也许还可以，但如果到了超宇宙中，和那些真正的冥界高手对阵的时候，必然会吃大亏，因为您根本不熟悉冥界高手的能量形式，只有去了冥界，对冥界的能量形势有所感悟，才有可能在未来可能遇到的敌人面前游刃有余，不会落得下风。”
    风烈闻言才知道这两位宇宙巡守者还是在为自己考虑，当下感谢道：“多谢二位提醒，那我这就去冥界创上一闯。”当然他嘴上这样说，心里却有些不在乎，想来冥界的高手已经悉数在此，应该再碰不到什么高手了吧。
    那料想宇宙巡守者又是笑了笑道：“陛下又错了，事情绝非您想象中那么简单，在冥界中还有一些隐世高手和未知难关，即便是以陛下的本事，完成起来也相当困难，因为有的结界中所设阵法甚至于连离魄期、化融期高手都难于应付。”
    “连连离魄期、化融期高手都难于应付？”这回轮到风烈吃惊了，他怎么也想不到怎么冥界还会有如此恐怖的地方存在。
    “呵呵，大千宇宙，浩瀚无边，里面的秘密谁也无法参透，不仅仅是你，我当初也一样以为自己早已经熟悉了整个宇宙，最后却发现自己的想法太过肤浅，后来在宇宙中我发现了很多至今仍无法进入的神秘地带，那些地带的能量乱流现在想起来还心有余悸。而这其中冥界便是最大的秘密，我想即便是这冥族宗长和三圣也不管说对冥界完全了解。”灵帝风岳也笑着答道。
    风烈心中感叹，想不到宇宙中的秘密无穷无尽，不过既然大家都如此说，那就索性去冥界中闯一把，看看会否有什么全新的发现。想到这里，他便点点头，同意了众人的意见。
    第八集 异星之旅 三百零八章 冥界的秘密
    风烈既然采纳了众人的意见，便做好准备同灵帝、查平和无涯一起去那边闯一闯，那边两位宇宙巡守者因为要维持宇宙的平衡，所以不能离开实界，便不再同行，但冥族宗长和三圣却被风烈拉了去，权且充作向导，那四人不敢不从，也只好任由风烈安排，一行人便沿着邪帝查云开辟的通道向冥界赶去。
    其实风烈去冥界也有一点疑问想弄清楚，那就是自己在地球中的爷爷的信息并没有在后面的冥灵之中被探查到，加上他又听说冥族在冥界还留下了大量的人口，所以估计自己的爷爷应该还在冥界中生活，既然如今他已经拥有了来往冥界的实力，风烈倒是很想去冥界一趟，看看能否将自己的爷爷救出来。另外在他的心中还有一丝隐隐的痛，那便是同为灵族的兰雅，一个曾经令他惋惜的爱人。
    虽然风烈不知道该如何寻找到这两个人，不过他还是决定自己走一趟，也算是碰碰运气。
    因为通道的召唤者邪帝查云已经魂飞魄散，所以该通道早已经没有任何外来能量支撑，开始渐渐地缩减面积。此时这条通道已经坍缩到了数米见方，估计也维持不了多久了，
    “我们抓紧过去，争取短时间之内办完事情然后回来！”风烈会头同另外几人说道。身后几人齐声应允，随同风烈依次进入了那段闭锁的空间。
    其实冥族宗长和三圣的确希望风烈等人尽快离开冥界，因为对方毕竟实力更胜一筹，四人不敢同他们对阵。如果能让风烈尽快离开冥界，他们的压力就会小很多。
    所以四个人倒是合作得很，直接便向风烈详细地介绍了整个冥界的一些情况。
    其实冥界主要包括九幽洲、丧魂洋和无顶山三个地方。九幽洲位于冥界的东部，是整个冥界最大的一片陆地，也是冥灵生存的主要地境，冥族宗长和冥皇等人都在此处经营。冥族的冥灵也主要集中在这里，除了被风烈除掉的冥灵，那里现在至少还有数亿冥灵在那里生存。
    丧魂洋是冥界中最大的海洋，位于冥界的中部，海洋中生存着一些诡异的冥界生物，这些生物大多凶狠好斗，比起九幽洲的冥灵来更为可怕，甚至于连冥族宗长这样的高手都不敢贸然闯入。
    最后一个无顶山，是冥界最神秘的地方，位于冥界的西部，同九幽洲远隔着浩瀚的丧魂洋。无顶山之所以被成为无顶，并非说山没有顶部，而是因为这座山太过高大，根本看不到顶。无顶山阔达数千万里，高数百万里，山势陡峭、怪石狰狞，其间怪兽出没，冥灵多为变异种类，比之丧魂洋中的冥界生物更强一筹。
    如果把这冥界三地比作地球，九幽洲就如同是人类生存的环境，那丧魂洋便如同浩瀚的大洋，至于无顶山便如同地狱一般了。
    三地都有一些特异的环境，不过九幽洲的异境不过有两个，一个是，一个是冥皇井，另一个是三圣台。冥皇井面积不大，只有十余里见方，其内冥界之力浓郁，是修炼冥力的好地方。三圣台和他也差不多，只是多了一个冥界能量结晶矿，价值更高一些，三圣台顾名思义，就是由三圣来掌控，平时也就是冥族宗长和三圣四人在其内。这两个地方对风烈来说毫无价值。而且四人也为风烈查过，根本没有看到风烈的爷爷以及兰雅的踪影，那么他们很可能就是不在九幽洲的地境上，而很可能是流落到了丧魂洋或者无顶山，鉴于丧魂洋多为异类生物存在，所以冥族宗长推断他们一定是在无顶山一带。
    其实他这样说也是有些私心，因为他知道在无顶山中有很多有异于正常地界的地方，那些地方有很多秘密他至今也没有搞清楚，而且他知道，在无顶山有几个隐秘的地方，存在着一些甚至于实力同风烈不相上下的力量，他也想凭借这些人之手把风烈铲除，好减少一个威胁。
    不过要去无顶山还是要先过丧魂洋，丧魂洋中主要有三个势力集中的地界，这三个地界也同样有冥界之力汇聚的灵地。
    三个地方分别是无底洞、螺旋谷和失魂幻境。无底洞洞主是一头鲲怪，身长百里，能吞噬天地甚至于黑洞，实力异常的恐怖。螺旋谷构型奇特，整个海底山谷螺旋形向内盘转，路径之长令人难以走到尽头，螺旋谷的谷主是一条上古蠓蛇，身长百里，可以扭转空间，甚至于将几个平行的空间碾碎。失魂幻境位于丧魂洋靠近无顶山的地方，这里是通往无顶山的唯一通道，其范围及其的大，可以说几乎是沿着丧魂洋和无顶山的交汇处延伸开去，失魂幻境的管理者是谁没有人知道，因为很多人即便是有幸闯了过去，也从未有机会同幻境的主人见上一面。冥族宗长一共去过无顶山六次，不过他是靠着传承宝物冥印的指引过去的，但失魂幻境的主人只是给他让开了一条路，却始终没有出来见他。这人是何许人，却是没有人知道了。
    有幸通过失魂幻境的考验的话，才有机会来到无顶山，这无顶山是冥界中最神秘的所在，而且其中不乏化神期甚至更高的高手，只不过这些冥界高手一般都不愿意出来，而是醉心于在无顶山修炼。
    为何这样一座巨型山峰会吸引如此多的冥界高手修炼，连冥族宗长也不甚清楚，不过他知道这无顶山中有几处宝地涉及到很大的秘密，据说甚至有条通路可以直通超宇宙之中。
    风烈听了如此详尽的关于冥界的介绍，也是心中大感震惊，想不到冥界的实力居然如此深厚，而自己消灭的不过是冥界中最底层的一批力量而已，人家真正的高手还没有交过手呢。
    不过风烈也感到十分好奇，为什么那些已经达到化神期甚至于更高境界的高手会甘于留在冥界中修炼，而不是去超宇宙中历练呢，难道在无顶山中还有一些东西会比超宇宙更有吸引力？想到这里，风烈倒是对那无顶山充满了好奇。
    第八集 异星之旅 三百零九章 探访冥境
    刚刚进入到冥界空间，踏上冥界九幽洲的土地，风烈便感觉到了一股有异于实界的浓郁冥力氛围。
    冥界的冥力很特别，它的产生似乎是从冥界的深处，某种神秘的能量源处生成，然后由冥族的冥灵吸收入体内，在之后的修炼过程中，冥族会不断地将自己体内的冥力加强，这倒是同灵族有些相似之处。
    不过冥力与灵力的最大不同之处在于灵力本身就是由灵族自身催发而不是后天形成，且随着修为的不断精进而渐渐强化，冥力则是从另外一个完全不同的渠道入手来提升能力。冥力如果要迅速提升，它需要的就是在冥力的源泉地带多多获取冥力真元，显然冥界的气息对于冥族来说就如同他们的生命源泉。
    冥族宗长等人果然先是贪婪地吸了一口冥界的空气，显示出他们极为喜欢这里的气息，之后他才转过头，笑着对风烈等人说道：“灵皇陛下，可否到我们的地界小坐一下，也好让我们尽到地主之宜？”
    这就是实力，当风烈的实力摆在那里的时候，即便是他杀了数亿冥族冥灵，但冥族宗长却依然要摆出一幅笑脸，努力地巴解他。
    当然风烈刚刚来到冥界，很多事情还不好同冥族宗长闹僵，也许以后还需要用到他们呢，当下笑道：“那就多谢四位大人了！”
    由于冥皇的势力已经被悉数根除，所以冥皇井也已经弃置不用，倒是三圣台成为了九幽洲大陆上目前唯一的领导核心。所以风烈等人自然是直奔三圣台而去。
    到了三圣台，风烈才意识到这名字起的简直太过贴切，因为三圣台就是一座高大的山峰，仅从目测估计就至少有数百里高，十分的巍峨。
    最为令人意外的是，三圣台的顶部居然真的立着三位圣人的雕像，且个个高达数万米，在飘渺的冥雾中若隐若现，颇为壮观，不过风烈看得出来，这三尊造像和三圣的样貌并不一样，不由得感到奇怪。
    冥族宗长见状笑着解释道：“我冥族之中，三圣其实也是三个封号，是同冥皇一样采取继承制的，所以不同时期自然会有不同的冥族三圣，而这三圣台上的三尊造像，乃是三圣的鼻祖，如今却已经达到了极高的修为境界，早已经远离冥界，跨入到超宇宙之中去了。”三圣也在一边点头称是。
    风烈不禁奇道：“他们为何不留在无顶山上呢，我看这冥界的实力其实并不比超宇宙差多少啊，莫非三圣鼻祖并不稀罕无顶山上浓郁的冥力氛围？”
    冥族宗长等四人对望一眼，笑道：“区区无顶山岂能同超宇宙相比？无顶山尽管冥力氛围浓郁，且高手众多，不过这些高手充其量只能修炼到化融期的境界，一旦突破了化融期的境界，便不可能再留在这里，因为超越了化融期，便需要一种全新的能量来补充自己，在这个时候，实界和冥界的高手便愈发接近，对能量的需求也都转为超宇宙中的浩瀚之气了。除非谁不想再更进一步，而是原地踏步，否则无论如何都会飞升到超宇宙中去的。”
    风烈幡然醒悟道：“那就是说无顶山中至多会存在化融期高手，再高了就不可能存在了？”
    冥族宗长点头道：“这是自然，如果没有什么其他的事情，无觉期高手是不会留在冥界的。”
    风烈听到这里倒是突然有了个想法，既然这里能够延迟到化融期，那么自己是不是可以在冥界停留，以延缓赶往超宇宙的进度呢？毕竟在这里修炼一是对手少些，二是可以修炼到更高层次再去超宇宙，也对自己的将来增加了一份保证。
    想到这里他问道：“我倒是想在无顶山中修炼些时日，不知道可不可以？”
    冥族宗长愕然道：“您去无顶山中修炼？这怎么可能？”
    连风岳和无涯等人都连忙阻止道：“万万不可啊，我们来到这冥界都感觉到自身的灵力受到了抑制，让自己的实力大打折扣，你在这里修炼，岂不是会让修炼速度降低下来，反而延缓了赶往超宇宙的速度？”
    风烈摇了摇头道：“我倒是没有这种感觉，而且，这冥界之力我感觉到现在已经开始吸收了，似乎这种能量也很精纯啊！”
    “什么？”所有人都扭过头，惊讶地望着他。
    风烈见状倒有些不好意思地笑道：“都别这样看着我啊，我的确很适应冥力，现在就在不断地吸收呢，看上去这种冥力对我来说是很有好处的，在这里修炼，我想很快就可以提升到化融期的境界。”
    众人对望一阵，都难以消除内心的震撼，这风烈能够同时吸收实冥二界之气，恐怕也是古往今来第一人了。
    这时候冥族宗长突然拍了一下额头，大叫一声：“我想到了！”
    众人忙问他想到了什么，他笑着道：“灵皇陛下是上古宇前灵体，对他来说，只要是在这宇宙中存在的气息和灵力，不论何种性质，他都可以很容易地吸收，他的体质不似我们，是可以适应整个宇宙中任何地方啊！”
    众人闻言如梦初醒，纷纷点头称是，风岳也无限感慨地拍了拍风烈道：“果是如此啊，看来这冥界中你是如鱼得水了，不过我们在这里可是受到了很大的约束啊！”
    风烈闻言忙道：“这样的话，我看二哥和无涯查平你们几个最好都先回实界去等我，待我修炼到化融期境界我们再一同前往超宇宙去吧。”
    风岳等人想想也是，他们在这冥界之中感觉到十分不舒服，回到实界反而会好些，不过三人其实都已经有了回到超宇宙的意思，于是说道：“我们也想早些回到超宇宙中，那里的灵力要远超这里百倍，也能让我们的修炼变得更容易些，如今我们不如干脆直接赶到超宇宙中，在那里等你好了。”
    风烈点头赞同道：“那样也好，我们就相约在超宇宙中见！”
    第八集 异星之旅 三百一十章 新冥皇
    定下行程，风岳三人便自行离去，而冥族宗长则将风烈引入了三圣台中，这冥族宗长原本还打算利用冥界的地利讨得方便，伺机阴风烈一下，但如今听闻风烈在这里简直如鱼得水，甚至更加适应，吓得他彻底断绝了其他的念头，决定老老实实把风烈伺候好，免得人家一怒之下让自己吃不了兜着走。而且他突然有了一个想法，既然风烈是不世天才，且可以吸收冥界之力，可否把他培养成两界高手，让他同时可以代表冥界的利益，这样岂不是一举两得，既不用得罪风烈，又可以让冥界实力大增？
    他把这想法向三圣传达，三圣都纷纷表示赞同，四人又对风烈一番说辞，想不到风烈也是痛快地应承了下来，因为他也有此想法，毕竟借助冥界之力，对自己的今后也有好处，毕竟冥界和实界不同，居然可以延迟到化融期才会赶到超宇宙中，这就说明冥界的人一到超宇宙就是高手，借助了这股势力，自己在超宇宙中一定会混得风生水起，相当自在。
    利益所至，两方敌人如今好得像一个人似的，几人甚至就着三圣台结拜了兄弟。
    既是自家兄弟，冥族宗长也不隐瞒，把三圣台的一个大秘密讲了出来。
    风烈这才知道，原来自己也是轻看了三圣台，原来三圣台和冥皇井也一样是相当珍贵的宝地。
    冥界除了无顶山的情形尚不清楚，但在九幽洲的三圣台和冥皇井；丧魂洋里无底洞的无底深渊、螺旋谷的尽头螺旋、失魂幻境的幻境宫，都是蕴含着浓郁冥力的地方，这些地方的冥力浓度不下于无顶山上一些练功的地方，可以说在这些地方也能突破后达到化融期的境界。
    风烈闻言大喜，想不到三圣台也是这样一个好去处，不由得十分欣喜。但是那边冥族宗长和三圣却有些不安，他们也怕风烈一个兴起，将这三圣台占了，今后他们该往哪里去？于是四人暗自盘算，同时有了一个主意。
    “贤弟！”摩天圣笑着说道，脸上堆满了诚意。
    “哥哥要说什么？”风烈看到摩天圣的表情，心中有种不安的感觉。
    “如今我们也是兄弟了，也不该说见外的话，我九幽洲本来有两大势力，一为三圣台，另一个便是那冥皇井，原本两大势力对敌，十分的不爽，但如今弟弟已经将那冥皇除去，我们倒是可以一统九幽洲大陆了。问题是那边离这里太远，也需要有个人去管理，我们久居三圣台，对这里都有了感情，实在不愿意过去，不知道贤弟可否麻烦一些，将这冥皇井管理起来，接过这冥皇的位置？”
    风烈一听心里倒乐了，自己居然可以当上了新一任的冥皇，这当然是好事情，不过他也明白其实对方还是对自己有所忌惮，所以才不得以出此下策。
    于是装作有些犹豫地道：“这样啊，我原本还是很喜欢三圣台的，这里我十分看好。”
    他这一句话说得冥族宗长和三圣心中一突，瞬间便脸色惨白。
    不过风烈又转了口气，笑着说道：“不过这样也好，我自己在冥皇井中修炼，正好可以专心于修炼，免得天天叨扰四位哥哥，搞得大家都修炼不成。”
    四人闻言大喜，连连称善，倒是求着风烈将冥皇井送了出去。
    平白地接了冥皇井这个宝地，风烈也是急不可耐，于是寒暄几日后便迫不及待地带着几名冥族宗长手下赶往冥皇台，因为没有冥族宗长的手谕，冥皇的余下势力不可能会让自己平白地坐上冥皇大位的。这时候风烈倒有些后悔杀了太多的冥灵，否则自己的势力岂不是很大？
    九幽洲面积极大，而且风烈并不熟悉冥界，也不敢瞬移，于是便由着几名冥族宗长的手下引领，一路上游山玩水地向冥皇台赶去。
    这一路上冥界的风景看了不少，风烈也对冥界有了重新的认识。
    原本以为冥界就跟阴曹地府一般，阴森幽暗，却不料这里也是一样的阳光明媚，鸟语花香，只不过冥界的环境主体色调偏淡，有一种淡青色的感觉，所有的人和物就好像都被笼罩上了一层淡青色的罩纱。
    而在这独特的氛围下，风烈也感觉到十分的有趣，特别是当他经过一座鲜花盛开的山谷的时候，这种感觉尤为强烈，而且简直可以用震撼来形容。
    试想一下，周围是一片淡青的类似丹青水墨一般的色调，却突然间在远处千百米处现出一片姹紫嫣红，朵朵花蕾含苞待放，处处鲜花欢颜绽开，那是多么瑰丽多姿的一种景象！风烈一时间甚至看得痴了，站在那里久久不愿移动。
    身边的冥界官员也是善解人意，连忙将一块冥界印象石取了出来，就着这美景给风烈一阵印象，说白了这印象石就是冥界的照相机，不过只要有冥力在，这照相机几乎是能源无限，内存无限的，实在是一个好宝贝。
    另有一位官员也挨了上来，为风烈一番解释。原来这里叫做冥花谷，是九幽洲一处最为闻名的景致，尤其是里面的花种类繁多，几乎汇集了冥界的各种花卉，且冥花谷的花并非人工种植，多为天然生长，所以曲茎弯曲交错，花势生长顺畅，毫无雕饰之感，多现自然之色，美景实在是令人心醉。
    这一番停留风烈倒是心情大好，左右无事，便决定索性在这山谷中走上一遭，玩他个痛痛快快。
    那几个官员也是由着他的意思，毕竟都知道这是冥族宗长的结拜兄弟，而且冥界如今合为一家，这股势力其实就是冥界九幽洲的完完全全的统治者了，人家简直就是可以在冥界为所欲为，当然这些官员们也乐得奉承。摸对了冥皇的脾气，以后也好混个风生水起。看来这冥界中人倒也和人界一般，人情世故颇为老道。
    一行人走进了冥花谷，便向谷内的中央部位行去，那里有一处高台，听官员介绍说那里有一座庄子，面积很大，游人如织，是冥花谷中的美景的极致，风烈自然是要去观瞻一番。





    第八集 异星之旅 第311－315章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:34:12 本章字数:10702

    三百一十一章 冤灵
    冥花谷中地界宽广，和风烈在黑洞中建的欢乐谷倒有几分相似，只是这冥花谷中不似欢乐谷一样将多种景致压缩在一起，虽然失了景观大成的感觉，却多了一份整体的和谐。
    冥花谷占地大约数十里见方，走到谷口便可以望见满眼的郁郁葱葱，一片淡青的色彩。谷内大树参天，只有一条小路蜿蜒曲折地向谷中延伸。
    风烈等人便沿着谷中小路缓缓前行，走了差不多有三五百米的样子，前面突然一个急转，现出一个大湖来，湖面波光粼粼，上面有几只舫船浮在水上，居然真的有几分中国古代丹青水墨的模样。
    接下来小路便沿着湖边的堤岸倾斜向下，没入了一片灌木之中，湖边的堤岸较高，大约有数十米的样子，风烈等人沿着岸边小路向东走，又走了大约几里的路，这才看到一个山坡，到这里便没有了路，整个山坡十分平缓，人们可以沿着山坡走下去。
    里面已经可以见到三三两两的游人，一个个青衣小帽，琳琅环佩，颇具古风，使得风烈对这冥界更添了几分好感。
    一路上行人见到风烈一行人纷纷避让，令他十分惊讶，不过当随行官员解释之后便心头释然。原来这冥界中对人的身份地位也十分看重，随行官员穿的是官衣，而且级别不小，行人们见到官员都需要避让才行。
    左右以后在这里停留的时间还长，风烈倒也不急于同这些人对话，于是就由一名官员指引，向山坡下走去。走下了山坡，风烈看到了一个宽阔的大路，大路两旁都是高达百米的树木，且树木都很特别，都只是在顶端才有一个大大的树冠，就像一张张撑开的巨伞分列在道路的两旁，大路上也是间或有一些行人，不过没有官员们说得那么游人如织。
    “现在的人不是很多，难道不是旅游旺季的缘故？”风烈不禁问道。
    几名官员神色黯然地道：“并非如此，只是因为前些日子我冥界经历一场浩劫，人员损失过半，所以如今各家都没有心情来此游玩，只有少数家庭并没有因为战争受到影响的才有此雅兴。”
    风烈一听满头冷汗，想不到自己一个不在意，却在另外一个世界中造成了如此大的痛苦，使得数亿的家庭妻离子散，一片哀鸿。不由得暗自告诫自己，今后出手不可太过决绝不留情面，免得再造杀孽，遗祸凡间。同时也暗下决心，一定要将这冥界治理得井井有条，重新恢复繁荣的景象。
    这样心里存了心思，游兴便有些淡了，只想勉强走完前面的路便往回转。不过当他们走到了路的尽头，经过一片浓郁的树林的时候，风烈突然感觉到一股强烈的幽怨气息传递了过来，同时一丝阴寒也向这边飘来。
    几名官员也是有所觉悟，立即道：“陛下不要惊慌，这是冥界常有的冤灵，它们多是因为有冤情沉冤待雪，所以才有如此大的怨气，不过它们对我冥族是毫无伤害的，只是不要理他便是了。”说完由一人引路，便要通过这片树林。
    风烈摆了摆手，示意大家停下来，然后说道：“既然有怨气，那就是说一定有冤情，别人可以不管，但我既然是冥皇，二界都可自由来往，加上二界之中如今我已经少有敌手，有什么冤情我想也一样可以解决。”
    众官员原本都是随着冥族宗长办事，但风烈上一次在实界中造的杀孽并没有人讲过，而且冥界中除了冥族宗长和三圣之外根本无人知晓，要知道数亿人可以一个也没活着回来，所以这些官员也不知道风烈的本事，只道他是靠着同冥族宗长不一般的关系才上得台来。不过此时听他这么一说，这些老奸巨滑的官员立即明白原来冥族宗长肯把这冥皇大位送给他，显然是对他的实力有所忌惮，而且可以自由来往两界，连冥族宗长都有所忌惮的人，实力绝对是极度恐怖，今后必然会在冥界中兴风作浪成为一方豪雄，而不会如同傀儡一般只是由人随意摆布。当下都多了些敬畏，也多了巴结之意，纷纷上前表示忠心。
    风烈微笑一下也不言语，只是向前循着那怨气走去，走了大概有数百米，突然看到了一座废弃的小房子。
    那小房子十分的幽暗，遮掩在大树之下，只露出一个塌了半边的屋顶。穿过树荫，转转折折来到屋前，只见房门虚掩，里面黑洞洞的，没有一丝光亮，风烈当然有神识可用，知道那冤灵就躲在房屋的角落里。
    于是屏退众人，自己便要独自进去。见冥皇要以身犯险，惊得一群随从连忙上前阻止，风烈只是略一抬手，便将这些随从阻拦在外，众人这才想起冥皇并非一般人物，才放心地让他独自进了去。
    刚刚进入到小屋内，便觉得一阵阴风袭来，似乎还带有些许的杀意，风烈心中也是好奇，莫非这冤灵对谁都心存怨恨不成？于是用神识向前探视，并试图与冤灵交流，不料那冤灵感应到他强大的精神力场，被吓得迅速缩了进去，再也不敢露面。风烈担心那冤灵逃走，便结了个结界，将整个屋子从头到底完全罩定，这才放心地向里面走去。
    那冤灵感应到他缓缓逼来的气息，果然大为恐惧，惊慌失措下连忙向地下钻，却不料早被风烈的结界封闭，反而被结界的反震之力伤了一下，躺在地上动弹不得。
    风烈担心它恐慌，连忙说道：“你不用害怕，我不是要伤害你的人，我只是经过这里，看到这里有一股怨气，想看看究竟发生了什么事情。”
    听到他的话，那冤灵显然平静了些，沉寂片刻，突然以一把女音开口问道：“你真的不是他们的人？”声音一出，犹如翠灵啼谷、婉转悠扬，十分的动听，连风烈都听得痴了一痴，心道这想必是个绝色女子。
    三百一十二章 奇案
    他也怕这女子一时恐慌，伤了本已羸弱不堪的身体，于是没有直接进去，而是先开口说道：“不错，我是从实界来的人，到你们冥界来做客，听闻冥花谷出名的美丽，特地到此一游！”
    “实界来人，你怎么可能过来？”果然，风烈的回答令那冤灵颇感惊讶，甚至短时间忘记了恐惧，反问过来。
    “我怎么就不能过来，我还击败了你们冥界的许多高手，他们怕了我，自然要放我进来，不过这冥界也没有什么可怕的，我不是一样来去自如？”风烈笑着说道，他这话倒是没有说谎，冥界大军近十亿人就被他这么随随便便地铲除了，一个都没留下，恐怕如果风烈如今发威，九幽洲剩下的冥灵下场也好不到哪里去。
    那冥灵闻言沉默了片刻，突然开口问道：“大人居然有如此本事，小女子有一冤屈，不知道大人可否帮小女子昭雪，小女子做牛做马，亦求报答！”
    风烈闻言有些心动，自己来这冥界也算是初次上任，几个知情人又不好把他一人力灭十亿人的事情说出去，所以估计没有人知道他的真正本事，他这一上台肯定不能服众，如果不建立几桩功德和立立威风，恐怕没有人会服他，也就无从谈上管理了。
    立威暂时还想不到该如何做，不过这建功德眼前就有一件，风烈实力摆在那里，不会惧怕什么人，所以不管后续事件会如何发展，他也有信心把案子办下去。
    于是笑道：“姑娘放心，我是实界的人，冥界的人我又认识几个？你有什么冤情但说无妨，我可以帮你解决！”
    那女子闻言沉默了片刻，突然门后一阵环佩轻响，转出一个妙人来。只见那女子柳眉凤目，粉面朱唇，体形摇曳多姿又不失几分婀娜，尤其是那股异常特别的淡淡惆怅，令人心神为之震荡。
    想不到冥界女子姿色居然如此超凡脱俗，甚至比起自己的一干红颜来亦是胜出不少，难怪路上听得冥界官员们自吹冥界的女子有一个形容，那就是“冥容一出，万界皆羞。”如今看来此言果然不假，连风烈都被这冥界美女的容颜所震惊，一颗久未萌动的心居然也快速地跳了起来。
    那女子见风烈久未搭话，便以讯问的神态向风烈飞了一个眼色，风烈又是心中一漾，一时心中豪爽之气顿起，打着保票道：“姑娘放心，我一定为你做主，不过请你说说究竟是什么样的冤案？”
    那女子拜了一拜，神色凄然地道：“小女子莘玉儿，是丧魂洋边的渔女，自幼同父母住在丧魂洋边，专靠采集丧魂洋中的宝物冥魂珠谋生，因为前些年九幽洲大陆上连年征战，所需物资极为庞大，我们的冥魂珠也由原本战前的一年三颗增加到了一年五颗，这样我们全家勉励去寻找，经过一年的努力倒也能够完成任务，而且多余的珠子献上去也可以讨得一些余钱，供全家花销。”
    风烈闻言打断莘玉儿的话道：“一年采得三颗便够，那么一颗也很值钱，你干吗不卖了珠子，反而要将多余的珠子献上去换少量的余钱呢？”
    莘玉儿哭着道：“看来大人真的对我冥界一无所知，我冥界九幽洲的一切宝物矿产都归冥族宗长和冥皇所有，任何人不得私藏，尤其是这些至宝，除了皇家和高级官长根本就没有卖出的渠道，一旦被人发现也是杀头之罪，我们除了献上去没有别的办法的，而且每次换得的余钱十分的少，不抵宝珠价值的万一。”
    风烈叹道：“想不到哪里的世道都如此啊，冥界也好不到哪里去，莫非你说的冤案就是和这个有关，还是那家的官员欺负了你们？”
    莘玉儿哽咽道：“的确有关系，不过和官员无关。”
    风烈奇道：“和官员无关？”他原本以为这一定又是个官逼良民，杀人夺宝之类的事件，却想不到其中还是另有曲折。
    莘玉儿果然道：“那一年我们的收成也不错，除了献上去的五颗珠子，居然还多出了三颗冥魂珠，要知道三颗冥魂珠即便是献上去，得到的余钱也可以供我们两年时间衣食无忧了。也正因为如此，我爹高兴地将这件事报知了地方府长大人，府长大人也是十分喜悦，因为我们这个府只有十户渔民可以采得到冥魂珠，每年也就是几十颗而已，这样增加几颗，便等于是对他的仕途也有好处。”
    风烈静静地听着，只听那莘玉儿又说道：“我爹知会了府长大人后，便欣喜地回家了，一路上也没有同别人说过，我们就这样兴高采烈地准备平安地渡过下一年。谁料到在一个月之后，当我们准备献上冥魂宝珠的时候，才突然发现家中藏着的三颗冥魂宝珠居然不翼而飞！结果我爹急忙地去找府长大人，府长大人也是闻言大惊，他已经将今年的收成报了上去，再改已经来不及，连忙派下大批探官四处查探。但经过月余时间的查探，却依然没有丝毫线索，临近缴纳冥魂宝珠的期限了，这可是满门抄斩的大罪啊！虽然邻家的黄浦叔叔家中刚刚采摘了一颗，他们今年的献额也已经完成，因此答应今年可以替我们垫上一颗。我爹也没有办法，只能再次去深海中寻找，期望可以采摘到另外两颗冥魂宝珠，以便补上亏空。”
    风烈听到这里，还是没有了解到哪里出了问题，不过他隐约感觉到这里可能隐含着极为离奇的一桩奇事。
    果然莘玉儿接着说道：“结果功夫不负有心人，我爹居然真的在短时间之内找到了两颗宝珠，并立即准备献给了府长大人。谁知道当大家都兴高采烈准备收取这宝珠的时候，当我爹爹当着大家的面打开乘放宝珠的盒子时，突然双目圆瞪，一口鲜血狂喷而出，就这么含冤离去了。而府长大人接过盒子，也是突然一愣，继而狂呼一声，昏了过去。”
    三百一十三章 沉冤待雪
    风烈忙问道：“发生了什么事情？”
    莘玉儿哭道：“说起来实在奇怪，那盒子中的宝珠居然再次不翼而飞，随后不久我们便听闻大人因谎报产量而被处斩，而我们家也因故被官家下了死令，满门抄斩，我虽然在冥府兵追杀的过程中逃过一劫，却也身受重伤，虽然魂灵未灭，却也只能化作冤灵在这里躲避，期待有人能够为我伸冤。”
    风烈听到这里心中纳闷，显然这府长大人也应该是受害者，不应该是他起了贪念，设计陷害了莘玉儿一家，不过究竟周围的人是否有作奸犯科，嫁祸他人，那就不知道了，除非是自己亲自去查探一番，否则这无头公案实在难与决断。想到这里，风烈决定还是先回去继任自己的冥皇大位，待坐稳了江山再从长计议，毕竟这莘玉儿的家人已经悉数被杀，找也是找不回来了。
    想到这里，风烈便对莘玉儿说道：“我还有些要紧事要去做，需要把一些事情安顿好才可以有精力把这件案子查清楚，如今你在这里也是危险，毕竟以你一个冤灵的身份实在太弱，能伤害到你的人太多，不如你随我一同去处理好事情，然后我集中精力将你的冤案查个水落石出，也算为你的家人伸冤，好不好？”
    莘玉儿听他这样说，虽然觉得这人看上去不坏，但毕竟一个女人家还是有些提防，实在拿不定主意，一时间站在那里反复思量起来。
    风烈见状笑道：“你怕什么？我又不是恶人，如果是恶人，凭我的本事你也逃不出我的手心，所以还是不要太犹豫了，毕竟我是实界中人，如果真的涉及到冥界的官家我也敢于得罪，如果是冥界中人，万一涉及到官家的人，也许(wap,16k,cn最好看的小说网)你的冤屈也就无从得雪了。”说这话的时候风烈的身上都有些冒冷汗，他也明白自己其实另有目的，看到这大美女在此地实在有些风放心不下，原来已经平复很久的风流心境又有些萌动，他主要是担心这莘玉儿的安危，想收回自己的身边以便照顾周全。
    不过那莘玉儿听了他的言语，心中想想也的确是这个道理，便点了点头道：“但凭大人安排，希望在大人的帮助下我莘氏一家的冤屈可以昭雪！”
    风烈点点头道：“放心吧，我一定会为你作主，想来我也应该有这个能力。”说完一挥手撤了房屋外的结界，转身向外走去。
    见他如此应承，莘玉儿也是心头暗喜，于是轻移莲步，款款而行随在后面。
    两人刚出了门口，早有一群大小官员围了上来，莘玉儿一见到那大片的官服，便忽地打了个冷颤，转身便要逃开，却被风烈一把握住玉腕，用力拖了过去。莘玉儿惊慌失措，挣扎着想要甩开风烈的手，无奈力道不足，反被风烈握了个紧紧，手上的挣扎也越来越没有力气。
    众官员望见突然闪出一个冤灵，都被吓了一跳，但看到女子面色绯红地挣扎，而风烈又用大手仅仅地拉住，满面的笑容，都以为是新任冥皇突逢艳遇，而女人面子上嫩，挂不住脸想要避开。这一干官员个个猴精，哪里会失了如此好的奉承机会？于是一个个眯着笑眼冲上前来，纷纷娘娘长娘娘短地叫起来，倒把莘玉儿给说愣了。
    一个官员道：“陛下洪福齐天，刚刚上任便得奇缘遭遇娘娘，臣等实在是欢喜万分，这也是我大冥万民之福啊！”
    风烈心中欢喜，也不反驳，只是笑吟吟地拉着莘玉儿的手也不松开，听那一群冥界官员的吹捧。
    莘玉儿也是十分精灵，听到这些官员的话起先还由于惊慌没有理解，但很快地她便明白了过来，眼前的人根本就是个大人物，否则怎么可能会有如此多官员跟随？而且看这些冥界官员的衣着，个个都非同一般，显然风烈的身份也是极为尊崇。当下心中忐忑地望向风烈，不了正迎上风烈热辣辣的眼神，心中突地一下，慌忙又低下头去。
    风烈见状笑道：“怎么样，知道了我的身份，还怕我没有能力为你报仇吗？”
    莘玉儿闻言一喜，知道这大人不是说话不算的主儿，于是抬头笑道：“如果大人真的可以为小女子伸冤，那小女子就感激不尽了，甘愿……”说到这里她的脸突然腾地一下红了起来，因为这时候她才发现自己的一只玉手还被风烈攥着，一点没有松开的意思。她本来想说甘愿当牛做马，为奴为婢，不过看现在的光景，如果那样说下去，岂不是等于直接应承了甘心做人家的妾室？女人家面子薄，一下子便想到了这点，当下再也说不下去。
    众官员见风烈拉着女子的手，便明白这冥皇绝对是个风流角色，大家心里明白，却不便表面上说得过多，加上这里毕竟是大庭广众之下，在一群高官的包围下，如此拉拉扯扯也是有失颜面。他们当然不知道风烈是来自另外一个世界，敢爱敢恨，而且对女性的追求向来大胆，根本不清楚冥界这一套规矩。
    于是有个胆子大的高官抢上前去，笑着说道：“陛下如今尚未登基便已经寻到红颜知己，实在是可喜可贺，不过臣有一言不得不讲，娘娘毕竟如今身份尊贵，不比得过去。在这里人多眼杂，如果被一众小民看到，反而失了娘娘的尊严，不如我们找个车子，让娘娘乘车随我们去冥皇井方显妥当。”
    风烈闻言顿时明白，这里是冥界，而且似乎是和中国古代一样繁文缛节颇多的地方，显然自己拉着女人的手被这些人看做孟浪，如果不是是在看不过眼，这些人显然也不敢斗胆进言，于是哈哈一笑，把手放开，对莘玉儿温柔地道：“一会儿我给你找个车，我们回宫，你的事情我会尽力去办，放心，我的承诺一向不会失言。”
    莘玉儿闻言点了点头，随后又好像想起了什么似的，一张俏脸张得红红，羞得恨不能埋到胸部
    三百一十四章新官上任
    这些冥界官员不管是否奉承马屁，办事效率倒是惊人，两名高管跑了出去，不过片刻便找来了一辆兽车，前面两只像狮子一样的猛兽，猛兽身高大约丈许，摇头晃脑十分顽皮。不过这车子高足有两丈多，长宽也不下三丈，这样一部车子两只怪兽居然拉得十分轻松，显然这猛兽也是力大无穷。
    “这是什么东西？”风烈指着两只狮子一样的怪兽问道。
    众官不由得面面相觑，心道你这冥皇当得也太容易了吧，居然连冥界一些基本的东西都不清楚，真不知道这人是从哪里冒出来的。
    当然这些人只是心里想，表面上可不敢讲出来，只是笑着说道：“陛下莫非是在考我们？这分明是我们冥界上层人士乘坐的冥狮兽，力大无穷，专门用来拉一些巨型卧车，其食量惊人，且十分挑剔，只有少数的贵族才有实力养几只，陛下对这样的怪兽怎么会不知道？”
    风烈笑道：“我是来自超宇宙，怎么可能熟悉你冥界的事务？如果不是冥界元尊说冥界实力大损，内防空虚，需要有个人能镇住周围蠢蠢欲动的各方势力，派我回来镇守，我怎么会愿意来到这里？”
    众官员一听冷汗直冒，要知道冥界天尊就是冥界传说中最大最强的神，只是传说中的存在，这些官员看冥界天尊，就如同修真者见到了大罗金仙、经商者遇到了财神，早已经头脑混乱，脑海中一片轰鸣了。
    再一听原来这位主儿居然是超宇宙来的，难怪会对这里的情况一无所知，不过既然是冥界元尊派回来的，那可是神一样的人物，做冥皇恐怕都委屈了人家，想到这里个个由阿谀之色转变成了虔诚的拜伏。一个个发自内心地尊敬起来，再看莘玉儿也觉得不同凡响起来，毕竟人家如此这般人物看上的女人还能差到哪里去？于是一个个朝圣般地跟在风烈身后，迷迷糊糊地回到了冥皇的宫殿。
    那边莘玉儿也是被风烈的话惊得花颜失色，她想不到风烈居然有如此恐怖的身份，心中也是又惊又喜，惊的是这样的人物，是否会一时开心应承了自己，随后便将允诺抛诸脑后。喜的是有这样的靠山，即便是他说一句话，即便是一句话也比自己找一辈子要更有希望。
    于是除了满嘴谎话不嫌脸红的风烈之外，其他人都晕乎乎地来到了冥皇的宫殿。
    到了这里风烈才知道，原来冥皇的住所并不在冥皇井。因为那冥皇井本来就不大，而且主要目的是为了培养高手，所以被用来做了练功场，冥皇真正的居住地在冥皇井旁边大约千里的地方，这样的距离对冥皇来说不过是一瞬间的事情，而且那边练功场的喧闹也不会影响到自己。
    想想今后自己就是这一殿之主，风烈倒也十分得意。他倒是完全没有想过今后冥皇的家眷们如果知道了自己杀掉冥皇会怎样待他。
    进入冥皇殿，里面是一片喜悦的气氛，显然前任冥皇被杀的惨淡愁云也只能笼罩在后宫尚无去处的冥皇家眷之中，其他的宫中人物早都跑来伺候新冥皇了。风烈见到此景也颇感世态炎凉，忙令人专门负责安置前冥皇的家眷，给她们寻得一个好的落脚点。
    先前在冥花谷力劝风烈的官员见状连忙申请负责这件事情，此人的行为颇得风烈的好感，忙问他的姓名和官职，一问才知道这是冥帝右随谏，叫南宫德升，是一个为皇帝提供日常起居的官，风烈感觉到这人有些才情，做冥帝右随谏有些辱没人才，便下令为他官升一级，着重观察以待后用，他这招有点像是现在的任前公示，这招倒是非常有效，冥界官员们以后凡是处于着重观察以待后用这个阶段的，无不尽心尽力，卖力工作。而其他官员也是奋力在冥皇面前表现，以便赢得这样的机会。
    一切安置妥当，南宫德升便提醒风烈官员们还等候在外面。由于新皇刚刚到来，官员们还候在外面，只有一些亲随和部分宫内的内侍首先见驾，风烈先大大地褒扬了这些人一番，要求他们今后尽心尽力，辅佐自己，然后才命令宣官员们上殿。
    不久数千官员鱼贯而入，这冥皇大殿本来就气势恢宏，高达数十丈，阔更是有数里，容纳数千官员还显得十分空荡。
    千官站定，那南宫德升先是一番宣讲，讲到风烈是冥界天尊从超宇宙中派回来接管冥皇大印的，下面官员们一片哄然，因为这实在太过令人惊讶，人们都难以想像风烈会是有如此的背景，不过也有些人怀疑这不过是风烈为了抬高自己，故弄玄虚而已。而且部分心怀不轨的人早已经有所准备，要给风烈一个下马威了，此时更是接机喧闹，扰乱秩序。
    风烈有心立威，但又不想给别人一个自己暴虐残忍的印象，于是只好强自忍耐，先静观其变再说。
    那边众人见到冥皇不加阻止，很多人更加有恃无恐，喧闹声也更加的大，不过有些官场老油条看到风烈笑而不语的样子，心里边已经开始嘀咕，加上随性的一众官员本来是属于冥界九幽洲大陆上各个派系的，原本互相不和，但如今在新任冥皇面前居然同仇敌忾，个个显出极为不满的样子，这些老家伙们便已经有了几分警觉。
    众人闹了一阵，也没有什么闹头，有的人便静了下来，这样大殿才渐渐地趋于平静。
    风烈依然是静静地沉默着，不过他还是用犀利的眼神向下面扫视了一圈，这一次扫视他用了几分神识之力，以他的实力，那两道目光有如实质，弄得每个人几乎都贴着脖子起了一溜寒毛。
    那些老油条们更加坚定了自己的判断，这新任冥皇可不是吃素的，至少不会比上一任冥皇差到哪里去，而上一任冥皇本身也是变态的高手，很多针对他的刺杀阴谋都被他一个人粉碎，甚至没有用到殿前护卫，因为刺杀者的功力都比他差得太远。
    三百一十五章杀人立威
    虽然如此，却依然有一些人不识好歹，倒不是这些人不够精明，而是所有人都存在这个弱点，那就是当一个人被利欲熏心的时候，往往头脑会变得很白痴，这些人如今便是这种样子。
    其中有一个身材高大，同样看得出来是绝顶高手的人闪了出来，拱了拱手道：“冥帝见过特使！”他口呼特使，意思就是没把风烈当作冥皇来看，只是承认他是由冥族长老派来使者。风烈这才知道这人便是冥界的冥帝，显然他原本应该是冥皇的有力继承者，如今被一个外人插了一杠，当然怒火难平。
    风烈此时也暗暗怨恨冥族宗长，显然这老狐狸已经算到过这一点，也是要给他一些难堪。不过风烈此时已经毫无所惧，无论从实力还是从智力上风烈都不会把他们放在眼里。何况他脸皮够厚，经得起冷嘲热讽。
    当下里风烈笑了笑，道：“原来是冥帝啊，看不出来你居然也有几分实力，原本问起前任冥皇为何冥族高手中独不见冥帝，他说冥帝小子实力太弱，提鞋尚且不配，怎可偕同前来？我还以为你真的那么不堪，甚至连个灵聚期高手的本事都没有呢，想不到你也已经堪堪到了化神初期的境界了。”
    他这一句话倒把下面的数千官员大部分弄了个大红脸，要知道即便是在冥界九幽洲中，灵聚期修为好歹也算是个高手，却被他形容得那么不堪，于是众官员们心想：“我们倒要看看你究竟有几分本事。”
    果然风烈一席话已经将冥帝气得红变黑、黑变紫，一双怒目几乎要喷出火来。双拳也是紧紧握住，一股凌厉的杀意顿时弥散在整个冥皇大殿，此时除了风烈，所有人都惊恐万状，生怕一个闪失把自己的小命送了上去。
    这一次面对着冥帝的凌厉杀意，连南宫德升这样对风烈尊敬不已的随性官员也沉不住气了，他连忙转过头，低声向风烈说道：“陛下也许不知，冥帝陛下是我冥界中少有的高手，一身功力几乎无人能抵，放眼冥皇的地界，除了前任冥皇和二尊之外，几乎无人可以挡得住他，陛下此时初登大位，还是不要树立强敌的好。”
    却不料风烈笑着传音道：“你们怕他我可不怕，这小子不过是化神期的修为，也不看看自己的实力，简直是自寻死路！”
    南宫德升恨恨地一跺脚，心道你不听劝惹了苦果可别怨我！怒极反静，一言不发再不言语。风烈看在眼里喜在心上，知道这样意气用事的文官是难得的大才，为自己得到这样一位助益感到高兴，却丝毫不在意冥帝的反应。
    那边冥帝的功力运到极致，已经有些收势不住，此时也无法再考虑退路了，那边众官则被恐怖的功力唬得面色惨白，一个个浑身筛糠般地抖个不停，可又不敢自行退去，一个个脸上充满了绝望的神情。
    “我要你道歉！”冥帝突然开口道，他意识到自己如果贸然出手，万一杀了风烈，等于是得罪了冥族宗长，毕竟这是人家派来的人，他自问自己的实力还抵不上冥族宗长，还无法得罪如此多得强者，所以先给自己个台阶下，如果风烈不给面子，他再行出手也不算失了礼节。
    不料风烈却大咧咧地向后一靠，若无其事地说道：“我是冥皇，你是冥帝，要我屈尊向你道歉吗，你是不是脑子进水了？”
    他这一番话惊得周围官员一阵惊呼，一些位于大殿后方的官员再也不顾什么礼仪，扭头就向外跑，因为他们知道，双方一战不可避免，谁也不想死在这里。
    风烈身边随行而来的冥族宗长所派官员倒是不敢退缩，毕竟这是冥族宗长派来的冥皇，如果被冥帝这么杀了，他们一个个谁也逃不了干系。于是都横下心来，守护在风烈身旁。
    那南宫德升此时恨恨地瞪了风烈一眼，却是自行走到最前面，立在风烈和冥帝的面前，大声地斥责道：“冥帝幽泉，你敢以下犯上吗，难道你要同冥族宗长和三圣作对，一人独扛整个冥界高手的追杀？”
    他这是点醒冥帝，人家可是冥族宗长亲自委任的，如果你不服可以用其他的方式，但如果你杀了他就等于得罪了冥族宗长和冥族三圣，这些恐怖的高手恐怕个个都会与他为难，这样今后他也休想坐上冥皇的宝座，反而是竹篮打水一场空。
    不过他是这样想，但那边冥帝幽泉也是已经把自己逼上了绝路，无论怎样也无法挽回面子了，即便是退让了反倒更无法在冥界立足，于是横下心来，怒喝一声道：“我毕竟也是冥帝，你冥皇不过比我高了半层，却敢折辱于我，今日不杀你难消心头之恨！”
    毫不理会南宫德升的话，而是疯狂地向南宫德升发出一掌。
    那边南宫德升也是心头一阵绝望，暗道：“罢了，就做这屈死的冤魂吧！”于是也把心一横，双手推了出去。他才不过是归元期修为，这一举动同自杀无疑。
    不料此时身后突然响起一阵笑声，风烈挥手将他吸了回来，笑着说道：“痴人，我如果没有把握，怎么肯得罪于他，看我如何收拾这小人！”说完也不见有什么举动，只是用手轻轻一抬，便有一股强劲的罡风吹了出去，正好撞在冥帝幽泉石破天惊的一击上。
    “噗”地一声，也不见有太大的响动，冥帝幽泉发出的那股强横的能量流居然就这么消失了。
    他简直不敢相信自己的眼睛，那股强横的能量到哪里去了？
    风烈冷笑着道：“蠢材，再来试试！”
    冥帝幽泉大怒，再次奋起精神，用全部的力量发出了一道极为恐怖的攻击。
    庞大的能量席卷了整个大殿，在大殿内数百名尚未逃开的官员们惨号一声，便瘫坐在地上等死。
    不料平地里一声霹雳，只见一道凌厉的电光从风烈的指端射出，直接穿透了冥帝幽泉的身体。





    第八集 异星之旅 第316－320章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:35:34 本章字数:10864

    三百一十六章百废待兴
    “你、你究竟是什么实力？”冥帝幽泉惊讶地指着风烈，艰难地问道。
    风烈淡淡地一笑，道：“既然已经说过我是从超宇宙中派来的，自然是超过了化神期的实力，跟你说过你又不听，这就是自作聪明的下场！”
    冥帝幽泉苦笑一声，大叫道：“天亡我也！”言毕一声爆响，他的身体便化作了片片飞灰。
    那些官员们劫后余生，还有点不敢相信自己的眼睛。一个个目瞪口呆地望着风烈，外面已经逃出去的官员见状也纷纷跑了回来，一个个战栗不止。
    风烈用让人琢磨不透的神色扫视这跪在大殿下的每一个人，冷冷地说道：“本人受命而来，欲协助前任冥皇振兴冥族，熟料他不听劝告，妄动刀兵一意孤行，如今连同二尊四帅已经被我一并处死，如今冥帝再犯大错，同样诛杀，今后再遇不听令者，一律就地斩杀，决不轻饶。今后还请没有达到灵元期修为的诸位不要妄图玩火，否则难逃我一指之力。”说完站起身，决绝地离去。
    大殿下沉寂无声，许久之后，千官才同时高呼吾皇万岁，一个个拜伏在地，不敢再有稍许言语。连一向大胆、视死如归的南宫德升，也是额头上挂满了汗滴。
    风烈仅用了一个手段，便已经在冥界上下树立了威严，甚至于比前任冥皇更加威严的形象。不过同时也为自己树立了更多的敌人，因为冥界的数亿家庭听到这个消息之后，难免会对他深深地怨恨，不过风烈也不想遮掩，既然自己已经做过的事情，就要坦诚地去面对，至少比某个拍了裸照抛到大洋彼岸不敢见人，任由一群女人苦苦支撑承受舆论的指责那样没担待的人要好得多。风烈是个男人，自然懂得男人该做些什么。
    有道是时间会冲淡一切，风烈也坚信，只要自己为冥界谋福，经过时间的洗礼，人们会理解他，并最终原谅他。
    如今摆在他面前的最大问题是人丁凋敝，冥气不足，虽然是他自己一手造成，不过风烈也是很希望能够亲手将冥族变得壮大起来。
    九幽洲大陆的人口原本已经接近十亿，在冥皇所辖区域大约有三亿多，在冥族宗长所辖区域大约有六亿多，不过当初冥皇带走的上亿人和冥族宗长带出去的三亿多人在外宇宙中悉数被风烈消灭，这样在九幽洲地界上余下的冥族冥灵合起来也不过是六亿人，冥皇所辖为两亿，冥族宗长所辖为四亿。这对于堪称巨大的九幽洲大陆来说，实在是人丁稀少，了无生气了。
    好在冥皇所辖人口多集中在冥皇井到丧魂洋一线，人口相对集中，这部分区域的发展程度也较高，尚看不出败落的样子。
    不过风烈最挠头的便是冥族子民大多不愿生育，导致繁殖率地下，尽管即使是一般的冥族生命也长达数万年，但上亿年人口也不见增长太多，了解到这个情况的风烈甚至好奇到底这些冥族人都在做些什么？
    带着好奇心，风烈决定先到冥族的社会上去走一走、看一看，了解一下这里的社会背景和人文风俗。自己如今所辖的两亿人，其中大部分就集中在冥皇井到丧魂洋一线，至少占了九成，这些人口又主要集中在几个大城里，主要就是皇城、东卫城和西卫城，其中皇城便有上亿的冥族人口，东卫城有三千万，西卫城有两千万，另外在沿海地区有两千万人，以及三边的三千万人，便是如今冥皇所辖的全部人口了。
    由于冥族主要靠一些冥气滋养的生物为食，所以临近冥皇井一带便是著名的作物产区，这里的作物产量至少比其他地方高出五倍以上。这些作物足够养活上亿人口了，加上周边其他一些小的粮食产区和沿海的海洋生物养殖区，便形成了这二亿人口的生存链条。
    也因此上亿人口的大城市冥皇之城才得以存在下来，不过由于城市太大，大部分的区域都是功能相似，其实就相当于无数个小城市的集合，皇城的行政区划主要分为十个都，一百个府，每个府有一百万人口，建制也是十分的完备。当然据说冥皇之城原本还不止这些人口，这只是在冥族遭受了毁灭性损失后重新整建之后的模样。
    风烈用大约十天的时间查完了整个九幽洲的大陆，发现除了冥力集中在部分地区之外，大部分土地都是尚未开垦的优质土地，如果善加利用，自己所辖的区域养活个几百亿人不成问题，所以他暗下决心，一定要设法加大冥族的繁殖速度，尽快提升冥界的人口，以便让这边快速地发展起来。
    冥界人口所需要的最基本的东西便是冥界之气，没有这个大部分冥族人都无法存活，风烈便首先要解决冥界之气的浓度问题，如果要想整个九幽洲大陆上万全被开垦，至少要在这里每隔一段距离便建立一个浓郁的冥力生产点，不过这冥界之力该如何生产出来？或者是从哪里可以引入？风烈暂时倒是还没有想好办法。
    风烈首先做了最重要的一件事情，那就是准备掌控最强大的国家机器控制工具——军事管理权。
    要得到军事管理权，需要控制住三个人。一个是军事大臣，他掌管着整个冥皇手下的兵力，不过由于风烈初来乍到，军事大臣并没有将整个军事体系转交过来。另一个是民政大臣，他管理的是整个冥皇手下数亿人的生老病死，家庭情况。最后一个便是产业大臣，他负责的自然是整个冥皇地界的经济大权，这三个大臣如今位高权重，且手下拥趸无数，要动他们十分不容易。
    但如今风烈已经接任皇位，如果不将这三项大权收上来，今后的政令下达必然会收到阻碍，他的冥皇也会坐得很不自在。风烈暗下决心，这三人如果识相就和自己合作，到时候封他们个官做，如果不识相，拒不合作的话，那么就全部除掉。
    三百一十七章再发奇案
    心底有了算计，风烈便决定首先拿经济大臣开刀，一是因为经济决定上层建筑，二是因为风烈拥有足够的实力去对抗军界，但在经济上他却无法一个人掌控全局，只能先将经济大权控制住，才好接着进行下一步的计划。当然莘玉儿的家仇显然也应该同经济原因有关，风烈这样也算一举多得，同时也可以给莘玉儿一个交代。
    风烈首先在南宫德升的帮助下对产业大臣幽图做了一番调查，对这个人有了初步的了解。然后他又命令所有随从官员务必三缄其口，不得随意透露自己的喜好和行事习惯，并且禁止下面的官员私自同殿内官员私自联系，这样便于加强对内部的控制，以防出现内外勾结的现象。当然自古以来内外勾结的事情都是无法阻止的，风烈只是想找机会把一些不肯服从的家伙清除掉而已。
    此时恰逢一年一度的采摘大会开始，所谓采摘大会，其实就是所有的农人和渔民们将自己一年的收成上缴到官家，由官家来裁定是否完成了当年的缴税任务，如果完成了，多余部分将会换取部分奖励，如果没有完成，便要追加一些责罚。
    这一阵子所有的交易市场和官仓外都挤满了人，完成了任务的农人都期望可以在这一天获得足够的回报，而得到报酬的人则开始了新一年的生活安排，有的准备追求自己心仪的女孩，有的准备为家中添置些许器物，还有的准备将家中粉饰一新，硬接新生命的到来。
    风烈为了方便，只带了南宫德升和四名随从，微服来到了民间，要好好地体验一番民情。当然他同时也把莘玉儿带上随行，一方面是想要接近会亲近佳人，同时也是为了找机会查清楚这桩案子。当然南宫德升等人还是有些其他的猜测，不过也只是停留在猜测上而已，并不敢多加指责。
    因为莘玉儿的家在海边，所以风烈一行人也径直向海边的方向奔去，风烈准备公事私事同时半，也准备找机会和莘玉儿加强一下交流。
    出了冥皇殿的莘玉儿显得很开心，显然这女孩子并不适应宫廷中的沉闷生活，多亏风烈将她带了出来，否则再呆些日子恐怕都要憋出病来。
    莘玉儿对这一带十分熟悉，于是就索性由她做了向导，指引着风烈一行人径直向海边赶去。
    “收冥魂珠的官家场地就在前面不远处，这里才是真正交易宝物的地方，还是由冥皇定下来的呢。”莘玉儿笑着说道，突然她想到自己的一家满门以及都府长大人都被前任冥皇抄斩，神色便显得有些黯然。
    风烈忙安慰她道：“人死不能复生，你还是节哀吧，如今你跟着我，我一定会把这件事情找个水落石出。”
    莘玉儿点点头，又带着大家继续向前走。
    看上去冥界的生活相对还算平淡，前任冥皇对外残暴，但对自己的统治范围之内的冥界子民相对还算仁慈，并没有乱征什么苛捐杂税。整个冥界的百姓看上去生活也算平静。
    一路上走下去也没有看到有什么街头斗殴、拦路抢劫之类的事情发生，显然这里的治安也算很好。
    走了不久，一行人终于赶到了莘玉儿口中所说的官家场地。这里其实就是靠近海边的一块平整的高台，大平台是一整块石头，上面可以容纳数百人同时入场交易，周围则是数以千万计的围观者，想来这已经成为了一种仪式。
    外面的百姓只能通过高台上的一个礼官传报交易信息，大部分人都是只能看到里面交易的大致情况，对于究竟交易了什么宝贝却不知道。当然通过外面的冥界讯息传输镜像他们便可以看到里面的情况了，就如同我们现在的看电影。
    至于进入到高台内的看客，则多是一些达官贵人，豪门子弟，为了不吸引人的注意，风烈没有进入高台内，而是在外面的镜像播放地区取了个靠前的位置，一行人在那里观看里面的情况。
    此时正好也是一位渔民在上缴当年所产的冥魂珠，冥魂珠在冥族人眼里是很宝贵的东西。所以当那位渔民打开盒子的时候，所有人几乎都踮起脚来，抻长了脖子看，而且场地上的喧哗声立时便静了下来。
    “渔人河幽奉献冥魂珠四颗！”一个礼官高喊一声，顿时引起了一片喧哗声。
    风烈不明就里，用询问的目光注视着莘玉儿。见他有些疑惑，莘玉儿便告诉风烈一般的渔人只会被安排上缴一颗冥魂珠，冥魂珠那可是无价之宝，只有具有特殊本事的人才可能在一年之中采摘到这么多的冥魂珠。同时敬献四颗冥魂珠是一件很轰动的事情。
    风烈这才知道原来像莘玉儿一家这样一年可以采摘三颗以上冥魂珠的渔家是非常少的。
    他还在这边发呆的时候，突然人群中起了一阵骚乱，随后便是官员的爆喝声，风烈抬起头来看去，只见那名渔人呆呆地站在那里，双手捧着一个空盒子发呆，而面前的官员显然是极为愤怒，大声地斥责着什么。
    风烈连忙扭过头去，想要问莘玉儿究竟发生了什么事情。却见莘玉儿面色惨白，身体摇摇晃晃几乎要跌到，风烈大惊之下连忙伸手将其扶住，。待到过了片刻，莘玉儿的状态才有些恢复，只见她指着前面，疾声说道：“就是这样，上一次也是这样，珠子就这么没了！”
    风烈闻言望去，只见官员们已经将那名渔人拿下，周围的人群是一片混乱。
    风烈意识到一定是发生了什么大事，连忙扭头道：“南宫德升，我们马上进入交易场内，如果遇到阻拦可以显露身份，我一定要查清楚究竟是发生了什么事情。”
    果然一行人刚刚来到门口便被一群冥将拦住了去路，南宫德升连忙掏出一块小牌，凑到一名为首的冥将耳边低语了几句。
    那位冥将面色大变，也不敢声张，只是同一群冥将齐齐跪下，恭迎风烈进入了交易场内。
    三百一十八章重重迷雾
    周围的冥灵们十分好奇，但却怎么也想不透这人的身份，只知道他们一定大有来头，一时间议论纷纷。
    风烈径直来到了交易场的中间，那位为首的官员还在斥责那名渔人，而可怜的渔人如今是恍然若梦，浑浑噩噩地不知道官员都在说什么，显然四颗冥魂珠的丢失令他承受了太大的压力。
    正才气头上的官员猛然看到一行人大摇大摆地走了上来，更是大感恼怒，狠狠地瞪着风烈身边接引的冥将，就要出言训斥。这时候那员冥将紧赶几步，冲到那官员面前低着头说了几句，那名官员闻言几乎蹦了起来，慌忙走到风烈的跟前，便要下跪拜礼。风烈连忙摆摆手道：“这里人多眼杂，免了这套规矩吧。”
    那官员连忙站在一边，老老实实地侯着。风烈也不言语，径直走到交易台的中心，用眼睛在周围环顾了一圈，才沉声说道：“刚才的人都哪里去了？把他们都押回来！”
    那名官员额头上冷汗直冒，他连忙解释道：“方才的那个渔人已经被押往大牢，准备择日严加审讯。”
    风烈摆了摆手道：“不妥不妥，我感觉到这件事情有些蹊跷，还是应该仔细问问才是，你把他给我押回来吧。”
    主政的官员连忙吩咐几名冥将迅速将押走的人追回来，准备听这位冥皇的训诫。
    因为渔人被押走的时间不长，不过片刻工夫便又被带了回来，看到渔人一幅绝望无助的神情风烈便知道八成这又是一桩冤案。
    那名渔人也是自忍死罪，却又不知道究竟是何原因会导致冥魂珠丢失，所以表情显得浑浑噩噩，一幅神不守舍的样子。
    风烈既然已经表露身份，自然不能直接开口，于是向南宫德升使了个眼色，南宫德升会意，猛地喝道：“你这渔人，好大的胆子，居然敢谎报产量，戏弄官员，难道不知道这会给你的全家甚至族人都带来灾祸吗？”
    那渔人这才抬起头，用惊恐的目光注视着南宫德升，同时哀求道：“大人，我绝对没有欺骗官员啊，就在早上我还看过盒子里的宝珠，那时候宝珠还在的啊，怎么就这么一会儿就不见了呢？”
    南宫德升怒道：“你好大的胆子，居然现在还敢狡辩！既然你已经说过了那盒子里的宝珠早上还能看到，而你又一直没有离开，那宝珠如何会不翼而飞，难道它会生了翅膀，自行飞走了不成？”
    那渔人摇了摇头道：“自然不会自己飞走，不过小民也并没有说谎啊，我早上的确看到了的！”说完，他又突然抱头痛哭起来，并不断地捶着自己的头。
    风烈苦笑着摇了摇头，看来这可怜的渔人已经不知道该如何分辨，只能是干等着老天的发落了，当然如今他这冥皇既然出现，他就是天，自然也就可以按照自己的意思解决这件事情。
    想到这里，风烈突然问道：“你最后一次见到那宝珠是在什么时候？”
    那渔人抬起头来，愣愣地望着他，显然渔人以为南宫德升才是大官，风烈这个衣着随便的人不像是高官的样子，一时间也不知道该不该回答。
    南宫德升见状斥道：“这是我们大冥的王爷殿下，专门负责民案的审理，如果你有委屈大可以向王爷提出来，错过了这个机会，你恐怕就再也没有机会说话了！”
    那渔人一听风烈居然是个王爷，连忙将头磕得如同捣蒜，同时口中还忙不迭地说道：“王爷救我、小民冤枉，王爷救我，小民冤枉！”
    风烈见状问道：“你既然说自己冤枉，那么就将整个事情的经过详详细细地对我说来，否则的话即便你有冤情，我也不会保你！”
    那渔人一听，连忙磕头道：“小人只要知道，一定知无不言言无不尽，只是不知道大人要问哪个情况？”
    风烈道：“你就从昨天晚上将起，把整个晚上到方才的情况都给我详细地讲明白，包括谁来接近过你。”
    然后风烈又一转头，对南宫德升吩咐道：“我问你记，把所有细节都仔细地记录下来。”
    南宫得升点了点头，伸手取出一块冥界影印石，同时打开了记录映像。
    一切准备妥当，风烈便开始询问那渔人的情况，原来这渔人是刚刚迈入到高级采珠渔人行列的，不过刚刚踏入到高级采珠渔(www,16k,cn最好看的小说网)人的行列便能有三颗冥魂珠，也算是一桩奇闻了。昨天晚上他还专门将一切都整理好，并反复查看过冥魂珠，当时一切都很正常，四颗冥魂珠显得那么的完美和圆润。
    因为过于兴奋，渔人一直看护着宝珠，直到后半夜才又沉沉地睡去，第二天一早因为不放心，他再次打开过盛放宝珠的盒子，早上的时候宝珠还在，而且依旧散发着璀璨的光芒，所以他才放心地带着盒子赶了来，谁料到就是这样谨慎小心，四颗宝珠依然会在面前不翼而飞，实在是令人难以接受。
    那渔人说完这一段话之后，再次拜服在地，哭求风烈等人的帮助，风烈意识到那宝珠的丢失肯定是人为的，但究竟源于何种原因风烈却一无所知。为了进一步弄清事实的真相，风烈决定随着渔人去他住的地方查探，只有那样才有可能找到一些额外的线索，对案情的发展有借鉴作用。
    他说到做到，也不同人商量，直接随着渔人向海边的方向奔去。
    众人一直走到渔人的海边宅院，此时渔人的家还是开着房门，他的妻子正面带忧虑地侯在门口，突然看到自己的丈夫回来，喜得连忙冲了出来，才跑了两步，又看到身后押送着自己丈夫的两位冥将，不知道该说什么才好。
    还是南宫德升当先开口道：“这位夫人，我们是随同您的夫君前来查案的，这一次事情关乎到你夫君的生死，所以我们希望你父亲二人可以认真配合。”
    那妇人迟疑了一下，便点了点头，示意会服从安排。
    三百一十九章意外线索
    由于当地的官员已经知道了冥皇亲临，即便是风烈不想把事情弄大，但地方官员怎么敢对冥皇的到来唐突失礼？于是立即有数千冥兵冥将将周围一带包围了起来，本来就是巴掌大的一块海边村落，如今却来了数千人，早已经变得比肩接踵，人声鼎沸。
    当然来的主要都是冥界官府的人，遍布四处的官差早已经把一群憨厚老实没有见过大世面的渔人们吓得躲在房间里不敢出来。
    风烈此时也无暇管太多的事情，这桩盗珠案沉甸甸地压在他的心头，要知道冥族的人都有一定的灵觉能力，只要有人接近他们便可以有所感觉，而这几次偷盗居然没有人有所察觉，除非作案的是很厉害的高手，不过冥族的高手一般都能够获得一定的配额，而对于一个高手来说一颗冥魂珠已经可以使用很长时间，没有必要过来盗窃。这就说明盗宝的一定另有其人，但不管这盗宝的人是谁，只要他还继续存在，就会不断地盗窃这种宝珠，就会对这些可怜的渔人们带来巨大的威胁，如今风烈也是有足够的时间去做一些事情，他暗自决定就拿这件事作为突破口，也为冥界的百姓做一些实事。
    那位渔人战战兢兢地望着风烈，不知道这个看上去很不简单的大人物究竟要到自己家做些什么。
    风烈笑了笑道：“你也不必惊慌，我只是要问你一些问题，只要你如实回答，相信可以提供足够的线索给我，我可以设法为你洗脱冤情。”
    那渔人面色犹豫地望了望风烈，才开口道：“我昨天的确就在自己的房间里看过那四颗宝珠，之后便将它们收到了盒子里，就连睡觉的时候也是一直压在床头放着，不可能有人来把这东西偷走啊！”
    风烈也不答话，径直走到渔人所说的那张床前，仔细地观察着周围的情况。
    渔人的小房显得有些拥挤，不过整体上还算整洁，里面的家什也不多，只有简单的几样靠着墙角摆放着。风烈仔细地观察着整个房间，他要查清楚任何细微的蛛丝马迹。
    不过令他失望的是，这里面并没有什么脚印或痕迹留下来，甚至于正常的一些气息都没有遗留下来。作为风烈这样的高手，显然即便是化神期高手来过他也能感知到对方的气息，从而循着气息找到那人的落脚点，但眼前的事实是根本没有任何痕迹，那么除非是偷盗者拥有比风烈更高的实力，但那至少要是灵元期以上的高手，如此高手在冥界也是有数，只要开口就会有人将冥魂珠送上，怎么还会去偷盗？风烈左思右想，还是没有想透其中的关键。
    那渔人和其妻子还在哭诉着，风烈的思维却跳到了千里之外，他还在思索着其中的一些疑点。
    一是这桩案件包括莘玉儿所遭遇的境况，都显示出应该为一个人亲手所做，不过这个人只有功力奇高且并非当地的显族，甚至可能是生活落魄，才有可能亲自去偷去这些宝珠，而冥族人的修炼本来并不需要这些宝珠的，难道偷盗者拿这种宝珠还有其他的用途？风烈皱着眉头思索着，同时他的身体也缓缓地走到了墙壁的角落里。
    突然，一个细微的痕迹令风烈心头一震，他头脑也立即清醒了起来。
    那是一片白色的鳞片状物体，也许别人便会一带而过，不过在风烈的眼里，这绝对不是一个无关的物品，相反，这东西应该同冥魂珠失窃案有相当密切的关系。
    风烈小心地将一点白色鳞片状痕迹留了下来，放在了一个特制的盒子内，这东西在风烈眼里十分重要，他知道这一定是解开整个谜题的关键。
    在房间内探视了一番，再没有发现其他东西，于是他又转出屋外，沿着墙边仔细地搜索着。南宫德升和莘玉儿等人好奇地看着他转来转去，也不知道他究竟要做什么，只是感觉到他的举动颇为神秘。原本孤傲的南宫德升如今也对风烈十分的佩服，因为这位新冥皇总是能带给别人意外的惊喜。其实风烈是用现代的探案方法在查询证据，毕竟不管神通是如何光大，但只要当时并没有在事发现场，且当事人的记忆中对犯罪者没有任何的印象，那么即便如搜魂法一样的神奇功法也是无可奈何，最终还是要靠传统的科学推理来解决问题。
    沿着墙脚转了一圈，风烈的眉头一直紧紧地皱着，直到他突然间看到了在屋顶上的一抹黑色擦痕，才突然眼睛一亮，身体突然悬浮起来，飘到了那抹痕迹的跟前。
    他仔细地抚摸着擦痕，又低下头去仔细地嗅了嗅突然从上面挑起一块指甲大小的闪亮的小片，就着阳光看了起来。
    “南宫德升，你来看看，这究竟是什么留下的痕迹？”风烈向南宫德升摆摆手。他虽然可以看出问题，却因为对冥界的东西不是很熟悉，所以无法猜出擦痕系哪种生物所留。
    南宫德升闻言也飞身跃起，轻轻地跃起停留在风烈的身边，凑过去看风烈手中的东西。
    “咦？”南宫德升望向那片闪光的小亮片的时候，突然惊讶地喊了一声。
    他又将小亮片接过，也是举起来就着阳光仔细地看了看，才抬起头，满脸困惑地望着风烈。
    “奇怪啊，奇怪！”
    “怎么？”风烈追问道。
    “实在是太奇怪了，这东西是一种深海猛兽的鳞片，叫做幻龙，一直是在丧魂洋深处生存，而且从不离开海水，为什么它的鳞片会在屋顶上出现呢？”
    风烈皱了皱眉头，道：“那么这幻龙是否喜欢甚至需要大量的冥魂珠呢？”
    南宫德升摇摇头道：“幻龙一直在深海生存，冥魂珠是浅海贝类生出的，二者之间应该没有什么关系啊，何况幻龙一向不喜欢接近浅海，我也是从上古志中才看到过幻龙的样子。”
    “哦，这东西的样子能否展现给我？”风烈问道。
    “当然可以！”南宫德升手一抬，一道玄光闪过，风烈的眼前便浮现出一只凶猛的深海幻龙的映像。
    三百二十章冥魂宝珠
    不料风烈刚刚看到幻龙的映像，一句话便脱口而出：“一定就是这东西，它可以成精！”
    南宫德升奇道：“陛下何以见得？”
    风烈道：“我看得出来这东西有着极强的灵性，而这种灵性并非所有生物都可以带有，这种幻龙一定是有着极高素质的上古灵兽，所以说它的修炼必然要用到冥魂宝珠，只是不知道为何这东西会自行跑到岸上来寻找宝珠？莫非它已经从什么渠道了解到冥府一年一度的上缴活动，从而在这个时候出现盗窃宝珠？”
    南宫德升哑然失笑道：“没有那么悬吧？”
    风烈摇摇头道：“我的推断未必不是真的，因为从直觉上便可以感觉到，这种幻龙是相当强大的上古灵兽，它们的修炼水平一定要比冥族高很多，而且一定有很多幻龙族高手存在，我想甚至有可能会有如我一样层次的人物。”
    南宫德升闻言变色道：“如陛下您那样的层次，那岂不是说在我冥界少逢敌手？”
    “不是少逢敌手，而是根本没有敌手，除我之外，冥族根本无人可以同其对抗，至少我知道冥族如今留在九幽洲大陆上的目前还没有一个人可以达到灵元期的。”
    风烈这样说南宫德升倒是信了几分，毕竟风烈的本事他亲眼见过，那可是如同神一般的存在。
    风烈叹了口气道：“看上去冥魂宝珠都是一年一献，这幻龙也是一年一出现，它显然已经摸清楚了人类的规律，我们要想捉住它，也只有在渔人们找到冥魂珠的时候，我倒是想看看这冥魂珠到底是什么东西，怎么会如此令人眼红？”
    下面的一位官员闻言连忙掏出一个小木盒，恭敬地道：“陛下，这是这两天渔人们献上来的冥魂珠，一共有十七颗，其他的尚未报齐，沿海各府都收成不错，估计今年的收成至少有几千余颗。”
    “这么多？”风烈倒是十分惊讶。
    南宫德生笑道：“是啊，这冥魂珠虽然是重宝，但我冥府能采冥魂珠的渔人不下五千人，每年可以采得到的也不下千人，几千颗其实也算不了什么的，对别人来说一颗都是宝，对陛下来说却没有什么特别之处了。”
    风烈这才想起自己身为冥皇，自然可以享用整个冥域出产的一些东西，什么样的宝物都会被送到他这里来，冥魂珠自然也是如此。于是点了点头道：“我们下去看看，我倒想看看这冥魂珠究竟是什么东西。”
    说完身形一闪，又在地面出现，他抬手取过了小木盒，一股强烈的冥界气息便瞬间包裹住了他的整个身体。
    那浓郁的冥界气息如同脱缰野马一般向他的身体内狂窜，风烈倒是很舒服，闭上眼睛感受着这股浓郁的冥界能量流。
    因为是奉献给风烈，所以那官员是将盒盖打开面对着风烈的，那十七颗冥魂珠同时散发出的能量，全被风烈包裹起来，而且直接吸收入了体内。风烈从来没有想到过冥魂珠会含有如此浓郁的能量，那些能量几乎将他的身体灌满，并迅速地沿着身体内部循环起来。
    “嗯！”风烈舒服的呻吟了一声，将这些能量悉数吸收，并很快地将能量在自体转化，能量流在体内流转，并和风烈体内的实界能量流中和，转化成一种全新的能量，在风烈的体内积淀下来。这股能量在风烈的体内不断地压缩，居然渐渐地形成了一颗鸽子蛋大小的珠子，不断地闪出光芒。
    “怎么我到了这个层次还会结成内丹？”风烈对自己体内的变化惊讶不已。
    他并不知道在如此强大的能量催动下，自己的身体结构已经发生了变法，已经在向新的层次转化中。
    眼看着盒子中十七颗冥魂珠不断地缩小，在场的所有人都惊讶得喘不过气来，每个人都惊恐地望着风烈。
    因为这些人可是知道，那冥魂珠是冥族高手用来修炼的宝贝，可一般高手也不过是用一颗冥魂珠修炼，一颗珠子已经够一个无际期高手用上千万年，即便是如同冥皇冥帝和冥族宗长这样的高手也要几十年才可以消耗一颗，这风烈却在转眼之间将十七颗冥魂珠吸收掉，其实力之恐怖在场的可就都心中有数了。
    这至少在灵元期以上的实力了！显然如今放眼九幽洲大陆，恐怕风烈真的是冥族第一人了。
    在众人朝拜般的眼神注视下，风烈将十七颗宝珠完全吸收掉，然后才笑着向周围环顾了一眼，这一望之下不禁令他愕然，周围的数千目光此刻都集中在他的身上，每个人的眼神中都显出一种狂热与激动。
    冥界本是崇拜强者的世界，风烈的表现令众人无形之中将其树立为新的偶像。
    “陛下，您感觉还好吧？”南宫德升问道。
    “还好，不过这十七颗的能量尚嫌不够，如果能多些更好。”风烈的话再次令人大跌眼镜。
    “陛下真的是冥界第一人，实力在我九幽洲无出其右！”南宫德升叹道。
    风烈笑了笑，感慨道：“想不到这冥魂珠有如此妙用，用它来提升自己的功力，真的可以起到事半功倍的妙效！”同时他的心里也暗喜，如果能将这些冥魂珠给自己的一众红颜，是否会很快地提升她们的实力，助她们尽快迈入到灵聚期的境界，得以尽快地迈入到超宇宙世界之中。
    正想到这里，突然他的心头灵念一闪，一种不妙的感觉泛起在心头。
    “不好，这幻龙今次很可能会再度过来！”风烈突然想到这点，上一次五颗用了一年，那么这一次的四颗显然不会够用，而且一年便可吸收五颗珠子，今年必然会吸收更多。这就说明幻龙必然会找寻另外一家下手。
    “马上把所有尚未上缴宝珠的人集中到一起，我来亲自看管！”风烈命令道。
    一众冥府官员目瞪口呆，不知道风烈为何要下如此旨意，不过风烈如今已经在众人面前树立了绝对的形象，没有人反驳，都是坚决执行。





    第八集 异星之旅 第321－325章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:40:26 本章字数:10921

    三百二十一章踏入离魂境
    风烈还是感觉到不妥，又叫住众官员，使了个分身诀，将数千分身幻化出来，随着众官员去了，尽管这些分身不过达到了无际期境界，不过用来做警戒还是足够用了，何况只要一人受到攻击，风烈瞬间便会赶到。而其他人显然达不到这个实力，即便派过去也是毫无用处。
    显然风烈还不清楚自己如今的实力已经大大增长，即将面临新的突破，而他的数千分身个个几乎都已经接近到化神期的阶段，随时可能达到化神期阶段，如今风烈只是需要一些能量，再次催发自己的全身能量，即可迈入到全新的境界。
    有这数千名高手压阵，显然那些冥将们也是胆壮了许多，数十万冥界大军便聚集在沿海各地，准备捕捉这偷宝珠的幻龙。
    冥界占地达数亿平方公里，其中无顶山阔达数千万里，高数百万里，丧魂洋阔达三亿公里，九幽洲也是阔达上亿公里，其间广布各种不同类型的地貌，颇有特色，这里不仅仅是冥族，也有一些适应冥界环境的少数种族同冥族共同生活在一起。
    九幽洲地界冥族宗长所占地界接近三分之二，冥皇所占地界超过三分之一，大约有三千多万平方公里，能有如今地球上的亚洲一样大，而目前风烈所辖地界只有区区两亿人，如此地广人稀，想象一下也可以想得出来，会有多么的空旷荒凉。
    靠近丧魂洋一带的沿海海岸线大约有数万公里长，在如此漫长的地界上分布着数万的大小村庄，其中可以采摘冥魂宝珠的只有数千个村庄，数千名渔人而已。风烈幻化出的分身正好可以每个村庄一个人，保证在任何时候受到袭击都会做出及时的反应。
    在做出了布置之后，风烈便停留在这村落中，对别人称要在此驻留，其实风烈是感觉到自己即将面临突破，想在丧魂洋一带找个较大的空地，准备随时突破。
    在安置好南宫德升和莘玉儿之后，风烈便独自一人离开了村落，向丧魂洋深处赶去。
    因为在海底担心产生过大的影响，风烈还是决定选择一处较大的岛屿，这样即便是产生了巨大的冲击，也可以在天空中的得到释放，免得在丧魂洋中产生过大的影响，被冥界中太多的高手注意。
    他选择的地点便是丧魂洋贴近冥府九幽洲北侧的地方，这里风暴十分强烈，狂卷的罡风沿着丧魂洋的深处吹过来，甚至将一些洋中岛屿的顶部吹得光秃秃一片，任何植物都无法在此生存。
    但在这罡风四起，海面上一切都很难存活的地方，居然有一个小空间里始终弥散着一股白白的雾气。这是一座小型的岛屿，面积大约有数十公里，岛的形状呈圆弧形，如同珊瑚礁一样突出在洋面上，只在朝海洋南侧的地方开了一道数百米宽的口子。岛屿高度大约是数百米，且高度分布十分均匀，正好将山谷内的空间遮蔽起来，为风烈的升级提供了极佳的场所。
    尤其是在环形岛屿中部有一个凸起的小岛中岛，面积大约有数百米，更是可以座于其上，安静地提升自己的实力。
    选定了地点，风烈便开始深深的入定之中，到了这个层次，每一层次的提升已经同以往不同，并非是经历一次次的神劫或者天劫，而是不断地变化自身的性质。
    当风烈进入到沉寂状态的时候，他身边的环境也开始发生了变化，整个环形岛的四周居然升腾起一股浓郁的金色光雾，将原本已经很离奇的白色光雾完全掩盖，随后，风烈的身体也开始缓慢地发生变化，由体内渐渐地泛起一道道金色的光芒。那道道光芒直射天穹，并迅速地在空中结成一座巨大的光网。随后，风烈便感觉到自己的身体开始缓慢地分解，居然形成了一片金色的浓郁光团，除了体内结成的鸽子蛋大小的金丹，整个身体的其他部位都变得透明起来，当然这只是他自己才能看到，从外面看去，只能看到风烈所在的环形岛放射出一道道夺目的金色光芒，这光芒甚至将整个丧魂洋北部都映成一片金色。风烈想不惊动太多人，却不知道自己这种层次的提升，早已经可以牵动大自然的变化，并使得周围很大范围之内的环境随着自己的身体变化而变化。并非没有人关注他，只是以他的层次，已经没有几个人敢来骚扰。
    待到风烈的身体完全幻化成金色的光团之后，那个鸽子蛋大小的金丹也开始幻化，它逐渐地分解，并均匀地布散在风烈身体所形成的光团上，最后，整个光团都已经形成一种含有白色光点的金色，这金色渐渐地又开始向中心凝结，并迅速地结成人形大小，只不过这个人形已经变得若隐若现，显得十分虚无，就如同一座金色的全息造像。
    待到转变完全结束，风烈才深深地嘘了口气，将笼罩在岛屿周围的光雾完全吸收入体内，然后将自己的身体又转化为实质。
    “终于达到离魄期了！”风烈无限感慨地道，看来只要能弄到足够的冥魂珠，突破到化融期也应该是不久之后的事情，原本以为自己可以在冥界中呆上个几百万年甚至上千万年，却没想到自己可以如此快地进入到离魄期，自己已经有足够的实力到丧魂洋中探一探深浅，并且应该过不了太久，便可以进入到无顶山里去探寻冥界中最大的秘密了。
    将周围的环境恢复到原状，风烈笑着环顾了一圈四周，满意地在这里布置下了一层结界，也许自己下一次修炼提升还可以选择在这里。随后，风烈身形一闪，便消失在空气中。
    许久之后，在岛屿的周围才出现了一些身形，其中一个人形身影从海中浮起来，向岛屿的方向飞去。
    “刚才到底是什么人在这里练功，怎么会产生如此大的影响？”那身影说道。
    “波！”一声轻响之后，整个岛屿突然泛起一片金色，那是一座巨大的光罩，同时在光罩的顶部显出一片巨大的攻击法符，在空中闪烁着金色的光芒。
    三百二十二章名扬冥界
    “糟糕，这里布置了防御结界，快跑！”那身影大惊叫道，接着无数道人影瞬间消失在海洋深处。
    金色大阵又震荡许久，才缓缓地平息，待金色光芒消失后，一切又归于平静，仿佛刚才没有发生过任何事情一样。
    这个时候，在大洋的深处有三道身影飞速地掠向这里，并在金色大阵的上方停住。待三道身影停下之后，有三个绝色美女出现在空中。
    “姐妹们，方才在这里练功的人显然具备惊世骇俗的本事，我们冥界什么时候来了这样一个人？”为首一位一身盛装、华贵典雅的成熟女子说道，她的声音中带着些许的忧虑。
    “大姐，我看这名高手应该是冥族的人，只是不知道他究竟属于冥族宗长还是冥皇，这我们倒要派人去查探一番，毕竟冥界出现如此高手，是每个人都要谨慎对待的事情。”另一位艳丽动人、神色妩媚的女人说道。
    那大姐叹道：“尽管我们没有看到那人修炼时的情形，但光看这个结界，我想应该就不下于，我想应该不下于灵元期，这样的高手我丧魂洋中尚且不足五人，我们姐妹三人更是远未达到，如果不是凭借着前人留下的宝地洞府，恐怕都会任人宰割了。”
    一直没有发话的一位清秀女子突然开口道：“大姐何处此言？我们虽然功力和这些高人想必尚显浅薄，但毕竟冥界中高手如云，我们三人又都是迈入冥界不久，按修炼速度来看我们已经不落人后，如果假以时日，想必在冥界中我们都会占得一席之地。”
    妩媚女人笑道：“三妹说得对，我们毕竟入冥界时日尚浅，假以时日必然会取得更大的进境，不过眼前出现的高手实力太过强大，我们也需要有所准备，看他如今在丧魂洋中出现，今后也必定会经常在这里活动，作为丧魂洋的三大主宰，我们也需要提早做出准备，这个人是交是打，都要提早定好计划，免得到时候被动难堪。”
    秀丽女子也点头道：“二姐说得对，我们倒不如下大力气弄清楚来人的身份和意图，并了解其真正的实力，只要其目的对我们无害，便可以尽量同其修好，多一个强者的帮助对我们掌控丧魂洋也有好处，毕竟如今强敌压境，四名灵元期高手只有魔鲸帝一人帮助我们，狼鲨王和幻龙大帝都对我丧魂三境贼心不死，貌似中立的海魔帝其实也早有吞我之心，只是担心一但失误自己的领地会被幻龙大帝夺去，所以才不断阻止幻龙大帝对我们的侵袭。”
    身为大姐的典雅女子也叹道：“我担心的就是这一点，冥界三地，数我丧魂洋宝物最多，也最为吸引人的眼球，如果不是我们无底洞、螺旋谷和幻境宫三地紧紧相连，且有上古宝物坐镇，恐怕早已经被这些人夺了去。而如今冒出来的人很可能是灵元期高手，如果这人是独行侠还好，一旦和狼鲨王、幻龙大帝或者海魔帝其中一人联手，那么整个丧魂洋的局势就会全面改观，我们的威胁也会大增。”
    三女谈论之中显出内心的焦虑，一个风烈居然搅得她们如此不安，可见方才那次修炼的影响力之大。此时风烈并不在场，如果他知道自己的出场居然会搅得名扬冥界的无底洞、尽头螺旋、失魂幻境三大要地的首领如此忧心忡忡，估计他也要感慨这世界的变化万千了。但如果他要是直接看到三人，估计会更吃一惊，因为这三位丧魂洋的统领中，居然有一位他的故人。
    三人中老大便是无底洞无底深渊洞主，老二是螺旋谷尽头螺旋谷主，老三便是失魂幻境的幻境宫宫主了，很少有人知道这丧魂洋中三大统领居然是三个角色美人，如果知道，估计追求的人会从丧魂洋排到冥皇井去。
    三人在风烈修炼过的岛屿周围查探了一番，当她们发现那结界连她们也没有把握撼动的时候，更是吃惊万分，惊叹着离开了这里。在临走的时候，还不忘进行了一番详细的布置。
    不仅仅是这三位美女，之后在风烈的修炼地点之内来了起码不下数十拨人，每一拨显然都抱有不同的目的，有的是想结交风烈；有的是要摸清风烈的底细，伺机铲除这个新冒出来的高手；还有的是想有意拉拢，借助风烈的帮助完成自己的阴谋。不过不管那一拨人来到这里，看到风烈留下的结界时，心中都有一个同样的感觉，那就是极度的震撼。即便是灵元期的高手，心中也有一个明确的概念，那就是在此地练功的这个人绝对惹不起！因为即便是灵元期的高手，也感觉到对这结界无处发力，也许他们可以尽全力破开，但却担心一旦惊动了这位恐怖的高人，会为自己引来后患无穷的麻烦。
    冥界中的人只有丧魂洋对外界不大敏感，而无顶山和冥府的人一向对周围的局势变化十分敏感，随时都会予以关注，这一次丧魂洋中的变化，早已经被传递到了无顶山和冥府的两大势力之中。风烈刚刚回到九幽洲大陆不久，便得到了丧魂洋北部发生异变，不世高手突然出现的密报，令他颇为感叹冥界情报高手的本事。尽管风烈自己比谁都更清楚这其中究竟发生了什么事情，但毕竟自己原本以为很保密的一件事，如今却成了整个冥界的大新闻，看来在冥界中想保密是很难做到的事情。
    修炼到离魄期的境界之后，风烈更感觉到超宇宙法则的强大，因为他目前为止所修炼的一切功法，都无法摆脱超宇宙法则的束缚，但风烈却已经有了一种念头，那就是在一切条件成熟的时候完全摆脱超宇宙法则的束缚，成为一个真正的自由人，他知道自己的身份很有希望做到这一点，当然也要冒上很大的风险，毕竟宇宙造物主非常不喜欢一个人可以生活在自己定下的法则之外。
    三百二十三章智捕幻龙
    风烈离开冥界大陆去修炼不过是数天的时间，在这段时间里却没有发现幻龙的影子，难道那条幻龙躲了起来？
    如今幻龙在暗，冥府的人在明，所以很难找到这只幻龙的足迹，尤其是并不知道这幻龙所拥有的智慧能力到底有多高的前提下，很多行动都显得有些草率。
    在经历了许久的等待之后，幻龙的身形依然没有在冥府大陆上出现，风烈这个时候不得不另想注意，准备用计谋来逗引幻龙出来。
    既然已经将所有渔人上缴的冥魂珠集中到了一起，那幻龙就必然会重新找到冥魂珠的集中地，不过这幻龙究竟靠什么找到冥魂珠的痕迹倒是一件需要仔细考虑的事情，毕竟冥魂珠都是用特制的盒子盛放，其冥界之力泄漏得很少。
    冥魂珠被集中后统一送到了风烈手中，数千颗冥魂珠加上以往的库存，居然有上万之数，而一年在冥府地界需要消耗的冥魂珠不过是千余颗，所以风烈几乎可以将那些冥魂珠全部使用。
    说来也是有趣，这冥府之中冥魂珠的使用也是类似于计划经济的领取制度，每次由需要升级的高手提报计划，然后将计划交到冥皇那里，由冥皇来统一派发。
    不过这么大数量的冥魂珠其实连风烈一人的消耗所用都有些不够，风烈估计自己在离魄期进行巩固并提升到高级离魄期便需要上千颗冥魂珠，然后再突破到化融期的话，至少就要再消耗数千颗冥魂珠。待到提升至化融期的顶峰，风烈估计这上万颗冥魂珠也就消耗殆尽了。
    所以必须尽快逮住这只捣乱的幻龙，免除自己的后顾之忧，否则一旦其他幻龙知晓了这件事情，都跑过来跟风烈争这本就不多的冥魂珠，那么风烈就不知道要到什么时候才可以达到化融期的的境界了。
    在做了一些准备之后，风烈终于决定亲自动手去捉这只惹事的幻龙，之前风烈也从南宫德升的口中得到了关于幻龙的一些记载，了解到这幻龙的一些脾气秉性，所以已经制定了专门针对这个家伙的计划。
    在接下来的几天里，数千支由上百人组成的小队从沿海出发，每个小队都带着一个敞开的盒子，盒子里摆放着一颗冥魂珠，这些小队全部向着一个方向奔去，那就是冥府腹地的一个沙漠地带。而在这沙漠地带里，有一个巨大的平台，(一路看小说www.16k,cn)平台上摆放着一个封闭的石巢，石巢正中是一个数十丈方圆的空间。在这个空间的最中间，有一个一尺见方的盒子，盒子里放着上百颗冥魂珠，这些冥魂珠因为没有什么结界封闭，所以浓郁的冥力气息远远地传播开去，在沙漠的边缘便可以感觉得到。
    数千支队伍向冥府腹地的沙漠进发，一路上留下了非常清晰的冥力气息，由于数千支队伍的行进方向都是一致的，所以沿着这些痕迹寻找，最终的目的地也只有一个，这样数千支队伍来回走了两趟，然后才突然消失，这些队伍所带的冥魂珠也都悉数投放到了石巢之中。
    在这冥魂珠集中的沙漠周围，数千个风烈的分身都布置在边缘地带，且隐藏在各个角落，其他战斗人员全部撤离以免带来不必要的损失。一切安排停当，风烈便独自一人端坐在盛满上千颗冥魂珠的石巢中，静静地等候着幻龙的到来。
    闲坐着的时候，风烈便开始吸收其余的冥魂珠，如今这个时间正好可以巩固自己刚刚突破到的离魄期境界。
    风烈在这里修练了差不多有三天，便已经消耗了上千颗冥魂珠，而仅仅三天时间，他便已经达到了高级离魄期的境界。这也使得风烈暗自感慨自己所拥有的上古宇前灵体的宝贵，因为是上古宇前灵体的优质体魄决定了风烈修炼的事半功倍，他甚至感觉得到，自己的实力如今是处于越来越快的提升阶段，恐怕突破化融期脱离冥界的时间也要一再地突破自己的预计。
    就在他达到高级离魄期顶峰，刚刚完成最后的修炼的时候，一道神识突然在他的脑海中浮现，幻龙来了！
    这是风烈其中的七个分身同时发出的预警，幻龙正沿着冥魂珠留下的痕迹向沙漠深处快速奔来，而且来的不是一条幻龙，是至少十条幻龙，通过已经达到化神期的风烈分身预警情况来看，这十条幻龙是少都是化神期的高手。
    幻龙怎么可能都如此厉害？风烈不禁愕然，要知道化神期高手即便是在九幽洲大陆上也是不多见，即便是桑魂洋里也应该是并不多见，为什么会有至少十条化神期以上实力的幻龙同时向沙漠中赶来呢？莫非是它们也得到了什么讯息？
    风烈毕竟也是艺高人胆大，所以对这十条幻龙也是丝毫不惧，依然平静地坐在修炼地，静静地等候着它们的到来。
    十条幻龙来势极快，不过是短短的数息时间，便已经来到了平台的外端。
    此时风烈已经收敛了强大的冥力，但依然向外面发散着部分的气息。
    十条幻龙在平台外端滞留了片刻，显然是犹豫是否该进入其内。这十条幻龙此时都已经幻化成龙头人身的形状，站成一排向石巢内探望。
    “大哥，这里面会不会有问题，为什么会把如此多的冥魂珠集中在一起，而且如此多的冥魂珠，会是谁有这么大的本事拥有呢？”一条幻龙皱着眉头问道。
    “我也感到奇怪，这里头八成有什么阴谋，不过我们也不怕他，十兄弟都到了，就算是有灵元期高手也不怕！”为首的龙头老大自信地说道。
    “是啊是啊，我们十兄弟在一起，即便是三个灵元期高手到了也能把他们打回去，所以如果发现敌人在使诈，我们大可以径直把那些冥魂宝珠强抢过来，为大帝奉献上一份大礼！”另外一条幻龙笑着说道。
    “是啊，我感觉得到，里面是有一个灵元期高手，不过可笑九幽洲冥府的人太过自以为是，他们只知道幻龙大帝是灵元期的高手，却不知道我们幻龙十兄弟中也有达到这个层次的。”十兄弟中的老三笑着说道，它也对自己十兄弟的本事非常自信，相信如今这一大批冥魂珠完全可以手到擒来。他甚至已经开始憧憬立了大功后被幻龙大帝封赏的情形，脸上也忍不住露出了得意的笑容。
    三百二十四章意外收获
    “是啊，我幻龙一族一直在隐藏实力，如今我十兄弟中便有两人达到了灵元期境界，其他十兄弟也都突破了化神期，应该说是幻龙一族最为厉害的杀手锏了，如今我们再把这数量众多的冥魂珠抢夺回去，这样我幻龙一族还会有更多的高手迅速突破，我们统一丧魂洋的日子也就为期不远了。”那幻龙族的老大说道这里又有些沮丧，它郁闷地说道：“唯一可恨的是那关乎到我们冥力提升的冥魂珠居然会在沿海的软鳞藻中成长，而偏偏这软鳞藻又是我幻龙族最为忌讳的东西，否则我们怎么会沦落到靠偷窃各个部族的冥魂族来提升自己？希望我们幻龙大帝在突破了灵元期境界之后，可以不惧怕软鳞藻中鳞藻气对幻龙元灵的侵袭，让我们可以自由地在软鳞藻中寻找冥魂珠！”
    一众幻龙齐声称是，一谈到软鳞藻，这些自信的幻龙族居然同时唉声叹气起来，显然这东西对他们有着莫大的影响。
    听这些幻龙的对话，风烈知道软鳞藻中释放的一中鳞藻气对幻龙的元灵会造成巨大的影响，这也难怪为什么幻龙本身就在丧魂洋中，却还要到地面上来偷渔人的冥魂珠了，想不到如此看似强大的种族居然有这么大的致命伤。
    那些幻龙也是十分多疑，他们在平台的外端无论如何就是不肯进来，风烈和他们耗了许久，心里明白这帮家伙必然是心中胆怯，不敢径直往里闯。
    双方就这么干耗了起码有几个小时的时间，风烈也不愿意再消耗下去，于是将盒子中所有的冥魂珠都集中起来，开始吸收这些冥魂珠的冥能。
    那些幻龙在外面待了一会，突然感觉到里面的冥能大幅度地减少，不由得大为吃惊。过了大概有半天的时间，十个人感觉到至少有三分之一的冥能已经消失掉，难道冥魂珠被人取走了不成？
    这些幻龙自然不晓得风烈居然可以吸收大量的冥魂珠，所以他考虑的时候并没有想到是风烈在吸收这些珠子，否则恐怕转眼就逃之夭夭，再也见不到踪迹。
    感觉到冥能大幅度减少，这些幻龙便以为是有人在偷偷地转移冥魂珠，顿时心中大为着急。为首的幻龙老大急切地道：“如此多的冥能怎么会这样快地消失掉，莫非这里还有其他的地下洞学不成？”
    幻龙老三连忙道：“不急不急，待我下到地底，去平台下面查探一番，便可以知道究竟发生了什么事情。”说完一闪身，整个人便已经进入到了地下。
    这幻龙十兄弟各有本事，擅长的本事也不一样，幻龙老三又称为遁地垄，最拿手的本事就是擅长的土遁，因此他才有此主意，从地下去查探风烈的动静。
    哪里想到风烈根本就早有准备，结界也是连地下都已经布置好，眼看着就要转入到平台之下的时候，突然一道金色的光华闪过，接着便是一阵震耳欲聋的鸣响，那遁地龙也被挤了出来。
    “不成啊大哥，这地下也设立了结界，而且这结界太过强大，连我都被结界搞得晕头转向，这个办法看来是不妥了！”老三惊魂未定地道。
    “什么，地下也设了结界？”幻龙的老大惊讶地喊道，他实在想不到面前这人的事例如此强大，居然连地下遁法的弱点也被他掌握了。
    众幻龙面面相觑，最后幻龙老大还是无奈地道：“看来我们只能从正面突入了，如今唯有如此才能阻止对方将所有的冥魂宝珠转移走！”
    由于这么一耽搁，冥魂宝珠的冥力又弱了几分，更令一众幻龙心急火燎。加上风烈有意让冥魂宝珠散发的冥力逐渐减少，更令幻龙们丧失了冷静。
    “老大，我们还是冲进去吧，看来这冥魂宝珠被他们运得差不多了！”另一位幻龙急切地道。
    幻龙老大迟疑了一下，道：“老二老三，你们和老七老八一起过去，试探一下对方的斤两！”
    四条幻龙应了一声，急速地向风烈所在的大石巢冲去，不过四条人影刚刚冲到大石巢的时候，突然一到金光闪过，四条人影被推得狠狠地倒退了十余丈的距离。
    “这里好强的防御结界！”幻龙十兄弟中的老七惊呼道。四条幻龙连忙定下身形，其中一条幻龙向大石巢方向连发出数道能量波束，结果都被突然泛起的金色光芒挡了回去。
    “到处都是防御结界，看来这里是他们放置冥魂宝珠的大本营！”幻龙的老三大声地喊道。
    余下的六条幻龙一听，再也不敢有疑，一齐奔了过来。待到了风烈布置的结界之外，幻龙的老大吼道：“我们十兄弟一起发力，力争一次破开敌阵！”
    十条幻龙应了一声，同时举起双臂，二十条光束顺着众人的手臂射了出去。那道金色的结界应声化为碎末。
    幻龙老大大喜道：“成了！”随即一个闪身进入到了大石巢之内，另外九条幻龙也几乎在同一时刻冲了进来，当他们站在大石巢内，望着眼前一个陌生的年轻人的时候，不由得目瞪口呆。
    因为他们发现那名年轻人正以快得令人吃惊的速度在飞快地吞噬着冥魂宝珠，仅从这一点来看，几条幻龙就根本不是对手。
    “不好，我们快逃！”幻龙老大大惊失色，连忙向众兄弟们发出了警示。
    “还想逃，你们要逃到哪里？”只听见身后一个淡淡的声音响起。随后十条幻龙的身体就如同被裹住了一样，丝毫不能动弹。
    “放过我们吧，大人！”幻龙自知无法抵过这人，连忙哀求道。
    里面的人自然是风烈，如今全部擒住了十条幻龙，他的心情也是格外的好。
    “放过你们我是不肯的，不过如果你们可以告诉我你们来偷冥魂宝珠的目的，我也许会饶你们不死！”风烈笑着说道。
    几条幻龙对望了一眼，还是幻龙老大开口说道：“大人，我们是幻龙大帝的手下，一时贪图冥魂珠的好处，动了歪心，还望大人饶过我们，今后在幻龙大帝面前，少不得大人的好处！”
    三百二十五章与敌谋皮
    风烈笑了笑，假装动心地问道：“幻龙大帝，你们在开玩笑，幻龙大帝怎么可能认识你们几个偷窃的小贼？”
    那幻龙中的一条不服地嚷道：“什么叫偷窃的小贼，我们乃是幻龙大帝座下十大龙王，凭我们的实力，即便是在丧魂洋中也是来去纵横，行走自如，又有几个人可以拦得住我们？”
    幻龙的老大红着脸哼了一声，提示那幻龙不要得意忘形，如果说可以来去纵横行走自如的话，为什么十条幻龙还会被人家如同养狗一样关在这个大石巢里？
    那幻龙也是反映了过来，只有忍着气不再言语，不过内心中还是气鼓鼓地，一点也不服气。他并没有幻龙老大那么有脑子，没有想过人家可以大把大把吃糖豆一般服用冥魂宝珠，那么没有高级灵元期以上的实力怎么敢这么做？而高级灵元期即便是他们引以为自豪的幻龙大帝也不过是哪个层次，就是说这人的实力早已经是在丧魂洋中也算得上数一数二，和这样的高手吹嘘自己本事大，岂不是自取其辱？
    果然风烈笑道：“真不知道你们有这么大的本事，看来我是得罪了，那不妨这样吧，我放开你们，如果你们可以走得出去，那我就放过你们，但如果你们无法走出去，你们可就要被我收到袖里乾坤中，永远为我所用了！”
    幻龙老大闻言大惊，风烈说的袖里乾坤他虽然不明白什么意思，但判断也判断得出来必然是类似于某种封闭空间之类的东西，如果被关到这里面，岂不是和养宠物一样了？自己的自由也就等于是彻底被剥夺了。
    想到这里他连忙陪着笑道：“大人莫要说笑，在下的小弟们不懂规矩，冲撞了大人，还望大人宽恕，我们幻龙一族一向喜欢自由，无法接受被关押起来的命运，如果大人需要助手，我们大可以唯大人马首是瞻，在下言出必行、绝不食言！”
    那不服气的幻龙闻言怒道：“大哥你为何如此胆怯，要知道我们幻龙十兄弟联手，可是连三个灵元期高手都挡得住的！”
    风烈闻言笑道：“是么，原来你们连灵元期的高手都挡得住，我也是灵元期的修为，那我们不妨这样，如果我能挡得住你们，你们就甘心为我所用，被我收入到袖里乾坤中，好不好？”
    那不服气的幻龙双眼一瞪，道：“好，有什么不行的，本幻龙大王还真不相信什么人可以有本事困住我们十个人！”
    幻龙老大闻言怒道：“你这匹夫，我们九兄弟都被你害了！”随即顿足垂首，感叹不已。
    那几条幻龙还在奇怪，风烈已经摊开手掌，笑着说道：“如今你们已然应诺，我就放出一个乾坤天地来给你们闯，过得去便罢，过不去就永远在里面呆着吧！”说完单手一翻，将一道金色的空间制了出来，瞬间将十条幻龙收了进去。
    这是他独创的闭锁空间，只要人不死，闭锁空间就永远不会裂散，里面的人不是经过他的召唤是永远也出不来的，幻龙十兄弟进入了这里，还怎么可能跑得出来？
    于是这十条幻龙左奔右突，在闭锁空间之内不断地奔走，可惜的是那空间里看上去无边无际，根本就走不到头，他们也根本不知道该如何出来，折腾了不知道多久，十条幻龙都傻了眼，一个个跪倒在地纷纷告饶。要知道就是他们的幻龙大帝也没有这份本事，居然可以将他们封闭在一个从来没有见过的空间中，怎样也无法摆脱。
    “大人啊，您胸有大量，还是饶过我们吧，我们被封闭到这里，就是憋也憋死了，您放我们出去，我们一定为牛为马，甘心为您效劳！”幻龙的老大哀求道。
    风烈故作为难地道：“这怎么可以呢，刚才你们已经答应了我，如今又要反悔，岂不是说话不算，这样的话，我是不是可以惩罚你们？干脆就把您们在我的闭锁空间之内劈成飞灰，这样大家就算一了百了！”
    那十条幻龙闻言大惊道：“大人万不可如此，我们十个服了大人了，只要您可以放过我们，那我们就算是赴汤蹈火，也再所不迟！”
    风烈笑道：“赴汤蹈火倒是不必，不过我倒是可以考虑建立精神契约，只要你们不背叛我，就不会有什么问题，一旦被判了我，我随时会让你们化为飞灰！”
    幻龙的老大惊呼道：“那怎么可以？”他可是知道，这精神契约一旦建立，就等于生死掌控在了别人的手里，对方随时可以知道他们的动向和意图，一旦对他们有了杀念，可以在瞬间将他们处死，只需要动一个念头，这样的事情他们如何肯干？
    看到提议被拒绝，风烈故意怒道：“不可以你们就永远在里面呆着吧，反正我也不在乎放你们出来，干脆就管你们个几百亿年，一直到我修成正果，进入到超宇宙冒险去，然后再考虑你们的去处吧！”
    幻龙老大几乎哭了出来，他埋怨地说道：“都是你把大家害成这样，如今我们十兄弟倒成了人家的手中玩物了！”
    其它幻龙也是哀声一片，痛哭不已。风烈笑道：“有那么伤心嘛，不就是同我建立精神契约，只要你们肯跟着我，我保证你们今后有莫大的好处，否则就算你们不跟我建立精神契约，我也能在瞬间将你们化为飞灰！”
    那几名幻龙哭了一阵，想想也没有其他办法可好，只能无限委屈地应道：“既然我们的命都已经在你的手里，那你怎么说我们也都认了，就索性同你建立了精神契约吧！”
    于是十条幻龙不甘心地同风烈建立了精神契约，成为了他手下的十条得力干将。风烈兵不血刃地完成了收服幻龙的事情，才收了剩余的冥魂宝珠，志得意满地回到自己的冥皇府去了，那里还有很多重要的事情等着他处理。





    第八集 异星之旅 第326－330章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:40:59 本章字数:10916

    三百二十六章冥花谷庙会
    为了处理幻龙窃珠的事情，风烈在外面呆了一个月有余，这段时间朝廷内部已经是乱流涌动，很多原本被风烈一指灭冥帝的威势压制住的不轨之徒已经再度蠢蠢欲动起来，很多不同的派系也开始搭帮结伙，发展自己的势力。
    风烈其实一直在注意着这股乱流，之所以他并没有采取行动，就是为了让更多的人表露出自己的内心想法，从而判断出还有哪些人是潜伏的敌对分子。冥界的进一步发展需要稳定的局面，但这些人都是未来发展的羁绊，只有痛下狠心，一并铲除，才有可能在今后相当长的时间之内还冥府百姓一个安定的社会。
    左右那些人尚未有所举动，风烈也不愿意回去打草惊蛇，索性就在冥府各地游玩起来，一方面是游山玩水，另一方面也是为了体察民情，了解到冥府社会底层的一些基本情况。
    从沙漠回冥皇府邸的路上正好要经过冥花谷，因为莘玉儿和南宫德升等人都被他以安全难以保证为由支回了冥皇府，所以如今他只是独自一人在往回赶。当赶到冥花谷的时候，惊奇地发现周围人声鼎沸，似乎有什么盛大的活动在展开。
    风烈最喜欢看热闹，见到这种情形怎会不进去瞧瞧？于是乐颠颠地跑了进去，随着人流往冥花谷里赶。
    过往行人如织，人们的心情都十分喜悦，风烈也就随着人流前行，顺便探听些消息。
    如今的冥花谷已经同实界的盛大节日没有什么区别，到处洋溢着一股喜悦的气氛。
    风烈看到几个衣着朴素、但风尘仆仆的少年，显然这些人也是从外地赶来，尚未进入到谷内。
    他上前两步，拱手作了个诺，笑着说道：“几位小兄弟，看你们也是外地过来的，我也是刚刚到这里，不知道今天是什么日子，怎么会如此热闹？”
    几名少年如同看外星人一样地盯着他，其中一位少年笑道：“看上去大哥不像是外地来的，倒像是外宇宙来的，生在冥界怎么会不知道冥界闻名遐迩的冥花谷庙会呢？这可是冥界三大庆典之一。”
    “冥界三大庆典？”风烈皱了皱眉头，看来离开了南宫德升自己在冥界还真的不好走动，这风土人情就够自己学一阵子的。当下又加装糊涂地问道：“在下久居丧魂洋中的一个孤岛上，也是刚刚来到九幽洲大陆，之前我的确一直没有和大陆上的任何人来往过，所以对大陆的各种风土人情几乎都不知晓，说起来也实在是惭愧。”
    几个少年都显出原来如此的神情，其中一位高个子的少年问道：“既然你是在丧魂洋中，大风大浪一定经历了不少，有没有见到过很厉害得海兽啊？”
    风烈点了点头道：“当然有看到过，在丧魂洋中怪兽出没的很频繁，在大洋中遇到怪兽是很平常的事情，我就曾经亲眼见到过传说中的幻龙、魔鲸以及狼鲨，只有凶狠的海魔没有见到过，因为谁都知道，海魔是比人都聪明的怪物，一旦被它看到，你的小命也就没有了。”
    几位年轻人都现出十分关注的样子，要知道这些年轻人心中最崇尚的就是冒险，如今有个冒险经验丰富的人讲述自己的过去，最能吸引到的自然就是这些心中充满了好奇和理想的年轻人。
    风烈一招见效，便打蛇随棍上，索性海阔天空地乱吹了起来，反正他的经历也多，一些事情半真半假，也是颇有几分相似。他这一番吹嘘，早把一群年轻人给吹得昏了头，崇拜地把他当成了历游七海的冥界辛巴达。
    年轻人也不甘落后，便把自己的所见所闻以及听说的一些奇闻轶事也说出来，大家都胡乱吹嘘起自己的见识来。这些话虽然不大可信，但风烈毕竟从中了解到了大量的信息，例如冥界的三大庆典分别是冥皇武考、宗长布道和冥花谷庙会。
    这冥皇武考顾名思义，就是由冥皇亲自监督的武艺考试，从中选拔优秀的将官，并予以备用。年轻人的行伍前途基本上都要从这里出来，而且从这个比赛中可以看到很多未来的大英雄，所以这是年轻人最喜欢的庆典之一。加上冥皇武考要每隔五百年进行一次，所以显得弥足珍贵，一般在冥界有志于功名的，基本上都要经历这一关。
    宗长布道是每逢五百年一次的冥族宗长亲自布道，对冥界众生讲述修炼的大道，每隔五百年庆典来临的时候，会有大批的冥界高手来到这里，很多不世英雄都会在这里出现，等于是百姓看明星的好机会。
    而这冥花谷庙会，则是前年一遇的百姓欢庆节日了，在这一年里所有的百姓都要穿戴整齐，男人穿上最潇洒的衣服，女人穿上最妩媚的裙子，都跑出来在冥花谷庙会中展现自己，希望可以讨得一个好的配偶，说白了，冥花谷庙会其实就是冥界的情侣节日，难怪这群小伙子们如此的兴奋。
    想到自己也可以找机会看一看冥界美女，风烈的心中也是莫名的兴奋，因为自己身边的大美女莘玉儿已经被支回了冥皇府，所以风烈身边并没有美女相陪，他索性就放纵一下自己，在这冥花谷庙会中好好地欣赏欣赏冥界美女的种种风情。
    冥花谷庙会共分三个主要的活动，一个是冥花谷放歌、一个是歌舞庆典、还有一个便是冥祖庙祈福。
    冥花谷放歌要持续一个多月，期间所有的游人都可以在其中自由放歌，并对自己喜欢的异性展开追逐。只要能够成功，冥花谷便可以结下两人的爱情树，爱情树可以随着岁月的增长不断长大，也是一种浪漫的纪念。
    冥花谷放歌之后是持续半个多月的歌舞庆典，歌舞庆典是活动的*，所有结成伴侣的人纷纷来到冥花谷的中央，大家一起载歌载舞，欢庆这值得纪念的节日。
    最后一个活动是冥祖庙祈福，祈福只有三天，却是人气最旺，卖点最集中的时段，这里所有的达官贵人，名流美女几乎都要在三天之内出现，并且都要去冥祖庙祈祷一番，这已经成了一种固定的模式。
    三百二十七章艳姬
    风烈赶到这里的时候，冥花谷放歌活动已经接近结束，盛大的歌舞庆典活动已经拉开了帷幕。整个冥花谷中到处是歌舞升平，一片欢乐的气氛。他正好赶上了最精彩的部分——冥花谷演舞会。
    这是整个冥花谷一系列活动的*，也会吸引所有人的眼球，传说中的四大冥姬将在这里系数登场，这就足以令冥府大陆上的青年俊彦们心荡神摇，要知道四大冥姬可是整个九幽洲大陆上公认的几大美女，每一个的身后都有无数的追求者。
    开始听到四大冥姬，风烈还以为是冥界的四大名妓，以为不过是冥界的四位出名的风情女子，后来听了一群年轻人的解释，才知道在冥界里冥姬便是冥界姿色出众的女子的代称，而四大冥姬，自然就是最为美貌的四位绝色女子了。
    冥界中最美的四大冥姬，听上去倒是很吸引人，原本一个莘玉儿已经让风烈怦然心动，他也想看看这四大冥姬究竟是生得什么样子。
    演舞会是在夜色降临的时候，当夜的大幕悄然合上，点点的繁星便好像在一瞬间洒满了整个空中。星空中散射出的淡淡光华映照在谷中的植被上，又被植被的叶茎反射回来，形成朦朦胧胧光灿灿的一片，就好像是涂上了一层银白色的荧粉。高大的幽泉松巍峨挺拔，一排排一行行，站着行列一般，从冥花谷口一直延伸到山谷的深处，就如同一列坚强的战士，将整个山谷守护起来。
    冥花谷的夜是璀璨的，千万朵不同品种的冥花竟然都是在夜间开放！
    当夜幕低垂，繁星闪烁的时候，山谷中千枝争挺、万花竞放，身在其中便如同到了传说中的仙境，仅仅是这一番情景，已经令人陶醉其中不能自拔。
    风烈是第一次如此放松地在冥花谷中欣赏这冥界第一胜景的真容，他这才知道为何冥花谷会成为整个冥界的第一胜景。如此美轮美奂、巧夺天工的景致，放在哪里会不让人心动？
    当风烈还醉心在绮丽的冥花谷夜色中的时候，他突然感觉到周围的颜色一变，由原来的淡蓝色主调突然幻化成蒙着一层荧光的淡蓝色，原本人声鼎沸的山谷也突然变得静寂，每个人都似乎都屏住了呼吸，翘首以盼地向这山谷中央的演舞台张望。
    千万道七彩鸳发出的彩光将整个舞台的四周映照的犹如繁锦，四颗冥玄珠发出的淡蓝色射光直射在舞台的后部，预示着一个焦点即将在那里出现。
    风烈也是对这种营造氛围的手段颇感赞许，看来设计者在这方面也是有着相当高的水平。
    果然，当淡蓝色的射光在中央汇聚，并静静地停滞了片刻之后，一朵白色的丈许大小的幽冥花突然在后方缓缓地张开，一个身姿挺拔、体态婀娜的绝色美女就这样缓缓地从花蕊中升了出来。
    “四大冥姬之首，花海冥姬苑千荷！”风烈听到身边一个中年人喉结中发出咕噜一声响动，同时他也说出了这位冥姬的身份。
    没有过多的拖沓，那美女只是对着台下万千痴迷的观者盈盈一拜，便轻飘飘飞身滑入了舞台中。千万朵各色冥花便如同突然间在空气中出现，一瞬间却布满了整个舞台，随着一声悠扬的曲调划破了夜空，美女的身姿开始在舞台中飞旋。
    这一刻她就是舞台的王者，也是冥花谷中的王者，是花中之冠，花中之王！不过是几个柔美的动作和那顾盼流光的眼神，便已经让台下的所有男人忘记了一切，将整颗心凝聚在她的身上。
    风烈在此原本抱着一颗平常心，是为了在冥花谷庙会体验一下当地风情，但当他看到这四大冥姬之首的超凡出场，便深知自己也已经被这冥姬的绝色芳华所吸引，已经难以从容地将自己解脱开。
    “冥谷有佳人，顾盼两升花；花开花不败，徒自落凡家；清音一缕随香送，只将真情寄君家。”佳人且歌且唱，舞姿也愈发流畅迅快，一时间是花伴舞，舞伴花，分不清人形花影，只看到整个舞台上溢彩流光，直将整个演舞台化作了一团锦簇。
    此情此景，连风烈都有些迷醉，有何况是那些凡俗的冥众？一直到丽人的舞完一曲，飘然逝去，众人才如梦方醒。
    “苑千荷！苑千荷！”台下的群众发出了一阵阵欢呼声，所有人都被这四大冥姬之首的曼歌轻舞所征服，看来今后又将有一大批狂蜂浪蝶将加入到对苑千荷的追逐之中。连风烈都忍不住心中赞叹，这样的绝色女子恐怕在凡间是千万年也无法一见，如果有人可以及得上其十一，那凡间的登徒子们恐怕将为此输国弃家也在所不惜。
    还没等风烈多想，那边又是一道清脆的金鸣之音，舞台上的光线瞬间转化成了万缕金芒，一声低沉的吟唱响起，倒是颇像禅宗的佛吟。
    接下来出场的丽人也果然有着一丝庄严华贵的气息，高挑的身形着一袭金丝滚红长裙，款款地向舞台的中央移来。
    台下的观众也不敢有丝毫的亵渎之念，都是满含着期待的神色，静静地等候着那丽人的第一缕清音。
    蓦地，一声宛若天籁之音的悠扬歌声响起，声音清脆直透苍穹，众人的心也如同被这声音一抓，几乎连魂都被摄了去。
    “四大冥姬之三梵无月！”跟风烈一起入谷的年轻人不禁叹道，显然他也早已经被这梵无月完全地征服了。
    后来的四大冥姬之二幽思勰和四大冥姬之四鸾馨媛也先后出场，个个独擅胜场、独有特色，这四大冥姬的同台竞艳，几乎将整个冥花谷演舞会变成了四大冥姬专场，甚至可以说这台下的万千观者就是为了这四大冥姬而来，到场的多为四人的仰慕者。而这四人的表演也的确将所有人征服，连风烈也不敢否认这四位绝色佳人的魅力已经影响到自己，连他一颗心也被撩拨得蠢蠢欲动。
    三百二十八章冥界法则
    灵宝冥姬鸾馨媛出身练器名家，一身法宝自然是取之不尽，不过她的法宝并非只是花哨，一个法宝组成的锁魂阵倒是将在场的一众好手舞得心惊，个个提醒自己莫要得罪了这位大美人，否则被美人用这些法宝一阵招呼一定会要了小命。
    最奇怪的反而是冰雪冥姬幽思勰，在这样群芳竞艳的场合下，她居然只是简单地变了个戏法，便匆匆走了下去，一点没有四大冥姬的台风，不过她本来就一身素衣，登台来便如雪花飘过，不落半点污泥，倒是有一股子超凡脱俗的样子，也是让一干青年们看得心醉神迷。
    花海冥姬苑千荷，禅宗冥姬梵无月，冰雪冥姬幽思勰，灵宝冥姬鸾馨媛。冥界大陆上最美的四个女人。每一个单独出场都已经足够轰动，何况是同台竞艳，不过美女也要分个一二三等，一时间台下众人便对四大美女评头论足起来。
    原本的排名是第一苑千荷，第二幽思勰，第三梵无月，第四鸾馨媛。但这一番登台亮相，苑千荷是当之无愧占得头筹，后面的名次却发生了变化。由于幽思勰的不精心，倒让梵无月和鸾馨媛抢了风头，第二被梵无月占去，第三是鸾馨媛，幽思勰反而排在了最后。
    风烈经过一段时间的沉淀，对冥界中的各派势力还是有所了解的，他听到这四大冥姬的姓氏，便知道四大冥姬的称号绝对不是一般女人能获得的，这需要背后家族的强大支撑。
    四大冥姬中梵无月和幽思勰显然是王族之女，而苑千荷与鸾馨媛也必为贵族之后，因为在冥界中有四大族姓，分别是幽、冥、梵和风氏。这四大族姓都是世系，其他人是没有资格起这个名字的，四大族姓始终控制着整个冥界九幽洲大陆的统治阶层核心，历来的王朝更替、权力角斗也无一例外都是在四大家族之中展开，这也是为什么风烈可以顺利地接掌冥府冥皇的地位的原因。因为冥界中的风氏始终认为风烈是自己族系的人，所以一直对他大力支持，即便是风烈离开了冥皇殿，其他族群也不敢妄动，免得在风烈回来之后遭到风氏一族的清算，徒增麻烦。
    除了这四大族姓之外，另有五大宗族，其实力和影响仅次于四大族姓，也是在整个九幽洲大陆上声名显赫的显贵望族，便是冥族宗长所辖地域冥道的南方花宗苑氏、东北极寒之地的紫霞宗蔺氏、西方不毛之地的厚土宗鸾氏、东南方绝踪谷的秣氏和位于丧魂洋中的水宗兰氏。其中水宗兰氏掌控着整个丧魂洋的中间地带，是丧魂洋的绝对控制者且不说，另外的花宗苑氏擅长花道，其所养花卉多供应整个九幽洲大陆，且花氏名卉也是炼丹的上上之选；紫霞宗蔺氏善于炼丹，其丹药垄断冥界，所以花氏和蔺氏走得很近，两族之间姻亲无数；厚土宗鸾氏长于练器，冥界上等冥器多出自鸾氏一族之手；绝踪谷秣氏则专于阵法，布置大阵可以挡万军，是多方拉拢的对象。这便是冥界的法则，一切为家族而存在。
    以上九大宗族便是这冥界的绝对控制者，其他族姓的人则很难出头，风烈到这里直接继任帝位也算占了自己姓氏的便宜，当然他自身的实力也是最主要的原因。也因着风烈的关系，如今至少在冥府之中，风氏的影响力如今绝对是占了上风，当然冥道中仍然是冥氏为尊。
    这里风烈所辖的冥皇治下都被称为冥府地界，冥族宗长治下都被称为冥道，两派势力原本泾渭分明，但冥道的势力始终要强于冥府，所以尽管前任冥皇十分好斗，却始终不敢对冥族宗长有所不敬，也不敢轻易越雷池一步。而冥道的人也一向对冥府的人颐气指使、飞扬跋扈，只在风烈继任了新冥皇之后，在冥族宗长和三圣的约束下，这种情况才有所改观，当然原因也是风烈的实力远超前任冥皇，连冥族宗长都不敢得罪。
    四大冥姬和冥界的冥府十美等等称号都是各大家族为了自身特殊目的而刻意创造出来的，也是为了家族自身的利益。试想一下，当你的家族拥有冥界闻名的一个大美女，那么各大势力中的青年俊彦自然会挤破头的拼抢，这样各(一路看小说wap.16k,cn)大势力对拥有美女的家族自然会卖力巴结，应该说这四大冥姬和冥府十美等都不过是一些政治武器，风烈向来对这些勾心斗角的事情心存反感，自然也就不喜欢对这些东西太过研究。但这一次见到四大冥姬本人，才知道能当得起这个称号的绝非凡品，显然这些女人真的是各大家族货真价实的宝贝。
    不过四大冥姬和冥府十美都有一个特殊的规矩，那就是不准本族的青年迎娶，当然这可不是冥界为了防止近亲结婚制定的政策，而是因为这些“政治武器”的价值是要用在其他宗族身上，如果让本族青年摘了花魁，等于是人参当萝卜啃——白白糟蹋了。
    九大宗族势力复杂、盘根交错，即便是某一势力上台，也不敢把其他势力根除，因此在冥界中的矛盾甚至比在实界有过之而无不及。除了风烈一人之外，恐怕没有任何人敢把宗族势力不当回事。
    风烈对九大宗族不屑一顾，不过对这四大冥姬如今却颇感好奇，他倒没有被四位绝色美人迷了心智，但无疑是心存了点念头的。
    不过他对梵无月兴趣不大，清高孤傲的女子他一向不大喜欢，花海冥姬苑千荷他有些心动，但也并没有十分的兴趣，他的兴趣却放在了仅仅出场片刻，在场上只是变了个戏法，名次落到了最后的幽思勰身上。因为他感觉得出来，这个女人似乎有心破坏自己的形象，似乎对这选美大会并不感冒。来自现代的风烈自然对这个性女产生了极大的兴趣，看到四大冥姬已经退台，风烈一时起了顽皮之心，身形一晃便凭空地消失，他身边的几个人只是眼睛一花，根本没有发现他的消失。
    三百二十九章侵犯
    四大冥姬表演完毕便离开了演舞场，各自向当地冥府官员临时安排的下榻之处赶去。
    冥花谷中只有一处专供达官贵人休息的地方，叫做冥皇别院，顾名思义，这里就是冥皇的一个临时住所，平日里达官贵人们也都在此下榻。冥皇别院说是别院，其实占地面积极大，里外九进，百余座院落，起码可以供数千人在此入住。
    前任冥皇醉心于征伐，倒是不怎么接近女色，所以一些名门淑女倒也时常在此逗留，此次冥花谷庙会四大冥姬齐聚自然也都住在这里，不过花海冥姬苑千荷和禅宗冥姬梵无月相对沉稳，两人结伴住在冥皇别院的北侧。冰雪冥姬幽思勰和灵宝冥姬鸾馨媛则居住在冥皇别院的南侧，显然四女之间的关系并不是很好，或者说并非算得上往来频密。
    风烈对幽思勰和鸾馨媛还算有好感，对另外两位美人苑千荷和梵无月倒是不怎么在意。当然，风烈并非一个登徒子，他来到这里也有另外一个目的，因为当幽思勰上台的一瞬间，他便感觉到有一种奇特的灵力气息在幽思勰的身上散发出来，那股灵力气息居然带有灵族的特质，当然这也只有他这个灵皇才可能感知到。
    风烈就是好奇为何这本来属于冥族的幽思勰会具备灵族的能量气息，而且幽氏本来就是四大宗族之一，不可能有外族血脉能够混杂的，除非是这幽氏原本就同灵族有某种联系。
    夜色阑珊，一切尽归沉寂，人们也都进入了梦乡。一夜的狂欢过后，所有人都已经相当的疲倦，连幽思勰和鸾馨媛所住幽妃馆门外的四位冥将守卫都打起了瞌睡，院落中空无一人，只有冥蝉在起劲地鸣叫，似乎在向人们哭诉着自己的寂寥。
    幽妃馆中部的正堂里，两位翩翩仙子正对坐低语，静寂的夜色中也唯有她们二人依然清醒，似乎在低声地商议着什么。
    这两位仙子自然就是尚未休息的幽思勰和鸾馨媛，她们只走了下人，只有两人在室内说着悄悄话。她们二人是自小的朋友，才刚刚呀呀学语的时候便在一起，后来尽管各自被送往不同的师门流派学艺，但学成后便又相聚在一起，可以说两人彼此之间最知心，也是无话不谈。
    此时的幽思勰似乎性质不高，手中握着一把小刀，正无聊地削着一根木方，她的手很快，不过片刻工夫，便有一个栩栩如生的人物头像在她的手中完成。
    “还在记着他？”鸾馨媛轻叹了一口气道：“都说了你们之间是不可能的事情，毕竟同族不通婚是各族的古训，是不能违背的！”
    幽思勰苦笑了一声，将头偏向一旁，默默地望着窗棂上的树木投影发呆。许久，她才再次抬起头，幽然地道：“并非是我不清楚族内的规矩，可人的感情真的很难说得清楚，我并不清楚自己究竟喜欢他什么，但我知道，每当他在众人期待的目光中出现，当他的出现令所有人都黯然失色，我便感觉到心中怦怦地跳，甚至控制不住自己的情绪。有时候我也知道自己很傻，但哪个女孩子不喜欢自己的爱人是一个大英雄呢？”
    风烈此时已经来到了窗外，听到这番话心中一动，暗想这女子莫非说的是我？不过鸾馨媛随后的话便让他意识到自己过渡自恋了。
    只听那鸾馨媛笑着说道：“这也难怪，幽雨本来就是年轻一代俊彦中的脱俗人物，这么多年来有哪个女子听到幽雨二字不是心中乱颤的？就连我当初刚刚认识幽雨的时候，也是难以抑制地被他吸引，险些就爱上了他！”
    “啊？”那幽思勰闻言呆了一呆，愣愣地望着鸾馨媛。
    鸾馨媛见状没好气地白了她一眼，道：“看什么看啊，那都是过去的事情了，现在人家已经不像过去那么痴迷于他了！”
    “不再痴迷于他？”幽思勰显然有些不敢相信。
    鸾馨媛叹道：“是啊，也许很多人都不会相信，但我的确对其不大感兴趣，因为我感觉他的身上好像总缺点什么。”
    “怎么可能？”幽思勰用力地摇了摇头，显然她对这闺中密友的看法极度的不赞同。
    鸾馨媛作了个鬼脸道：“随你怎么想啦，反正我是不大喜欢他，所以你大可以放心，我永远也不会成为你的情敌！”
    “啊，都说些什么啊，看你讲到哪里去了！”幽思勰顿时面色绯红，两女你推我搡地闹了起来。
    “都什么嘛，什么男人能优秀成那样？”风烈在外面不满地嘟囔着，他也一向对自己感觉良好，想不到这两个美女居然会为那样一个男人所痴迷。他倒是很想有机会遇到那人好好瞧瞧，看看是不是一个鼻子一张嘴，两个耳朵两条腿，还是比别人多点什么，会这么讨女人喜欢。
    本想了解些感兴趣的事情，没想到听到这么个对一个男人评头论足的闺中密语，连风烈都感觉到索然无味，便要转身离开。这时候突然听到鸾馨媛说道：“哎，看看我们光顾着说话，眼看着就要到天亮了，明天还有庙会要参加呢，我要抓紧回去休息了！”说完便听到开门的声音，风烈心中一惊，连忙一个翻身跳上了二楼，在楼上的走廊向下张望。不料那门刚刚打开，一个粉红色的身影便从下面越了上来，一个翻身跳上了二楼。
    风烈认得这粉红色的身影便是鸾馨媛，不过他万万没有想到鸾馨媛会如此上楼来，也是闹了个措手不及，加上自己原本就是偷听，心中有些胆怯，不过想要逃开的时候发现已经来不及了，鸾馨媛一双妙目瞪大了望着自己，一张樱桃小口微微张开，似乎就要喊出声来。
    如果让鸾馨媛喊出来，那风烈就什么面子都没了，惶急之下，风烈也想不了许多，一把将鸾馨媛搂在怀里，捂着她的嘴就闪进了房里。
    这边鸾馨媛也是被吓得魂飞魄散，为了方便和幽思勰聊天，她早已经让下人们在其他的堂室休息了，根本想不到会遇到这样的事情。
    三百三十章连环意外
    不过她毕竟不是一般女人，仅仅是片刻的慌乱，便已经冷静了下来。
    风烈也是急切中出手，当他制住鸾馨媛的一瞬间，便已经将周围的空间布下了数重结界，这时候他已经不怕有什么意外发生了，不过风烈的手依然揽住佳人的腰身，有些舍不得放开。
    这也难怪，鸾馨媛毕竟是四大冥姬之一，从女人的角度来看，她几乎是完美无缺的。纤细滑嫩的腰肢，丰韵富有弹性的肌肤，令风烈的一腔热血几乎沸腾起来。
    不过风烈毕竟不喜欢强迫女人，过了片刻手瘾之后，他便松开手，将鸾馨媛扶正身子，道：“谢谢你没有乱喊。”
    鸾馨媛被风烈放开，心中的惊惧也减弱了几分，不过她听到风烈的这番话，心中不免好奇起来，讶然问道：“谢谢我没有乱喊？”
    “是啊，”风烈笑了笑道：“如果你刚才一叫，我就是跳到黄河也洗不清了。”
    鸾馨媛暗自将家族特制的几枚冥雷扣在手中，有了冥雷在手，她的心中下稍定，别人不知道这冥雷的厉害，鸾馨媛可是清楚得很，因为她知道冥雷被称为冥界三大凶器，既然被称为冥界三大凶器，自然有其独特之处。这冥雷拥有损毁他人思维力场，并重创其元神的作用，虽然冥雷的作用范围不大，但却会一直盯住目标不放，直到在目标的旁边爆炸，可以说冥雷一旦出手非死即伤，就连他们鸾氏家族也是严禁乱用，除非到了万不得已的当口出手，否则就会被家族元老会终身剥夺使用冥雷的权利。
    但如今鸾馨媛把风烈当作了夜袭者，她依然坚信风烈是采花贼，所以即便是对其使用了冥雷，也不会遭到元老会的指责。
    这样准备停当，这才冷笑一声道：“这话听得有趣，深夜闯入女孩儿家闺房，分明就是图谋不轨，却不要人家叫喊，还找什么滥借口说跳到黄河也洗不清了，简直是狂妄已极！”
    风烈闻言皱了皱眉头，看来这小妮子还真够胆大的，不过她想必不知道自己的本事，否则也不敢如此有恃无恐。风烈一时之间也起了戏谑之心，当即笑道：“谁说我进入女孩子闺房了？我根本就是刚刚跳入院落里，只是经过而已，我可不知道这个院落里住的是谁。不过我刚刚站稳脚，谁知道你会突然跳出来，而且一下子撞入到我的怀里，我还没管你收惊吓费呢。”
    鸾馨媛愣了愣，旋即意识到风烈是在有意作弄自己，顿时有些恼怒，不过她又不敢贸然将手中的冥雷扔出去，毕竟还不清楚对方究竟是什么身份，一旦盲目出手冥雷，万一造成误伤，自己也于心不安。但他又不甘心被这男人调笑，便暗自计划要给风烈一点苦头吃。趁着风烈说话的当口，她手中又扣下两个灵爆丹，这种灵爆丹也会干扰到精神力场，但不会损伤元神，对他人的伤害于影响要小很多。她只是想给风烈个教训，所以并没有痛下杀手的想法。
    “喂，我要你向我道歉！”鸾馨媛还是给风烈留了点余地，不过风烈并不打算理会鸾馨媛的警告，他反而觉得和这女孩子逗趣很有意思。原本风烈的目标是幽思勰，不过鬼使神差地被鸾馨媛给冲了，他也只好先把这件麻烦事情处理好。
    “必须要让这女孩子不讲这件事情说出去！”风烈心中暗道。
    心中主意拿定，风烈便笑着道：“让我跟你道歉没门，我还正等着你向我道歉呢！”
    “什么，岂有此理！如果你再不道歉，我就要你好看！”鸾馨媛气呼呼地道。
    风烈微微一笑，双手摊开摆了个耸肩的姿势道：“乐于奉陪！”
    鸾馨媛被他这一激心中有气，当即将手中的两颗灵爆丹抛了出去，风烈本来还在调笑着，突然看见两颗丹丸从鸾馨媛的手中飞出，直奔自己的面门。艺高人胆大，风烈开始也没有在意，只是一侧身，便将两颗直冲面们的丹丸避过。不过这两枚丹丸在飞行的过程中划了一道诡异的弧线，然后迅速地向风烈的两侧平行掠过。在风烈侧身避过的瞬间，那两颗灵爆丹突然爆裂开来！
    风烈没有想到这种丹丸居然能够产生干扰精神力场的磁暴，他的脑中也是轻微地颤动了一下。顿时心中有些着恼，试想一下如果自己功力较弱，也许就会被这两颗丹丸发出的磁暴波束毁伤，他怎么会不恼怒？
    原本还是想调笑一下鸾馨媛便离开，这一下风烈倒是要好好地教训这个不知深浅的丫头了。
    就在这两颗丹丸爆炸的同时，风烈故作姿态，身子一仰向后栽倒，同时口中发出“啊”地一声。
    “哼，不知深浅的家伙，这一次怕了吧！”鸾馨媛见一计得逞，便失去了戒备之心，脸上难掩得意之色。
    不过她说了风烈几句，却见风烈一动也不动，连忙喊道：“好了，教训也教训过了，本姑娘心肠好，就放你一马吧，不过以后再敢轻薄女人，当心更厉害的招数！”
    风烈依然是伏着身子一动不动，就好象失去了知觉一样。
    “喂，你可以起来了，我要去休息了，别在我的房门前趴着！”鸾馨媛见风烈依然没有动静，连忙喊道。
    可风烈就如同什么也不知道了一样，趴在那里毫无反应。
    “喂，你没什么吧？”鸾馨媛有些惊慌，连忙蹲下身子，伸手推了推风烈。不过他触手之处居然是一片冰凉，且风烈的神识在渐渐地淡去，这分明是神形具灭前的征兆！鸾馨媛的头脑中顿时“嗡”地一下，失去了理智。
    “怎么办，我杀了他、我杀了他？”
    鸾馨媛茫然无措地推着风烈的身体，低声地呼唤着。
    风烈这时候早已经原谅了这个可爱的小女人，因为他发现鸾馨媛的内心并非如她的外表一样刚烈，相反，这个女孩子有着一颗火热而善良的心。
    感觉到鸾馨媛急切的心情，风烈也不好意思再闹，便笑了笑将身子直了起来。
    哪里想到那鸾馨媛也是着急，便俯下身子要去听风烈的心跳，这一低头，两人的双唇居然紧紧地贴在了一起！





    第八集 异星之旅 第331－335章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:41:40 本章字数:11297

    三百三十一章难解女人心
    鸾馨媛顿时被这突如其来的意外所震惊，居然没有做出任何反应，两人的心跳几乎在瞬间停止，双方都睁大了眼睛瞪着对方。片刻之后，鸾馨媛才猛地推开风烈，“哇”地一声哭了出来。
    风烈一时间也有些尴尬，他想不到居然会弄到如此地步，如今反倒不好收场了。
    那鸾馨媛哭着哭着，想到恼恨处，竟然掏出两颗冥雷，对着风烈抛了出去，完全不顾自己和风烈的死活。
    风烈见到这两颗比刚才灵爆丹还要大的冥雷，知道威力也一定很大，不过他并不在乎这种东西，而是反手布置出一个空间结界，将两颗冥雷收了进去。
    那冥雷刚一出手，鸾馨媛才意识到自己犯了一个大错误，在如此狭小的空间之内，那冥雷绝对会连自己都伤害到。当下里迅速地向外面的空间跃起，试图冲出小楼。不过鸾馨媛万万没想到风烈居然在外面也布置了一层结界，就在她的身体刚刚跃到空中，还没有飞过二楼栏杆边缘的时候，突然一股强大的反震之力将其推了回来。
    鸾馨媛惊恐万状地盯着风烈，表情中充满了绝望，不过令她更加意外的情况出现了，只见风烈手中突然泛起一道炫目的光华，两颗冥雷爆炸所产生的冲击波居然被风烈拦截在空间结界之内，只是发出一阵耀眼的白光，但令鸾馨媛最为惊讶的，还是风烈居然可以仅凭一只手的力量布置出的结界居然会封闭住冥雷的恐怖威力，甚至于连破坏神识的冲击波也没有丝毫的发散。
    要知道这冥雷即便是化神期高手都要受到伤害，风烈居然敢用一只手布置的结界来强行封闭爆炸后的威力，而且连丝毫的破坏力都没有释放出来，显然风烈的实力已经远远超过了她的想象。
    鸾馨媛惊骇之下不由得呼出声来，风烈此时便不再担忧，也不出手阻拦。毕竟结界已经布置好，不是自己的允许，即便是灵元期高手也是无法破开分毫。
    “你、你究竟是什么人？”鸾馨媛几乎忘记了刚才的不快，对风烈的身份充满了好奇。
    风烈笑了笑道：“我么？你可以把我看成图谋不轨的采花贼啊，或者是跑来偷东西的毛贼啊什么的，反正我也不想什么好人，对不对？”
    鸾馨媛的脸上飘起了两朵红云，她娇赧地道：“你这人好没趣啊，怎么口齿这样不饶人？”
    “没趣好啊，免得过于有趣你还要念着我！”
    鸾馨媛愣了一下，立即意识到风烈这是在心存轻薄，不过怪得很，如今她反而对风烈的言语不再反感，相反面对着这个英俊而又带有一丝很特殊的异界色彩的男人，鸾馨媛却有了一种非常特别的感觉。
    “坏蛋，你已经欺负了人家，居然连名字都不敢报么？”她勉强地说出一句，却意识到这哪里是什么责问，反倒更像是在嗔怪和埋怨。
    在感情上经历丰富的自然风烈也看出了鸾馨媛的心思，这小妮子八成是喜欢上了自己，否则不会有如此怪的举动。
    俗话说得好，男追女，隔座山；女追男，隔层纸。如今的鸾馨媛多多少少表露出那么一点意思，风烈便已经领会到了。
    鸾馨媛毕竟是四大冥姬之一，其魅力自然是非同小可，仅仅是那幅娇憨的小女儿状，便已经使风烈感到心神动摇。
    “喂，你在想什么，我在问你话呢！”见风烈就不答话，鸾馨媛开口催促道。
    风烈此时也是有些犹豫，尽管他很想留下名字，准备给女孩子一个明确的方向，但他如今的身份毕竟是冥皇，一旦被传出去也不大好。同时冥界势力错综复杂，一个大意便有可能给自己带来极为不利的局面。当下只好微微一笑，道：“我说了也许你都不会知道，既然能在此见面，也算是我们有缘，如果缘分真的那么灵的话，我想我们就还会有再次相遇的一天，不过如今我必须离开了，有缘我们再会吧！”说完身形一晃，便已经消失在虚空中。
    “喂，你别走啊，还没说你叫什么名字呢！”鸾馨媛脸上满是失望，显然对没有获取风烈的姓名感到十分的委屈。
    “都什么嘛，男人没有一个好东西，刚才已经吻了人家，怎么可以就这样留下一句话就跑了呢？”说到这里，她狠狠地跺了跺脚，转身回到了自己的卧室之内。
    返身推上房门，将香肩轻轻地靠在门上，鸾馨媛的心却乱如丝麻。长这么大她还从来没有被别的男人碰过，想不到第一次和男人接触，居然就如此的出位，更可恼的是，自己的身体被他摸过，甚至还……，想起来都令人感到羞愧。而那个男人连名字都没有留下，就急匆匆地逃走，这也令她倍感失落。说句实话，她并没有怨恨他，相反，这个男人狡黠的笑容和那种令人琢磨不透的眼神，十分的令她着迷，使她急于接触他、了解他。
    原本从幽思勰的房间里离开的时候已经是深夜，如今时间更是已经到了大半夜，鸾馨媛就这么躺在床上翻来覆去地，，却怎么也睡不着了，她此刻满脑子里想的都是风烈。
    不知道过了多久，鸾馨媛才深深地叹了口气，抱着软枕闭上了眼睛。
    与此同时，楼下的幽思勰也在自己的床榻上辗转反侧，她也在想一个人，不过不是风烈，而是那个她早已经芳心暗许的幽雨。那是族内最优秀的一个年轻人，他的朝气、他的一副傲骨，都令女孩子们为之痴迷。不过尽管同属一族，可惜族内那条规矩严重束缚了年轻男女的爱情，幽思勰也知道她和幽雨之间有着太多的困难，但她依然想为了爱情而努力，不惜飞蛾投火，只求一快。
    和二女不同，风烈倒是没有想到太多，他此刻也在冥皇别院的另外一头找了个房间住下，不过风烈倒是没有表露出自己的真实身份，而是用了个化名住下。这化名是之前南宫德升为他准备的几个不同身份之一，这几个身份个个也都算是身世显赫，有了这些已经足够他在一些地方方便地行走了。
    三百三十二章冥祖庙相会
    在冥花谷中住了一晚，第二天便是最为盛大的冥祖庙祈福了，这一次庙会活动的前段因为有四大美女的到来凭添了许多色彩。不过庙会的最*却并非前面的四大美女献歌，整个庙会中最*的部分也是这冥祖庙祈福，这才是延续许久的庙会最重要的部分。
    因为在这一天里，几乎所有的名门望族以及各路人物都将在祈福会上出现。而且作为冥祖庙祈福活动的最重要部分，其中的一个环节是冥皇布典，这也是整个冥府最为重要的活动，是由冥皇来宣讲冥族修炼功法中最为深奥的部分。
    其实这个活动和宗长布道有些类似，只不过原来上一任冥皇的实力要比冥族宗长差上很多，所以这冥皇布典也要比宗长布道的影响力差上很多。尤其是为了防止同冥族宗长的宗长布道起冲突，前任冥皇特地把该活动放在了冥花谷庙会中进行，而不是独立成一个布道宣讲的仪式。这也从一个侧面反映出前任冥皇对冥族宗长的退让政策，当然作为冥府第一人的冥族宗长来说，其实力毕竟还是超凡脱俗的，由他来布置的冥皇布典，自然得到了大部分冥众的关注，尤其是一些没有机会进入到宗长布道仪式的人，能够在这里得到冥皇的指点，实在是一次再好不过的机会。要知道有的高手在突破一个境界的时候，很可能会迷失在一个歧途中上亿万年，如果得到高手的点悟，也许这一领悟就会是片刻时间。
    这一次的冥皇宣讲原本没有安排风烈参加，因为官员们无法找到他的踪迹。不过冥花谷庙会本来就是冥府最重要的节日，高官们也几乎悉数参会，南宫德升凭借风烈传授的联络方法自然知道风烈已经到场，因此已经通报了组织冥花谷冥皇宣讲的官员冥皇会亲自参加。这样一来庙会被带到了更*，因为太多的人想知道新一任冥皇的实力究竟如何，因为如今这新任冥皇已经成为冥界最大的一个神话存在。
    风烈也是有心立威，自然不能放过这样一个机会，这一次的宣讲他将会把自己的形象深深地刻入到每一个冥众的心中。
    新任冥皇将会到会的消息迅速地传开了，虽然这个安排是在最后一刻才确定的，但其传播速度却是惊人，几乎只有小半天的功夫，便已经传到了冥花谷上百万冥众的耳中，甚至已经飞速地向冥花谷外传播。
    更多得到这个消息的人也快速地向这里赶来，尤其是一些高手和年轻俊杰们，都把这当作自己的一个希望，因为冥皇武考是五百年才进行一次，而错过一次机会就要再等五百年。这冥花谷庙会中冥皇布典不仅仅是由冥皇来宣讲，还是年轻一代高手交流，并从中得到冥皇重用的一个重要机会。
    前任冥皇尚武，因此凡是他参与的活动都有些武力色彩，冥皇布典的仪式流程也往往是先由一批年轻高手比试，随后由冥皇指出其不足，并有可能从比较满意的年请高手中选拔出一批亲随，在之后的时间里加以培养。
    冥祖庙祈福活动持续三天，第一天是在冥花谷的主庙祈福，第二天和第三天的上午是年轻一代的比斗大会，第三天的下午也就是最后的收官活动才是冥帝宣讲。闲来无事，风烈也早早地起来，赶往冥祖庙看热闹。
    冥祖庙位于冥花谷的西侧，风烈以前从未去过那里，今天一看才知道这冥祖庙绝对不同凡响。
    祖庙是建立在一座高大的山上，这座山叫做莫高山，山高达万米，多嶙峋巨石，少生草木。其势巍峨绮丽。
    冥族祖庙建于莫高山山顶，山高万米，冥族祖庙也高达数百米，尤其是在祖庙之上还立着一尊造像，那是第一任冥皇风震天的造像，他也是一个传奇般的人物，据说很早就已经领悟了离魄期的境界，并很快突破化融期境界，飞升超宇宙。那是一个神话般的传奇，自风震天之后，很少有人能够达到这样的境界，冥界也在没有达到过那时的辉煌。
    不过冥族毕竟是独立于实界存在的一股强大势力，它们的影响力甚至远远超过实界中任何一个种族，即便是全盛时期的灵族，也不过是和其分庭抗礼，互不相让。因此身为冥族的一份子，往往是十分自豪的，这一点也体现在冥族祖庙的修建上。
    祖庙处处都建的十分高大，显出一股极度的威严来，人走在其中，都显得十分渺小，这突出地表现出冥族文化中对个人的轻视和对宗族的巨大认同感。个人是弱小的，而宗族的力量无限，这是每个冥族人都深信不疑的事情。风烈想要作的，便是让自己的形象超越以往，在冥界中形成一股偶像力量。
    此时正是午间，那巨大的祖庙从半天的云端上现出一个角，巨大的庙宇顶部被漆成了金色，在冥界的日光照耀下射出万道金光，把本就诡异奇丽的冥界染上了一层壮丽的色彩。
    那种淡淡的水墨色调加上空中闪耀着的金顶，几乎让人就有一种要下拜的感觉。连风烈都暗自赞叹一声：“好壮美的冥界景色！”
    高大的莫高山山路陡峭，没有一点实力还真的很难上来，尤其是进入这山中后才能感觉到一股强烈的威压之势，功力弱的只能缓缓地向上移动，可能一天也到不了山顶。这样每一次的活动也都成了炫耀身份的象征，家族实力强的，很可能有几十人甚至上百人赶到山顶，浩浩荡荡好不威风。而实力差的有可能只有宗主一人能赶得上去，自然也就大失颜面。
    当然对于风烈这一切都不成问题，他不过是身形一晃，瞬间便已经到了山顶。
    当他赶到冥族祖庙的庙门前时，突然看到一个熟悉的容颜映入眼帘，而那人看到他也是浑身一颤，刹那间停在了那里。
    风烈看到的便是鸾馨媛，这个位列冥界四大美人中的女子，看来她的实力也还算可以，居然这么早就能够赶到这里。
    三百三十三章 相遇
    鸾馨媛见到了风烈显然是倍感意外，她愣在那里不知所措，直到一起上来的幽思勰轻轻地推了她一把，鸾馨媛才“啊”地一声，面色绯红地垂下头去。
    其实连她自己都有些搞不清楚自己的反应，上一次明明急着要知道那人的名字，但如今再次遇到他，居然会尴尬得连话都说不出来，真是羞得很不能挖个地缝钻进去。
    风烈倒是很自然的样子，微微地对着鸾馨媛一笑，甚至还对她挤了挤眼睛。
    鸾馨媛鼓足勇气刚刚抬起头来，一接触到风烈热辣的目光，又慌得把头低下，同时一颗心如同擂鼓般跳个不停。
    “怎么了？”幽思勰见状好奇地问道。
    “啊，没、没什么。”鸾馨媛连忙说道，但她的神情却有些慌乱。一颗心也难以控制地狂跳着。此时她的心情十分矛盾，一方面想要尽快地避开风烈，但另外一方面却又希望能看到风烈的行动。
    “今天你好反常啊，我们快点进去吧，里面恐怕马上要进行祈福活动了！”幽思勰催促道。
    “再等等，我还有事情。”鸾馨媛并不愿意就此离开，便不断地拖延着。
    风烈见这里人多，也是不敢存心戏谑，不过他正好要去看看热闹，于是便闪身走进了冥族祖庙，径直往里走去。
    那边鸾馨媛突然不见了风烈，心中一急连忙向祖庙内冲去。
    “哎，你又要做什么？”幽思勰被她古怪的举动弄得晕头转向，连忙快步跟了过去。
    鸾馨媛迈入祖庙大门，却见里面访客如云，根本看不到风烈的踪迹。她也不顾幽思勰急切的叫喊，连忙又随着人流往里面冲。
    冥族祖庙的内部结构颇为复杂，而且内里十分开阔，此时数千人集中在里面也不显得拥挤，风烈进入祖庙内，便直接｜16K小说网支持多种文本格式下载｜顺着庙里的石子路向后面走，他已经从别人口中知道这场仪式的举办基本上就是在祖庙后面的主殿中进行。
    当风烈进入的时候，发现里面的达官贵人居然都排起了队。可见这里的香火之盛。
    不过这里面的祭祖活动显然也是根据家族势力来排定。第一场变化了身份的风烈自然是轮不道的，排在前面的都是几大家族的人。风烈被安排在参与活动的第二方阵，这都是一些次一级的贵族和显要们。
    第一方阵大约有数百人，四大美女也在其中，不过这一次花海冥姬苑千荷和禅宗冥姬梵无月是走在队伍靠前，冰雪冥姬幽思勰和灵宝冥姬鸾馨媛则紧坠在队伍最后，显然幽思勰和鸾馨媛是有什么事情，因为两人都在不停地向左右张望。
    两位美女的身影从身边走过，那姣好的容貌和动人的背影无疑令众人侧目。风烈当然也不例外，爱美之心人人有之，看到这样的美女，就算是佛也会动心。
    第一梯队即将进入庙堂的时候，第二梯队才从后面跟上，一些登徒子们自然也一拥而上，个个都想争抢着排到队伍的前面，好能有机会同第一梯队坠后美女冰雪冥姬幽思勰和灵宝冥姬鸾馨媛亲近一番。
    风烈自然不会便宜了那群小子，他微笑着迎上前去，看似缓慢，却瞬间便已到了第一梯队的跟前。
    这样他几乎是贴着幽思勰和鸾馨媛在走，后面一群小子蜂拥而上，却莫名奇妙地被一堵墙般的气流推到了后面，始终隔着数米的距离无法靠近。只有四名年轻人有机会冲破气墙，赶了上来。
    那四名年轻人显然都清楚那层强悍的气墙是风烈所发，所以个个都别有深意地望了风烈一眼，不过风烈倒是满不在乎，依然笑着跟在鸾馨媛身后。
    这四名年轻人两位紧盯着幽思勰，另外两位则紧跟着风烈的身后，他们当然不是来跟风烈排队的，只是被一股强大的力场控制的无法再跨前一步，只能无奈地坠在风烈的身后。
    鸾馨媛和幽思勰正在说话，突然听到背后一声轻轻地召唤。
    “嗨！小美女，又见到你啦！”
    二女愕然回望，正看到风烈一脸坏笑地盯着她们。
    幽思勰不知道风烈是对谁说话，不过看到他一脸坏笑的样子，就感觉到这人过于孟浪，秀目一瞪就要发火，不料身边的鸾馨媛却用细如蚊呐的声音回答道：“你好，又见到你了。”
    幽思勰扭头一看，鸾馨媛面色绯红，一只手不安地拉着自己的手，头更是快要埋到了坚挺的酥胸里。
    都是女儿家，幽思勰怎么会不知道鸾馨媛的心思，不过她实在是搞不懂鸾馨媛怎么会看上这么个孟浪的家伙。当然人家当事人鸾馨媛不发话，她也就不好发火，正在犹豫该如何对风烈的时候，一个声音从她的身后响起。
    “幽小姐别来无恙？”
    听到那个声音，幽思勰已然心跳加速，她努力地想控制住自己的心绪，却又根本做不到。
    “他来了，他真的来了！”幽思勰的心在呼唤着。
    转过头去，正看到一张俊俏爽朗的笑容展现在眼前，那笑容再熟悉不过，那是她终日思念却不可得见的一张脸，那是她梦寐以求希望相会的一个人，看到他的到来，幽思勰已然知道此行不虚。
    “幽雨公子，别来无恙？”幽思勰勉强地控制住自己的思绪，饱含热情的目光深切地注视着那位俊朗青年。
    “还算可以，自从家父惨遭他人杀害，我一直希望有机会为他讨个公道，不知道是不是能有这个机会，但我是绝对不会放弃的。”
    幽思勰的心猛地沉了下去，她最希望见到的就是这个人，冥帝幽泉的公子幽雨，但她最不希望听到的，就是每次幽雨都挂在嘴上的报仇二字，在她看来，那绝对不会是一个简单的任务，甚至很有可能，幽雨会为此牺牲性命。
    “还是要去么，听说他很强，就连冥族宗长都不愿意同他对抗。”
    “不去的话怎么能知道他的实际本事？尽管我知道他一定很强，但我依然有信心战胜他！”幽雨自信地道。
    尽管两人是在传音对话，不过对风烈这样的高手来讲，什么样的力场能够避开他的耳朵？二人的对话被他尽收耳中。
    风烈便十分的好奇，他越来越觉得二人说得那个人像是他自己，虽然不敢确定，却觉得应该是八九不离十。
    三百三十四章猎情
    那边鸾馨媛听见风烈唤了一声自己之后便没了声息，好奇地抬起头向后望去，正看到风烈一脸迷茫地想着什么。
    她也是心中好奇，不由得问了一句：“你在想什么？”
    风烈顿时回过神来，连忙笑道：“没有什么事情，对了宣讲之后你要去哪里？我正好要去冥皇井一带，我们是否同路？”
    他这一番话简直是霸道十足，直接就追问人家女孩子是不是愿意跟着自己走，不过那边幽思勰光顾着想自己的心事，自然没有余暇理他们的事情，而被人称为烈驹的鸾馨媛此时居然毫无自制力，几乎是顺着他的意思在说话。
    听闻风烈的追问，鸾馨媛也是头脑一热，糊里糊涂地答道：“我正好也是无事，就去一趟冥皇井吧！”
    风烈点头笑道：“如此便好，我们正好可以一路结伴。”
    他们二人这样说话，那边幽雨却莫名其妙，因为他和幽思勰以及鸾馨媛都接触过，何况这些王族之子互相都比较熟悉，他很奇怪为什么鸾馨媛和风烈会如此说话，难道二人已经有媒妁之约？不可能，没有人说过，何况对他们这样的家族来讲，如此重大的事情都应该是大张旗鼓地操办，怎么可能偷偷地进行？
    幽雨还是比较重视族规的，他深知同族不通婚的规定，所以一直也有心找个异族高贵女子婚配，尤其对四大美人是格外留意。
    花海冥姬苑千荷、禅宗冥姬梵无月、冰雪冥姬幽思勰、灵宝冥姬鸾馨媛四位美女，他最为关注的是禅宗冥姬梵无月，毕竟那是四大王族中最有影响力的禅宗一族的娇娇女，背后依靠着强大的势力，而花海冥姬苑千荷和灵宝冥姬鸾馨媛也是他关注的对象，这两大家族显然也有着富可敌国的财力以及影响力，倒是同族的幽思勰他始终不敢多心，毕竟同族不通婚的规定他是没有勇气去破坏的，那也会对自己的前途造成影响。
    幽雨自幼能力便远超同龄人，是幽氏一族最为杰出的年轻人，他自小便被夸奖和吹捧所包围，也养成了极为自我的个性，对其他人往往不屑一顾。
    这一次他来此的目的也是为了禅宗冥姬梵无月，不过此次父亲幽泉被新任冥皇所杀，他的家族也被治罪，因此无法进入到第一阵营之中，只能随在第二阵营进入了祖庙之内。
    他原本还是打算脚踏几条船，同时也吊住鸾馨媛这颗金丝草，谁知道斜里插出一个横郎君，一个不知名的人居然抢先同鸾馨媛搭话，而且看得出来，二人的关系很不一般，鸾馨媛几乎是对那人言听计从，甚至从刚才的语气中，幽雨都有些怀疑二人是否发生过关系，不然怎么可能凡事都由着一个未婚的男人安排？
    因为不清楚风烈的身份，他也只能先忍住心中的怒火，暂时放弃同鸾馨媛的搭讪，改为向幽思勰问好。
    倒是可怜一代佳人冰雪冥姬幽思勰自作多情空留意、他人心已在别身，白白地奉献了一番没有结果的感情。
    那边鸾馨媛有了风烈的出现，哪里还顾得上同幽雨说话，只是一个劲地回头听风烈调笑几声，虽然满面通红，却觉得这男人猥亵中透着纯洁，淫荡中现着正直，下流里带着气质。是怎么看怎么喜欢，就是看不出坏处来。
    男人做到风烈这份上也算足够牛了，居然能让一个女人死心塌地到如此地步，他自己也是十分的得意。不过风烈自然也有自己的优点，他爱上一个女人，是会绝对的付出，并非如幽雨一般，爱情是建立在政治之上的。
    风烈和鸾馨媛是越走越近，甚至走成了并排，其实这样在别人看来已经是大不敬了，不过他却怡然自得毫不在乎。冥界根本没有能吓到他的东西。既然这鸾馨媛热情如火，风烈自然也是十分的喜欢，他从来不喜欢女人扭扭捏捏，爱了说不爱，爱了不敢爱，鸾馨媛的性格才是他最欣赏的。
    这样你来我去，二人越看越喜欢，差点在路上就要定情了。倒是让幽雨在一旁看的七窍生烟，怒不可遏。
    自幼他便是女孩子们追求的中心，如今人家却把他晾在一边，怎么会让他不倍感失落？
    强忍着心中的怒气，幽雨笑着对风烈拱了拱手道：“在下幽雨，不知阁下怎么称呼？”
    风烈正和鸾馨媛聊着，听到幽雨问话，笑着说道：“在下风氏族人，风凌雨，阁下可是人见人爱，闻名遐迩的玉面幽雨？”
    他这话中有刺，是暗讽幽雨只靠一张小白脸讨人欢喜，而且名字风凌雨就是说要凌驾于幽雨之上。不过他的这些暗讽都是地球人的口气，冥界中人怎么会明白，幽雨就是愣没有听出来，于是也是笑着答道：“正是在下！”
    风烈点头道：“阁下闻名遐迩，一见之下，果然英俊非凡，难怪天下女人个个都视阁下为心中偶像，当然除了我的小媛媛！”
    众人愣了一下，才意识到风烈指的是鸾馨媛，才这么大功夫，居然成了小媛媛了，幽雨和幽思勰不能置信地望着风烈和鸾馨媛，后者再也受不了风烈赤裸裸的话，羞得垂下头去不敢说话，但却并没有出言驳斥，显然是神女有意，早已经暗中寄情了。
    幽思勰这时候已经意识到了鸾馨媛的反常，再也顾不得幽雨，连忙把鸾馨媛拉到一边，急切地问道：“小妹，你和他认识多久了？”
    鸾馨媛低声说道：“不久，才刚刚认识。”
    “才刚刚认识？”幽思勰瞪大了眼睛道：“你可知道我们族规之严，擅自对他人专情，甚至可能会招致族内的严惩？”
    鸾馨媛道：“我自然知道，不过他好歹和我不同性，比起你来我还算犯错轻得多呢！”
    她这一句话把幽思勰噎得半晌说不出话来，许久之后才答道：“我也是为你好，你看大嬉皮笑脸的样子，怎么能放心托付终身呢？幽雨公子这样的人中龙凤才是我们女孩子寄托终身的对象啊！”
    鸾馨媛不屑地道：“我觉得幽公子和他比起来难说谁更胜谁，至少我觉得风公子的脾气和我很对路，幽公子则有些做作了。”
    “你……”幽思勰本想劝她，却不料被她一阵抢白，气得扭过头去不再说话。
    三百三十五章定情
    风烈也是将两女的对话尽收耳中，看到幽思勰对幽雨的痴迷，他的心中也不由得一阵感慨。女人在真心爱上一个人的时候往往会变得很傻，不知道这话是谁说的，不过说得很在理，风烈对此更是深有体会，一个女人把全部爱都投入的时候，甚至可以为自己的爱人做任何事，不惜自己受到多大的伤害、多少的损失。
    当然鸾馨媛也同样是这样一个很傻的女人，不过当风烈发现她爱上自己的时候，便开始认真地对待这个女人。因为风烈知道，当一个女人把一颗心交给你的时候，她就是给了你一切，给了你她的全部。作为一个真正的男人，不管你爱不爱这个女人，至少不应该再欺骗她，如果是真的喜欢她，就真诚地接受这份爱；如果不能接受这个女人，那么就直白地高速她，免得当她沉迷其中不能自拔的时候，才狠心地离开，给她以最严重的伤害。
    风烈作为一个永恒不灭的人物，他的一生将会是无限，因此自己的爱人尽管很多，却每个人都有足够的时间去陪伴，他珍惜每个爱人同自己的感情，也能够为每一个爱人付出全部，甚至不惜生命，因为每个爱人在他的心目中都有着沉甸甸的重量。
    鸾馨媛同样也是一个很可爱的女人，她胆怯却又同时具有莫大的勇气，虽然对风烈的挑逗无法直面，却又毫不掩饰地表露出自己的爱情，这使得风烈能够很清楚地了解到她的心，并为此对她倍加珍惜。虽然两人见面的时间很短，而且最初风烈的目标并非是鸾馨媛，不过经历了这样的两次巧合，风烈的兴趣已然全部转移到了她的身上。
    幽泉显然对鸾馨媛的举动也深为不满，作为从小就在众人的吹捧中长大的他来讲，对自己有着极度的自恋，根本容不得任何和自己有一点关系的女人将重心转移向别人，他一直认为这四大美女中的三个都是自己的备选对象。而幽思勰的心思其实他也早就知道，只是由于族规，使得他不敢越雷池半步。
    看到如今鸾馨媛对风烈言听计从的样子，一个恶毒的想法从他的脑袋中冒出来。他虚伪地笑了笑，对鸾馨媛说道：“看来馨媛小姐对风先生是痴情一片了，只是不知道贵家族的族长会否答应你们的这段恋情？如果有什么阻力的话，尽可以告诉我，我不惜发动族内的长老来说情，也会鼎立支持你的举动！”
    他这样一说鸾馨媛倒是十分感激，毕竟有一个异族重要人物的帮助，可能会收到一些效果，至少如今还没有任何人提出过会帮助她。毕竟风烈的身世如何还没有人知道，而且风烈的低调也让鸾馨媛缺乏一种自信，人为风烈不是有资格参与到对自己的竞争的那种人，尽管鸾馨媛知道风烈的本事不小，却不相信他的实力能够大到让族内高手都改变看法的地步。
    四大美女中任何一个人的婚姻都不是自由的，她们都只是政治的牺牲品，没有谁有能力扭转命运，除非是肯牺牲自己的生命去换取那永远得不到的自由。
    幽思勰则同样心头暗喜，她以为幽泉有勇气说出这种话，就说明他一样有勇气去面对自己的宗族，那就说明自己的爱是有可能出现满意的结果的，想到这里，她不由得偷偷地向幽雨看去，正看到幽雨有意无意地向这边望来，不由得心中一颤，欣喜地垂下头去。
    这时候幽泉同时又说道：“不过，如果要想得到族内长老们的认可，最好的办法还是证明自己的实力，如果风先生可以有机会在冥皇宣讲前的比斗大会上展示自己的身手，我想我就一定可以更好地说服族内的长老，鼎立支持你们的这一份姻缘，毕竟成人之美也是一种美德。”
    风烈心中暗道：“果然狐狸尾巴露出来了，你是想在比斗大会上要我的命啊！”不过他表面上还是装作一副感激万分的样子，连连对幽泉的“义举”表示感谢。
    鸾馨媛闻言有些担忧，她可是知道为了在无数的竞争者中脱颖而出，那些参赛选手往往在比斗大会上拼死争斗，风烈尽管比自己实力要高上很多，但她对风烈是否能够适应比斗大会的残酷竞争还是心存疑虑。
    幽泉自然看出了她的疑虑，当下笑道：“也不必如此担心，其实在比斗大会上最初的比赛中高手并非很多，而且最初的比赛并不会将成绩带入到后面。最后的挑战赛不计前面的名次，而是可以由任何人上来比试。而风先生是新人，应该是被安排在初赛的名单中，强硬的对手应该不多，只要他能够在初赛中挺下来，进入到第二关，便可以有资格参与到后面的挑战赛，我可以帮助他铲除所有的对手，最后让风先生同我对阵，我可以假装失手让给他这一次的冠军，毕竟我近来每此都是获得最后的胜利，这第一也拿的手软，太过无聊，这一次索性成人之美，送个冠军给风先生做，也好成了你们这桩美事。”
    他这样一说倒是让鸾馨媛心中略定，而幽思勰更是一双妙目熠熠生光，看她的爱人如同在欣赏一副极致的景象。能成人之美，不为名利所绕，这是多么高尚的行为啊。
    不过风烈和鸾馨媛显然都不是喜欢把命运寄托在他人身上的人，即便是幽泉如此说，鸾馨媛仍然没有感到轻松，她还是要坚定自己的信念，想到这里，她突然做出了一个重大的举动。
    几乎是没有任何预兆的，鸾馨媛飘然移到风烈的身旁，仰首含嗔，送出了倾情的一吻。
    所有人都呆住了，没有人想到她会有如此大的勇气，居然肯当着无数人的面将自己的吻送给一个男人。
    风烈喜欢的就是她的这份敢爱敢恨的性格，也不迟疑，伸手将鸾馨媛揽在怀里，俯身下去，亲切地应和着。
    一吻定情，已无其他退路，鸾馨媛用这种行为证明了自己的决心，也是向周围的所有人和族内势力做出了最坚强的挑战。
    “馨媛，没有人能把你从我手中夺走，相信我，没有人有这个实力！”一吻之后，风烈怀抱爱人，动情地说道。
    鸾馨媛点点头，微笑着说道：“我不在乎别人有没有这个实力，但是我不会让自己的感情被别人左右，我会等你，不管是成功还是失败！”
    两人紧紧地握住手，此刻已经不必有太多的语言，风烈和鸾馨媛一样，都已经向其他人发出了最清晰的信号，两个人的爱情之间，不会再有空隙留给别人。





    第八集 异星之旅 第336－340章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:42:38 本章字数:11611

    三百三十六章 比斗大会
    没想到冥界中还有这么多的秘密，我实在是轻视了这个地方，不过当我在这里呆了些时日，才感觉到其魅力要远超过我想象。尤其是在这样一个地方我居然能够找到真爱，这是我在冥界之行中最大的收获。比起任何果实来，爱情的果实最丰满、最甜蜜。
    ————风烈（日记第十三部分）
    冥花谷中很难有如此喧闹的景象，叫喊声此起彼伏，几乎将整个冥花谷掀翻。上万名各路高手汇聚在一起，不断地登上谷中二百个用能量专门布置的比武台，捉对厮杀后，竞争出一些个参加后续比赛的名额来。
    虽然初赛的名次不会被带入到最后的挑战赛中，但挑战赛最后只有一人夺冠，而且是一群人轮番挑战擂主，自然是没有机会显露风头。而初赛的捉对厮杀，却可以让人们发现一些没有机会在挑战赛中出头的优秀人才，所以在这初赛中其实反而更容易得到人们的瞩目，毕竟这么多年来，比武的第一位始终被幽雨所把持。
    风烈也是作为新人被安排出场的，和他一组的有五十人，这五十人就是要在擂台上争取前五名的名次，因为加入到最后挑战赛的只有一千人，这一千人才是最后的精英。同时每个擂台上的前五名也会确定最后的名次，各组的前三名会被冥皇手下最骁勇的冥皇军团录用，成为令人羡慕的冥皇军团一员。
    风烈和一群人同时进入场内抽签，他抽到了个四十九，居然是倒数第二位，在名次上的确占了一定的便宜，如果是其他选手已经欣喜若狂了，但风烈可不会有如此感想，毕竟他来此也不过是走个过场而已。
    首先上台的是一名黑脸大汉，使的是一杆破天斧，这大汉的实力不错，应该是到了归元期的境界，一柄战斧是舞得惊天动地，甚至将擂台上的空间都撕开了一条条的裂缝。后面上台的几个人明显都不是他的对手，不过是几个回合便纷纷败下阵来。后面上去的几个人实力稍强，也不过是堪堪抵挡住那人的短时间攻击，最终也是被打下台来。这样才不过个把小时的时间，已经有十七八个挑战者打过，并纷纷被打下台来。
    尽管台上战得热闹，如今风烈却丝毫不感兴趣，因为这些人的实力和他相差的太过悬殊，根本提不起他的胃口来，左右无事，风烈干脆跑到了观礼台附近，同坐在台上的鸾馨媛说起话来。
    观礼台上坐着的都是冥界的王族，也就是四宗五性的人，大约坐了几百人，此时风烈上前搭讪，明显引起了所有人的注意，甚至于几十位鸾馨媛的族人都惊讶地盯着两人看，要知道鸾馨媛在他们族内可是高贵不可侵犯的，但如今却和这个小子谈得火热，甚至于连带队的族长都觉得有些挂不住面子。
    当然碍于太多的头面人物都在，他也不便发火，只是低声提醒道：“馨媛，先专心看比赛吧，毕竟这样精彩的比赛并不多见。”
    鸾馨媛听闻族长的话，连忙应了一声，不过还是轻轻地对风烈比划着手势，看上去应该是我爱你之类的意思。
    风烈感觉到颇为有趣，同时也是为了让鸾馨媛不必在族内承受太多的压力，他决定先在鸾馨媛族人面前立威。
    风烈只是一个闪身，瞬间便来到了那位厚土宗长老的面前，那位长老甚至没有看清楚风烈是如何移动的。
    风烈也是十分礼貌地施礼道：“在下是风氏弟子，一个后进小辈，不过对厚土宗一向仰慕得紧，而且小子对馨媛小姐情有独钟，这一次专程赶来参加比试，并非为了名利，只是不打算让其他人对鸾馨媛太过叨扰而已。”他这话说得霸气十足，似乎除了自己，根本没有人有资格再追求鸾馨媛。
    那厚土宗长老也是十分惊讶，想不到这青年居然有如此胆气，不过想像刚才这年轻人的速度居然连刚刚迈入到化神期的自己都看不清楚，由此可以确定青年人绝对是在化神期以上的境界了。要知道这样的年轻人在整个冥界也是不多，显然是能和幽雨有一比的可造之材，所以也不敢太过轻视，只是拱了拱手道：“原来是风公子，幸会幸会，这一次比试高手如云，谁也难说可以稳保某一名次，尤其是原来的几位顶级高手更是不可逾越的大山，还希望公子谨慎对敌，不要大意了才是。至于鄙族鸾馨媛，一向都是冥界年轻俊彦的倾慕对象，如今多些人争抢也是自然，当然最后谁能赢得馨媛，还是要靠自己的一番本事了。”他这话说得明白，人外有人、天外有天，先别把大话说满了，最后谁能小到最后还不一定。至于馨媛，追她的人多了去了，能否赢得美人归还要靠自己的一番本事。
    风烈自然不会计较，他就是要在这次比试中立威，以便引起厚土宗的重视，也会对鸾馨媛和自己的爱情放松监控。毕竟一代年轻俊彦是冥界中最为重视的对象，只要能出人头地，九大家族就会竭力拉拢，到时候别说鸾馨媛，就是四大美人也会拱手送上。
    说话间又有数人上台，这一次又出现一个年轻高手，看上去文弱的样子，居然将使破天斧的黑脸大汉也打下台来，而且是一回合之间，不过是动了动手，便已经将其击退。
    看来这个年轻人也绝对是至少灵聚期的修为，作为一个年轻人也已经很不简单。
    风烈听到监官喊出那人的姓名风却天，居然也是风姓，显然这人是风氏一族派出的选手。如今的参赛者大多数集中在顿悟期到归元期之间，出现一个灵聚期高手已经是难能可贵，果然这个风却天很快便吸引了众人的目光。
    在随后的比赛中，那位年轻人甚至将一位灵聚期高手击败，更令别人看不清他的修为。风却天很快便成为了初赛中的一匹黑马，加上他为人随和，不急不躁，也不赶尽杀绝，博得了很多人的好感。
    风烈还在看着热闹，突然礼官喊出了他的名字，显然自己的比赛就要开始了。
    风烈应了一声，对鸾馨媛挥了挥手，转身上了擂台。
    那风却天听到风烈的名字，也是愣了一愣，继而笑道：“原来是本族的弟兄，风凌雨？好名字，看来我们很有缘啊，希望比赛之后可以一起喝酒。”
    风烈也点头笑道：“这个自然好，不过一回比赛可不要留情，我们要全力以赴啊！”
    风却天皱了皱眉头道：“不过是玩玩而已，何必如此认真呢？”
    风烈见他显然并非求于功名之人，当下叹了口气道：“你抱着游戏的心态，但别人却可能会之你于死地呢，不好好地准备一下，万一大意给了敌人机会，就不是玩玩这么简单了。”
    风却天笑道：“不会那么麻烦吧？”
    风烈道：“你比起幽雨如何？”
    风却天道：“比之不如，我不过无际期中期境界，幽雨大哥早已经是化神期的境界了，不过如果有机会和他比试一番，想必会对我有很大的帮助！”
    风烈摇摇头道：“你恐怕想得太过天真了，我想如果你和他比试，可能再也见不到明天的太阳！”
    风却天用力地摇摇头道：“本族兄弟，还是不要这样说别人的好，毕竟幽雨大哥是我们新一代的偶像！”
    风烈见他如此，只能叹了口气，道：“也罢，我就与你比试一番，提点提点你这个木头吧！”
    风却天听到风烈这样说他，也不以为意，笑着说道：“那就请了，希望我们可以和平地收场！”说完，他双手一展，一道弧光自手心拉出，迅即将风烈的周身覆盖。
    风烈看到这风却天行云流水般的结界布置，不禁心下暗赞道：“好一个人才，如果好好指导，假以时日必将成大器！”心中顿起爱才之意。
    三百三十七章 名声鹊起
    不过风烈看得出来，这风却天并不想伤他，只不过是想对他进行束缚，控制他的攻击行为。
    风却天本来是善意，不过风烈知道风却天显然是没有体验过现实社会的残酷，依然对人性抱有幻想的人，看起来应该是某个大家族的贵公子，并不清楚世间的险恶，否则不会如此心软。要知道对别人仁慈就是对自己的残忍，当下也存了提点的想法，并没有一上来就大打特打，而是笑着望向风却天。
    风却天愕然道：“凌雨兄，怎的不打？”
    风烈笑道：“你还没有做好准备，我当然不打。”
    “没做好准备？”风却天惊讶地道：“凌雨兄这是什么意思？”
    “我是说你还没有做好全力对付我的准备，可能不是我一合之将。”风烈笑着说道。
    “不是你一合之将？”风却天愕然，他觉得风烈实在是太过自信，要知道自己已经达到了灵聚期的顶峰，即便是无际期初期的高手，要战胜自己也相当的困难，风烈居然敢说可以一招击败自己，这话实在是太过嚣张了。
    当下也不多说，双手发力，那道束缚结界猛然加强，紧紧地把风烈裹在其中。
    风却天发出的结界显然另有妙用，只见一道道流光不断地在结界的表层闪过，在气罩形成的屏蔽之外若隐若现，其中竟隐约夹带着一丝丝的精神力攻击能量。
    台下的一些高手不由得发出一阵惊叹，显示出风却天的实力带给他们的震惊。
    风烈倒是颇为欣喜，这风却天果然是可造之才，居然已经掌握了在束缚结界中加入精神力攻击的奥妙，这可是大部分人难以做到的。
    不过他自然也不会畏惧，只是将单手向外一撩，在指端发出一道金色的团芒。那团金色的光芒缓慢地飘出，正撞在风却天的束缚结界上。
    “嗡！”风却天只感觉到脑海中一阵轰鸣，神识在瞬间几乎失去了控制，自己的束缚结界也在同时失去了控制，能量结界直接在空中消散。
    仅仅是随意的一点，便将风却天的精神力场都扰乱，这突如其来的变化几乎让所有人目瞪口呆。甚至连远在另一边看戏的幽雨都感觉到了异样的气氛。
    刚才他并没有注意到风烈的比赛，因为他觉得风烈不可能拥有挑战他的实力。但如今看来自己还是低估了对手，至少风烈已经获得了观众的认可，一阵激烈的掌声响起，随之而来的是由衷的欢呼声。
    “风凌雨、风凌雨！”一些年轻人甚至欢呼着，在强权为尊的冥界，没有什么比展示自己的实力更能好地博得他人的尊敬了。
    “刚才你没有尽到全力，我可以再给你一次机会！”风烈笑着说道。
    这一下风却天再也不敢轻视风烈，于是凝结心神，将精神力场挥发至极致。随着他的发动，一道道银色的光芒在他的身体周围浮现，起先是一道淡淡的光丝，渐渐地变得宽大起来，到最后甚至变成了一道道横展开的巴掌宽的光幔。
    风却天这一次布置的结界依然是体现出了他的性格，这依然是防御性结界，风烈通过风却天的一系列布置，感觉到对方实际上是习惯于修习伤害性不大的功法，这应该是同其性格有关，显然风却天的个性缺乏侵略性。
    那结界不断地团绕盘旋，且越来越快地在风却天的身体周围转动，终于，快速转动中的结界突然变成了一个旋转着的银色光筒，随着光筒的快速转动，甚至连擂台中央的空间都开始扭曲起来。
    如此强烈的变化，令观众们欣喜若狂，这样强的力量实在是不多见，类似的场景也只有幽雨在上一次和一名高手对敌的时候才出现过。要知道冥界中对能量的束缚本来就大，而这些擂台也是特制，都是由化神期以上的高手布置的，能在这样的前提下把擂台中的空间扭曲，足可以显示出风却天的实力已经远远地超出了灵聚期的境界，应该是已经接近了无际期。
    可惜的是这样的结界在风烈面前依旧是不堪一击，面对着光芒闪烁的幔状能量结界，风烈再度举起了手。
    这一次又是轻轻地一点，而且风烈的手看上去十分的缓慢，但就是这样缓慢的动作，那根手指却好像没有受到任何阻挡般直接伸入了看似坚不可摧的幔状能量结界之中。
    只不过是轻轻地一点，高速旋转中的银色光筒瞬间化为能量碎片列散开来，露出了风却天惨白的面容。
    “你又输了，兄弟，真的没有抵挡住我一招！”风烈微微一笑，对风却天说道。
    他的话很平淡，但却十分残忍，尽管对胜败无所谓，但原本信心十足的风却天却依然受到了影响。毕竟自己长期的修为居然在瞬间被人击败，而且只不过是轻轻地一点，任谁都难于接受。
    不过风却天依然很大度，他勉强地笑了笑，道：“我真的输了，想不到你的实力居然如此可怕！”
    风烈笑道：“这不是我的真正实力，因为你是我的同族兄弟，所以我并没有使出杀招！等我对上真正的敌人时，你会看到我的真正实力！”
    风却天愕然，继而苦笑着摇了摇头道：“也许我不该来这里，我真的高估了自己的实力！”
    风烈正色道：“错了，你来这里也许会是你一生中最正确的决定，因为如果没有这一次的机会，你也许会错失最宝贵的机遇。”说完，他的身形一动，突然横过数十米的距离，在风却天还没有反应过来的时候，他的双手已经分别搭上了风却天的头顶和腹部。
    “碎！”风烈一声低吼。随着他的吼声，风却天的身体突然迸射出耀眼的金芒，同时风却天的脸上也显出痛苦之色，他的身体开始片片地绽裂，化成无数的碎片飘散在周围空间中。
    “那人要杀了风却天！”一个风氏的年轻人惊叫道，其他人也都惊讶地站了起来，显然场上的突变带给大家太多的意外。
    尤其是风氏一族中人更是惊骇欲绝，风却天是他们族中的骄傲，但如今却被另外一个人在撕裂着身体，而且这个人也姓风！
    “快拦住他！”
    “阻止他！”
    三百三十八章 最终对决
    台下乱成一团，风族的长老愤怒地起身，就要向场中冲去，不料这个时候台上异变突起，风却天突然发出一声狂喊，随后便发出了耀眼的光芒。待人们从夺目的光华中清醒过来的时候，发现风却天依然倒地，风烈却好整以暇地抱着肩站在那里，静静地盯着他。
    “他杀了却天！”几个风却天的好友怒喊着，拼命地向台上冲去。
    “大家冷静！”风氏的长老喊道，他知道风烈既然能将风却天玩弄与股掌，那些年轻人更远远不是他的对手。如今他也已经冷静下来，直到冲上去也无济于事，反而会坏了本族的形象。
    “我没事！”一个虚弱的声音响起，虽然声音不大，却也让大家听得一清二楚。
    说话的正是风却天，此时他已经坐了起来，正茫然地看着自己的双手，继而又抬起头，困惑地望着风烈。
    “你刚才对我做了什么？”他问道。
    风烈摆出一幅大咧咧的表情，笑着说道：“我没做什么，只不过是看你小子算是个可造之材，觉得应该帮你一把，让你加快修炼！”
    “帮我修炼？”风却天愕然道，随后他便感觉到了身体的异常，自己的能量增强了千百倍，甚至于精神力场都已经强大到了难(1*6*K小说网更新最快)以想象的境界。如今自己的实力已经远远超越了灵聚期，他甚至怀疑自己的实力有可能比无际期还要高出一个层次，因为他已经感觉到自己体内的能量在发生着全面的转变。
    “你、你为什么要如此帮我？”风却天几乎不能相信发生的这一切。
    “只不过是举手之劳而已，你急什么？我又没有要你报酬！”风烈笑了笑道：“不过我这黑锅可是背定了，残害同族，可能要被人指着鼻子骂了！”
    “不、不，我感激你还来不及，怎么会让你被他人误会？”风却天说完一骨碌爬起来，对着风烈就拜。
    台下的人目瞪口呆地看着擂台上颠覆他们想象力的变化，每个人都坠入了云雾里。
    只有一些化神期以上的高手才明白究竟发生了什么事情，因为他们已经感觉到风却天身上产生了一种和自己身上近似的全新能量境界。
    “好了好了，打完了，是不是还有个没上台的？”风烈对这台下的礼官喊道。
    礼官连忙低头去翻手中的参赛名册，却听到身后一个声音突然喊了起来。
    “不打了不打了，我认输！”却是一名白脸的高个子双手连摇，示意弃权。
    原来是本组的第五十人看到两人的比试，早已经失去了上前一搏的决心，自动退出了比赛。
    这样风烈便毫无悬念地夺得了本组的第一，风却天位居第二，两人都获得了参与挑战赛的资格。
    风氏长老依然知道风却天是得到了大好处，当下里美得嘴都合不上，风烈过来见礼的时候他甚至毫不避讳地同风烈搭上了肩膀，称兄道弟起来，把其他几族看的眼热。
    这下子风烈反倒成了场中人关注的核心，所有人都在打听他、议论他，无数的美女也不断地向他抛送媚眼。
    心情最差的要算是幽雨了，他万万没想到风烈居然有如此的实力，看上去刚才他借机度化风却天的本事，实力至少应该是绝对不比自己低。
    一股强烈的危机感顿时充斥在他的心头，尽管说过对胜负已经无所谓，但其实他内心里比谁都清楚，自己是个承受不了失败的人，无论如何，他也不可能接受将冠军拱手相让的结局。
    “我绝对不能失败，我一定要击败他，不管是用什么代价！”幽雨咬牙切齿地道，一个阴毒的计划也渐渐地在他的脑海中形成。
    风烈当然不会知道他想些什么，他也不在乎幽雨想些什么，从来不会轻易相信别人花言巧语的他根本不会同幽雨合作，自然也不会担心遭到幽雨的暗算。
    和风氏一族打完招呼，风烈又跑到了鸾族这边，先去拜见了长老，那鸾族如今再见到风烈早已经换了另外一副面孔，风烈还没有迈上台来他便已经冲了过去，拉住风烈的手亲切地为本族的高手一一引荐，就好像两人很熟络的样子。
    风烈有求于他，自然也好颜相对，二人一时间惺惺相惜，大有相见恨晚之态。
    原本就已经成为了场中的核心人物，风烈又悄悄塞给那鸾族长老一颗灵元精魄。要知道这灵元精魄可和常说的冥族至宝冥魂丹不同，冥魂丹只是有助于修炼，能加快修炼进度，而这灵元精魄可是化神期过渡到灵元期才用的宝贝，可以让自己在突破的时候稳定住根基，确保提级的成功。有了灵元精魄，就等于半只脚迈入了灵元期！可这种宝贝在整个冥界能看到的也不多，更是所有人抢夺的对象，那鸾族长老刚接到手里的时候还向推辞，当发现是灵元精魄的时候那手可就紧攥着不松开了，只是嘴里还在客气地说着这样多不好意思，不过顺手便将灵元精魄塞入了自己的储物空间中。
    随后这鸾族长老几乎是将鸾馨媛推着送到了风烈的手里，同时大赞这一对佳偶什么姻缘一线牵、天造地设无与伦比之类的，那番话将得连鸾馨媛都面红耳赤，心道这向来以严谨著称的长老如今怎么会转了性？
    这时候天色已晚，各个擂台当日的比赛都逐渐结束，所有人都逐渐散去。除了风烈这一组其他各组都只是进行了一半多点，大部分都是势均力敌，没有出现一边倒的情形。
    由于风烈的表现，已经吸引了众多人的目光，所以当晚便已经有不少人来到他的下榻之处拜访，尤其是风氏一族和鸾族来的颇多，因为两族的人都看出风烈对本族颇有好感，比较容易结交。
    而鸾馨媛则也被长老特许来到风烈的下榻之处，陪着心上人一起度过一个浪漫的夜晚。时至深夜，访客都已经散去，孤男寡女又情到浓处，自然不会秉灯夜谈，君子守礼。不过片刻之后，风流浪子风烈便已经教会了鸾馨媛什么才是真正的幸福。
    三百三十九章龙争虎斗
    转眼之间两天过去，到了最后挑战赛的日子，因为根据安排，挑战赛是由各组的选手自由挑战，这样可以节约时间，让最有实力的高手得到展现自己的机会，毕竟初赛各组水平差异较大，毕竟高手并是到处都有的，尽管各组已经提前安排了种子选手，但各组的第一名水平差距依然很大。有的第一名不过是归元期境界，而有的组第一名则已经到了化神期的境界，这样显然让那些化神期高手和仅次于化神期的灵聚期、无际期多些机会上台展示才会更有利于选拔人才。
    当天很早的时候便已经开始了挑战赛，不过高手都没来，是一些实力稍微差些的人提前到场比试一下，也算是圆了自己挑战赛的梦想，回头也算有资格跟同乡说自己也参与过挑战赛，还上台比斗过一场，甚至胜过一场等等。待到一轮朝日喷薄而出的时候，正主儿们才算陆续到来，挑战场地也被重新清理，断胳膊断腿也被扔出了场地。
    最终报名参与挑战赛的只有二十人，全是灵聚期以上高手，这一届比赛可能也算是上万年来最激烈的一次，从来还没有过数十位灵聚期以上高手加入挑战赛的先例。这是一个大噱头，自然受到了更多人的瞩目。
    各族的优秀选手，包括幽雨、风却天、化名为风凌雨的风烈等人悉数参加，更令人感觉到这次比赛绝对是一场龙争虎斗。
    刚开赛的时候，先是几位灵聚期高手的比斗，因为这一次比赛高手太多，而且如此多的优秀选手显然都是各族的宝贝，冥界各族也担心万一杀了哪个会引起选手所在族的公愤，导致最后无法收场，因此临时定了一个规矩，任何人不得伤害对方的生命，违者将剥夺今后参与比赛的资格，不仅如此，就连对对方出手过重也会被判掉累计积分。
    这个规定让幽雨老大不爽，因为他一向喜欢在台上虐杀对手取乐，而且会以这个来炫耀自己的本事，并在拥趸的崇拜声中体验那份自豪感。如今这个规定却让他束手束脚，反而放不开了。他不由得心中暗暗咒骂大会的组织者。熟不知其实也是这个规矩救了他一命，风烈也同样是个对对手毫不留情的人，除非是他欣赏的人，一般他比较反感的人到了他的手里都不会有什么好下场，这一次规定反倒让他也不敢对幽雨有什么激烈的举动，免得自己的形象受到毁伤。
    才不过两个小时的时间，前面的比赛都已经完成，只剩下六个人还没有出手，分别是风氏的代表风烈、风却天以及另外一个叫风乱京的年轻人；幽氏的代表幽雨；冥氏的一位年轻高手冥天澜和梵氏的代表梵若成。
    这一次六大高手中仅仅风氏便有三人，可谓是撑足了脸面，尤其是风烈实力深不可测，很多人都认为他将会是幽雨的最佳挑战者，加上这一次化神期高手如此之多，不仅仅是风氏一族，如今大半个冥界大陆的注意力恐怕都集中在了冥花谷的这一次比赛上。
    这一次的比赛采取循环淘汰制，幽雨座位上一届的冠军得以作为擂主迎接新决出冠军的挑战。新的冠军则由五位高手采取循环制比赛决出，最终得到最多获胜场次的作为冠军出赛。
    风烈抽签一向运气好，如今也是第一轮抽了个空，只好坐在那里看两场对决，分别是风却天对冥氏的冥天澜，风乱京对梵氏的梵若成。
    风烈仅仅从四个人的气息上看，就知道那冥天澜和梵若成绝非等闲之辈。而风却天和风乱京都是初次踏入到化神期境界，显然还无法获得更大的进步，至少在这一轮的比赛中是没有可能获得更好的突破的。事实如果然如他所猜测，风乱京不过片刻工夫便已经被梵若成击退。这里梵若成施展的是一种奇怪的力场攻击，居然有些佛门的痕迹。尤其是那种伴随着攻击的梵唱，令风乱京心神大乱，防卫几乎不成章法，如果不是梵若成留手，恐怕他还要受不小的伤。风烈最为奇怪的便是这梵氏功夫和佛门颇有渊源，显然这种功夫是冥界功法的克星，处处都显出一种队冥界功法的压制力。
    风却天相对争气些，和冥天澜斗了一会儿，开始居然也颇有章法，但之后便显出其临敌经验不足和能量不继的缺点，渐渐地转入了防守，并在最后被冥天澜击败。风却天和冥天澜这一仗，使得风烈更加惊讶，因为这冥族的功法居然也带有很强烈的灵族气息，这种气息和当初幽思勰身上传递出的那种信息十分相似。究竟是什么原因使得灵族的一些痕迹不断地在冥界显现，灵族和这些冥界种族之间是否有某些连带关系？风烈打算在以后好好地调查一下这两个冥界大族的过去，以便有机会将这些谜团揭开。
    这样四人稍事歇息，便要战第二场，要由风却天对梵若成，冥天澜对风烈，风乱京则暂时休息。
    由于风烈摸清了梵若成的特点，因此有针对性地对风却天进行了点播，尤其是在对禅界的功法特点上，也给风却天加上了几个防御结界，因为临时提高其禅学的领悟显然不现实，也只能这样临时搬佛脚了。
    风却天和梵若成这一战果然超出了大多数人的预计，上一场斗得十分艰难的风却天开始的时候甚至于占据了少许的上风，如此快的进步令观礼台上的各族长老们也大跌眼镜。不过随后在被摸清了规律之后，梵若成又开始施展一些新的功法，这些功法中有的连风烈也没有接触过，所以很快地风却天又败下阵来。
    而在风烈对阵冥天澜的时候，因为风烈并不想太过招摇而被别人看出破绽来，因此也有意收敛了自己的实力，最后一刻才勉强战胜了冥天澜，获得了胜利，在最后对阵梵若成的时候他也如法炮制。
    这样几轮循环下来，风烈最终以四战全胜的成绩夺得了第一名，成为今届比斗大会上对幽雨的挑战者。
    三百四十章 戏耍
    风烈的入选显然出乎幽雨的预料，而且今届竞赛出乎他预料的事情实在太多，不仅仅是风却天和风乱京的实力已经和他相差不多，新出现的三大高手冥天澜和梵若成以及风烈个个实力超群，几乎都和他不相上下，看来自己独霸万年的历史很可能不会保持很久了。这种强烈的心理落差令幽雨倍感心焦，再也无法保持平静的心态。
    不过休息了片刻时间，很快便已经到了中午时分，现在剩下的只有最后一场决赛，那就是新科状元风烈对阵多届擂主幽雨。
    原本只能容纳十万多人的比赛场上几乎挤进来了接近五十万人，这还是不少各族长老联手设置了一个空间结界，将容纳面积增大了接近一倍才取得的效果，否则的话恐怕这五十万人都要在这里窒息了。
    随着一声高喊，整个场子中顿时静了下来，两位新旧武装元同时登场了，两位武状元都是人中龙凤。风烈身着挑肩白色镶丝长袍，长袍泛着一层淡淡的金色，看上去颇显威风；而幽雨则通体一身玄色长衫，一杆二丈多长的弯钩长镰透着阴暗之气，倒是颇似传说中的死神。
    两人上台来，先是互相通报了姓名，随后便开始试招。所谓试招，就是双方你攻我守来回三次，用的力量不能太大，但却可以任意施招，这也是为了让双方能够适应对方的进攻方法，免得出现一方被突然袭击措手不及，导致比赛没有观赏性的情形出现。
    风烈和幽雨缓缓地走到场地中间，彼此对望着。如今的幽雨看上去再也不复前阵子的轻松，而是神色阴婺，对风烈充满了敌意。
    风烈依旧是大咧咧地挂着微笑走过来，对着幽雨一拱手道：“幽雨兄请了，这一次很高兴能够走到最后这一步，既然兄台已经允诺过要让着我，我想今天这冠军也就是我囊中之物了吧，想不到兄台居然肯为我舍弃这样的名利，由此真可以看出兄台的高风亮节啊！”
    幽雨勉强地挤出一丝笑容道：“风兄弟真会说笑，先前低估了兄台的实力，为兄我也算看走了眼，想不到你的本事居然如此之大，看来就算我全力一拼，也未必是你的对手了，不过既然有这个机会，我倒是真要好好地向你讨教讨教，还望你不要有所保留啊。”
    风烈笑道：“这个自然，幽雨兄曾经说过要帮助我夺得美人归，而且我确实是个重情重义的人，既然人家女孩子喜欢我，我当然要落力去努力，免得负了美人的一片痴心。如今好容易走到了这一步，即使幽雨兄不说，我也不会有丝毫留手，毕竟你幽雨兄只是逢场作戏，而我却要靠这场比赛证明自己，所以幽雨兄一定要当心了，我可是上来就要拚命啊。”
    他这一番话差点没把幽雨气得背过气去，真应了这句话，横的怕愣的，愣的怕不要命的，风烈这种无所顾忌的姿态，令幽雨一时想不出如何来对付他。而且风烈这种无所顾忌的态度让幽雨找不到他的弱点，试想一下，一个人没有惧怕的东西，你又要拿什么来威胁他？
    强忍住心中的怒火，幽雨笑道：“多说无益，手底下见真章吧！”话音未落，他手中的镰刀已经猛然举了起来，同时一道凛冽的阴寒气息弥散到了整个场地，甚至连身为比赛监督的一位化神期高手都不得不退离了擂台，临时在场外监督起了比赛。
    “死神之镰，这是我的独门兵器，它收割的灵魂不下百万，兄弟要小心了！”幽雨冷冷地说道，他即将发动致命的一击，要将这个恨之入骨的小泼皮一举击杀。
    风烈变戏法似的从身后取出一个东西，高高地举了起来，大声地说道：“这是我的独门兵器，阴阳棍，它敲掉的分身不下百万，幽雨兄更要注意了啊，没了命还能忍受，没了命根子可是无法忍受的，毕竟传宗接代、进行人道都是要靠这东西啊！”
    他拿出的哪里是阴阳棍，分明就是一个双节棍，只是这敲掉的分身的说法虽然没有做过，如今看来八成是要用在幽雨身上了。
    听到风烈的话，幽雨是倍感压力，神仙是不用行人道，修仙就可以了，那话儿有没有一个样。但这冥界可不是神仙界，冥界的人尽管实力远超神仙，但和人一样都是有七情六欲的，没了那东西，真比杀了他都难受。
    结果比赛一开始，出乎意料的，一向首先进攻的幽雨居然放弃了进攻，而是直接将一柄镰刀舞得虎虎生风，而且镰刀始终在自己的身前飞旋，将那里作为重点防御的对象。
    “他这是怎么了？”很多熟悉他的人都莫名其妙地说道，幽雨今天的表现真的很怪异。
    风烈也不说话，眼睛却直直地盯着幽雨的腰部以下，更是令他神经紧张。
    双方就这样对峙了片刻，连台下的观众都发起嘘声来，如今的场景要多可笑有多可笑，风烈就那么站着，而幽雨则不停地舞动着镰刀，颇似京剧中的舞花枪。
    这样过了半天，台下已经笑声一片，幽雨已经意识到风烈是在戏弄自己，突然收了“花枪”，愤怒地道：“你感戏耍我！”
    谁知道话音未落，头上已经挨了重重的一击，这一击打得他头昏眼花，甚至连防御结界都被穿透，头上也瞬间鼓起了一个大包。
    “你敢偷袭？”幽雨捂着头愤怒地喊道。
    “咦，难道刚才的破绽是你故意露出的？我还以为是自己看到了破绽呢，不然也不会急于进击了，多有得罪、多有得罪！”风烈连声地陪着不是。
    幽雨再也忍受不住，愤怒地吼叫一声，手中镰刀瞬间发出万道玄光，整个擂台结界也瞬间被强横的力量粉碎，巨大的冥力向四面扩散，慌得众长老连忙冲出来，把结界重新封印上。
    此时台上的两人已经成了生死相搏，完全不顾及后果，而下面的裁判说什么也没有人听了，不过是瞬间功夫，两人又斗在了一起。





    第八集 异星之旅 第341－345章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:43:20 本章字数:11213

    三百四十一章 失败的阴谋
    我杀了你！”
    “我打！”
    “混蛋！”
    “我再打！”
    幽雨完全拼了命，可惜的是风烈依然游刃有余，不断地戏耍着他，幽雨已经几近疯狂，外面的结界被他破开了一遍又一遍，这一下连诸位长老也被累得筋疲力尽，要知道修补防护结界可是相当费体力的一件事情。
    而风烈如同耍猴一般，不断地在结界中来回游走，随着他每一次的敲击，幽雨的头上便多出一个脓包，到后来幽雨几乎成了传说里的佛陀，头上的脓包没有一百也有八十。而且风烈的打击并非看上去那么简单，每一次打击都能将已经达到化神期顶峰的幽雨坚固的防御破开，并且夹杂着心神攻击的双节棍敲击在幽雨的头上，都会令他的意识瞬间丧失反应。
    “这是什么古怪的功法？”幽雨第一次有了无从发力的感觉，甚至有些畏惧风烈一阵紧胜一阵、简直有如疾风暴雨的疯狂攻击。
    现在他简直如同被风烈虐待一般，不停地躲来躲去，却不断地被风烈的双节棍击中，到后来甚至连步伐都凌乱起来。
    场上观战的本来就是年轻人居多，如今看到这样有趣的事情自然也顾不得掩饰，都纷纷叫好起来，更有甚者，一些无聊的人大呼小叫，简直把比武变成了市井斗殴。幽雨的形象如今也被毁得差不多了，风烈的目的也已经达到，眼看着幽雨已经被他打得退到了擂台的边缘，风烈突然将攻势停住。
    “破、破、破！”幽雨头发凌乱，手中的死神镰刀还在不停地挥舞着，疯狂地向外抵挡着。半晌之后他才意识到没有攻击再打中自己，连忙将死神镰刀横在身前，警惕地向四周观望。那情景就如同一只受惊的猴子躲在树顶上小心地窥探着四周，观战的人们忍不住再次爆发出一阵笑声。
    “已经不打了？”幽雨警惕地问道。
    “还要打，只是要变个法子了，下面的观众看腻了刚才的表演！”风烈笑道。
    “还要打？”幽雨猛地向后退去，却忘了这里已经是擂台的边缘，这一下子就退到了擂台之外。
    整个赛场顿时鸦雀无声，因为按照冥界的规矩，只要出了擂台就算是失败，幽雨这就等于是直接认输了。
    这时候他才猛然醒悟过来，连忙一个纵跃跳上台去，大声说道：“我不是被击退的，刚才只是不小心，不能做数啊！”
    不过显然在场的任何人都不会认同他的观点，连那位化神期的比赛监督也摇了摇头，高声地道：“挑战者风凌雨获胜，夺得新一届的冠军！”
    台下的观众欢呼起来，不管风烈胜得如何猥亵，但毕竟是胜了，冥界大陆上只尊重强者，唯有强者才能得到更多的掌声和欢呼，如今新的胜利者是风烈，自然该轮到他享受这一切的荣誉。已经在擂台上霸占了上万年的幽雨愣愣地站在那里，似乎还有些不甘心，但一切都已经过去，如今的他已经是作为一个失败者被推下了闪光的舞台。
    败了，还是败得那样地不光彩，这令他感觉到无比的屈辱。先前引以为豪的父亲也是因为不满被人横刀夺走即将到手的冥皇之位而被新任冥皇所杀，如今他的保留了多年的比斗大会第一的荣誉也被人夺走，幽氏一族算是栽了个大跟头，幽雨也会被族内的人所唾弃，他简直不知道该如何面对那些昔日的崇拜者。
    不过很快他便意识到自己不必考虑得太多，因为那些昔日崇拜者们如今已经将兴趣转向了新的胜利者，无数的人在为风烈欢呼，已经没有人在理会他这个昔日的胜利者。
    “风凌雨，我会记住你加给我的一切，还有那个冥皇，凡是伤害到我们父子的人我终有一天会卷土重来，用十倍的报复来洗刷我的仇恨！”幽雨咬牙切齿地道。
    “雨大哥，你还好吧？”幽思勰不知道什么时候走了过来，静静地望着他，眼神中带着浓浓的关切。
    不过在幽雨的眼中，所有的目光都变成了怜悯和嘲笑，他已经很难相信任何人，包括幽思勰。
    “好？好得很，我自然好得很，风凌雨他不会笑多久的，所有人都不会笑多久的，我会让他们知道嘲笑我的代价！”幽雨冷冷地说道，随即他的身形一闪，消失在冥花谷的尽头。
    幽思勰轻叹了口气，两抹泪痕不知道什么时候挂在了她的脸上。
    “雨大哥，你这又是何苦呢，胜败都是身外物，你何必对这些看得如此之重？”
    扭过头看去，风烈依然在远处接受着千万人的欢呼，从他脸上得意的样子来看，显然是很满意这样的结局。
    “你满意了？为什么要这样伤害雨大哥？风凌雨，我永远看不起你！”幽思勰银牙紧咬，低声地说道。随后，她又狠狠地一跺脚，转身消失在人群中。
    尽管有千万人的欢呼声，风烈依然听到了她的这番话，他的好兴致也就此完全消失，代之以深深的失落。
    “你又如何知道幽雨的真实想法，可怜的女人，你可知道一个男人的内心世界有多么的复杂，甚至可能让你一生都猜不透！”风烈望着幽思勰远去的方向，喃喃自语道。
    “风大哥，你胜利了，想不到你那么厉害！”一个欣喜的声音自背后响起，风烈扭头看去，正对上鸾馨媛包含深意的双眼。
    风烈笑嘻嘻地凑到鸾馨媛的耳边，聚拢声线传音道：“傻丫头，你怎么会不知道我得厉害，昨晚都已经领教过了！”
    鸾馨媛的脸上顿时升起两朵红云，她“呀”地一声捂住了脸，同时嗔怒地道：“大坏蛋，怎么可以这样说话？”
    风烈笑道：“你也知道我是大坏蛋了，怎么可能不这样说话？”
    鸾馨媛还要说什么，大批的人却已经涌了上来，纷纷讨好风烈这位新科武状元。
    看到众人簇拥下的风烈，鸾馨媛叹了口气就要离开，突然眼前金光一闪，一道金色的信息灵简传递到了她的手中。
    鸾馨媛抬头看去，风烈的双眼正紧紧地盯着他，连忙将灵简用冥力冲开，一道讯息传入了她的脑海中。
    “今晚继续讨论人生道理，我一定会很规矩！”
    再抬起头，风烈的身影已经淹没在人潮中，鸾馨媛的心几乎跳到了嗓子眼，她面色绯红地啐道：“死色狼，坏色狼，简直是超级大坏蛋！”
    突然感觉到周围的气氛有异，四周一看，无数道目光惊讶地注视着自己，鸾馨媛此时恨不得找个地缝钻进去，慌忙择路而逃，她决定在晚上一定要向风烈讨个公道。
    三百四十二章 冥皇宣讲
    其实连鸾馨媛也不相信自己能在风烈手上讨得公道，如她所猜测，当晚依然是她再次被风烈所欺负，而且欺负的很惨，第二天早上尚且直不起腰。当然这是后话，如今才是正午，下午还有一个重头戏就是冥皇宣讲，这才是整个活动的高潮，那位新冥皇到底高到什么层次，恐怕今天的这次露面便会一见分晓了。
    其实在这些比赛中有很多人都见过风烈，而风烈又没有易容，为什么他居然没有被一些王公大臣们认出来？
    原因也很有趣，由于冥族的实力普遍都很强，所以这些高手们都喜欢把自己的容貌修整得很完美，这样一来大家的容貌其实都有几分相似，不同的便在于各自的神采和气质。
    风烈在以冥皇身份出现的时候带着一股令人不敢仰视的霸气，几乎没有谁敢仔细地盯着他端详。而他化身为风凌雨之后，有意压制了自己的浓郁气息，所以便很难被人发现，而且风烈的身份也被掩饰得很好，南宫德升已经为他安排了足够周密的资料，可以让任何人都无法怀疑他的身份。
    不过风烈在比武场上的表现南宫德升可以亲眼见到了，一直陪在风烈身边的他自然熟悉新冥皇的气息，也自然已经知道了这个新的宠儿是谁，他倒是很好奇风烈该如何自己来圆这个弥天大谎。
    中午就餐完毕，所有人都静候在冥花谷中最大的空地上，静静地坐在那里等候新冥皇的宣讲。风烈也坐在那里，紧紧地挨着鸾馨媛，十分的亲昵。由于风烈是最新的胜利者，因此有资格进入第一排，而鸾馨媛也是跟着他借光，得享这份荣誉，连带着鸾馨媛的族人也颇感有面子。
    南宫德升坐在他们不远处，不停地向这边张望，他想看看风烈一会儿是否会找个借口离开会场。不然该如何完成这一冥皇宣讲。
    大家在一起等候了足有一个小时，一个礼官才匆匆地走到南宫德升的面前，低声向他耳语了几句。南宫德升脸上露出不能置信的神情，惊讶地望向了风烈。风烈只是向他做了个鬼脸，便又去对鸾馨媛挥舞着龙爪手去了。
    刚才那礼官是通知南宫德升新冥皇已经到了，所以他才会惊讶不已，因为他知道那个真的冥皇如今就坐在下面，那么已经赶到的又会是谁呢？
    带着满心的疑问，南宫德升随着礼官走到了宣讲台后，一个高大的身影正背对着他站立着，周围是数十名恭恭敬敬的官员。
    “陛下，您是？”南宫德升这话问得也是有趣，周围的官员都莫名其妙地望着他。
    “南宫大人看来最近操劳过度了，连口吃都这样不清楚！”那背影对着他的人笑了一声，转过头来。
    看到那人，南宫德升的眼睛瞪得溜圆，他不能置信地道：“啊，陛下？您刚才不是还在下面看台吗？”
    那身影用手做了个噤声的动作，连连摆手道：“大人一定是看错了，我来到这里很久了！”
    “可是……”南宫德升还要问话，但转念一想其中必有隐情，于是不再言语。那位冥皇让所有人退下，独留南宫德升在这里陪着他。
    看到所有人都离开，那人才笑着问道：“南宫大人见到我一定很吃惊，对不对？”
    南宫德升苦笑道：“当然吃惊，因为如果是装扮的就会有一些蛛丝马迹，而您根本看不出有任何的虚假，应该也是真的，不过这根本不可能啊？”说到这里，他突然脑海中灵光一闪，猛然喊道：“莫非是分身？”
    那身影笑道：“不愧是南宫大人，果然很聪明，的确，我就是冥皇的分身。”
    南宫德升惊讶地对着那人影上下左右地看，还是有些不相信。
    “怎么了？”那身影问道。
    “如果是分身，怎么可能如此容易地对话，要知道分身是没有思维的。”南宫德升说出了心中的疑惑。
    “哈哈哈，这还不简单，什么样的层次可以出什么样的分身，主体的层次够了，自然就会连分身也强大无比，甚至于可以拥有难以想象的思维能力。”
    “不过分身实力毕竟较弱，会不会被其他高手看出来？”
    “那就要看他们和分身究竟哪个实力更强了，如果分身的实力超越了他们，这些人怎么可能知道那是一个分身呢？。”
    “分身的实力超过其他高手？”南宫德升摇头表示不信，要知道即便是再厉害也不可能连化神期高手都会超越。
    那身影笑了笑道：“待会儿你就知道我所言非虚了，到时候你可要记得捧我的场，千万别让其他人知道我在这里。”
    南宫德升点点头，随着那身影走到了外面。如今外面已经是人山人海，数十万人在一起效果果然不同凡响。
    看到新任冥皇的身影出现，所有人都欢呼起来，每个人都想看看新任冥皇究竟有什么过人之处。
    那身影也不搭话，只是静静地站在那里。
    随后，一股凌厉的精神力场突然迸发出来，瞬间弥散在了整个空间，数十万人几乎同时惊呼起来，那场面自然是令人震撼。
    这股强大的精神力场还在不断地增强，却并没有让周围的任何一个不同层次的人受伤，显然施法的冥皇只是想让大家体验一下这种精神力场的感觉。
    平凡的百姓还弄不清初怎么回事，一些高手却对此感到震撼，因为刚才甚至包括化神期高手都已经感觉到自己的心灵被封印，这可是令人无法相信的事件。但它却真的发生了。
    “好强的精神力场啊，怕不有灵元期的实力？”一些高手暗中说道。
    南宫德升也是异常震撼，显然他一直以为冥皇的本体是那个比斗大会的冠军，谁知道这个人却发出了令他难以想象的强大能量流，完全将他的逻辑弄乱。
    众人还在想着，一个声音突然响起，瞬间充斥着整个的广场。
    “刚才的精神力场攻击其实只是最薄弱的，不过你们对此似乎都没有多大的免疫力，所以才会对你们产生如此大的影响。其实这都是一种道，关于精神力控制的大道！”风烈的声音在谷中飘荡，所有人都默不作声，认真谛听着他的话。
    三百四十三章 冥皇天下
    千万年来，我们始终追求的不过是谋求至强的道路，让自己的身体变得最强，让自己的能量变得最强，这始终被认为是冥界中的致理。我也曾经沿着这条道路向前摸索，但最终我却发现，这种想法是错误的！”
    台下的人起了一阵骚乱，随即又归于平静，刚才风烈的这番话带给他们太大的震撼，莫非新冥皇居然对修炼的认知有了本质的改变？
    所有人都在静静地听着，听这新冥皇究竟要讲什么样的道理。
    “也许很多人都在迷茫，为什么我们到了灵元期甚至化神期之后便止步不前，太多的人一直认为只是自我的修为不够，所以所有人都甘心于这种想法，而不去寻求更深层次的原因。”
    台上的冥皇侃侃而谈，他平缓的语调让所有人都安静下来，认真地倾听着他的宣讲。
    “但当我突破了灵元期境界，踏入到离魄期境界的时候，才意识到我们都错了，原来真正的功法并非如我们想象那样。”
    风烈说到这里，下面爆发出一阵惊呼声，没有人想到他居然已经是离魄期的高手，这样的能力早已经成为了冥界九幽州大陆的第一人，即便是冥族宗长也要远远落后于他，这次到场的人个个欢欣不已，为自己有机会能够听到这样一场重要的宣讲而激动。
    “我们都知道，当我们达到超宇宙层次的时候，我们对力的控制便发生了完全的变化。由原本的由思维力场控制体内所有能量潜能转变为体内的能量自行操控各部分能量。也就是说我们体内的不同部分能量会产生不同的属性，且这些属性会各有分工，独立地履行某种职责。而在超越了灵元期之后，这种能量的变异进一步发生变化，在离魄期、化融期、无觉期甚至混沌期四个阶段不断地加深衍化，最终将自身的能量彻底地转化为多种迥异的能量形式，而且这些新能量都有与我们本体宇宙中实界和冥界完全不同的能量特质，甚至可以说，我们到了上述的阶段，可能就是自己在创造适应自己的能量形式。而这样的能量运行方式，在本体宇宙中只有灵族才拥有，这也是为何到了超宇宙之后灵族反而会相当的适应，并且在超宇宙中影响力不断上升的根本原因。因为灵族天生就是在为适应超宇宙而存在！”
    下面又是一阵骚动，显然他的话让太多的人震惊，很多人都认为冥族是最为强大的种族，却不料由冥皇口中吐出的完全不是他们想象的那样，这种意外带来了太大的震撼。
    风烈这样做也是有自己的想法，他本来就能够在冥界借助风氏的力量，如今又和鸾氏走得很近，那么剩下的几大宗族也需要有个法子进行拉拢，想来想去，幽族和冥族和灵族看上去都有些关联，他讲过这些话，必然会对幽族和冥族造成巨大的刺激，这样也有机会观察这两大宗族的反应，也许可以借机会了解到一些前所未知的秘密也说不定。
    上面的冥皇继续宣讲着，而站在一边的南宫德升更加如坠云雾中，他一边看着台下的风烈和鸾馨媛一直在调笑细语，而另一边台上的冥皇却神色肃穆，庄严神圣，但哪一个看上去都活灵活现，根本看不出究竟谁是真身，谁是分身。
    这样冥皇一直讲了三个小时，南宫德升也疑惑了三个小时，直到台下爆发出雷鸣般的掌声，他才意识到冥皇宣讲已经结束，看到台下无数道崇拜的目光，他知道新任冥皇的神圣地位已经在冥府辖地内确立，没有人再敢于挑衅冥皇的权威，因为从此刻起，他便是这里的神，无上的权威标志。而且南宫德升也知道，从这一刻起，冥皇的地位将不断地上升，甚至会渐渐超越冥族宗长，成为整个九幽洲大陆上最为神圣的代表。
    他隐约感觉到冥族宗长和风烈之间一定发生过什么，不然冥族宗长不会如此礼让他，而且看得出来，冥族宗长是对其十分的畏惧，连这样一个神话般的人物都如此畏惧风烈，那么风烈将会是怎样的一个人物呢？
    接受完人们的敬拜，冥皇再度发表了讲话，他正式宣布今后将不会频繁地宣讲，而是把宣讲从五百年改为一万年，同时原本五百年一届的冥皇武考也会被合并到冥花谷庙会的活动中，和比斗大会合并，成为冥皇宣讲之前的一个大型活动。冥花谷庙会的活动也将改成百年一小庆，千年一中庆，万年一大庆。只有这万年大庆才会有冥皇宣讲，也是突出了万年大庆的重要性。
    一切宣布完毕，那冥皇才突然在瞬间便凭空消失，没有任何人看出他究竟去了哪里。
    会场上静了片刻，不知道谁喊了一声：“冥皇陛下万岁！”随后便是数十万人同时跪了下去。那种声势简直前所未闻，风烈本来还坐在椅子上大剌剌地吃着水果，突然所有人都离座下拜，他本来还在发愣，却被鸾馨媛一把扯住，按着脑袋推倒在地。
    “喂，我不能拜！”风烈低声地争辩道。
    “你想死吗？几十万人就你不拜，看人家不杀了你！”鸾馨媛嗔怪地说道。
    风烈无奈地作势下拜，心里却暗自埋怨自己，怎么搞了个自己拜自己，这样传出去可要人笑话死了。
    南宫德升的困惑是有原因的，因为这台上台下的两个冥皇的确是一个人，一个是本体，一个是分身，但其实这又不是传统意义上的分身。正如冥皇宣讲上风烈所说，到了离魄期以上的阶段，自己便能够创造适应自己的能量形式。这也同时意味着一个人可以用另外一种能量形式创造出一个自己的分身，而这个分身很可能同自己的实力是一样的，这也解释了为什么南宫德升会感觉到台上的风烈会如此的强大，并不符合原本的对分身的认知。
    但不论如何，风烈的冥皇形象已经成为冥界九幽洲事实上的最强者，而冥府地界，如今也真的成为了风烈的冥皇天下。
    三百四十四章突发惨案
    冥皇的身份实在离大家太过遥远，所以人们只是在心中确立了其神圣的地位，却没有什么人有机会去接触，但新科状元则是人人有机会联络上的。所以化身为风凌雨的风烈本体竟然比灵皇那个身份还要更有人缘。
    从散会后回到下榻处的那一刻起，登门拜访的人几乎就挤破了他的门槛，让风烈想清净两天都不成。
    既然无法清净，风烈索性让南宫德升宣布冥皇正式收今届的新客状元为徒，同时任命南宫德升为辅政大臣，由他来代言冥皇的一些行为。因为风烈已经看出南宫德升绝对是一个人才，由他来处理冥界的事务，显然比自己事必躬亲要好得多，这样的好处便是自己可以节省大把的时间，随时去做自己喜欢的事情。
    如此一来更多的人向风烈抛出了橄榄枝，因为谁都知道，能够和冥皇的一个徒弟巴结上，就有机会了解更多关于冥皇的事情，这对任何人来讲都是难以抵挡的诱惑。试想一下，如果你一个平凡人突然有机会得到神仙的电话，那岂不是说自己也离成仙接近了一步？
    冥花谷庙会结束，所有人都陆续离开，整个谷内又恢复了平静，风烈自然不能在这里一直住下去，索性决定随着鸾馨媛去西方不毛之地的厚土宗鸾氏老家看看，也好了解一下这个大世家中的一些秘密。
    不过就在这个时候，一桩惨案突然传遍了大陆的每一个角落，也让风烈不得不临时改变了行程，决定先将这件事情处理好。
    那是一件令人难以相信的案件，整个一个村落在一夜之间突然被铲平，第二天凌晨当外村去那里办事的人看到村中的惨象，吓得当即逃离了村子，两个人中一个吓了个半死，另外一个干脆就一病不起。
    惨案的确令人难以想象，一村二千余口悉数被杀，上至亿万年的老者下至几个月大的幼儿，而且所有死者死状相同，个个都是被人咬去了脑袋，只剩下身子还被掏空了内脏。
    究竟是什么人会如此残忍？整个大陆都陷入了愤怒之中，人们纷纷呼吁冥府官员抓紧查案，否则人们难得安宁。
    各地的官员都立即行动起来，却没有任何人查到丝毫的线索，不过十余天之后，相似的惨案再度发生，这一次是临近数千里之外的另外一个村落，上千村民死状相同，完全是一种杀人手法。
    风烈原本已经随着鸾馨媛走了一段路程，但听闻如此骇人听闻的惨案，不由得愤怒异常，也感到自己难以置身事外，至少他的另外一个身份是冥皇，也必须替可怜的百姓讨个公道。
    因为担心鸾馨媛不高兴，他还特地让南宫德升假借冥皇名义拟了一道旨意，着令新科状元随同当地官员一同查案，不得擅离职守。
    不过他把这件事同鸾馨媛一说，鸾馨媛居然意外地十分支持，并且还支持他一直把这个案子查办到底。
    风烈想不到鸾馨媛如此通情达理，欣喜之余还不忘了在行动上抚慰一下即将短暂分别的鸾馨媛。
    双方便在一个中途的驿站分手，鸾馨媛随着本族长老一起回返，而风烈则沿着两个发生惨案的村落所显示的信息向可能的方向赶去。
    赶到其中一个村落的时候，那里面死亡的村民依然没有被掩埋，大量的冥府官员还在当地仔细地搜寻，并将任何蛛丝马迹都记录下来，以便有可能从中找到有用的线索。
    刚刚进入到该村落的地界，风烈便产生了一种奇怪的感觉，那个村落中到处弥漫着一种诡异的能量场，这个能量场若隐若现，十分的不清楚，恐怕也只有风烈这样强大实力的人才有机会感知到。
    最令他吃惊的是，这种诡异的能量场他前所未闻，而且似乎透着一丝恐怖的阴寒之气。
    这是什么能量痕迹？风烈惊讶地想到，即便是包括冥界之中，他好像也没有遇到过这样类似的能量气息，莫非这案犯是来自实界和冥界之外的三不管地带？但那只有可能是丧魂洋或者是无顶山。
    问题是这个案犯为什么要挑那些没有还手之力的村民下手，是因为那些村民没有反抗能力，还是因为这些村民中有什么东西吸引着他？
    这时候正好一个探官走了过来，这探官就是冥界中的探长，古代也叫捕快，是专门查探一些迷案和处理本地治安的官员。风烈连忙扯住他，追问有关村子里的情况。那探官正要发火，待看清风烈的长相，才欣喜地道：“您是新科状元，冥皇新收的弟子？”
    风烈笑着点头道：“正是在下，我也是奉冥皇所托，来这里办理这桩案件，还望探官大哥可以行个方便，加以援手。”
    那探官笑道：“这个是自然地，下官很乐意为新科状元大人效劳。”
    风烈点了点头，神情变得严肃起来，他认真地问道：“这个村落有什么特点，被害村民究竟死了多久，都留下了什么样的痕迹，另外里面还有没有幸存者？”
    他的这一连串问题把那探官都差点问糊涂了，那个探官连忙问道：“大人，您究竟要我先回答哪个？”
    风烈叹了口气，提醒自己不能操之过急，于是又放缓了语气问道：“我是问这个村子平时和什么样的村子有过来往，另外它和其他村落有什么不同点？”
    那探官愣了一下，仔细地想了想，道：“这个村子最大的特点就是整个村子都是同一个姓氏，村子里的村民都姓一个姓，叫做有包氏，而这有包氏又是上等大族风氏的一个分支，听说两个村子都是如此，莫非两个村子都曾经得罪过什么人，如今却招到了报复？”
    风烈听到这个线索，脑海中隐约有灵光一闪，却没有想到究竟有什么东西让自己提起了兴趣。
    但他又没有把握住任何线索，思来想去，还是放弃了回忆，决定继续查询线索。他也相信只要能够把握住一丝的线索，也会根据这线索顺藤摸瓜找出结果。
    三百四十五章疑问
    凶手为何会咬去所有人的脑袋，而且吞噬掉他们的内脏？这是风烈最急于了解的事情，他想着绝对不仅仅是因为仇杀，毕竟仇恨不会支持一个人重复地进行这样的杀戮手法。凶手一定还是在这样的杀人手法中能够获得或者期望获得某种东西，同时袭击到的人都是风氏的旁支有包氏，那么这个有包氏究竟蕴含着什么秘密？
    在现场除了那股神秘的气息之外，没有任何关于凶手的线索可以留下，所以对凶手的追查几乎陷入僵局，甚至没有任何人能够确定究竟凶手是一个人还是一个群体。
    风烈觉得首先应该了解到有包氏这一族的历史，只有这样才可能捕捉到更多的线索。他一向对某些特殊事件有着超乎寻常的把握能力，对一些线索都能够敏锐地捕捉到。
    那位探官既然知道风烈的身份，自然要认真同他合作，风烈凡是问起他无有不仔细作答的。
    那有包氏的历史这探官恰巧了解一些，当下便把自己所知一一道来。
    原来这有包氏在数千万年前曾经是风氏的一支，当时他们负责镇守临近冥皇井的一个专用通道，但不知道为何这个分支在后来突然便消失掉，之后才在一些边远地区出现，不过再也不参与任何官方组织的活动，也避免和外界接触。渐渐的这个分支成为了冥府地界上最为神秘的一个支系，但冥皇和风氏的宗长却都到过这个分支，但他们来到这里究竟都谈过些什么就没有人知道了。
    风烈由于是将原来的冥皇杀掉后继位的，所以并不知道这中间的原因，而且也没有其他人能告诉他。
    他起先也曾动了去冥族宗长处去问一问的念头，但转念一想，既然以前冥族宗长就没有到放过这里，那么显然其对这里一定不知情，或者是冥皇和风氏一族的族长刻意隐瞒。那么如果自己再去找冥族宗长一探究竟显然就是多此一举了。
    不过如今也不是毫无线索，至少可以知道这个秘密应该是有包氏人皆尽知的，至少拜访一下风族的宗长应该可以弄清真相。
    风烈以风凌雨的身份去显然不大可能问到什么，于是他重新变成冥皇，以这个身份赶往风氏的族长住地，位于冥皇井以北的一座山上。
    风氏族长所在的山又叫做聚风山，山势平缓，但却不断地有猛烈的罡风在表面上吹过，将整座山吹成了倒扣的馒头型，
    不过风氏族长的居所并不在山顶上，而是位于山中间的一个凹陷的山谷中，入口是从山顶上一个数百米宽的大洞上进入。
    风烈从山顶进入到山谷中的一霎那，感觉到罡风更加猛烈，如果修为差些甚至可能无法穿透强烈的罡风进入到山谷中，看来这已经算是一道很有效的屏障了。
    以风烈的本事，即便是进入到某一地带，也没有人可以探知到他的存在，不过出于礼貌，他还是提前向山谷中发出了讯息。
    “冥皇风烈到访！”那讯息并不强烈，却震荡着每一个人的灵魂，如今的冥皇风烈这个名字，已经是九幽洲最引人注目的一个符号，所有的人听到这道讯息，都不约而同地放弃手中的任何活动，肃穆地仰望着天空，静候着这位伟大人物的现身。
    风烈的讯息刚刚发出，风氏族长早已经飞了出来，直接向他迎来。
    “风氏族长风迅见过冥皇陛下！”还远远地隔了数里，风氏族长便已经开始施礼了，风烈连忙摆摆手道：“份属同宗，不必见外！”
    风氏族长风迅闻言也是十分欣喜，显然这冥皇还是念及同宗之谊的，这也表明冥皇必然会对本宗加以支持，于是态度更加友善。
    “请陛下到寒居小聚！”风迅指了指下面云遮雾罩的一片地界。
    风烈也点了点头道：“这里说话不方便，我们去你那里讲！”随即跟着风迅瞬移到了族长居所。
    风氏族长的居所面积不大，却十分的独特，前半部分沿着地面平展，在中段却突然向下急转，没入了地底。
    风氏族长的内室也在地底部分，风烈起先便猜测这样的居室布局应该是便于布置某种结界。待到进入地底空间，便感觉到在这空间周围果然布置着一道诡异的力场结界，即便是他已经达到了离魄期顶峰的境界，却依然感觉到那力场结界对自己有一股强烈的束缚之力，真不知道是何方高人所布置的。
    风氏族长一直将风烈引入了他修炼的内室，这里更加隐秘，那种神秘力场的结界作用力更加强大，可以感觉得到这个结界几乎就是以内室为中心进行的布置。
    内室面积不大，只有几十米见方，里面只有两张宽大的木椅，风氏族长请风烈落座，之后自己才缓缓地坐下。
    随后他开口问道：“不知陛下此次前来是为了何事？”
    风烈道：“族长是否听说了最近的灭村惨案？”
    风氏族长闻言瞳孔猛然一缩，风烈感觉到他的心也急促地收紧了几下，显然对这件惨案他早有耳闻，而且还受到了很大的影响。
    强自控制住情绪，风氏族长谨慎地问道：“不知道陛下对这件惨案如何看法？”
    风烈道：“不论如何，这些人都是我的子民，发生这样的惨案，即便没有人为他们做主，我也要为这些死去的冤魂做主，必须捉住凶手！”
    风氏族长叹了口气道：“捉住这些凶手谈何容易，恐怕最后还是要不了了之，这个世界上毕竟有一些不可动摇的势力，和这些势力争斗，也许就是飞蛾投火！”
    风烈冷笑道：“无论多么强大的势力也并非无可匹敌，没有人可以肆意践踏宇宙法则，多行不义必自毙，我就要做这惩奸除恶的人！”
    风氏族长道：“陛下先不要急着发誓，先听我把话说完，你看看我说的这些势力的幕后背景，还有没有把握战而胜之？之后您再确定该如何去做吧！”
    风烈听到这风氏族长的语气中似乎有颇多无奈，于是点了点头，仔细地听他说下去。





    第八集 异星之旅 第346－350章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:43:44 本章字数:11104

    三百四十六章秘密
    那风氏族长犹豫了片刻，似乎下了很大的决心，才咬了咬牙，决绝地说道：“既然冥皇陛下想听，我也豁出去了，就把这冥界的亿万年恩怨讲给你听，不过事关我风氏一族的兴衰存亡，还望陛下一定慎重权衡！”
    风烈点点头，示意他说下去。
    风氏族长开口说道：“其实这桩惨案我们各氏族的族长都清楚，甚至包括冥族宗长等人也都清楚，不过我想陛下此行是找对了人，也许只有我才会对您讲这些，因为整件事情只有我风氏一族是最大的受害者！”
    说到这里风氏族长风迅牙齿咬得咯咯作响，显示出极大的愤慨。
    “那还是在几千万年前，在那个时候冥皇井是由各个宗族轮流驻守的，原因只有一个，那就是从冥界九幽洲有一个通往无顶山的秘密通道，而这个秘密通道就在冥皇井中！”
    风烈闻言也不由得面色大变，想不到冥皇井还隐藏着如此大的一个秘密！
    只听见风氏族长风迅又说道：“正因为这冥皇井通往无顶山，而无顶山中又有颇多的罕见至宝，所以各族达成了一致，由每一个宗族轮流把守这冥皇井，而在这把守冥皇井的期限内，守卫宗族可以自行安排人力去无顶山寻宝，这是多么诱惑人的一件事情啊！”
    “自从四大宗族第一次确立这样的制度，便有越来越多的宗族加入到这个行列中，而这些宗族基本上都是凭借自己的实力来获取最多的时间，以便能够获得更多的宝贝，这样的状况一直持续到某一天，才因为突如其来的一场变化而终止。”
    “那真的是一场意外，没有人会想到这个冥皇井通往的不仅仅是一个宝藏之门，同时也是一座地狱之门。事件发生那天正好是风氏一族的某一支也就是有包氏负责值守冥皇井通道，数千名有包氏战士就防守在冥皇井的周围，履行着自己的职责。”
    风烈听着风迅的讲述，仿佛也回到了当时的情境之中。当时的冥皇井可谓是整个冥界九幽洲甚至其他势力所羡慕的圣地，数千名有包氏战士值守的时候也感觉到无上的荣光，他们仔细地盘查着每一个经过的行人，也会更加仔细地清查通往冥皇井的高手，在辨析对方的身份之后，才予以放行。有包氏一向以刚正无私而享誉整个大陆，如今他们做值守更是让所有人信服。
    谁也没有想到灾祸就会在这个时候降临。
    就在一天的深夜，冥皇井内突然响起一阵诡异的嘶嚎声，那声音凄厉阴郁，仿佛带着无限的冤仇。
    值守的有包氏战士都被那恐怖的声音惊醒，急匆匆地向冥皇井中心地带汇聚。当第一批战士到达的时候，惊奇地发现在冥皇井向无顶山传送的那个巨大坑洞旁边出现了一只高大而恐怖的怪物。
    那怪物蹲在冥皇井附近，背对着人群不停地哀嚎着，有包氏战士都不知道究竟发生了什么事情。
    几名大胆的战士试着缓缓地向那怪物靠近，并轻声地呼唤着它，试图与它进行联系。
    当那几名战士走到离怪物不到十米的时候，那只怪物突然缓缓地转过身。一张丑恶到极点，令人永远无法忘记的面孔展现在几位战士的面前。那是一张已经开始腐烂的脸，脸盘极大，圆圆的绿色眼睛骨碌碌不停地转动着，一根类似骨头一样的凸起从鼻腔部位探出，周围延伸着无数的触须，那些触须还在不停地蠕动，并冒出一阵阵令人反胃的恶臭。
    几名战士无法忍受这样恐怖的东西，皱着眉头向后退去，试图远离这令人厌恶的怪物。
    谁想到那怪物会突起发难！鼻腔部位原本很短的触角突然向前延伸，迅速地涨长到数十米长短，并将落在最后的一名战士卷拖到了自己的身旁。
    那战士惊恐地叫喊着，试图挣扎出来，但他的双手已经被那怪物卷住，根本无法动弹，周围的战士眼看着那名战士瞬间便被那怪物勒断了身体。随后那怪物便用两只前爪把战士的头部拉掉，将腔部朝上，饶有兴趣地吮吸起来，那战士的头颅很快便成为了一个拳头大小干瘪的标本。
    随后那怪物又开始撕裂那名战士的胸腔，并将里面的内脏掏出来吞食，血液和肉末不断地飞溅在地面上，所有的战士都呕吐起来，每个人都试图摆脱这恐怖的一幕，但战士的尊严告诉他们，不能就这么退缩。
    数千名有包氏一族的战士集中在这山谷中，将这个怪物团团包围，愤怒和仇恨充斥在每个战士的心中。大家都在等待着族长一声令下，便对这怪物展开致命的打击。
    年轻的族长是有包氏一族的骄傲，是他们的第一勇士，仅仅用了数百万年时间便已经修炼到化神期的顶峰，是整个风氏一族最优秀的勇士之一。族长从遥远的地方赶来，看到眼前的一幕终于难以控制地出手了。
    他不愧是有包氏一族的骄傲，刚一出手便石破天惊，巨大的能量流瞬间穿透了那只怪物的身体，并将其重创，那怪物惨叫着向远处逃去，并迅速地消失在冥皇井通向无顶山的通道中。
    战士们一阵欢呼声，大家为族长欢呼，也为重创这样一个恶毒的怪物而喜悦。
    当天族长便命令厚葬那死去的士兵，而且在通往无顶山的通道外布置了一层结界，责令一批挑选出来的高手严加戒备，并将情况迅速地通知到每一个宗族。
    大家都以为这件事情只是个意外，谁知道不久之后会发生令所有人都想不到的事情，一个所有高手都感觉到恐怖的噩梦。
    在不久之后的一个夜晚，那恐怖的嘶嚎声再度出现，不过这一次有包氏的战士早有准备，而且各族也都派来了一批好手，大家都想有机会遇到这个怪物，以便在今后能够找到应对之策，毕竟这种怪物以前从来没有在九幽洲大陆上出现过。
    三百四十七章新的对手
    所有人都没想到事情会急转直下，一个恐怖的对手突然出现，而且强大到令所有人都难以置信。
    那是一个浑身泛着玄色光芒，身体散发着一阵幽冷的气息的人，他的身材高大，两道凌厉的目光几乎能将人的灵魂洞穿。而上次被击伤的那只怪物就蹲在他的身边，显示出极为驯服的样子。
    大家都知道遇到了真正的强者，于是一位风氏的长老便率先上前，笑着问道：“我们是九幽洲各族的长老，请问阁下是来自无顶山吗？”
    那人并没有答话，而是环顾了一圈周围的人，然后才突然用嘶哑的声音问道：“这里面有人伤过我的坐骑吗？”
    看到他飞扬跋扈的样子，所有人都有些生气，没有人回答他的问话，只有那名长老因为已经站出来，因此只好耐着性子答道：“这位朋友，我们之中的确有人打过您的坐骑，不过是它先到我们九幽洲生事，毫无缘由地伤害了我们九幽洲的战士，而且它的举止令人难以承受，手段太过残忍！”
    不料那人白眼一翻，冷冷地道：“你们九幽洲本来就是贱民，我的坐骑喜欢在这里吃人是你们的福分，谁居然敢伤害它，我就必须让你们这群贱民付出代价。让你们知道一个贱民来伤害高贵的宠兽是多么大的错误！”
    他口口声声说九幽洲的人是贱民，每个人都被他的羞辱所触怒，大家都想要冲上去和他争斗一番，不过当时所有人还都耐着性子想要做一次尝试，尽量避免流血冲突的发生，因为九幽洲大陆上曾经有一条不成文的古训，那就是永远不要首先同无顶山的人发生冲突。因为在上古时代九幽洲便在同无顶山的冲突中吃过大亏，在无顶山恶劣的条件下，怪兽们往往都比九幽洲大陆凶残和强悍不止一个层次，双方的斗争都以九幽洲的失败而告终。也因此九幽洲的各族宗长才立了这样一个规矩，不要主动挑起同对方的冲突。当然在同九幽洲的战斗中无顶山也损失不小，因此在几次冲突之后无顶山的人也再没有过来这边。
    而这一次那个来自无顶山的人突兀地出现，显然是没把九幽洲的人放在眼里，大家自然无法忍受这种飞扬跋扈。
    那位站在前面的风氏长老冷笑一声道：“我想阁下弄错了，我们九幽洲的人并非贱民，而且你的宠骑也未必高贵……”
    谁也没想到那人会突然发动，风氏长老话音未落，便已经被这人突然从手中射出的一根软体丝带缠住，并拖向了那恐怖宠骑所处的位置。
    见到那人狂妄的姿态，周围的高手再也无法忍受，爆喝一声同时出手，一时间漫天都是各种冥神宝器，纷纷向那人打去。
    那人根本毫不在乎，只是伸手在空中一挥，便有一道乌暗的光幕突然在空中出现，并在那人的身前形成一道诡异的能量罩。
    所有的冥神宝器撞在那诡异的能量罩上都如同石沉大海，纷纷不见了踪迹，大家心疼宝物，招呼着一起向前冲去，试图夺回自己的称手宝器。哪想到这人再度出手，手中的丝带化作了无数到丝绦在空中乱卷，很多高手被这丝绦卷中，直接送入了那古怪坐骑的口中，一时间惨叫声不绝于耳，九幽洲的高手遭受了灭顶之灾。
    在最后甚至于九幽洲的五大灵元期高手联手也没有抵挡住对方的攻击，直到冥族宗长祭出冥印，才将那怪人击伤，但那人退走的时候还宣称要回去并报主上，要主上带领更多而高手来报仇。
    人们无法相信无顶山还有如此多得高手存在，因为仅这一个人看上去便已经有离魄初期的实力，和这样的人斗已经耗尽了大家的能量极限，再多几个如此层次的高手恐怕九幽洲就真的要遭受灭顶之灾了。
    哪想到一切都是真的，不久之后真的有一批高手从冥皇井中出现，这一次这批人更加残忍，在冥皇井周围大加屠杀，直至将周围的数千万冥族百姓全部杀光，而且没有留下几个活口。那些活下来的都是各族的顶尖高手，为了避免丢人，最后都被命令对这一场浩劫保持缄口，永远也不准提起。
    而冥族宗长即便是凭借着冥印也只能勉强自保，为了避免更大的损失，便决定向无顶山称臣。最后以无顶山中人在需要的时候随时可以在九幽洲大陆上寻找宝藏以及可以奉献一批九幽洲的人来饲养那人的宠兽换取了最终的议和。这被选中的奉献者便是风氏的分支有包氏。
    自此以后有包氏的存在便成了一场噩梦，每隔数百年那宠骑便要穿越冥皇井的通道，来到九幽洲寻找食物，而那些有包氏的族人变成了可怜的牺牲品。不仅仅有包氏生存在无尽的恐惧之中，连原本的第一大氏族风氏也因此而大失颜面，再其他宗族面前再也抬不起头来。
    风氏族长风迅的话还没有说完，风烈早已经发出一声怒吼，愤怒的咆哮声几乎将风迅震得晕了过去，他拼命地捂住耳朵，但灵元还是遭到了重创。
    不过此时风烈正处于极度的愤怒中，风迅丝毫不敢多话，只能默默地等待着风烈发泄完毕。
    当然风烈也是因为一时的气愤导致失态，很快便又平静了下来，他双目紧紧地逼视着风迅，厉声道：“从今以后，我九幽洲地界不允许有任何无顶山的人踏入半步，一旦有人违背我的命令，格杀勿论！”
    风迅大惊，连忙劝阻道：“陛下，万万不能啊，无顶山那一个宗族中离魄期高手不少，和我们根本不是一个层次，这样做无疑于自寻死路啊！”
    风烈双目一寒，冷冷地道：“你怕了？”
    没来由地，风迅突然感觉到透体机灵灵地打了数个冷颤，一股寒意从脚底下冒出来。那种感觉不下于无顶山神秘人发出的讯息。
    风迅这才意识到风烈也是已经迈入到离魄期的高手，他甚至可能比那个人还要强大。
    当下连忙从椅子上跳起来，俯身跪下，颤抖着说道：“陛下息怒，您也许不怕，但我九幽洲子民大多数生命脆弱，根本经受不起那些人的摧残，也许您可以战胜他们但其他的百姓将会就此陷入到一场噩梦之中！”
    三百四十八章上古的秘密
    风烈此时也冷静了下来，他知道冥界就九幽洲的人实力上比较无顶山还是差了太远，根本没有对抗的实力。不过他有信心在今后一段时间加速培养出一批高手，至少他是根本不惧怕那些离魄期高手。他有一种感觉，那就是自己已经即将突破离魄期，迈入到化融期的境界，如今在配合以冥魂珠的功效，可以让自己加速提升实力，在达到化融期境界之后，他相信即便是无顶山中也不会有几个高手有实力向他挑战。
    使他如此暴怒的另外一个原因是，作为出生在现代社会的人，那种将人作为饲料供畜生食用的事例，几乎刺激得他疯狂，现在他心中只有一个念头，就是将那只畜生亲手杀掉，以慰祭被杀害的无数有包氏族人的在天之灵。
    他也清楚九幽洲的人对无顶山高手的恐惧，但风烈却从来没有惧怕过任何人，他一向喜欢挑战强敌，即便是敌人比他强大无数倍，他也毫不迟疑。
    虽然敌人如此强大，但如果没有一颗反抗的心，那么就会永远被奴役，他想不到看似强大的冥界九幽洲居然也一样存在这如此重的怯战心理，如果不唤醒这些人的斗志，想必这些人永远都会生存在恐惧中，不敢面对敌人。
    如今风烈要做到的便是首先突破自己，让自己的实力尽快突破到一个新的层次，只有这样才有实力向无顶山的顶级人物叫板。
    当然同时也必须做好准备，随时准备捉住那个驾驭宠兽害人的无顶山高手，他打算当众处决那个家伙，用他来鼓舞九幽洲人的斗志。
    风烈就站在那里皱着眉头思索着，站了很久很久。
    风迅就垂手竖立，静静地等候在那里，不管这新任冥皇实力究竟如何，但他毫不畏惧敌人实力，敢于向强敌挑战的雄心便已经令他佩服，至少风烈的行为让他看到了一种血性，一种真正的男儿才有的血性。
    虽然他是这样想，但当风烈再度开口的时候，他还是惊骇欲绝，震惊的几乎说不出话来。
    因为风烈的第一句话，居然是要对无顶山宣战！
    在九幽洲的人看来，这样做的人只有一种可能，那就是已经疯了。亿万年来，从没有九幽洲的人敢于直接向无顶山宣战，这等于是自杀无疑。
    风迅努力让自己更清醒些，看看是不是自己听错了，不过风烈再一次强调了他刚才说的话。
    “我要正式对无顶山的高手宣战，九幽洲只有我一个人，无顶山也只能派出离魄期以上的高手，我要让无顶山的顶尖高手从此实力大伤！”风烈冷冷地说道。
    “陛下，无顶山的离魄期以上的高手据说不下千人……”风迅吞了一口唾液，努力让自己狂跳的心平复下来，他也感觉到这新任冥皇的确是疯了。
    风烈也知道上千名离魄期以上的高手意味着什么，不过如果他要是突破了离魄期迈入到化融期的话，这上千人几乎就可以忽略不计了。
    如今数千颗冥魂珠就在风烈的手中，只要他专门花费一段时间，便可以成功地突破离魄期。和其他人对未来茫然无知不同，风烈冥冥中总能感觉到自己对未来一定时间之内的进步可以进行准确的预期。
    “放心吧，五顶山的人不可能倾巢出动，但如果他们一次只出动部分高手，我正好可以当作练兵，离魄期以内的高手我自信都可以应付！”风烈自信地答道。
    “陛下莫非已经达到了离魄期的高级阶段？”尽管觉得不大可能，风迅还是试探着问了一句。
    “不错，我目前已经接近离魄期的的顶峰，但始终难以再突破，估计只有连续的战斗才有可能踏入到更高的境界，我想正好拿无顶山的人做垫脚石！”风烈笑道。
    “陛、陛下已经达到了离魄期的的顶峰？”风迅不由得睁大了眼睛。
    “是啊，不然我怎么能够在冥花谷庙会中将对离魄期以上的层次谈得那样深？那是因为我已经能够感觉到那些层次的一些能量变化啊。”
    “天，看来我错过了一次千载难逢的机会！”风迅不禁懊悔不已，他因为族内的一些事务没有去冥花谷现场，而且他之前也并不知道风烈已经达到如此恐怖的境界，估计冥界九幽洲自从出现以来，九幽洲大陆上风烈可能算是仅次于冥界创始人的一个高手了。
    “这么说，陛下其实早有同无顶山对抗的想法？”风氏族长风讯问道。
    “是啊，我一直便有这方面的打算，如今正好找到了这样一个机会。更何况人要活出尊严来，宁可站着死去，也不愿意屈膝生活在别人的奴役中。”风烈其实根本没有过如此想法，但此时也就正好借此找个借口，以证明自己不是头脑一热临时出的点子。
    “人要活出尊严来，宁可站着死去，也不愿意屈膝生活在别人的奴役中……”风讯口中反复地念着风烈的这句话，他的心中有一团火渐渐地燃烧起来。
    他突然决绝地说道：“陛下，风氏一族愿意与陛下共生死！”
    “不！”风烈提醒他道：“我们不是一起共生死，是将敌人全部消灭，我们必将取得最后的胜利！”
    风讯认真地点了点头道：“尽管我的实力比陛下差了不知道多少个层次，但我依然要承诺，必将为陛下身先士卒，绝不退缩！”
    风烈点点头，赞许地道：“不愧是我风氏的人，活着就要有一股傲气！”
    风讯傲然地道：“作为宇宙上古六大宗族，我们风族当然也有一股不屈的傲气，也只有这六大上古宗族才是整个宇宙的脊梁！”
    风烈愕然道：“宇宙上古六大宗族？是哪六个宗族？”
    风讯笑道：“其实这个秘密只有我这个族长知道，实界的灵族、邪灵族以及星族，还有冥界的冥族、风族和幽族原本是一个种族，是造物主在之后将他们人为地分开，所以这些宗族之间有着相当大的近似之处，但经过亿万年的演化，彼此之间也产生了一定的差距。”
    三百四十九章终极之道
    风烈这才恍然大悟，萦绕在自己心头多年的一个谜团就此解开。
    这时候他突然想到一个问题，便开口问道：“有件事情我一直很好奇，不知道你清不清楚？”
    “有什么事情陛下尽管问！”此时风讯依然心潮起伏。
    “我是从外宇宙回来的，在实界宇宙中，我曾经看到过一组文字，当时就感觉到这种文字似乎很是熟悉，但我又不清楚这些文字代表着什么意思，不知道你是否会清楚这些？”说完，他将当初在地球上看到的小铭牌上的古怪文字在空中展现出来，整齐地排列成一排。
    “上古衍化文字！”风讯不由得喊道：“这些文字我见到过，就在宗族的秘传宝录上！”
    “上古衍化文字？秘传宝录？”风烈感觉到自己似乎就要得到一些长期期待着的答案了。
    风讯如今已经不想有所保留，对于风烈这个不世之才，他只有钦佩的份儿，他很希望风烈真的可以创造出新的奇迹，让整个风氏一族从此振兴起来。
    于是毫无保留地回答道：“宇宙上古六大宗族灵、邪灵、星族、冥、风和幽族最初共用一种文字，便是这上古衍化文字，据说整个宇宙中最为高深的典籍便是用这种文字记载，也只有掌握了这种文字，才有可能领悟到上古典籍中所记载的最高奥义。而秘传宝录则是六大宗族的不传之秘，这里面记载着很多外界根本无从知道的秘密，一些是各宗族自己本族的秘密，也有少数的上古秘密被记录在其中。一向只有各族的宗长才有资格接到这传承之宝，就像我已经知道的这些秘密就都是从秘传宝录中看到的。”
    风烈又问道：“其实我来到冥界之前，便已经同灵界的灵皇成为了好朋友，为什么他就不知道这些东西呢？”
    风讯道：“秘传宝录一个宗族中只选一人传承，他们的秘传宝录也许是被已经飞升到超宇宙的高手带走了，所以在本体宇宙实界的领导者并不能得到这秘传宝录。”
    风烈点了点头，心道原来如此！这就能解释为何自己身为灵族的灵皇也不知道这些秘密了。
    那风迅开了口便滔滔不绝，风烈也想不到这个人居然如此的易处，只听他接着说道：“其实在我们秘传宝录的最后也记载着一段用上古衍化文字和本宗族文字记载的上古秘密，集齐了六个宗族的秘传宝录，便基本上可以弄清楚上古衍化文字的含义了。”
    风烈皱了皱眉头道：“六个宗族的秘传宝录？这岂不是意味着如果要弄清上古衍化文字的含义，就要同时成为六个宗族的最高统治者？”
    风迅摇了摇头道：“那也不尽然，其实只要能让六大宗族的传承者集中在一起，便同样有可能破解上古衍化文字的含义，那可是宇宙的终极之道。”
    风烈苦笑了一声，他清楚人性的丑恶，让六大宗族的传承者集中在一起研究破解上古衍化文字的含义，其实远比成为六大宗族的统治者要困难得多，看来这个秘密有可能永远无法被揭开了。
    他正在无奈的当口，突然听那风迅说道：“陛下，风讯如今得遇陛下，实在是我风氏的幸运，我希望将这传承宝物移交给你，以免浪费了这件宝贝！”
    风烈愣了一下，连忙说道：“这怎么可以，我并不想夺走你的秘传宝录，你还是留着吧！”
    风迅笑道：“难道陛下对此不心动？”
    风烈也笑道：“不心动才是假的，但我毕竟也是新一任冥皇，而非卑劣小人，我不能凭借自己的地位去贪占你的东西！”
    风氏族长风迅摇了摇头道：“陛下误会我的意思了，我并非是担心你今后出手抢夺才要把这秘传宝录送给你，我之所以有这种想法，是因为感觉到陛下绝非凡人，今后肯定会有更加杰出的表现。如今六大宗族中很可能已经有五大宗族都把传承宝物带到了超宇宙中，这秘传宝录想必对超宇宙中修炼的那种层次高手帮助更大，我也一直希望可以把这宝贝带到超宇宙中，可惜的是自己的修为始终不够，一直也无法飞升超宇宙中，如今得遇陛下，我希望陛下能够早日飞升，好把这东西带到超宇宙中，让那里的高手可以有机会参悟这其中的秘密。”
    听到风迅的话，风烈也不由得钦佩起这个看上去很不起眼的族长来，这人的胸襟和眼光显然要长远得多，他想到的是风氏的未来，尽管风烈算是个假冒的族人，但他也决心今后对风氏大力扶持，免得辜负了风迅的一番信任。想到这里，他郑重地点了点头，道：“好吧，既然如此我就答应你，我将会尽快加速修炼进度，争取早日将这秘传宝录带到超宇宙中，并设法同其他六大宝录会合，找出其中的秘密。虽然我知道这个任务十分艰难，但我会努力做成它！”
    风迅如释重负地道：“如此便好，只要您可以接受这个请求，我想今后的成功机会会比我大得多，它留在我手里只会对风氏一族产生拖累。”
    说道这里，他又调转话题，道：“不过我倒是还有一个要求！”
    “哦，说罢，什么要求，如果我有能力完成，就一定帮助你！”风烈答道。
    “我希望陛下可以亲自为我风氏一族的子弟加以点播，我想一定会对他们有巨大的影响，甚至可能会抵得上我亿万年的指导！”风迅笑了笑，眼中闪烁着狡黠的神采。
    风烈也不由得笑了，看来这风迅可并不简单，他其实是用那对自己毫无帮助的秘传宝录换取了风烈对自己宗族的强力支持，要知道捧着一本无法参透的秘典看一亿年，可能也不如人家离魄期顶峰的高手点拨几次有用处。至少经过风烈的一些点拨，很可能不少年轻俊杰都会迅速地提升实力，跨越到新的层次。
    不过他喜欢这风讯做事的直接、以及其胆大果敢的行事作风，因此毫不犹豫地点了点头道：“我答应你，至少帮你培养一批化神期高手再说！”
    风讯闻言不由得欣喜若狂，要知道化神期高手在九幽洲大陆上也算是宝贝，而风烈居然说要培养出一批来，离魄期顶峰的高手果然是不同凡响！
    三百五十章恶兽现身
    风烈和风氏族长风讯就这样达成了协议，为了表示诚意，风讯先将风氏一族的秘传宝录交给了风烈。
    风烈自然也信守承诺，对风氏族长挑选的数十位青年俊彦加以指导，不过数日功夫，这些人便已经迈入了一个新的领域，进步之神速连风迅都没有预料到，恐怕再过短时日，这几十人都会迈入到化神期的境界，他对风烈更是佩服得五体投地。
    风烈本来还想在这里停留数日，但一个消息突然传到了风迅的耳中，他不敢迟疑，立即赶到风烈身边，向风烈通报了情况。
    原来就在不久之前，在离这里不算很远的地方再度出现血案，依然是有包氏一族的村落惨遭屠戮，一村数千人一个不剩，但也有一名经过的风氏一族化神期高手得以逃出，并迅速向风氏宗族报信。
    由于信息刚刚发出不久，估计那怪物应该还没有走远，他此时赶过来通知风烈，就是希望赶得及。
    风烈只是问明了村子的方向，便瞬间消失在空气中，连风氏宗族族长风迅都没有反应过来他是如何离开的。
    几乎就在同一时间，风烈已经现身在发生惨案的村子旁，血腥的味道依然在空气中停留，此地已惨如炼狱。
    破碎的肢体被抛得到处都是，一些幼儿的尸体几乎让风烈发狂，他已经难以控制自己的情绪，现在，他就要杀死那个残忍的畜生！
    将自己的神识释放到最大，风烈这一次不再对自己的实力做任何的隐藏。
    那头宠兽的痕迹立即被他寻到，那怪物还在前方不远处的地底慢吞吞地移动，似乎正在赶往冥皇井附近。
    它这是要逃回无顶山！这一次绝对不能让这个畜生离开了！风烈又是一个瞬移，来到了那个宠兽的前方。
    似乎感觉到了危险，那宠兽停止了行动，抬起头来警惕地注视着风烈，令风烈气愤的是，那畜生的嘴还在不断地咀嚼，满嘴都是鼓鼓涨涨的残破肢体，显然他是先将这些肢体吞入腹内，然后再吐出来仔细咀嚼，就如同牛的反刍一样，难怪它屠村的速度会如此之快。
    “你的末日到了，畜生！”风烈双眼紧紧地盯着那宠骑，冷冷地道。
    那怪物翻了翻怪眼，发出了一声低沉的鸣叫，它这是在召唤自己的主人，风烈并不加以阻拦，他也要会一会这怪物的混账主人，看看那坏蛋是何方神圣。
    那怪物一边呼唤主人的同时，也在不断地蓄积着力量，毕竟九幽洲势力这么多年的放任，也让这畜生养成了自大的习性，它认为九幽洲的人根本不可能伤害到自己。
    风烈居高临下地注视着那怪物，就像在欣赏自己的猎物。他就是要戏弄这怪物一番，并将其折磨致死，而且他要当着这畜生主人的面处死它。
    怪物见风烈没有主动攻击，以为是怕了它，低吼一声，便低着头撞了过来，看架势真是像足了一头牛。
    风烈也不闪避，就这样看着这怪物以雷霆万钧的速度冲到了自己的面前，然后随手就挥出了一拳。
    “嘭”地一声闷响，那怪物横着飞了出去，但又好像凭空撞在了什么地方，又反弹了回来，那是风烈为了防止怪物出逃而设立的结界，只能进入，无法逃出。
    怪物被风烈看似轻描淡写随手挥出的一拳打得眼冒金星，甚至连头骨都被打飞了一块，跌跌撞撞地晃了半天才勉强站住。
    好容易定住神，怪物发出了一声愤怒的咆哮，但它再也不敢冒前一步，而是不断地来回游走，显得烦躁无比，它已经意识到自己远非风烈的对手，正在期望主人尽快到这里来解救自己。
    风烈有心等候它的主人，也不强逼，就这么站在那里轻松写意地等着。
    大约过了数息的时间，周围的空间突然一阵抖动，一个人影缓缓地现身在宠兽的身边。
    显然这就是那宠兽的的主人，此时他的眼中充满了杀机，正恨恨地盯着风烈。
    “你伤了它？”他难得地问一句，是因为感觉到风烈身上透露出的气息甚至连他自己都无法摸清深浅。
    “是啊，原本我还是想杀了它，不过想想单独杀它一个没有意思，因此决定等到你来为它陪葬。”风烈笑着望向那人。
    “想杀我？知道我是谁吗？”那人冷冷地问道。
    “不知道，因为你本来也是无名之辈。”
    “我叫幽玄子！”那人说道。
    “恩，你叫幽玄子，我记住了！如果我有兴趣，也许会为你超度！”风烈道。
    “你居然不知道无顶山幽玄氏？”那幽玄子有些惊奇。
    “这很奇怪吗，我从来不去了解畜生的生活细节！”风烈不耐烦地道。
    幽玄子闻言大怒，他是因为不知道风烈的深浅，才勉强忍住脾气向风烈提醒自己的身份，不了对方不仅不买账，甚至直接抱定了杀死自己的想法。愤怒之余他也不忘了向自己的大本营无顶山发出求救讯息，呼叫族内高手火速来救，因为他已经看出风烈眼中的杀意。
    “告诉你，幽玄氏是无顶山三大氏族之一，我的父亲幽玄鬼帝便是无顶山的统领中的一个，如果你想在今后飞升超宇宙的过程中不被群殴致死，我劝你还是乖乖地掉头回去，否则有你好看！”那人傲然地道。
    风烈这才知道对面的家伙居然是无顶山三大巨头之一的公子，难怪会如此嚣张。不过他如今已经有了杀意，什么无顶山幽玄鬼帝，就是天王老子他也要杀掉。
    不过这人毕竟幕后实力太强大，风烈不想太过纠缠，因此在那幽玄子还抱有一线希望，准备靠威胁使他屈服的当口，突然发动了攻击。
    一切都不过是一瞬间的事情，幽玄子刚刚感觉到有一道强劲的力场在场中出现，风烈的身形便已经在他的身旁站定。
    “不好！”他意识到不妙，连忙解了一个分身落在地上，自己则在空间中瞬移避开风烈的一击。
    风烈的攻击全击中了他的分身，饶是如此，分身被攻击的影响还是让他感觉到了。那幽玄子只觉得心口一闷，便是一口真元之气泄了出来。





    第八集 异星之旅 第351－355章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:44:45 本章字数:11207

    三百五十一章除恶
    “你好大胆子，我要杀了你！”幽玄子一声嚎叫，双目赤红几近疯狂，他还从来没有吃过如此大的亏，即便是在无顶山中，一向骄横的他也从没有人敢得罪。如今在他一再退让的情况下风烈依然敢于对他下手，这幽玄子自然是愤怒到无法控制。
    那边幽玄子的宠兽见到主人被辱，也是在一旁嚎叫，但却不敢上前。一人一兽都颇为嚣张，不过也明显地显露出胆怯的样子。
    风烈最见不得的就是这幅狂妄嚣张、色厉内荏的嘴脸，看到两个畜生同一个模样耀武扬威更是气不打一处来，他身形一动便现身在二者之间，挥起双手噼噼啪啪给了两个畜生十多个耳光，打得幽玄子半口牙都飞了出去，而那宠兽的脑袋几乎被打掉。
    这两个家伙惊恐万分就要逃走，不过如今这一人一兽都已经被风烈所制，还如何可以逃脱？风烈只是招了招手，便将已经向后探出半个身子的宠兽拉了回来。在风烈强大力场的压力下，那体躯庞大的怪物居然已经缩小到狗一般大小。
    风烈只是双手一扭，便将其两只下肢扭断，如烂木般扔在地上。
    那宠兽疼得拼命嘶嚎，无奈身体却被风烈的结界封闭根本无法动弹，这时候连幽玄子也意识到不妙，早收了嚣张之心，慌忙向冥皇井方向溜去。不过刚冲出几步，便被一股强大的反弹力推了回来。他也撞在了风烈布下的结界上。
    “喂，有事情我们可以好好商量，如果你肯成为我的手下，你的身手我父王一定会相中，今后在无顶山中的客卿位置少不了你一个！”这平日嚣张惯了的幽玄子如今居然也会拉拢起风烈来。
    但风烈并不答话，而是将那满地翻滚着不断嚎叫的宠兽拎起来，又将其两只前肢掰了下去。
    “小畜生你不是喜欢虐杀别人吗，你看看这样爽不爽？”风烈恨恨地说道。
    幽玄子的眼中闪过一丝怨毒的目光，不过他还是强忍住情绪对风烈说道：“这小畜生我平日里疏于管教，大人替我管教他也是应该，希望它今后不敢再犯，吸取这个教训！”
    风烈也不回答，再次将那宠兽拎了起来，仔细地看了看，突然化掌为刀，一下削去了那宠兽的头颅！
    攻击中还带着可怕的灵元力，所以那宠兽的元灵都来不及逃出，便一命呜呼。
    幽玄子见风烈如此轻描淡写地将宠兽杀死，心中泛起一阵寒意，他终于知道风烈绝非善人，并不是那种靠花言巧语可以欺骗的，而且他也对风烈下手的狠辣心惊不已，看得出来风烈对他的敌人下手的时候根本不会留情，看上去就连自己的生命如今都不敢说一定安全。
    “大人，你还是原谅了我吧，我过去一直都被别人所娇宠，也许做了不少错事，不过如今我已经有了向善的决心，一定会改过自新的，你可以监督我的行为，我绝不会再犯了！”幽玄子终于忍受不住风烈施加的心理压力，开始哀求起来。在他一边哀求的同时还没忘了不断地向无顶山方向发出求救信息，但不知怎的，他的信息就如同石沉大海，根本没有任何的回音。
    风烈在处理完宠兽的尸体之后，才笑着问道：“你打算怎么死？”
    “什么？”幽玄子惊呼一声，双腿如筛糠般地颤抖起来。
    “我是说你打算怎样死，告诉你，你刚才发出的求救信息都被我的力场拦截了，根本没有发出去。”风烈冷笑着道。
    “不、不能啊，大人，你饶了我吧，今后我会努力向善的！”幽玄子不住声地哀求道，如今他的心头已经被恐惧所笼罩，丝毫没有了刚才的强横。
    风烈冷笑一声道：“你还会有向善的决心？至少几千万年的习性居然会突然见改变？”
    “能啊，我现在就改、现在就改！”幽玄子试图拖延时间，等候救兵的到来，因为就在他赶来救援宠兽之前，已经通知过自己的族人，想来那些人一直没见到他的讯息，也会赶过来的。
    风烈笑了笑道：“你没有机会了，想求救兵，是吗？”
    幽玄子拼命地摇头道：“不、不，我绝对不敢这样做，您还是饶了我吧，我今天便就此发誓，绝对不会对你心存怨恨，以后也会大力保荐你在无顶山讨到一个美差，绝对会不愁吃穿，这可能会让你少努力很多年啊。我有能力让你在无顶山上享尽荣华富贵，受到所有人的尊敬！”
    风烈看了看幽玄子，又深深地叹了口气，道：“我能否受到所有人的尊敬不是靠你的能力，而是靠我自己的本事，如今我就有一件大功德可以做，这样我马上就能在九幽洲大陆上受到人们的尊敬。”
    幽玄子连忙陪着笑脸道：“是、是，大人实力不凡，在这九幽洲自然是无可匹敌，怎么会不受人尊敬呢！”
    风烈一言不发地盯着幽玄子，半晌才问道：“我给你最后一个机会，留下些遗言吧，我可以为你转达！”
    幽玄子心头一滞，终于明白风烈根本没有放过他的意思，如今便是要杀死他。既然如此，他也不再哀求，索性将一直隐藏的家族绝技用了出来，对风烈发出了最致命的一击。
    “幽玄夺魄玄气！”幽玄子高呼一声，一道寒冷至极的气机猛然从他的胸腔内射出直喷向风烈。在一瞬间那股寒流甚至达到了恐怖的高级离魄期层次，连风烈都不得不凝神对抗，奋力将那股寒流击碎。
    不过一道寒流过后幽玄子显然已经力竭，根本无力再发起第二次攻击，他四肢瘫软，惊恐地望向风烈。
    “你的报应到了，我替万千被害者向你讨还血债！”风烈冷冷地说了一句，随后一股强烈的能量流便笼罩住了幽玄子。
    “父王救我！”幽玄子逃无可逃，最后自爆元神，并发出了最后的一道讯息。
    “手下留人！”一道雄浑的思维力场突然自空中传递过来，直送入到风烈的脑海中。
    风烈心头不由得一震，待他再向远处探去，那道思维力场已经不见。
    不过此时再说什么都已经晚了，幽玄子早已经被风烈打得形神俱灭，永远消失在了冥界中。
    “小子，你得罪了一个强敌，今后你要有亿万年会在麻烦中度过了。”那道雄浑的声音再次响起。
    “前辈，您是谁，我究竟得罪了谁？”
    “我是谁你不久就会知道，如今你惹的祸恐怕我也不见得能平复了。不过算了，反正你这家伙天生就是反骨，谁的话也不会听，那就看看你是否能有这个实力击败这些空前强大的对手了。”那声音渐渐隐去，只剩下一阵回音。
    三百五十二章强敌
    将幽玄子和其宠兽诛杀，风烈算是出了心中一口恶气，也是为冥界九幽洲铲除了一个祸害。
    此时正是弯月初上，万籁寂静的时候，巨大的月影斜斜地沿着地面向前铺展，在远处被无限延长。空旷的原野上沟壑纵横，月光在沟壑上被切断，又在沟壑的另一边探出来，继续向前方延伸。
    冷寂的大地上被弯月铺上一层荧光，宛若童话中的荒凉世界。地面上两具尸体尚未变冷，风烈依旧在这里静静地等候。
    他要等到对方援手的到来，因为他深知敌人一定会展开血腥的报复，他如果躲起来，那么九幽洲大陆上就必然会掀起一张浩劫，既然敢杀了幽玄子，他自然也做好了面对强敌的准备，要一力承担这个后果。
    大约等候了个把小时，一道令人心魂震荡的凛冽杀意便透过遥远的虚空传递了过来，风烈敏锐地感觉到这一定是敌人来了。
    恐怕这是许久以来遇到的最强大对手，仅仅是那几道凌厉的神识便已经让风烈感到透骨的寒凉，显然对手的实力绝对不在自己之下，无顶山的真正高手到来了！
    几乎整个九幽洲大陆都感应到了这恐怖的气息，所有的高手都惊骇万分地关注着这个方向。
    那些高手不是从冥皇井穿越而来，居然都是横过丧魂洋上空高速飞来，根本无视丧魂洋中布置的各种幻阵陷阵！
    风烈的神色也不由得严肃起来，敌人的强大超乎他的想象，为了避免对九幽洲大陆造成太大的损失，风烈决定将战斗引向丧魂洋。
    他提起两具尸体，身形一动便消失在空气中。
    无顶山来者共有五人，三名离魄中期，一名高级离魄期，还有一个，居然已经迈入到了化融期的境界！
    五名高手从丧魂洋上空以惊人的速度瞬间来到了九幽洲大陆的边缘，他们已经明显感应到了幽玄子的气息，不过这气息显然在不断淡去，这并非一个好的预示，因为作为离魄期的高手，只有当生命痕迹渐渐隐去的时候才有可能出现这种情况。但他们同时又不敢相信，毕竟在九幽洲大陆上从没有出现过强大到可以在瞬间制服离魄期高手的人，那至少需要离魄期顶峰或者化融期境界的高手。但为了预防万一，这一次还是随来了一位化融期高手。
    当他们即将进入到九幽洲大陆的时候，突然一股凌厉的能量流从前方迎面而来，而且这股气息中夹带着些许熟悉的气息。
    “当心，就在前面！”其中一人喊道。
    五个人彼此心领神会，立即向不同的方位移动，他们要在这里布置下一道天罗地网。
    风烈搜寻着来自丧魂洋彼岸的气息一直赶到这里，突然感觉到气息已经浓烈得令人难以置信。
    他感觉到有点不妙，不过神形已经无法止住，直接便进入了五名高手的包围之中。
    感觉到周围的冥力甚至要比自己还强大，风烈早有所警觉，立即将全身的能量提升到了极致。
    “嗯，不错，想不到你居然已经有了高级离魄期的身手，看起来我们都低估了九幽洲大陆的实力！”一个声音响起，好像就在耳边，却又把我不到方向，风烈暗暗心惊，因为他知道发话的人一定比他的实力要高，只有这样才会有这种对方飘忽不定，难于把握的情形出现。
    但他也丝毫不惧，笑着答道：“我不过是个小人物而已，需要劳烦诸位高手大驾光临吗？”
    那声音说道：“废话少说，看你的实力已经有资格同我们对话，就给你一个面子，我们的王子幽玄子到哪里去了？为什么你的身上有他的些许痕迹？”显然这些人不敢相信幽玄子会被杀死，他们还认为幽玄子可能因为其他原因隐去了身形，不过风烈既然带有幽玄子的些许气息，那么就一定知道他的下落。
    风烈却不想隐瞒，毕竟将问题瞒过去的话那些人就会转而去九幽洲大陆寻找幽玄子的踪迹，那么对整个九幽洲大陆无疑就是一场浩劫。
    “不用找了，我想你们说的也许就是他吧？”风烈右手一翻，幽玄子的尸体便在空间中现了出来，毫无生命气息地飘浮在空间中。
    “王子！”几个声音同时惊呼起来。
    “你居然敢杀了他？”那声音中带着疑惑、愤怒、恐惧和震惊。
    “是啊，他在我面前挑衅，我自然不会对他示弱，没想到他这么不禁打，几下子就打死了。”风烈耸了耸肩，轻描淡写地说道。
    “说的倒轻松，不过你有难了，杀了王子，也预示着你的生命走到了尽头，我们就要拿你的命来为王子报仇！”先前的声音愤怒地道。
    “好啊，有本事就来拿！”风烈身形一闪，已然冲到了其中一个离魄中期高手的身边，不假思索，手中的灵皇之枪喷射出恐怖的能量流。
    由于灵皇之枪、灵皇护盾以及繁星盾牌这类至宝都具有成长性，在风烈的身体内也会随着拥有者的成长而不断地增强自己的杀伤力和防御力。风烈从灵聚期迅速地迈入到了高级离魄期顶峰，这三样宝贝自然也达到了一个新的层次。
    灵皇之枪已然发生了变异，成为一个可以自由伸展、蕴涵多种能量的攻击性武器，风烈在冥界所吸收的冥界之力也被吸收，从而使得灵皇之枪具有了多重的攻击特性，风烈将这灵皇之枪正式改名为“上古灵元枪”。而灵皇护盾和繁星盾牌已经进一步融合，并融入了大量的冥界之力，融合后的防御盾牌已经具备了一种神奇的属性，那就是可以释放出新的蕴涵各种灵力的力场，这种力场可以在宇宙实界以及冥界的任何地方补充能量，吸收周围的能量为己用，风烈将其命名为“上古灵元圣盾”。
    升级之后的两件武器无疑得到了千万倍的提升，当上古灵元枪的射流喷出的一瞬间，那位离魄中期高手便已经意识到不好，但还没等他有所行动，强大的射流便已经穿透了他的身体，最为恐怖的是那股神秘的射流居然带有多重属性，瞬间便已经将这位离魄中期高手的元灵剿灭！
    三百五十三章死战
    一击得手，风烈毫不迟疑，身形快如闪电，迅即突入到另外一个离魄中期高手的防御结界之内，手中上古灵元枪夹带着强烈的能量风暴再度射出。
    由于之前已经击杀了一名离魄中期高手，另外四人都已经有了防备，当风烈的上古灵元枪发出的能量射流击中了那位离魄中期高手的一瞬间，那名离魄中期高手的防御结界瞬间扩充至极限。
    “嗡”地一声，上古灵元枪发出的能量射流和能量结界相撞的同时居然丝毫没有停顿，而是瞬间穿透了能量结界，直接穿入了那人的身体内。
    几乎和上一个离魄中期高手一样，这名高手的元灵尚未来得及溢出自己的体外，便被狂暴的能量射流所吞噬。
    风烈瞬间击杀两名离魄中期高手，剩下的三名无顶山高手早已经将戒备提升到了极致。
    “好小子，真看不出你有这个实力！”那位化融期高手也不禁赞叹了一声。不过他的修为要高于风烈，所以对击败风烈还是有很大把握的，而且如今他再也不敢轻敌，所以风烈这一次就要和这些高手面对面地硬罕了。
    三位高手从不同角度向风烈逼近，那位离魄中期高手在逼近风烈的同时渐渐地向那名化融期高手贴近，因为他知道风烈如今一定会将主要的目标对准自己，只有寻求化融期高手的保护才能更安全。
    那名高级离魄期的高手则和化融期高手从两个方向对风烈夹击，他相信风烈的实力还不足以迅速击败他，只要自己能够封堵住风烈的去向，凭借三人之力便可以将风烈击杀。
    那化融期高手的实力超过风烈，所以也是有恃无恐，径直冲向风烈并封住其退路，他要对风烈进行直接的攻击。
    风烈已经达到高级离魄期顶峰，那位高级离魄期对他的影响不大，但化融期高手则产生了一个强大的空间锁闭领域，这个领域将风烈团团包裹，令他的行动也有些迟滞。
    高手过招仅在一瞬间，虽然只是片刻的迟滞便已经对风烈造成了巨大的影响，那位高级离魄期高手和化融期高手同时进击到了(wap,16 k,cn最好看的小说网)风烈的身侧。这个时候风烈只能选择抵御住一个人，不过这样的话他要么是逃走，要么就是硬抗对方其中一人的攻击，但这样必然会对他造成损伤。
    风烈不退反进，居然迎着那化融期高手而去。这种自杀一样的举动无疑令那三名高手迷惑，化融期高手微微一笑迎上前来，那位高级离魄期高手则借机会直接扑向风烈的身后，同时凌厉的一击直接拍向他的后心。
    风烈当然不会自杀，他就在即将和那名化融期高手接触到的一瞬间，身形猛然一转，仅仅转移了微小的角度，便直接对向了那名离魄期中期高手。
    这一下完全出乎三人的预料，后面的高级离魄期高手扑了个空，化融期高手也是和风烈的劲力擦了一下，便被一股强大的力量牵引的偏离了攻击方向。
    而风烈借助着那名化融期高手的少许能量，加速扑向了离魄期中期高手，那名离魄中期高手大惊，慌忙向后退去，但这一退反而更加有利于风烈。风烈正好借此摆脱了后面两位强敌的攻击，瞬间突入了离魄中期高手的防御。
    一声嘶嚎响起，第三位离魄中期高手被打得魂飞魄散，五者已去其三。一击得手风烈并未停留，而是扭转身体，返身向后击去。硬生生地和化融期高手对了一掌。
    两股强横无比的劲力相撞，几乎将风烈的身体震碎，不过他还是撑住一口气，身体硬生生地滑开。化融期高手也被风烈的奋力一击阻碍了去势，身体停在半空，此时那位高级离魄期高手反而突现出来，超越了化融期高手独自面对风烈。
    猛地一股极度不祥的感觉涌上心头，那名高级离魄期高手立即感觉到不妙。他看到风烈的眼中突然闪过一丝异样的神采，那神采中带有些许的狡黠、些许的得意。
    仅仅来得及反映出要后退，但这个念头刚刚出来还没来得及做出身体上的反应，一道凌厉至无法形容的强劲能量流瞬间切入到他的身体之内。
    风烈拼尽最后一击，将全部能量凝聚在上古灵元枪之中，发出了石破天惊的一击。
    化融期高手也意识到不妙，立即拼尽全力，发疯似地攻击风烈，不过风烈拼着后心不断被化融期高手击中的危险，还是将剩余的侵袭能量全部送入到高级离魄期高手的体内。
    即便是强悍到高级离魄期的高手，其元灵也没能挡住风烈的全力绞杀，瞬间便灰飞烟灭。
    再杀两人，风烈无暇喘息，因为一道凌厉无比的能量流已经从后面冲了过来，恨恨地击中了风烈的背部，饶是他已经将上古灵元圣盾张开至极限，这恐怖的能量流还是将护盾击散，风烈的身体也打着横飞了出去，一直撞向丧魂洋的深处。
    是那名化融期高手发出的这最致命一击，这一击几乎将风烈的防御彻底击散，好在还有上古灵元圣盾承接了大部分的力道，而风烈自己布置的防御结界也分担了一部分能量。不过化融期高手强横的攻击还是将风烈重创，几乎让他丧失了反抗能力。
    如今只剩下化融期高手一人，比起之前坦然的气势，如今他早已经不能保持一颗冷静的心，风烈在自己的眼皮底下连杀四名高手，说出去恐怕谁也不会相信，就是他回去恐怕也无法向幽玄鬼帝交待，化融期高手气得发狂，因此才不顾一切对风烈发出了致命一击。
    原本他还是对风烈有所顾忌，因为达到这样高层次的人很可能背后就有一只庞大的势力在支撑，得罪了一个人就有可能得罪了一个难以对付的庞大势力，对自己绝非好处。不过到了如今这种地步，他不打回去也一样交不了差，为今之计就是把风烈捉回去等幽玄鬼帝发落。
    三百五十四章 平等对决
    原本已经耗尽了全身的能量，再遭到这样强烈的打击，风烈再也承受不住压力，能量涣散，身体不受控制地向丧魂洋坠落。
    那名化融期高手心中大喜，能逮到即将突破到下一个层次的高级离魄期顶峰高手，估计一辈子也不会有几次这样的机会，如今这一战恐怕要让自己成名了，至少也能在幽玄鬼帝面前交差，他甚至都在憧憬着自己满载荣誉回归无顶山时的情景。
    风烈的身体直坠下去，在丧魂洋的洋面上狠狠地撞击了一下，才缓缓地没入到水中。
    化融期高手不假思索，加速向丧魂洋洋面飞去，他要将风烈捞上来，直接带回无顶山邀功请赏。
    不过令人想象不到的事情发生了，风烈坠入丧魂洋之内和化融期高手飞临他坠落的地点上方都不过是片刻之间的事情，但那化融期高手居然就此失去了对风烈气息的感应！
    这位化融期高手震惊之情溢于言表，他简直难以置信，自己居然会对一个已经眼看到手的伤者失去了控制。
    化融期高手反复地查探了数次，依然没有发现风烈的丝毫踪迹，无奈之下，他只有自行穿入到丧魂洋底，用神识进行探查搜寻。
    不过他在这丧魂洋底找了几个来回，依然无法发现风烈的踪迹，风列整个人就这么突然消失了。
    化融期高手不禁有些暴躁，当然换做是谁都会有这样的反应，一个大活人就当着自己的面突然消失了，这实在是太过不可思议的事情，尤其还是一个化融期高手境界的高手，他的脸上实在有些挂不住。
    本来已经手到擒来，自然不能这么空手而归，化融期高手在大洋底部降低了速度，缓缓地来回搜寻着。
    这样又来回搜索了不知多少遍，化融期高手才终于在某个地点发现了些许的异常。
    有一道若有若无的能量气息缓缓地从大洋中的某一点透露了出来，且逐渐加强，直至强大到可以影响到化融期高手的心神。而这股能量气息的出现并非是在洋底的一个地点奇網网收集整理，而是在水中的某一个微小的点上，似乎这股能量气息就是来源于一个水原子。
    这事情本就十分怪异，如此细小的一个点居然可以发射出令人难以想象的强大能量，而且这能量十分的特别，就好像是被压缩到了极致的某种东西即将喷发一样。
    化融期高手迎着那股气息向前游动，当他接近到那能量原点附近的时候，才看到一个水滴般大小的圆形小球正不断地旋转着。
    这个圆形小球此时已经开始减缓旋转的速度，略微有些乌暗的球体呈半透明状，里面看不清具体状况，但却可以感觉到其中蕴含着的澎湃的能量流。
    “应该就是这个了！想不到这小子居然能够把自己隐藏进微缩结界之内，不过他的本事也算不小，即便是微缩结界要瞒过自己这样的化融期高手也是不易，但他却可以做到，显然这人的实力已经很快达到化融期的境界！”化融期高手心中想到，不过旋即他好像想到了什么，紧接着面色大变，身形一转就要逃跑。
    熟料他还没有来得及离开的时候，那看上去正逐渐减速的水滴大小的圆形小球突然迅速地坍缩成无限微小的一点，紧接着便突然从那肉眼难辨的一点迅速地扩散，如同原子爆发一样瞬间充斥了周围的空间。
    “离魄衍化融！”化融期高手惊叫一声，他的身体瞬间便被那恐怖的能量乱流所吞噬，一股恐怖到极点的侵蚀之力瞬间布满了他的整个身体，并开始迅速地腐蚀他的防御结界。
    与此同时，整个丧魂洋也如同被煮开了锅的沸水一般，洋面上翻滚不已，无数前所未见的上古生物都被这恐怖的能量异变抛出了洋面，一些正在大洋深处秘密修炼的高手也被这莫名其妙的能量演变震出了洋面，彼此之间惊骇地对望着，所有人都不知道究竟发生了什么事情。
    而先前那名化融期高手的身体也受到了影响，他体表的防护结界不断地被消融粉碎，直至逃离到了远离丧魂洋数百里的高空，那股恐怖的侵蚀之力才算渐渐减弱，不过此时就连他的肉身都已经被腐蚀掉，只剩下一个银白色的能量团在发散着微弱的光芒。
    “这小子居然在这样的情况下提升到了化融期！”那银白色的光团表面的光芒瞬间消失，重新凝结出刚才化融期高手的身形。此时的他一脸凝重，紧紧地盯着大洋之下。
    一道夺目的光华突然从大洋表面之下泛起，将水面以下变成了银色的一片，就如同一轮圆月被置入了洋底一般，使得整个天空都显得异常的暗淡，天空和海洋就如同被逆转了一般。
    那夺目的光华一直向上飞升，直至冲破了大洋的表面，在化融期高手的对面快速地收缩成一个人形大小的光团。
    风烈的身形缓缓地现了出来，只是这身躯如今带着一股令人惊愕的澎湃能量气息，就仿佛本身就是一个能量的元核。
    “你居然可以在这样的情况下突破，而且还可以把自己隐蔽在某一点上？”化融期高手有些惊讶地道。
    “很吃惊么，我倒是要感谢你，如今居然可以帮助我这样快地达到了化融期，看起来我在这冥界之中的时日也不多了，相信不久之后便可以去你无顶山中拜访拜访！”
    那名化融期高手深深地叹了口气道：“你果真是一个异类，想必假以时日，我们都会是你的手下败将，不过如今我还是要做出最后的努力，完成幽玄鬼帝的嘱托！”
    风烈笑了笑道：“还是要战吗？”
    “当然，因为我想这已经是最后一次阻止你的机会，再过些时日，恐怕我将不再拥有这样的机会！”那名化融期高手苦笑着道。
    风烈点了点头道：“我可以答应你，不过这丧魂洋中也是颇多生灵，我们还是选择另外的地点，不要波及到这些低级的生物才好，也算是为自己积点得吧！”
    三百五十五章惊世之斗
    那化融期高手点了点头，道：“这样也好，免得对丧魂洋造成影响，我们就去冥空之外比一比！”
    风烈点头，身形一纵，当先向高不见顶的冥空飞去，如同一道流星穿透了虚空。化融期高手也是紧随其后，两人很快地进入到冥空之中。
    迎面而来的是一大片的迷雾，隔着数十米外便看不到任何东西，两人只能隔着这样的空间凭借一点灵识来分辨对方的位置。
    这冥界的空间结构比较特殊，因为诺大一个冥界只有冥空和冥界之分，冥界便是地下的九幽洲、丧魂洋和无顶山。而冥空则是处于这三大板块之上，独立的一片混沌，也只有达到了离魄期以上的高手才敢于进入到混沌空间。因为在这里面一片迷雾，这迷雾还夹带着强烈的能量风暴，在冥空上的能量风暴非常特别，是一种奇怪的中性粒子暴潮，这种风暴不会受任何能量的影响，可以穿透任何人的能量屏蔽，所以离魄期以下的修炼者会直接被能量风暴吞没，绞成一片肉末。只有离魄期以上高手才拥有短暂的抵抗中性粒子暴潮的能力，可以在冥空中停留片刻时间。而化融期高手则可以在冥空中停留上很长一段时间，对冥空的能量风暴也能够勉强抵御住。当然在冥空中动手的话就是另外一回事了，因为任何形势的交手都会引发冥空上能量的剧变，很可能会产生意想不到的结果，两人敢于选择去冥空交手，也是对自己实力的自信。
    因为两人飞入冥空的点很贴近，所以两人很快便发现了对方的位置，不过二人只能凭感觉来逼近对方，并判断对方的攻击意图。这样的比斗惊险而刺激，就如同两个平凡人在漆黑不见五指的地方比斗一样，不仅仅靠自己敏锐的感觉，还要靠一点点的运气。
    风烈在虚空之中静立，手中的上古灵元枪随时处于待发状态，而身上的上古灵元圣盾也已经开到了极致。在这充满了迷雾的虚空之中，对方的攻击往往很难被发现，因为到了化融期的高手，其对能量的运用往往到了极致，甚至可以在远离自己能量源的某一点上将能量调动起来，所以对对方的突袭也要随时保持一种最警醒的状态。
    那冥化融期高手也是同样的紧张，因为风烈如今已经迈入了化融期的境界，和自己一样拥有瞬间无视空间距离对对手产生毁伤的能力，他也同样要将自己的防御结界和护身法宝开启到最高状态，并随时准备对风烈进行致命的攻击。
    两个人的距离其实已经不远，但双方谁也不敢冒然行动，有时候高手对决，先出手的未必就会占得先机，相反，早动早败露自己的攻击轨迹，反而可能会让自己的攻击套路被对方摸透。
    只有在最适宜的时刻出手，才有可能做出最完美的一击，对于这样的高手来讲，那一击便足够决定胜负。两人都在期待着那种感觉来临的一瞬间，双方出手的时机其实几乎就是在同一时刻，在那微妙的瞬间，把握那万分之一毫秒的优势。
    仿佛要配合着两人的蓄势，冥空之中的能量乱流也缓缓地动了起来，这种流动是有规律的，就是在围绕着两人做缓缓地盘旋运动，而在这迷雾之中也突然出现了无数的气态湍流，湍流中还伴随着恐怖的金色闪电，一道道闪电切碎了迷雾，将数百里的范围之内映照出一片金芒。
    蓦地，有一道闪电横过二人所处的空间，将这一块空间中的迷雾驱散，两人的身体被金色闪电映照得泛起一片金光，宛若伫立天堂的两尊战神。
    动了，瞬间两道弧光便在空中闪过，横过数百里的空间交错在一起，一声令人心神为之震荡的清脆响声响彻半个空间。
    这是一次几乎完美到极致的交手，两人的能量都在瞬间爆发到了最佳状态，无论是攻于防，都做出了最美妙的一次出手。
    风烈的上古灵元圣盾瞬间化为一片繁星，护卫在身体的周围，灵皇护盾和繁星盾牌的融合在这一瞬间正式完成，隐含在繁星盾牌中不知道多少年的一个神秘的上古气息突然被催发了出来，在风烈的脑海中流淌而过。
    上古灵元枪也在这一瞬间发挥至极致，原本的能量射流突然转变了形式，成为一条银白色的长形神兵，以无法形容的速度穿越了迷雾漫布的空间，瞬间击在了那化融期高手的护盾之上。
    遭此一击，那化融期高手强大的结界瞬间崩溃，上古灵元枪化作的银白色流光瞬间穿透了高手的防御结界，并击中了他身着的护甲。
    尽管那化融期高手具有极为变态的防御，但面对风烈变异升级后的上古灵元枪还是被彻底突破，上古灵元枪如同一条蛇般钻入了化融期高手体内，并迅速地转了级转，并在瞬间爆发。
    “嘭！”一团银色的血雾散开，上古灵元枪又从化融期高手的身后钻出，化融期高手颓然垂下头去，身体也毫无反应地向冥空下方坠落。
    不过在被风烈击中的一瞬间，那化融期高手也将手中的一只类似编钟般形状、通体黑色形态怪异的物体抛了出来，直接砸向了风烈。
    风烈还在纳闷这究竟是什么兵器，突然之间一阵强烈的精神压力瞬间破防而入，几乎将风烈打得从云端上掉了下去。
    想不到那看似不起眼的东西居然有如此恐怖的思维力场攻击能力！风烈骇然。也就在这一瞬间，那通体黑色形态怪异的物体又再度返回，凌空重重地击下。这一次风烈倒是有所防备，不过那恐怖的精神力场攻击还是令他有种无力承受的感觉。而这一次攻击带来的心神震荡更加的剧烈，风烈一口气没有接上来，猛地喷出一口精血。
    在达到超宇宙层次之后，每个人的精血已经极为少有，那精血便如同是自己的真元，只有在心神全都被严重破坏，且造成难以弥补的损伤时才会破体而出。
    果然风烈在喷出一口鲜血之后，人也显得萎靡不振，人摇摇摆摆地在冥空中晃了几晃，也软软地扑倒。





    第八集 异星之旅 第356－360章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:45:23 本章字数:10953

    三百五十六章遇袭
    也就在这个时候，从下方丧魂洋边缘那遥远的无顶山方向突然传来一股强大的能量流，那能量流瞬间横过了超远的距离，直接地风烈所在的位置射来。
    风烈原本已经是身受重伤，这股强横的能量流急速飞射过来的时候他仅仅来得及在脑海中形成一种感应，甚至于身体都没来得及作出任何反应便被这凌厉的能量射流穿透。
    这股能量流甚至比方才那化融期高手所发出的能量还要恐怖，风烈仅有的灵识也已经感觉到它对自己的不利，凭借着自身的特异体质，风烈做出了一个对自己绝对有利的判断。
    他瞬间将自己的身体分解，并迅速地将分解后的身体颗粒融入到浓密的冥空迷雾中。
    果然那道凌厉的能量流在洞穿了风烈的身体之后便突然失去了目标，风烈的身体在分解之后因混杂在冥空的迷雾中，已经难于捕捉，那凌厉的能量流也迅速地扑空，最终还是无奈地消散在虚空之中。
    在这股能量流消失之后，风烈才再度将身体凝聚，此时的他显得十分虚弱，但却并没有如想象中那样就此垮下去。
    “化融期的实力果然要增加不少，如果不是在迈入化融期的时候掌握到了关于化融期境界变化的一点奥秘，恐怕这一次我也就要栽到这了！”风烈紧紧地盯着方才那道凌厉的能量流射出的地方，颇为感慨地道。
    连番的激战，已经使得风烈的能量接近崩溃的边缘，而刚才发自无顶山的致命一击更是令风烈几乎昏过去。
    如今的他元气大伤，恐怕没有一段时日休想恢复过来，现在他只想找个地方休整休整，尽快恢复到最佳状态。
    不料就在他喘息待定，准备离开冥空返回丧魂洋的时候，在无顶山方向突然再度发生了异变，一阵令人心悸的轰鸣声自无顶山深处响起，迅速地笼罩住了整个山顶和大半个丧魂洋，一道恐怖的神识突然从无顶山深处涌现，并迅速地横过丧魂洋，直接射向了风烈所在的区域。
    这一道恐怖的神识带给风烈极其不舒服的感觉，他敏锐地意识到，这一定就是传说中的幽冥鬼帝，那个在无顶山中数一数二的人物。
    不过风烈依然是有恃无恐，因为他知道在冥界中的一条法则，那就是无顶山中的人只要达到了化融期，就不允许再踏入到九幽洲和丧魂洋，而只能在无顶山中一直修为到飞升离开。既然刚才自己对抗的就是一位化融期高手，那么幽冥鬼帝应该同样达到了化融期的境界，这条法则显然是对他有效的，他相信那幽冥鬼帝无论如何也要遵守这条冥界法则，否则的话必然会遭到惩罚。
    不过风烈也并没有因此大意，因为既然刚才的化融期高手可以脱离无顶山踏入到邻近九幽洲的地界，那么幽冥鬼帝同样可以短时间内离开无顶山，在别人没有注意到的情况下对自己实施狙杀。
    风烈刚刚有了这个念头，事实便印证了他的想法，方才感知到的那道恐怖神识瞬间投注到了他的身上，那感觉怨毒又充满杀意。
    风烈意识到不好，转身就要向九幽洲方向逃去，那神识似乎猜透了他的想法，死死地将他罩定。同时，在遥远的无顶山山腰处有一道带着血腥气息的光团瞬间升起，横过万里虚空向冥空上快速移动的风烈追来。
    “一定是幽冥鬼帝！”风烈能感觉到来者强大而恐怖的气息，那股气息几乎可以将自己的思维力场扰乱，让风烈有一种说不出来的难受感觉。
    “快，逃得越快越好！”风烈不断地让自己加速，因为那道恐怖的光团已经离他越来越近。
    不过是数个呼吸的时间，那光团已经飞临风烈的身后，同时一个阴冷恐怖的声音响起。
    “好大的胆子，竟敢杀死我的孩儿，我要撕碎了你！”那声音如同婴孩的哭声，又仿佛一只夜间的猫在嘶叫，声音十分的可怕。
    风烈也不言语，只是一个人在拼命地跑，那幽冥鬼帝追了半天，居然还离着风烈有一段距离。
    幽冥鬼帝显然有些恼羞成怒了，他突然加速，速度几乎加快了一倍，转瞬间便来到了风烈的身边，两人变成了平行飞行。
    幽冥鬼帝偏过头，用阴冷的神识紧紧地盯住风烈，不断地折磨着他的神经。
    不过风烈显然也并没有被幽冥鬼帝的恐怖神识所摧垮，他依然坚持着向前飞行，毫不理会幽冥鬼帝对自己的影响。
    两人平行飞行了片刻，幽冥鬼帝突然头向前一探，发出了一声奇怪的嘶叫。
    那声音犹如一道声波墙，猛然在风烈的面前形成了恐怖的能量合围。
    风烈左奔右突，依然没有摆脱开恐怖的能量合围，一道巨大的能量罩如同一个大牢笼一般将风烈扣在了其中。
    风烈用尽全身力气奋力挣扎，但那能量罩中的束缚越来越紧，到最后已经变成了丈许大小，里面的能量浓度也极其惊人，风烈已经被这恐怖的能量流挤压的近乎休克，但幽冥鬼帝依然在催发能量不断地向中间积压，他要把风烈活活压死。
    风烈早已经意识到幽冥鬼帝要对自己下毒手，但他在短时间之内调动体内各种能量，做出了无数次的尝试，结果却是一道道能量反而被幽冥鬼帝放出的能量罩吸收，反而加速了能量罩的挤压速度。很快风烈便感觉到神智模糊，抵抗力也越来越弱。
    看到风烈的样子，幽冥鬼帝的眼中闪过一丝残忍而满足的笑意，一向嗜血好杀的他对这样将人折磨致死的残忍手段简直是喜欢到了变态的地步，这也难怪他的儿子幽玄子同样有着一颗变态的心，喜欢看折磨和杀死人来满足自己的趣好。
    “我要让你求生不得求死不能，敢于挑战我们幽玄家族的权威，我绝对容你不得！”那幽冥鬼帝突然发出一阵尖细嘶哑的笑声。
    三百五十七章 得生
    风烈心头只有苦笑，如今自己的生死已经被幽冥鬼帝牢牢地掌控在手中，显然只能任其宰割了。
    不过那幽冥鬼帝向来喜好虐杀敌人，所以他并不想很快地将风烈置于死地。
    如今的能量罩已经被挤压到了极限，但幽冥鬼帝依然在不断地加大压力，眼看着风烈发出痛苦的呻吟声，幽冥鬼帝的心兴奋异常，他最喜欢听到敌人痛苦的呻吟声，这会大大刺激他的神经。阴冷的笑意布满了整张脸，他的手中暗暗地显露出一根暗黑色的尖刺。
    这是他最喜欢的一种刑罚，叫做碎魂针。碎魂针的针体是由蕴含着某种诡异上古能量的尖刺制成，通身长约一尺，其内蕴含着某种诡异的能量，只要将这碎魂针从被刺者的头部插入，便可以催发碎魂针运动起来。
    这东西最可怕的一点是它可以无限制地吞噬被施刑者的神识，并将被吞噬者的元灵缓缓地搅碎。
    冥界高手并不惧怕死亡，表面的伤害自然也无法对他们造成影响。但元灵的损伤对他们的危害却是致命的，一个冥界高手一旦元灵受损，将遭受难以弥补的损害，轻者修为大降，重者甚至会元灵毁灭，从这个世界上湮灭。
    眼看着风烈的身体越来越无力，双手还在用力地支撑着能量罩的表面试图站起身来，但在重压下他还是渐渐地弯下了腰，身上的骨骼不断地发出噼噼啪啪的爆响。
    幽冥鬼帝将碎魂针拈起，对准风烈的后脑方向，缓缓地向下探去，他赤红色的双眼泛起异样的神采，一双死鱼眼睛滴溜溜乱转，仿佛在期待着一场美妙的表演。
    碎魂针轻易地穿过了能量罩，抵近了风烈的头部，似乎有所察觉，风烈的头猛地抬了起来，愤怒地望向幽冥鬼帝。
    “你应该感觉到幸运，居然有幸尝到了这碎魂针的滋味！”幽冥鬼帝怪笑着说道。
    风烈狠狠地啐了他一口，道：“去死吧，你这个愚蠢的笨蛋！”
    幽冥鬼帝大怒，手中碎魂针狠狠地向风烈的后脑戳去，口中还骂道：“小畜牲不知道死活，我就让你知道什么是求生不得求死不能的滋味！”
    伴随着一道恐怖的能量的灌入，风烈的头部一阵剧痛，接着脑中仿佛被一根木棍用力地搅拌着，难以名状的一种痛苦的感觉充斥着整个神经。
    风烈发出一声凄厉的嘶嚎，双手用力地捧住头，试图摆脱开这种痛楚，但幽冥鬼帝毫不停手，碎魂针搅动得更加厉害，甚至直接探入到了风烈头颅的深处。
    残酷的凌虐另风烈痛苦异常，但他依然顽强地坚持着，不向幽冥鬼帝做出任何的妥协。
    “跪下求饶吧，也许我能让你死得痛快些！”幽冥鬼帝阴冷的声音在风烈的头顶上响起，但风烈知道他不过是想将自己的意志力击垮，幽冥鬼帝根本不会怜悯任何人。
    “我死？我死也会拖着你下地狱！看着吧，你也不会有什么好下场，即便所有人都顺利地修炼成功，得以飞升到超宇宙之中，你也会因为心中的魔障而止步不前，你将永远没有实力问鼎超宇宙，你永远只是一个落魄的下流角色！”风烈强忍住剧痛，高声地笑骂着。
    “你……，去死吧！”幽冥鬼帝被风烈的嘲讽弄得恼羞成怒，他发疯似地将手中的碎魂针送入到了风烈的颅内。
    “啊……”风烈一声惨叫，整个身体猛地卷曲了起来，他的后背也因为极度的痛楚而弯成了一个弓形。
    幽冥鬼帝毫不手软，他将更大的能量顺着碎魂针疯狂地注入到了风烈的体内，如今他要让风烈魂飞魄散，要让这个敢于蔑视自己的年轻人受到最残酷的惩罚。
    可怕的碎魂针在风烈的体内游走，每经过一处便会在那里形成巨大的创面，不过片刻工夫，风烈的身体已经显出片片裂纹，就如同一尊从内里开始破碎的雕像。
    “碎魂针能够绞灭你的肉体，同时也可以绞杀你的灵魂，还没有人可以从这样的刑罚中逃脱，你也一样！”幽冥鬼帝带着一丝同情的目光注视着风烈，他要看着这个可怜的猎物在自己的面前死去。
    风烈也感觉到意识在一丝丝地抽离自己的大脑，身体也变得软弱无力，难道自己真的快要死了？
    “不、不能放弃，不能在敌人的面前放弃努力，即便是死也要让对方心有余悸，决不能让对方把自己当成一个懦夫！”风烈咬紧牙关，奋力将体内一直保留着的两道神秘能量催发出来。
    这便是冥印和实印在风烈的身体内停留的时候产生的新能量，这股新能量风烈始终没有完整地炼化它们，直至方才，在风烈被碎魂针将精神力催发到极致的时候，这两股新能量才仿佛被突然唤醒，突然在风烈的体内出现。
    当由冥印和实印形成的能量猛地爆发出来的时候，连风烈都被其可怕的力量所震惊。就在这一瞬间，仿佛整个世界都被这突如其来的能量所影响，就连幽冥鬼帝所布置的用来包裹风烈的能量罩也在瞬间被这道诡异的能量所冲击，就这么无声无息地消失在空气中。
    风烈感觉到自己的身体猛然一轻，头部的剧痛也很快消失，只剩下目瞪口呆的幽冥鬼帝不能置信地望着自己。
    “这、这是怎么回事？”幽冥鬼帝结结巴巴地道。
    “你还杀不死我，因为我是天命所归，而你则是上天要鄙弃的对象！”风烈用轻蔑地眼神望着他。
    “天命所归？”幽冥鬼帝狂笑一声，努力让自己从惊惧中平复下来。
    “他的确是天命所归，幽冥子，这件事情到此为止吧！”一个声音突然从无顶山的深处传来，幽冥鬼帝闻言一愣，迟疑片刻，才咬了咬牙，将风烈抛落到了半空中，然后头也不地径直飞返无顶山。
    “今天算你走运，如果你来到无顶山，我一定会让你形神俱灭！”幽冥鬼帝的声音还在虚空中回响，风烈则在半空中呆呆地发愣。
    三百五十八章 宗长的妥协
    总算是在幽冥鬼帝的手下死里逃生，风烈长长地吁了一口气，如今他要尽快地返回到九幽洲大陆中，毕竟自己还是九幽洲冥府的冥皇，掌握着冥府地界的民生，如今在幽冥鬼帝手下落败，他最需要的是时间，争取到足够的时间让自己进一步提升实力，原本以为自己还可以在冥界中多逗留一段时间，但现实的残酷性令风烈不得不拼尽全力去提高自己，在这个弱肉强食的世界里，不是被人被淘汰就是自己被淘汰。
    他和幽冥鬼帝的一战几乎可以用死里逃生来形容，风烈没想到幽冥鬼帝的实力会如此恐怖，他到现在还依然惊魂未定，看来自己的挑战无顶山上层势力的举动实在是太过唐突，同幽冥鬼帝之间的差距也实在太大，如果不是幽冥鬼帝因为某种原因而突然停止了对自己的凌虐，也许如今自己已经魂飞魄散。
    这一战也让风烈清醒了许多，在这个弱肉强食的世界里，也许自己不该放松自己，不过首先要做的事情还是先去西方不毛之地的厚土宗鸾氏老家看看，毕竟鸾馨媛还在望眼欲穿地盼望着他的到来。
    “先去厚土宗老家看看吧，也有机会见识一下厚土宗的不传秘技！”风烈如一道闪电，瞬间没入到虚空之中。
    就在他赶往西方不毛之地的厚土宗鸾氏老家的时候，幽冥鬼帝也赶回了无顶山，他一回到自己的洞府，便一言不发直接进入了内室，并吩咐所有人不得入内，只传唤自己最得力的手下，化融中期高手尹引子。
    这尹引子身份十分特殊，他并非是幽玄族人，而是来自超宇宙的某个大族，来到这里也是为了一个特殊的目的，不过他孤身前来，在冥界中自然缺乏帮助，这个时候正好遇到了幽冥鬼帝，双方也算是一拍即合，彼此合作也算各得其所，于是这尹引子便一直在无顶山为幽冥鬼帝办事，同时努力查探自己始终在关注着的一个上古秘密。
    很多年前，尹引子曾经因为过于迫切地想找到关于上古秘密的线索而在冥界九幽洲造下了很大的杀孽，结果遭到了整个冥界(www,16k,cn最好看的小说网)的追杀，之后不得不暂时隐藏起来，很长一段时间没敢再露头。在这段隐藏行迹的时间里，他心急如焚，几乎时时刻刻都想要重新返回九幽洲，如今幽冥鬼帝提到再让他返回九幽洲办事，他几乎是欣喜若狂，立即答应了下来。
    因为有过前车之鉴，幽冥鬼帝一再叮嘱他千万要谨慎行事，万万不能再在冥界造成大的杀孽，否则谁也保不了他。尹引子满口应允，脑子里想得却是宝贝到手，功成名就地回到超宇宙的风光，结果幽冥鬼帝嘱托他的一些事情他都根本没有放在心上。
    急匆匆辞别了幽冥鬼帝，尹引子毫不迟疑地立即离开了无定山，准备穿越丧魂洋赶往九幽洲。
    “机会终于来了，这一次我一定要得到遗落在冥界九幽洲的秘传宝录，得到了这个可就是大功一件！”想到当初那个落魄的家伙凭借着获得邪灵族的秘传宝录而一跃成为宗族的红人，连混沌期和乘空期的高手都要对他笑颜相向，尹引子的内心便充满了渴望。
    这六本秘传宝录里究竟有什么样的秘密他还不是很清楚，只知道超宇宙中所有的高手听到秘传宝录四个字都会为之疯狂，而且曾经有过两大宗主因为秘传宝录的事情大打出手，双方损失惨重，但也反映出这秘传宝录的重要价值。
    以尹引子的本事，横穿整个丧魂洋也不过是片刻的功夫，当风烈刚刚进入到九幽洲大陆内部的时候，尹引子也已经来到了九幽洲大陆的南部，直接飞往三圣台。
    不久之前在冥空中发生的剧烈震荡令所有冥界高手惊恐万分，但没有人知道究竟发生了什么事情，此时在三圣台里，冥族宗长和三圣也同样在议论这件事情。
    “刚才的能量冲击好可怕，不仅仅是冥空一带，甚至于九幽洲大陆都受到了可怕的影响，整个冥界的能量流都发生了逆转，这样的交手至少在亿万年之内还没有发生过，究竟是什么样的人物才能够造成如此大的声势？”三圣之一的摩天圣心有余悸地说道。
    “是啊，看上去交手双方的实力恐怕都超越了离魄期，但在无顶山中各势力已经基本没有什么冲突，是什么外来的势力造成了这样的变化呢？”大悲圣也提出了疑问。
    冥族宗长苦笑一声道：“都别乱猜了，至少这高手绝对不会是来自我们九幽洲大陆，希望他们的这次比斗不会影响到我们九幽洲大陆吧！”
    几个人还在议论着，突然一道凌厉的气息横过了整个天幕，随后一个阴恻恻的笑声在空中响起。
    “诸位老友可安好，是否还记挂着我这个老骨头？”
    四人闻言一惊，同时站了起来。
    “尹引子？”冥族宗长脸上显露出不能置信的眼神。
    “正是我这个老东西，很久不见了，你还好吧？”刚刚赶到的尹引子又是一阵怪笑。
    “我们怎么敢忘了阁下，不过你这次突然出现，不知道为的是什么事情？”冥族宗长脸上换上了一幅笑容，语态亲切地问道，显然他们之间是老相识了。
    “前阵子因为出了那桩麻烦事，不得已回到无顶山呆了段时日，如今再度现身，自然是有重要的事情要办！”尹引子仔细地用神识在周围搜索了一番，确定没有高手在周围偷听之后，才开口说道：“鬼帝要对付一个人，需要你们的帮助！”
    冥族宗长和三圣对望一眼，内心中都惊骇异常，他们都想不出什么样的人物能逼得幽冥鬼帝出手，而且说的是需要帮助！
    冥族宗长试探地问了一句：“你是说幽冥鬼帝需要帮助，他都解决不了这个麻烦？”
    尹引子点点头道：“正是如此，不然我也不会冒险从无顶山赶来，专门跑这么一件事情！”
    三百五十九章阴谋
    冥族宗长表面上陪着笑，但其实内心里却在暗暗叫苦，他对这尹引子可是十分清楚，这是个恐怖的煞星，多年以前就是这一个人几乎毁了整个九幽洲大陆，不过这个尹引子当初对冥族宗长一系还是手下留情，所以冥族宗长等于是欠了对方一个人情。
    冥族宗长也知道这尹引子的目的究竟是什么，他是为了要找寻那根传说中尚余留在冥界之中的唯一一本秘传宝录。不过究竟那本秘传宝录究竟在谁的手里他也并不清楚，否则的话就算把那东西现出来，也要让这煞星尽快离开这里。
    想到这里，冥族宗长连忙问道：“不知道此次阁下到来是为了什么目的？”
    尹引子笑道：“不为别地，只是要完成幽冥鬼帝嘱托的一件事情，要铲除一个人！”
    “铲除一个人？在九幽洲大陆上？”冥族宗长有些不敢相信自己的耳朵，九幽洲会有什么样的人物值得幽冥鬼帝去下大力气对付？不过他心中首先想到了一个人，那就是最近冒出来的新任冥皇风烈。也只有这个人是他摸不透，实力远远超越九幽洲任何人的，至少估计风烈的实力已经迈入到离魄期以上，显然他至少在九幽洲大陆上已经是无可匹敌。
    其实尽管冥族宗长和三圣抬举风烈上位做了冥皇，但内心中确是始终感到嫉妒和失落，毕竟历任冥皇都是被冥族宗长压制，仅能在双方的关系中处于从属地位，而风烈的上台，却让他们彼此的身份发生了逆转，转而由风烈来制定游戏规则，冥族宗长已经郁闷了许久，如今听闻无顶山上的高手要来对付一个人，他们内心中期望的便是将这个矛头直指风烈。
    果然听那尹引子说道：“听幽冥鬼帝说这人应该是九幽洲大陆上新冒出来的冥皇，因为也只有他的实力已经跨越了离魄期，也只有他有实力杀了鬼帝的儿子，不过限于鬼帝不能踏入到九幽洲的土地上，所有只能由我来代劳了。”
    “杀了鬼帝的儿子？”冥族宗长和三圣大惊失色，旋即又心头一阵狂喜，惊的是风烈的实力居然如此强大，要知道上一次鬼帝之子幽玄子在九幽洲大陆上施虐的时候，冥族宗长便是因为无法感应出对方的实力而不敢贸然行事，但风烈居然可以击杀掉这个人，显然其实力应该超出对方一截才对，那么风烈如今的层次会达到怎样的高度？四个人心中一阵狂跳。
    同时他们心里喜的是风烈既然得罪了幽冥鬼帝，那么出手对付他的自然都是无顶山派来的超级高手，虽然冥族宗长和三圣他们打不过风烈，但无顶山的高手总能对付得了他吧？在四个人的心中无顶山高手的实力可是高不可及的。
    这一次自己这方面可以说是捡了个大便宜。
    不过又听到那尹引子说道：“这一次我们不仅仅要铲除风烈，还要铲除他的势力，只有这样才能断绝我们的威胁！”
    他其实这是在假昭下旨，幽冥鬼帝根本没和他说过这件事情，他之所以这样做主要是为了让九幽洲大陆陷入乱局，这样方便掩护自己在九幽洲大陆上寻找那失落的秘传宝录。太平盛世死个人会是很大的事情，乱世中就没有人有心思关注这些了。
    冥族宗长也是条老狐狸，怎么会不知道他的心思？不过如今冥族宗长也是有心铲除冥皇势力，将那块肥肉吞下来，所以也就顺着尹引子的意思应承道：“既然如此，我们就全力配合，一定把幽冥鬼帝交待的这件事情完成！”他这也是给自己找一个台阶，一旦事后被人问起，也可以把责任都推到尹引子身上，说这尹引子假传旨意，罪不可赦等。
    双方彼此心知肚明，表面上会心地一笑，算是达成了一致，只是这冥族宗长没有动脑子想过，既然连人家幽冥鬼帝都要派得力手下来办事，而且要他们的帮助，这个难题岂是那么容易解决的？
    沟通完毕就要展开计划了，送走眉开眼笑的尹引子，冥族宗长将周围的人屏退，低声地呼唤道：“你可以过来了，孩子！”
    他话音刚落，一阵旋风便席卷而至，疾风骤停，一个神采高大、表情阴鹜的青年站在了他的面前。
    “义父！”那年轻人说道。
    “好孩子，你报仇的机会如今到了，连无顶山的幽冥鬼帝如今都要出手对付他，我们得到了幽冥鬼帝的支持，现在也可以有所行动了，如今就有一件事情急着去办，你要尽快做好准备，赶赴冥府地界，策动一桩秘密事件！”
    那年轻人闻言双目寒光电射，难以掩饰地喜悦之情溢于言表，他欣喜地道：“多些义父安排，幽雨此次必定殚精竭虑，圆满地将任务完成！”
    原来这人便是死在风烈手上的冥帝之子，年轻的公子哥幽雨，他不知道什么时候跑到了冥族宗长的手下，来为他效力，而且看起来经过一段时间的苦练，他的实力已经大大的提升。
    “这件事情我们其实已经秘密策划了许久，如今你去就是要设法把这些人集中起来，在冥府地界上制造一些冲突，以便给我们一些口实，出兵冥府地界！”冥族宗长吩咐道。
    “放心吧义父，孩儿一定会将冥府搅得天翻地覆，让他们焦头烂额，孩儿更要让那风烈付出血的代价，为我的亡父报仇！”幽雨狂妄地叫嚣道。
    “很好，”冥族宗长满意地笑道：“你有了这样的勇气，那么你的父亲显然也会倍感欣慰，当初冥帝幽泉可是我九幽洲大陆上的骄傲，原本就是想让他来继承冥皇之位，谁知道他却会被风烈这个小人杀害，并且借机会上位，说起来我们也是无比的愤懑，但因为他实力太强，一直拿他无可奈何，如今有了幽冥鬼帝做主，我们自然也就不必担心他了！”
    幽雨双眼含血，默默地点点头，无论是从哪个角度，这风烈都是他最为仇恨的对象，不仅仅是杀父之仇，风烈的出现使得他从一个众人瞩目的骄子变成了无人理会的小人物，这个仇恨他无法释怀，如今，他就要让风烈为此付出足够的代价。
    三百六十章 叛乱
    入夜，冥皇殿附近陷入了沉寂，空气中弥漫着一丝淡淡的清香，那是冥界三大奇花之一曼陀罗花的清香。
    冥花谷是冥界万花之都，但这曼陀罗花却仅在冥皇殿西的幽冥河上绽放。每当夜幕降临，幽冥河的河面上就缓缓舒展开万千个花蕾，泛着淡淡幽光的曼陀罗花就在这样的情形下缓缓地开放了。
    几乎就是一瞬间，千万朵曼陀罗花便如同无数盏河灯突然亮了起来，亮得那么突然，那么的璀璨，星星点点漫布河床的光亮和天空中的点点繁星相映对，将冥皇殿周围衬托得宛若梦境。
    高大巍峨的冥皇殿突兀地耸立在一个小山丘上，无形地发散着它的威严，冥皇的威严不容挑战，在冥府地界上的每一个人都是这样的想法。尽管如此，负责守卫的冥将依然忠于职守，警惕地巡视着每一个地方。
    不过今晚他们遇到的挑战者实在太过强大，仅仅片刻工夫，来袭者已经突入到冥皇殿的内殿，而且居然没有任何人来得及发出示警，沿路遇害冥将的尸体已经遍布大殿的每个角落。直至来袭者侵入到冥皇的居寝附近，才有一批内卫高手发现了对方的来袭。
    这批高手基本都是灵聚期和无际期修为，甚至有部分人达到了化神期的境界，所以敌人再也无法隐藏行踪，双方展开了一场惨烈的搏杀。
    为首的两个敌人一马当先，直接杀入到冥皇居寝，甚至于三名化神期高手都被瞬间击杀。
    敌人的实力太过强大了，简直令他们无法想象，冥皇殿也是有史以来第一次被敌人侵入，这是守卫者的奇耻大辱，冥将和内卫们毫不畏惧，殊死抵抗，一个个杀红了眼，奋力地向比自己高不知道多少倍的敌人扑去，当然等待他们的便是瞬间的死亡。
    直至南宫德升下令弃守，这些人才不得不含恨退去，此时的冥皇殿已经被鲜血染得一片血红。
    敌人意犹未尽，对冥皇殿内的侍者们又展开了一场屠杀，不过好在风烈并不习惯皇帝的排场，并没有在冥皇殿留下太多的侍者，也算让更多的人幸免于难。
    敌人几乎杀光了在冥皇殿中可以遇到的所有人，可依然没有找到风烈的影子，因为风烈直接赶往厚土宗的宗族所在地，所以并没有和敌人遇上，加上南宫德升等人面对强大的敌人几乎无喘息之机，所以并没有来得及通知他。
    “怎么会找不到？”为首的幽雨愤怒地咆哮道。
    “大人，恐怕冥皇并没有在大殿之内，也许根本就没有来过这里。”一个属下回答道。
    “冥皇？”幽雨抬手一挥，一道幽暗的玄光便将这名属下烧成了灰烬。
    幽雨冷冷地道：“这个人死有余辜，那逆贼怎么配称得上冥皇？冥皇原本就应该是我父亲的，他不过是卑鄙地抢过来罢了，今后不允许任何人在我面前这么称呼他！”
    下属一个个面若寒蝉，都不敢再做声。幽雨发泄完毕，才转过头对着站在一旁的发笑的尹引子道：“尹前辈，看来风烈这逆贼是不在这里了，我们该怎么办？”
    尹引子笑道：“我们就在这里等，你们就守在这里，我去在周围转转，估计他不久之后就会回来了！”说完一个闪身消失在夜色中。
    幽雨恭敬地送尹引子离开，又扭过头问属下道：“这里还有没有活口了？”
    一个手下过来道：“大人，捉到了两个女人，其中一个似乎是风烈的女人！”
    “风烈的女人？”幽雨别有深意地问道。
    “是的陛下，很多人看到当初风烈带着这个女人到各地寻访，看来他们的关系很不一般。”
    “把她带过来看看！”幽雨的脸上充满了得意之色。
    片刻之后，两个冥将便将面色惨白的莘玉儿押了过来。
    “你就是风烈的女人？”幽雨望着无助的莘玉儿，别有深意地问道，莫名奇妙地，一股从未有过的欲火在他的体内升腾，也许是因为风烈的女人这几个字太过刺激他的神经，他已经感觉到那团火自腹部快速地向上下移动，同时充斥了自己的大脑和下面蠢蠢欲动的邪恶分体。
    “大人，小女子和冥皇陛下之间并没有什么，也不敢高攀！”莘玉儿谨慎地答道，的确，冥皇乃是一代枭雄，人家四大美人都前仆后继地向上冲，自己一个渔家之女，又有什么资格去奢求冥皇的爱情，尽管此时风烈在她的心中已经占据了重要的位置。
    幽雨却毫不理会莘玉儿在说些什么，风烈的女人这几个字已经将他的理智冲垮，他不耐烦地向属下挥了挥手，示意那些人全部退下。
    也许是意识到了危险，莘玉儿不安地向后退去，她的脸色也变得更加苍白。
    “干吗，要去哪里？”幽雨冷笑着问道，同时向莘玉儿逼近。
    “别过来，你要做什么？”莘玉儿用颤抖的声音问道。
    “你怕什么，你可知道我幽雨是冥界多少名流女人心仪的对象，但我一直视她们为粪土，如今能够对你这样厚爱，你也该知足了！”
    “你就是幽雨，你放过我吧，你身边有那么多的女人围绕，我不过是一个普通的渔家女子，别靠近我，啊……”莘玉儿的话还没有说完，早被疯狂扑上来的幽雨捂住了嘴，疯狂地向大殿的宝座上拖去。
    “呜……”莘玉儿已经意识到接下来要发生什么事情，无助的她拼尽最后一丝力气要挣脱幽雨的魔掌。
    “嗤啦”一声，长裙因野蛮的托拽而破裂，露出了莘玉儿洁白的大腿。
    幽雨俯下身去，狞笑着将手沿着光滑圆润的大腿向上抚摸，莘玉儿的身子如遭电击，猛地颤了一下，随即又开始了更剧烈的挣扎。无奈这挣扎反而使幽雨欲火上升，他双手按住那双挣扎着的美腿，用膝盖猛地顶开到两边，随后用力将长裙扯落。
    莘玉儿发出一声惨呼，泪水顺着眼角向下滑落，此时是她最不情愿的时刻，原本她的心中一直在祈祷，希望能将自己的清白奉献给最爱的人，但此刻，一切期望都已经破灭。
    “风烈，对不起！”莘玉儿的内心发出一声嘶喊。





    第八集 异星之旅 第361－365章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:46:08 本章字数:11276

    三百六十一章 香陨
    “刷！”正在空中飞寻厚土宗所在地的风烈突然感觉到一阵心悸，这种感觉十分奇怪，使得他不由得降落到地面，仔细地用灵识搜索着周围。
    “奇怪了，似乎这会儿总有什么事情发生，为什么我的心里这样的不平静？”他的心中也在暗暗地念叨着。
    不过他用灵识仔细地探寻了片刻，却并没有发现周围有什么异样，而且从自己的灵识来感觉，鸾馨媛的气息也很平稳，并没有发生什么事情。
    莫非是冥皇殿有什么事情发生？风烈不由得将全部的精神力输送向冥皇殿方向，瞬间他便感应到莘玉儿绝望而微弱的讯息。
    “不好，莘玉儿有危险！”风烈身形电闪瞬间便来到了冥皇井上空，就在他即将扑往冥皇殿的时候，突然一道阴暗的弧光从地面射来，夹带着一股巨大的能量将风烈挡了回去。
    “什么人？”风烈怒道。
    “呵呵，别急啊，小友，让我来陪你玩玩！”尹引子笑道。
    “我有急事！让开！”风烈冷冷地道。
    “哪有那么便宜事情，你说让开就让开？那让我尹引子的面子往哪里放？”尹引子身形一动，将拼命向前冲的风烈拦住。
    “放我过去，我可以答应你一件事情，包括任何事情，现在就放我过去！”风烈咬着牙哀求道。
    “呵呵，想都别想，过一会我让你求我任何事情，包括放过你！”尹引子冷笑一声，一股能量排山倒海般向风烈涌去。
    此时在大殿之内，幽雨已经将莘玉儿死死地按住，如今莘玉儿几乎耗尽了全身的力气，身体只能在地面上微微地扭动着，勉强地做出最后的一丝抵抗。
    “怎么，没力气了，你不是还有力量挣扎么？”幽雨狂笑着，一把把莘玉儿的亵衣扯下，两只饱满而富有弹性的玉兔顿时弹了出来。
    幽雨拼命地咽下一口口水，此时他才觉得，这种强行违背对方意志的粗暴行为对他实在是莫大的刺激，他甚至有些替自己惋惜，一直没有好好地享受这种美妙感觉，原本对那些女人的甜言蜜语此刻看来都属多余。
    盯着眼前晃动的两团，他贪婪地俯下身去，拼命地允吸起来，莘玉儿在他的身下扭动挣扎，却只能令他更加疯狂。
    当幽雨的大手扯下莘玉儿的亵裤，将那一方独特而芬芳的景致显露出来的时候，莘玉儿发出了歇斯底里般的残叫。
    幽雨此时根本不会收手，箭在弦上的他毫不迟疑地挺身，将莘玉儿身体上的最后一道防线冲垮。
    此时的莘玉儿已经不再哭喊，而是用一双眼睛冷冷地逼视着幽雨，仇恨布满了她的双眼，那种感觉令幽雨也不寒而栗。
    “该死的婆娘！”此时幽雨大感无趣，不过他根本不会放过莘玉儿，而是用庞大的能量流狠狠地灌入到了莘玉儿的体内。
    “噗嗤！”大量的血从莘玉儿的七窍喷涌而出，染红了整个地面，不过莘玉儿依然没有死去，圆睁的双眼紧紧地盯着幽雨，丝毫不肯放松。
    “走了，我们出去看看！”幽雨站起身，就要向大殿外走去。
    “不好啦大人！”一个属下突然向里面冲来，几乎和幽雨迎面撞了个满怀。
    “找死！”幽雨抬手要打。
    那名属下双手捧住他的手，急切地道：“大人，风氏一族数千高手以及梵氏冥氏二族的援军已经杀到了殿外，我们的人已经成不住了！”
    “什么，他们怎么走到一起了！”幽雨吓得几乎跳了起来，也顾不上多话，慌忙向外冲去，周围的下属连忙跟上。
    刚冲出大殿，便已经看到外面无数高手蜂拥而来，为首的居然就是上一次在比斗大会上大出风头的几位年轻俊彦。
    幽雨见到这几位高手，心中有些害怕，也不敢迎面对上去，而是扭头向侧方逃去。
    “别走了幽雨那反贼！”为首的南宫德升早已经看到他的举动，立即振臂高呼道，无数的高手立即向幽雨所在方向蜂拥而至。
    “大人，不好了，莘玉儿在大殿里，眼看就不行了！”一位衣冠凌乱的侍者大声地喊道，他已经看到了躺在地面上奄奄一息的莘玉儿。
    南宫德升面色惨白，他跌跌撞撞地冲进大殿，正看到莘玉儿凄惨的景象。
    “玉儿姑娘！”为莘玉儿盖上染满血迹的身子，两行热泪顺着南宫德升的脸颊滚滚而下，他哽咽不成声地道：“我来晚了，害了姑娘了！”
    莘玉儿看到南宫德升，脸色变得轻松好多，她勉强地挤出一丝笑容，用微弱的声音道：“我没能保护住自己的清白，我想自杀，但是他的实力太强了，根本不让我做到，不过我想冥皇陛下会为我报仇的！”说到这里，她身子猛地一抖，一大口鲜血喷涌而出。
    “玉儿姑娘，别说话，快别说话，你要坚持到陛下赶来，他会有办法的！”南宫德升慌忙说道。
    “没用了，我没有功力，元灵被幽雨所伤，不像高手那样可以挽回，我只希望陛下不会看不起我……”说到这里她已经喘不过气来，眼睛也渐渐地迷离起来。
    “不会的，不会的，你很勇敢，是个好姑娘，其实陛下一只对你很关心，他并没有仅仅把你当作一个普通的渔家女这样简单，你在他的心里有很重要的位置！”南宫德升低声说道。
    “南宫大人，你说的什么…….我有些听不见……我感到好黑……好冷……”玉儿的声音越来越低，到最后已经听不见，她的身子也向一边歪去。
    “姑娘，等到陛下回来，等到陛下回来啊！”南宫德升用力地摇动着莘玉儿的身体。
    但此时莘玉儿的身子已经软软地瘫在一边，香魂一缕已然逝去。
    跪在那里哽咽不已，南宫德升心痛到无以复加，这个坚强的渔家女始终令他刮目相看，从最初的冥花谷巧遇，到后来和风烈的微服巡游，这个落落大方的姑娘一直给了他很好的印象，他一直希望风烈可以将这个女孩子接纳，因为他觉得充满霸气却又有着强烈人情味的冥皇风烈如果配上这样一个温柔善良的冥后，那么整个九幽洲大陆上的百姓将会享尽福分，但如今，这样在心目中如此完美的一个女孩子就这样被幽雨那个畜牲杀害了，而且死前遭受了如此残酷的凌虐，一股怒火充斥了南宫德升的胸臆。
    “陛下，玉儿被幽雨所害，被幽雨所害，杀他报仇啊！”南宫德升目色赤红，用尽全身能量向风烈发出了这道信息。
    三百六十二章 力除强敌
    “嗷……！”一直被尹引子拦阻着的风烈发出一声野狼般的丝毫，他的愤怒已经爆发到极点。
    尹引子也被他的反应吓到，先前的拼斗已经令他心神俱震，一个化融中期高手居然会和原本听说是化融初期层次的风烈打了平手，而风烈突然发疯般地嚎叫，而其体内能量充盈，竟有再度突破的迹象，此种情形早把尹引子吓得魂飞魄散，此时他在联想到幽冥鬼帝出去许久才回来，而且居然还没有灭得了风烈，更是觉得自己接的这份差使是个烫手山芋，想到这里，他嘿嘿一笑道：“好了，我也不陪你玩了，我们到此为止！”说完闪身就要离开。
    “想走？今天你还走得了吗？”风烈阴冷的声音自他的背后响起。
    尹引子一震，一种恐惧的感觉从脚底直涌上头顶。
    此时风烈已经知道莘玉儿被害，他已经不急着回去，倒是所有阻碍过他的人，他都不想再放过。
    “那都是他们的事情，我不想参与，你们之间自己斗吧，反正我也是超宇宙中来的人，你们的冲突我犯不上插手。”尹引子这话已经接近于求饶，他此时只有一个念头，那就是抽身离开。
    风烈默默地摇了摇头道：“不管你是不是和这件事情有关，我也不会放过你，先杀了你，再杀幽雨，然后我去杀幽冥鬼帝！”
    尹引子腿一软几乎坐倒在地上，如今看来事情很清楚了，这个风烈绝对同幽冥鬼帝斗过，既然幽冥鬼帝都没杀得了他，自己当然也不能，而且，对方杀意甚重，看起来不杀掉自己绝对不会罢手，但此时尹引子心神不宁，已经落在下风，战下去必败无疑。识时务者为俊杰，他再不犹豫，身形化作一到电光，瞬间消失在丧魂洋方向。
    “想走，杀了你！”风烈的声音阴冷到令人恐惧，他的身形也是一晃，几乎在同时消失，而且那速度居然比尹引子还快，不动声色间，他居然已经突破到下一个境界！
    尹引子用最快的速度瞬间穿越到丧魂洋上空，他正扭过头去，幸灾乐祸地回头望去，却正好看到风烈愤怒的面孔。
    “啊……”这突然的遭遇差点把尹引子吓死，恐怕就是幽冥鬼帝也达不成如此的效果，一来是他心存恐惧，二来是风烈的确来得太快，他居然丝毫没有察觉到对方的临近。
    由于太过惊骇，尹引子在瞬间居然丧失了行动能力，而是呆呆地望着风烈，直至自己被对方拎着脖子提起来，才拼命地蹬着腿反抗。不过说来奇怪，风烈此时居然可以牢牢地控制住自己的能量，将尹引子全身的能量封闭。
    “放过我，放过我！”尹引子有气无力地说道。
    “放过你？很不巧，我也非常喜欢虐杀！”风烈笑了笑，用淡淡地声音回答道。
    恐惧涌上了尹引子的心头，他惊恐万状地问道：“你想干什么？”
    风烈也不答话，单手伸出，一道玄光刺入了尹引子的脑内，他这是根据幽冥鬼帝的手法，自己独创的一门技艺——碎魂指。
    碎魂指的伤害绝对不会比幽冥鬼帝的碎魂针小多少，而且风烈的这种刑罚技艺原本就是为了对付奸佞小人，所以出手绝对不会仁慈，它的功能除了对心神的伤害，还会加上一种奇怪的迷魂指引，也就是将受刑人的精神意识摧垮，并引导其精神崩溃。这一切都靠一道细微的能量流来完成。
    尹引子的意志力远不如风烈坚强，此时很轻易地就被风烈所掌控，那道离奇的能量流进入到他的脑内，很快地便在他的脑海里形成了无数道碎片，这些碎片凝聚着无数恐怖的记忆和细小的刺激性能量。这些能量不断地刺激着他的神经，同时将恐怖的记忆不断地在他的脑海中映现。
    尹引子记忆中最恐怖的情形一个个地在脑海中涌现出来，从他在很小的时候被一个男人摧残，到立志修真走上这条道路，到经过数百亿年的修炼成为超宇宙高手，直至在超宇宙中再度成为弱者，任人欺凌，并被无数人吊在空中，被一群野蛮的爆族人再度摧残，一个个恐惧的记忆充满了他的整个神经。
    尹引子痛苦地呻吟着，他竭力想让自己不去想这些过去的事情，但他的脑海中却无论如何也无法抹去这些记忆，因为风烈将这些记忆搜集出来，并用能量加以放大，反复地在他的脑海中映现。
    “不，我受够了！”尹引子双手捧头，竭力地嚎叫着。
    一切都在突然之间归于平静，只剩下风烈鄙夷的眼神在盯着他。
    “原来你被人如此的凌虐过，难怪会有如此变态的心理！”风烈冷笑着说道。
    尹引子的精神几乎崩溃，他最不愿意回忆的过去如今都被风烈挖了出来。当着风烈的面，他再也无法保持心情的平静。
    “放过我，放我走，让我离开这里！”尹引子痛哭流涕。
    “晚了。”风烈摇了摇头。
    尹引子惊恐地抬起头，失魂落魄地望着风烈。
    “当初在我哀求的时候如果你肯说这句话，我一定会放过你，还会答应你一个要求，但如今无论任何人来求我，我都不会放过你，哪怕是造物主！因为你的耽搁已经让我失去了一个不该失去的女人，现在人挡我杀人，佛挡我杀佛，如果不是还要去杀幽雨，我就会继续折磨你，现在你去死吧！”
    风烈手中一紧，一道强横的金色能量瞬间将尹引子的身体吞没，他的元神狞叫着试图冲出来，被风烈的能量一卷又吞了回去，并在能量的凝练中彻底消亡。
    风烈毫无表情地看着尹引子飘散的灵魂，半晌，才吐出一句：“死了一个，该下一个了！”说完，他扭头望向冥皇殿方向，那边的战斗也是刚刚结束，幽雨拼死逃离了重围，如今已经不知去向。
    不过风烈根本不在乎这些，对于如今的太来说，整个九幽洲的变化都尽收他的眼底，幽雨只不过是秋后的蚂蚱，风烈要他死他便逃不出手心，风烈打算再折磨他一会儿，等处理完一些事情再去冥族宗长那里算个总账。
    三百六十三章 清叛
    风烈降落到冥皇殿地面，下面如今已经汇聚了数万的冥界高手，几乎各大宗族的人都已经来到了这里，甚至幽族的人也来了一部分，在面对风烈的问题上，幽族的人明显地分成了两派，一派支持冥族宗长以及幽雨，另外一派则支持风烈。风烈暗暗将一切记在心里，他不是个嗜杀的人，但既然有如此多的人不服气，那么他就要用血来让这些人头脑清醒。更为重要的是，参与叛乱的全部是幽族人，可以说莘玉儿的死和幽族有着很直接的关系，虽然向着自己的人和大部分的幽族百姓他不想伤害，但对这些叛徒以及冥族宗长一系的人，他不想放走一个。
    见到风烈到来，数万名冥界高手齐齐跪下，他们高呼陛下万岁，用虔诚的目光注视着风烈。如今风烈力抗无顶山的事迹已经人人知晓，至少这些战士们知道，风烈已经是整个冥界中的王者，能够战胜他的人已经不多，他已经是九幽洲中的不世英雄，成为这些冥界战士们心中的神。
    风烈平静地扫了一眼黑压压拜倒的人群，缓缓地说道：“今天参与到平叛行动之中的所有人都是英雄，你们都该记上一功，在最关键的时刻你们并没有背叛我，我会牢牢地记住你们每一个人的面孔，因为你们是我心中的英雄。”
    说到这里风烈又停顿了一下，语气也变得阴冷起来，他继续说道：“当然所有参与到这次叛乱行动中的叛军和有份参与到这个计划中的人都将受到惩罚，我将会让他们体会到背叛的恐怖后果。这次叛乱的主使人我已经查到，他所拥有的权威也许会令你们无所适从，不过没关系，我不会让你们参与到剿灭他们的行动中，我也不想让你们有什么损伤，我只是想让你们赶快传令给自己的宗族和所有有和叛乱无关的人，让他们在最短的时间之内赶往我的冥皇井一带，因为之后我将对整个九幽洲大陆展开一场血洗，这次清洗包括三圣台。”
    下面的人群一阵骚动，人们显露出极大的恐惧，显然他们都不敢想象冥皇居然要对付冥族宗长，对于冥族宗长这些人向来心存恐惧，这是亿万年的历史印刻在他们心中的烙印，三圣台对他们而言就是无比的权威。
    不过风烈此次就是要破除他们的这种权威观念，因为他要将这些卑鄙虚伪的小人们彻底地毁灭。面对着数万拜伏者，他又继续说道：“血洗之后任何远离冥皇井的人都将被消灭，即便是离魄期高手也不能幸免，当然对平凡百姓我(1^6^K^小说网更新最快)不会波及，但任何具备归元期以上实力的人都将无法幸免，我给你们一个月的时间，一个月之后，我将开始血洗行动，因为一个月时间，即便是九幽洲中最慢吞吞的东西也能够爬到冥皇井！”
    说完风烈挥了挥手，道：“去吧英雄们，把你们的家人都喊回来，血洗之后我会帮助你们建立更美好的家园。”
    没有人敢说一句话，如今风烈不仅仅是一个神，更是一个杀神，但即便是这样，战士们还是佩服他，因为风烈敢于挑战任何权威，甚至于他们心目中无敌的存在。何况这一次风烈是给了大家充裕的时间，在这个时间之内，所有人都会安全地躲起来，只有风烈的敌人会留下来。
    数万战士恭敬地向风烈跪拜，然后瞬间离开，只剩下风烈和南宫德升以及几名少年俊彦。
    “陛下…….”南宫德升望向风烈，双目依旧赤红。
    “南宫大人，玉儿还在里面么？”风烈的脸上满是悲伤，方才的霸气已经化作一片柔情。
    “还在还在，就像生前一样平静，安安静静的，真讨人喜欢……”南宫德升再也忍不住，热泪滚滚而下。
    风烈也早被泪水蒙住了双眼，他快步走进殿内，迎面看到的，是莘玉儿安详的笑容，兴许是已经感知到风烈的返还，即便是幽雨依然在逃，她依然知道爱人会为她报仇雪恨。
    此时玉儿身上的血迹早已经干透，大块的血斑将长衫染得犹如雨后的玫瑰，尽管经历了暴雨的摧残，却更加饱满绽放，散发出夺目的光彩。
    风烈此时的心情愈发的不平静，他的确很喜欢这个女人，但却因为忙于各种事务始终没有给她足够的关怀，甚至没有向她表白过自己的内心感想，如今她已经听不到了，凡人一旦元灵被毁，便等于永远地逝去，即便风烈可以再造一个莘玉儿，也并非原来的她，根本是毫无意义。
    “玉儿，我对不起你，希望你可以原谅我的迟来！”风烈将玉儿揽在怀里，轻轻地撩开遮挡在她额头上的凌乱发丝。
    在扶起玉儿身体的时候，她的手轻轻地向一旁滑落，手心无意间张开，露出一样小的物件。
    风烈轻轻地将小物件取出来，那原来是一只丝线编制的扣搭，上面有个小小的“烈”字。
    风烈再也忍耐不住，英雄泪夺眶而出，莘玉儿在饱受摧残的时候，一直用手握着这个小扣搭，用这个来坚定自己的信心，让自己坚持下来！
    风烈再也忍不住，放声痛哭起来，周围的一种青年俊彦也不禁落泪，一代冥皇不世英雄竟也有如此的真情流露，让他们感觉到一个英雄也有软弱的时候。
    将玉儿的身体揽在怀中，风烈吻了不知道多少遍，直到夜色低沉，他才缓缓地将玉儿的身体平放在地面上，双手缓缓地放出一道玄光，笼罩在玉儿的身上。
    玉儿的身体便被这光芒笼罩，瞬间消失在虚空中，她已经被风烈用闭锁空间永久地保存起来，将会成为永远不灭的一个肉体，尽管这肉体已经剩下一副躯壳，但对风烈而言却弥足珍贵。
    将玉儿的遗体处理停当，风烈缓缓地站起身，望着眼前的几个人沉声地说道：“一个月的期限我不会失约，但幽雨我不会容他活过今天，三圣台在今晚就会从冥界消失。你们处理好余下的事情，将为我战死者好生安置，给其家人足够丰厚的补偿，我灭了三圣台就回来！”说完便消失在虚空中。
    三百六十四章 追悔莫及
    剩下的几个人对望一眼，无声无息地开始了工作，风烈的行事已经让他们无法揣测，甚至连南宫德升这样不畏权势刚直不阿的人都对风烈产生了一种仰视的心态。没有人敢出言阻止风烈，因为风烈做事从没有斩尽杀绝，甚至在这样悲愤的情况之下，依然能够保持冷静地处理好死亡战士的后事；而对于三圣台、对于幽雨的剿灭，更没有人会指责风烈的做法，因为自己的爱人被如此凌虐而死，不奋而讨之就不是个男人！
    这样的人一旦得罪了，恐怕结果只有一条路，他们已经看到了三圣台从九幽洲大陆上彻底覆灭的结局，而他们的内心深处，也期待着风烈可以做到这点。
    此时在三圣台中早已经乱做一团，冥族宗长和三圣早已经得知了风烈杀死的尹引子消息，而且同时风烈还发出一道信息，幽雨留给他，任何杀死幽雨的人都将被击杀，所以三圣原本想出的杀幽雨做替罪羊的主意立即被其他人否决，如今谁也不敢忤逆风烈的意思，冥族宗长和三圣都怀着忐忑的心情等待着风烈到来的那一天。
    冥族宗长甚至尝试过同幽冥鬼帝联系过，令他惊恐万分的是，当幽冥鬼帝听到风烈已经击杀了尹引子，立即判断出风烈再度突破，而且是从化融初期直接突破到了高级化融期。
    此时的幽冥鬼帝已经冷静下来，他如今意识到风烈的可怕，与其为了不争气的儿子得罪了风烈还不如自己在培养几个儿子划算，所以他立即表示尹引子是私自作主，并没有奉自己的旨意，而且自己也并没有同尹引子接触过，甚至指责冥族宗长和三圣姑息养奸，遇到尹引子这个大祸端也隐瞒不报，居然把所有的干系都推得一干二净，还反咬冥族宗长和三圣一口！
    如今冥族宗长和三圣连死的心都有，他们白白地得罪了风烈，而且没想到对方的实力居然恐怖到连幽冥鬼帝都置身事外，现在他们没有任何势力撑腰，几乎是等于在等候风烈的宣判。
    四个人在瞬间便显得苍老了许多，似乎千亿年的岁月一瞬间便写在了他们的脸上。
    “我们该怎么办？”摩天圣紧张地问道，他的神经如今已经濒临崩溃，看上去同凡人已经没有多大区别。
    “不知道，别问我！”冥族宗长厌烦地说道，此时他也心神不属，哪里有心思想这些事情？
    大悲圣忍不住痛哭失声，原本无敌于天下的四大圣人，现在居然如此的可怜。
    “幽雨给我！”一个声音突然响起，冥族宗长和三圣被那熟悉的声音刺激得同时跳了起来，齐齐发出了一声惊叫。
    “你们慌什么，还没到和你们算账的时候，先把幽雨给我！”突然现身的风烈冷冷地说道。
    “陛、陛下……”冥族宗长眼神慌乱，哆哆嗦嗦地说道。
    风烈冷冷地望了他一眼，冥族宗长的心便几乎要停止跳动，他惊恐地望向风烈，一句话也说不出来。
    还是琅颉圣清醒些，他连忙召唤手下，将已经畏缩成一团的幽雨押了出来。此时的幽雨已经如同霜打的茄子，早就蔫成了一团。
    此时突然看到面前的风烈，他发疯似地叫了起来。
    “都是他们指使我做的，都是他们指使我做的！”幽雨拼命地叫道。
    “啪！”一个耳光打在他的脸上，将他的半边脸几乎打扁，血水混合着破碎的牙齿淌了满脸。
    “呜……”幽雨呜咽着，跪倒在地上用神识向风烈拼命地求饶。
    风烈鄙夷地看着他，冷冷地问道：“你认为我会放过你么？如今我没有杀你，只是想如何能令你死得更痛苦。”
    旁边的冥族宗长和三圣身上冷汗直冒，一个个不停地擦拭着额头上滚落的汗滴。
    风烈缓缓地走到幽雨的面前，低头望着跪在地上的幽雨，咬着牙问道：“当初你在我的女人莘玉儿身上肆意践踏的时候，可曾想过有一天会面对我？”幽雨不敢答话，只是拼命地撞地磕头，额头上都已经磕破，血水和破碎的白色骨渣混成一团。
    但他的举动已经丝毫不能博得风烈的同情，因为风烈已经下了必杀他的决心。
    “当你动过我的女人，并且是用这种方式，就已经决定了我们之间无法调和，即便是和这个只有一丝关联的幽冥鬼帝我也不会放过他，我会把所有与此有关的人一个个处死，不惜血洗整个冥界！”风烈一字一句地说道。
    “扑通！”那边冥族宗长和三圣已经跪倒在地，他们终于知道事情已经无可挽回，这几个人并不知道幽雨居然会作出那样的事情，此时心中万分悔恨会派这个愚蠢的浪子去办这件差事，如果不是幽雨的行为，以风烈的心态，想必这几个人都可以救回一条命，但如今显然他们已经没有任何机会了。四个人终于体会到什么叫做追悔莫及。
    “幽雨啊幽雨，你这又是何苦呢，一个愚蠢的行为，把我们所有人都拉到了万劫不复的地狱！”冥族宗长用嘶哑的声音说道，如今他已经无力再求饶，也知道那根本解决不了任何事情，现在他们要做的便是如何处理好后事了。
    幽雨只是趴在地上哭泣，他没有想到过自己会面临如此的局面，当初一时之间昏了头，根本没有想到过得罪了风烈会是如此恐怖的一件事情，但当他得到了这个教训的时候，却发现付出的代价将使自己的一条狗命。
    风烈摇了摇头，毫无表情地看着这几个人许久，才又开口道：“你们说够了？我可以给你们时间说话，幽雨我带走，给你们一个月的时间处理后事，一个月后我不会让你们有丝毫的活路，即便是去无顶山，我也要抓你们出来！”他这句话是说给冥族宗长和三圣听的，一句话说完他的身形便已然消失，同时不见踪迹的还有跪在地上的幽雨。
    冥族宗长和三圣对望了一眼，满眼都是凄凉的神色，如今他们已经没有了丝毫的争雄之心，只期望能把余下的一个月好好地过完。
    三百六十五章 唯我独尊（第七更）
    三百六十五章唯我独尊（第七更）
    风烈带着幽雨直接飞回了冥皇殿，降落在大殿上玉儿曾经被凌虐的地方。
    此时一众青年俊彦和南宫德升还未散去，此时见到幽雨都显出愤懑和鄙视的神情，南宫德升更是冲上去，狠狠地将幽雨踹倒在地。
    “畜牲！”南宫德升指着萎倒在地上的幽雨，却说不出一句话来，他的手指不停地颤抖，显示出极大的愤怒。
    风却天、冥天澜、风乱京、梵若成等人也是狠狠地啐了他一口，站在一边等候风烈对其进行处置。
    风烈缓缓地将手向上抬起，一抹金光过后，莘玉儿的遗体缓缓地出现在大殿的正中央，她的身体垂直而立，便如同生前一般模样，只是她的表情如今到有几分怒意，应该是看到了幽雨这个仇人的到来导致。
    “啊，对不起！”幽雨惊恐地向后爬q512051656去，直缩入了大殿的角落。
    风烈走到莘玉儿的遗体面前，缓缓地跪下，用平缓地语调说道：“玉儿，你看看吧，我把那个畜牲带来了，今天我就杀了他来祭奠你，希望你泉下有知，可以瞑目了！”
    说完，他缓缓地站起身来，双目扫向了幽雨。
    如同被刀子刺穿了灵魂一般，幽雨杀猪般地嚎叫起来。他拼命地磕头、拼命地作揖，试图求得风烈的原谅。
    风烈丝毫不理会他的举动，而是将一只手抬起，瞬间发出了一道金色的光芒。那团金光射入到幽雨的体内，瞬间又从他的体表射出来，金光在他的体表凝结成一张网，将他的身体团团包裹。
    幽雨惊恐地望着身上的光网，却不知道会有什么事情在下一刻发生。
    风烈的手指一抬，那团金光突然大盛，随即光网快速地在幽雨的体表旋转起来，幽雨的身体一抖，随即大声地嚎叫了起来。
    那团金色光网居然可以剿灭元灵，而且它转动得十分缓慢，却又徐徐地向体内团绕，幽雨的元灵一遇到这团光网，便被削去了一点，他的元灵惊恐地向体内窜去，不过体表此时受不了光网的削割，皮肉缓缓地被绞掉。
    残酷的刑罚及其的缓慢，幽雨不停地哀号，风烈毫无感觉般静静地跪在那里，只是用温柔的眼光注视着莘玉儿的遗体。
    南宫德升等人见状互相使了个眼色，齐齐地退了出去，只余下风烈和莘玉儿的遗体还有那不断哀嚎中半死不活的幽雨。
    大殿之内的哀嚎声始终不停，一直这样持续了三天三夜，直至三天之后，莘玉儿遗体的表情渐渐地舒缓，转而绽放出一丝笑容，风烈才骤然加紧了包裹，将幽雨的元灵剿灭。
    他明白，此时莘玉儿已经出尽了心中的怨气，可以安心地离开了。这三天之内，他一直在回忆着和莘玉儿在一起的种种过往，有时候温馨、有时候失落，但每一个回忆，都令那么的深刻，令他难以忘怀。他又这样守候了接近一个月，到了一个月的期限，才收起莘玉儿的遗体，离开了大殿。
    一个月之期已到，他要开始对所有参与这件事情的人展开血洗行动了。不过这时候突然有一个消息传来，三圣和冥族宗长已经在昨日自杀身亡，遗体依然摆放在三圣台，属下部分身亡，余下的还有一部分人等候在那里听候风烈的处置。
    听到这些消息，风烈一言不发地站了起来，缓缓地走出了大殿，南宫德升等人连忙跟随在他的身后。
    风烈一直走出了冥皇井，来到了荒无人烟的地带，南宫德升正要开口询问，风烈挥手阻止了他。
    接着风烈闭上了双眼，突然一道凌厉的杀意从风烈的体内涌出，狂潮般地向整个九幽洲席卷而去，庞大的杀伐能量流瞬间将丧魂洋到另一侧九幽洲大陆边缘充斥。
    风烈抬起脚，向前迈出了一步，那股强烈的杀伐之意也随着他的步伐向前移动了一步的距离。
    风烈就这样缓缓地向前走去，那杀伐之气也就这样缓缓地向南部推进，将所有可以遇到的生灵剿灭！
    南宫德升等人瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛，风烈就这样一直走，所过之处的整个九幽洲大陆便如同被彻底地毁灭一遍，待风烈的身形经过，后面的土地上又重新恢复了生机。
    这样一条宽达亿万里的死亡之线，无情地收割着没有撤走的所有生灵，一些抱有侥幸心理的冥族宗长一系属下，都在这死亡之线下魂飞魄散。
    这条死亡之线一直持续了一年，直到风烈走过三圣台，将最后一丝生机绞杀，这场血洗才算告终，九幽洲大陆上被风烈扫过的地带没有一人得以逃生，这场恐怖的行动将整个冥界震动，在此之后许久，丧魂洋中无一人敢踏入九幽洲半步。
    而有包氏等承受过风烈恩典的宗族则将风烈的造像高高地布置在自己村落中每一个最醒目的角落，所有宗族的密典中都记载下了这一事件。所有人都知道，风烈所过的话就一定会兑现，无论这承诺是好是坏，无论这承诺是针对什么人。
    风烈回归冥皇殿之后，九幽洲大陆上没有一人出言反对，所有宗族再没有任何反对之声，他的每一道命令都被所有人认真执行，风烈的一次立威，将整个冥界的规则都改为了由他制定！
    风烈离开冥皇殿不久，鸾馨媛便已经赶回了冥皇殿，在那里等候了他一年时间。在风烈回归之后，鸾馨媛也一改往日的刁蛮脾气，而是温柔地和风烈在一起，每天陪伴着他，为他抚平心头的创伤。
    风烈经过那样一次事件，对身边的女人也倍加珍惜，鸾馨媛也体会到了前所未有的真挚爱情，两人在一起，在南宫德升等大臣的帮助下努力治理冥界九幽洲大陆，将冥界九幽洲推向了中兴。
    此时此刻，风烈的心中才有些满足，但他还有一个愿望没有完成，那就是对幽冥鬼帝的报复，这个人他绝对不会放弃，不过他又不希望把九幽洲大陆的百姓带进去。因此，在和鸾馨媛度过了开心的一段时间之后，他才表露出自己的打算，众人在震惊之余，还是尊重了他的意思，一场新的战斗即将在冥界无顶山展开。





    第八集 异星之旅 第366－370章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:46:54 本章字数:11087

    三百六十六章 公开宣战
    冥府的叛乱平定，冥众应该可以松一口气了，不过我的心中却充满了失败感。为什么上天总愿意如此作弄人，当我不经意地面对一个人的时候就要失去她，而当我体会到她的重要的时候却已经无缘相见？
    既然上天这样作弄我，那么我就要去逆天，不论任何人曾经伤害过我的亲人和朋友，我都要让他付出带价，即便这敌人是天。
    ————风烈（日记第十四部分）
    生死一线，这个词如今整个冥界人皆尽知，这就是对九幽洲新冥皇风烈的形容，现在听到九幽洲新冥皇这个称号，连丧魂洋中的人都要心惊胆颤。而无顶山中则也有了一个无形的戒条，那就是不得随意与九幽洲的人冲突，一个风烈，已经将整个九幽洲的地位提升。
    这样一来冥界无顶山和冥界九幽洲两大势力都陷入了短暂的平衡之中，一段时日相安无事。
    谁也没有料到在沉寂许久之后，一个重磅炸弹般的消息突然传遍了整个冥界。九幽洲的新冥皇向幽冥鬼帝宣战了。
    所有听到这件事情的人首先都是一个反映，那就是确认自己是不是听错了，但这样的传闻随着时间的洗礼显得越发真实起来，这个传闻也终于成为了事实，这一切都是在风烈将九幽洲大陆建设成最强大的一股势力之后。
    在风烈统领大局后的一段时间里，整个九幽洲大陆上发生了翻天覆地的变化，因为江山一统，所以风烈的大计可以顺利地实施。
    他首先将冥界九幽洲的人口布局从原来的两条不相交平行线变成了一个环形，在冥皇井和三圣台之间建立了大量的城市，而且城市之间有官道相连，在冥皇井和三圣台两边各伸展出一条城市带直接通往丧魂洋，然后又将丧魂洋沿岸地带的无数村落通过一些道路连接在一起，这样整个九幽洲的城市布局就成了一个大环，这个大环之间还有无数密如蛛网的道路，沿着这些道路建立了不少村落，网状结构的城市建设使得经济快速发展，各地域之间也得以相互弥补缺陷，加上社会的安定，九幽洲地界上的人丁也渐渐地兴旺起来，不过短短的数百年时间，冥界的人口已经攀升到三十亿，社会也得到了极大的发展。
    在军力方面，从各族精挑细选出来的优秀子弟经过风烈的集中培训，也得以功力大幅度提升。
    风烈甚至再度破开宇宙之门，将灵族、邪灵族甚至少量的星族的大批高手都接入到冥界之中，因为他已经有实力调和冥界之气和实界之气的影响，这些来自实界的人如今也一样可以在冥界中顺利地修炼。
    现在的九幽洲兵强马壮，仅仅化神期以上高手便已经超过了十万，灵元期高手不下一万人，离魄期以上的高手也已经达到数百，像年轻一代的俊杰们如风却天、冥天澜、风乱京、梵若成以及灵帝风岳、邪皇查平、龙虎真人，上古六大宗族大批长老等人都迈入到了离魄期境界，九幽洲已经成为和无顶山不相上下的恐怖势力。
    以冥界作为大本营，风烈甚至把自己留在实界欢乐谷中的爱人们也一并接入冥皇殿，唐灵、林月儿、辛秣娇、莎莲娜、穆特、雅典娜、灵鸢、云玲还有如今已经贵为冥后的鸾馨媛，一众妻子济济一堂，算是让风烈体验到了阖家欢乐的气氛。
    风烈这样苦心经营九幽洲，目的不仅仅是为了促进这里的兴旺与发展，他还有两个重要的目的，一是为了给自己的爱人和亲友们一个安全巩固的大后方，同时也是为了帮助六大宗族提升实力，让他们在迈入到超宇宙的时候有更大的生存权，超宇宙中各方势力交错，无数的庞大宗族实力超强，六大宗族在那里都是弱势群体，即便是灵族也并非强族，如今风烈就是要让这些人在冥界加快速度修炼，然后再全部赶往超宇宙中，想想也可以知道，实力处于离魄期和化融期之间的灵祖都可以在超宇宙竞赛中获得百强的席位，那么突然带去十万名化神期以上高手，恐怕灵族的地位会就此一路提升，尽管不可能成为最强大种族之一，但必定会成为排行大幅度提升的后起之秀。
    当然如今风烈需要更快地提升自己，想来在超宇宙中，化融期、无觉期和混沌期这中三期是高手云集的层次，能够达到中三期的顶峰混沌期，应该就会少逢敌手，这个时候就可以在超宇宙的冲突之中确保自己的宗族不会被人随意欺凌。
    在发展这方面的势力的同时，风烈也始终没有忘记无顶山这个巨大的威胁，自己一旦飞升到超宇宙，留下的人肯定无法同无顶山对抗，毕竟那里还有不少化融期高手，风烈这边的九幽洲势力还不足以对抗无顶山的顶尖人物，化融期是个极其难过的门槛，即便是风烈的全力帮助，但数百名离魄期居然无一人可以迈过。这也让风烈意识到中三期绝对不是自己目前的实力可以随意把握的，目前他对中三期境界的把握也还不是很清楚，无法给与大家更多的指导。
    无顶山的情况他也了解过，在大权在握之后，加上各宗族都将自己知道的一些秘密讲了出来，风烈总算对这秘密的地带有了个粗浅的了解。
    无顶山的老大并非幽冥鬼帝，他只能算是二流角色，无顶山中说话算数的人物是冥界之主风宇，这个人据说早就已经达到了高级化融期的顶峰，之所以一直没有飞升离去，主要原因居然是为了控制无顶山各方势力不会产生混乱。
    据说无顶山中达到化融期的高手便有上百，而迈入到高级化融期境界的便有十多位，包括幽冥鬼帝在内的三统帅，守候在冥界之主风宇周围的四天尊，还有控制着一些边缘地带的五大尊者。这十多个人都是高级化融期的境界，彼此之间谁也不服谁，平日里就是怒颜相向，口角一直不断，如果冥界之主风宇一旦飞升离去，恐怕这批高手立刻就会打起来，到时候还有谁能抗得住他们的破坏力？恐怕到时候整个冥界都会被这几个人翻得底朝上了。
    听到这些话风烈倒是对这冥界之主风宇有了些好感，如果有机会他倒想拜会一下这个人。
    用了大概一个月的时间把余下的所有的事情都安置好之后，风烈告别了众人，毅然独自踏上了赶往无顶山的征程。
    三百六十七章 丧魂洋异变
    三百六十七章丧魂洋异变
    阻隔在两块大陆之间的丧魂洋一眼看不到尽头，大洋上风暴肆虐，气候变化万千，过去有很多渔民都葬身在海底，后来九幽洲的渔民便形成了一个规矩，那就是只在沿海地区活动，并不深入到海里，只有能力高强的人才会进入到丧魂洋的深处，在那里搜寻一些九幽洲大陆上见不到的奇珍异宝。
    风烈飞临丧魂洋上空，本想直接穿越大洋抵达无顶山，不过突然之间有一种很奇怪的感觉刺激着他的神经，似乎有某种熟悉的气息在大洋深处向外扩散。
    风烈心中一动，顺着那气息传来的方向穿入了丧魂洋中。
    在大洋深处的洋底，正经历着一场惨烈的战斗。有两大阵营正在展开殊死搏斗，其中一方人数占优，但对对方的防御结界却是无可奈何；人数少的一方实力较弱，不过凭借着防御结界还可以堪堪抵御对方的攻击，总算是和敌人勉强相持下来。
    攻击的一方风烈已经察觉到是幻龙一族，他们的帮手则是一些身形古怪，生着鲨身狼头的奇特生物，风烈知道这便是丧魂洋几大势力中的狼鲨一族。
    看到这一幕风烈倒是很奇怪，记得情报说过幻龙一族和狼鲨一族一向互相排斥，向来只有冲突而无合作关系，但如今居然能够站到一起共同对敌，实在是太过令人惊奇。
    尤其是幻龙一族的为首人物显然已经进入到离魄期境界，不少手下也都是灵元期境界了，帮手的狼鲨族居然也有个达到了离魄期境界的高手，这分明就是幻龙一族和狼鲨一族的最强高手了，达到了离魄期境界的显然就是幻龙大帝和狼鲨王，不过出动这样一群高手为的究竟是什么呢？丧魂洋中还有什么东西可以值得他们如此去拼？
    因为不明真相，加上风烈并不想和无关的事情扯上关系，因此便躲在一旁冷眼旁观。
    经过长时间的对峙，防守一方显然已经接近崩溃，外面的幻龙大帝和狼鲨王都笑逐颜开，不断地催促着手下加快进攻的力度。
    “狼鲨，这一次我们终于可以拿下这无底洞了，等把这里打下来，我们就接着去打螺旋谷，海魔帝那个混蛋如果不肯帮我们，拿下这些地方之后他就休想获得一点好处，也许最后我们还会拿他开刀，把他一并除掉！”幻龙大帝笑着说道。
    “恩，不错，这一次我们必然会很顺利地拿下无底洞，想不到我们会同时突破至离魄期，如今放眼丧魂洋，哪里不是我们手到擒来？”狼鲨王得意地说道，两人对望了一眼，同时爆笑起来。
    风烈这才知道原来这里便是丧魂洋三大洞府之一的无底洞，看来这幻龙大帝和狼鲨王谋划多年，今天终于可以一举占据这重要的洞府了。
    这时候那巨大的结界爆发出一阵脆响，显示出其能量已经接近极限。结界内外的人同时喊了起来，外面的人是欢呼声，里面的人是一片惊呼。
    “洞主，这里恐怕是不行了，我们还是退走吧！”结界内的一名少女对为首的一身盛装、华贵典雅的成熟女子说道。
    那女子叹了口气，点点头道：“只有如此了，你们先到二妹的螺旋谷去，我先抵挡一阵子，待你们走到安全的距离我再后退。”
    那少女闻言连连点头，同时疾呼所有人尽快随她退走。结界内的人瞬间便全部消失在结界内部的阴暗处。
    “大王，她们好像跑了！”一个属下冲过来向幻龙大帝报告说。
    “跑了？”幻龙大帝愣了一下，旋即大笑起来，他边笑边说道：“跑了就跑了，反正我要的也不是这些人，三大洞府才是丧魂洋中的宝地，有了这么一个地方修生养息，我的儿郎们很快就可以壮大起来，如今占了无底洞，一半的目的已经达到，该去打那螺旋谷了。”
    狼鲨王闻言笑道：“幻龙大哥，打下螺旋谷之后我可是连人都要了，那小蛮蛇实在令人心痒痒，兄弟一定要捉来尝尝滋味！”
    幻龙大帝心领神会地道：“那是当然，我就等破了螺旋谷之后把刚才这个美人收了做夫人，说起来最美的还要算她们的老三，那个妞儿可真叫美，上次看上一眼，惦记的我好几年休息不好。”
    狼鲨王闻言张大了嘴巴，支吾了好一会才说道：“那个美人实在是让人难以舍却，不如大哥啖头汤，把二道让给小弟吧！”
    幻龙大帝笑道：“就知道你也舍不得把她让给我，就如你所说，我们兄弟二人共用！”
    两人猥亵地笑了起来，看得风烈直皱眉头，这哪里是两位离魄期高手，分明就是地地道道的两个色棍，两人的言论让风烈对他们徒生恶感，同时倒有了一丝救助三位女子的心，毕竟上一次莘玉儿的事情让他至今记忆犹新，他对那些猥亵的登徒子万分厌恶。
    这个时候下方的结界发出了一声轰响，再也承受不住外力的压迫而全面破碎，那位华贵典雅的美女发出一声惊呼，也瞬间躲入到了下面的阴暗之中。
    包围在外面的幻龙一族和狼鲨一族顿时蜂拥而入，将下方的无底洞占据。
    “儿郎们，先别顾着抢东西，少数人占住这里，其他人继续乘胜追击，我们一鼓作气把螺旋谷拿下来！”幻龙大帝和狼鲨王急忙呼喊道。
    手下们正要大肆抢夺一番，听到二位首领的话才不得不意犹未尽地追了下去。
    风烈也有心看看这些洞府有什么出奇之处，索性也尾随着追了下去。
    无底洞、螺旋谷和失魂幻境这三大洞府之间都有多条通路相连，三大洞主因为彼此熟悉，因此都掌握着最隐秘的密道，而那些并不熟悉的人，也有另外的道路可走，只是速度要慢上许多，危险也加大了几分。
    待这一大群人赶到螺旋谷外的时候，却发现那里也早已经停留了黑压压一大群人。幻龙大帝和狼鲨王都愣了一下，当看清对方的面目时，才同时笑道：“原来海魔你这家伙居然瞒着我们私自出来攻打螺旋谷了！”
    三百六十八章 沆瀣一气
    三百六十八章沆瀣一气
    那一大群人显然也是颇感错愕，不过他们很快也回过神来，为首一个身形高大，身上舒展着无数触角的怪物笑道：“原来是幻龙和狼鲨二位兄弟，我不过是刚刚迈入到离魄期境界，想用螺旋谷的结界来试试自己的实力而已，你们怎么也来了？”
    幻龙大帝和狼鲨王对望了一眼，同时笑道：“这么有趣？我们也正好同时突破到离魄期境界，也是有着你的想法，不过我们刚才已经打下了无底洞，现在就是过来用这螺旋谷来练练手而已。不知道纵横丧魂洋的海魔帝陛下如今战绩如何？”
    那海魔帝愣了一下，他想不到这两个对手居然也突破到了离魄期，如今还打下了一个无底洞作为基地，看来这两人来此的目的就是为了拿下这个螺旋谷。
    老奸巨猾的海魔帝脑子里飞速地盘算了半天，终于意识到自己的实力如今已经不敢保证战胜两个人，而先前同螺旋谷的拼斗也使得双方严重对立，如今自己要是还不明确表态站在哪个阵营，恐怕首先就要遭到围攻。想到这里，他心里有了主意，当下里笑着说道：“如此看来我倒是应该和二位兄弟合作，一起把这三个洞府取下来，然后我们各自占据一个洞府，也算一件美事了！”
    幻龙大帝和狼鲨王笑了笑道：“如此最好，否则我们兄弟二人还以为你不把我们放在眼里呢。”
    海魔帝打了个哈哈道：“哪里哪里，我怎么可能把二位不放在眼里，如今这丧魂洋中眼看着就要改旗易帜，正好是我们三兄弟大展宏图的时候，我怎么可能不赶上这件大事呢？”
    幻龙大帝和狼鲨王都笑了笑，他们自然知道这海魔帝老奸巨滑，如今看到自己实力增强，态度也由原来的不理不睬变成了笑脸相迎。不过这两人也的确需要海魔帝的帮助，先前他们打无底洞能量消耗巨大，即便可以接着打下螺旋谷(1６K小说手机站wap,1６K,Cn)也会元气大伤，到时候必然会被海魔帝占了便宜。如今拉海魔帝入伙，即可以避免被人所乘，同时也能有足够的实力接下来冲击一下最难以突破的难关，那就是失魂幻境。
    这个失魂幻境对他们来讲可以算得上是心中永远的痛，每一次对三大洞府的攻击，最后都是在这失魂环境中败走，因为环境中那恐怖的精神力结界对他们影响太大。不过这一次三人同时突破到了离魄期，那份野心也就突然膨胀起来。化神期和灵元期可能实力有限，受到那精神力结界影响较大，那到了离魄期，而且还是三大高手同时出动，总应该能够抗衡可怕的精神力场了吧？三个人一想到这里都是眉开眼笑，
    三个人各怀鬼胎，不过目的倒是很一致，就是想为自己弄到个长久稳固的老巢，以便今后可以继续发展和壮大。
    既然目的一致，三方势力立即开始了对螺旋谷的围攻，而如今螺旋谷中的防御力量也有所增强，毕竟无底洞的人也同时来到了这里。
    但隔了一个层次的高手差距还是巨大的，尤其是三个离魄期高手。仅仅在对抗的初期，螺旋谷的防御结界便已经显出不稳定的趋势，巨大的攻击力场已经将防御结界的边缘冲得变形，螺旋谷内的人一个个脸色大变。
    “哈哈哈，小美人，我看你还是放弃抵抗，乖乖地从了我们，也能跟我做个欢乐夫妻，好好地享受一下鱼水之乐，我保证让你舒舒服服的，把你这条小蛮蛇治理成小浪蛇！”狼鲨王猥亵地笑道，他的手下和其他人也都哄笑起来。
    “呸！”先前曾经在丧魂洋北部风烈练功的地方出现过的那位艳丽动人、神色妩媚的女人突然显出身来，愤恨地啐了一口道：“你们这群下流的歹人，无底洞、螺旋谷和失魂幻境原本都是上古神帝开辟的洞府，我们能够的到它也是基于缘分，这根本不能靠恶意抢夺可以获得，即便是你们占据了这里，恐怕也无法开启洞府深层的结界，探知到其中的秘密，我劝你们还是死了这份心，好好地找个地方建个自己的洞府才是正道。”
    “小娘子，哪里建的洞府能有你的好？更何况这里还有你这个美人相伴，我自然是欲得之而后快。”狼鲨王笑道：“我是铁了心要同美人欢好，怎么可能就这么放弃呢？”
    那螺旋谷谷主面色绯红，愤恨地道：“无耻下流，既然你们不知悔改，那我们就誓死坚守螺旋谷，宁可与你们同归于尽，也不会屈服！”说完转身回返，螺旋谷的结界再度加强，显示出身居其内的人已经抱了宁为玉碎不为瓦全的决心。
    外面的幻龙大帝和狼鲨王和海魔帝三人对望了一眼，同时笑道：“既然小美人不肯服软，那我们就来硬的，就是怕毁了这神仙洞府，有些可惜了！”
    说完，三个人同时并排站立，对着螺旋谷防御结界轰出了蕴含着强大能量的一击。
    “嘭！”整个螺旋谷周围方圆百里之内爆发出恐怖的能量动荡，顶部空间也发生了大范围的波动，大洋顶部的海水如同开了锅一般猛地沸腾起来，一道巨大的水龙卷冲天而上，直升至数百里高空依然去势不衰。
    “噗哧！”结界之内的人几乎都狂喷鲜血，一些功力弱的人更是昏死过去。
    “姐姐，他们好强！”螺旋谷谷主面色惨白，对着无底洞洞主说道。
    无底洞洞主叹了口气，道：“我已经向魔鲸帝发出了求援信号，希望他能及时赶来，不过如今魔鲸帝也是处于突破到离魄期的关键时刻，我很担心这会影响到他！”
    两人对望了一眼，神色黯然。此时一阵更为强大的能量冲击再度逼至，螺旋谷外的能量结界发出了恐怖的碎裂声。
    “糟了，结界恐怕抵受不住他们的轰击，即将崩溃了！”螺旋谷谷主说道：“我们难道还要再退往三妹的失魂幻境么？”
    三百六十九章 螺旋谷乱局（第二更）
    三百六十九章螺旋谷乱局（第二更）
    “不！”无底洞洞主摇了摇头道：“不能再退了，我们就在这里和他们拼死一战，即便是牺牲掉所有的人，也要损耗掉他们的力量。”
    两人对望一眼，互相向对方传递了誓死一战的决心。外面闷雷般的能量撞击声连绵不断，防御结界已经难以承受越来越大的压力，很快就要崩溃了。
    就在这个时候，突然在敌人后方的阵营里起了一阵骚动，在一个角落里突然被撕开了一道口子。
    只见一个体躯庞大，相貌如同弥勒佛的胖子冲开重围撞了进来，随同在他身边的还有八个同样魁梧无比的壮年人。
    “魔鲸帝！”两位洞主眼睛一亮，那八个魁梧的壮年人便是魔鲸帝手下的魔鲸八卫，可以说个个都具备了高级灵元期的修为，他们几乎就是魔鲸帝的标志，而为首的体躯庞大，相貌如同弥勒佛的胖子自然就是号称丧魂洋第一人的魔鲸帝了。
    看到魔鲸帝的出现，防御结界之内的人都欢呼了起来，幻龙大帝和狼鲨王和海魔帝三人则同时脸色一变，不过他们旋即又笑了起来。毕竟三个人都已经突破到了离魄期的境界，如今已经不再惧怕昔日的第一高手了。
    两位洞主立即将结界放开了一道口子，那魔鲸帝也不多话，而是直接冲入了结界之中，魔鲸八卫也紧随着依次进入。
    九个人刚刚进入到结界之内，那张开的口子又迅即合上，外面的一些人试图冲进来，都被那结界拦在了外面。
    魔鲸帝和魔鲸八卫刚一进入结界，便迅速地对结界进行了能量补充，强大无匹的能量灌输进能量结界中，使得外面的结界显出夺目的银色光华。
    如此强大的能量使得结界的防御强度彻底升华，远超过原来十倍不止，敌人的攻击能量再也不能影响到他们分毫。
    幻龙大帝等三人惊讶不已，要知道结界能量罩的布置要消耗掉巨大的能量，即便是增加一倍消耗也要增加百倍不止，如今看来这魔鲸帝恐怕也是已经突破了灵元期，迈入到了离魄期的境界。这样一来，恐怕就再也没有人可以打开这坚固的能量结界了。
    幻龙大帝等人恼羞成怒，狼鲨王更是无比愤怒，原本即将到手的美女和宝地如今又有可能要竹篮打水一场空，多年的准备岂不是白芒一场？他咆哮着吼叫道：“魔鲸帝，你三番五次坏我们好事究竟对你有什么好处，难道你也有心把她们三个收了做夫人，还是你想把三个洞府都收为己有？”
    魔鲸帝冷哼一声道：“真是笑话，我魔鲸帝的脑子里自然不会如你们一半卑劣。这三个洞府当年是上古神帝所开辟，而且神帝曾经有言在先，这三个洞府必须有缘人才能享用，凡是缘分不到的人即便是得到了这个洞府，恐怕最终也要失去它。你们无视上古神帝的神训，一再地触犯神帝的戒条，难道就不怕神帝对你们加以惩罚？”
    海魔帝冷笑一声道：“说得真好听，不过这三个洞府在三个小妮子的手下也并没有显现出应有的作用，倒不如让我们来开发他们的更深层次的功能，也避免了浪费，既然三个小妮子都能做到，我们为什么就不能占有这个洞府？”
    魔鲸帝道：“既然你们有此贪念，那我也不多说了，只要你们能够击败我，我就不会再阻止你们的行动，但只要你们一时没有击败我，就休想从这里进去！”
    幻龙大帝怒吼一声，显示出极大的愤怒，他叫道：“老鲸别以为我们怕了你，如今大家都在一个起跑线上，我们再也不用看你的脸色过日子，如果今天你不肯退开到一边，那我们就一起较量较量，看谁能够笑到最后！”
    说完，他手臂一挥，一柄形制古怪的武器出现在他的手心，这东西就好像是一支细长的铲子，长度大约有三米多，在中间部分穿着二十多个细小的连环。
    “让你尝尝这连环钺的厉害！”幻龙大帝说完手臂一震，那连环钺瞬间便飞向了高空，并在高空中解体成数十个大小形状相同的月牙儿形状的小铲。
    “夺命连环钺！”幻龙大帝一声高呼，立即有五支小铲从空中飞下，接连不断闪电般地向防御结界射去。
    由于速度太快，五支小铲几乎是连续不断地轰击在了同一个部位上。出乎所有人的意料之外，这不起眼的小铲子却蕴含着巨大的能量，且其夹带的能量似乎又极其特异的属性，五支小铲轰击在结界上带起了一连串的能量反应，稳固的防御结界表面居然被这夺命连环钺轰击得出现了无数的裂纹。
    “怎么，这东西是上古宝物？”魔鲸帝震惊不已，连忙问道。
    “哈哈，才知道问题的严重吗，这连环钺根本就是上古宝物，我一直没有拿出来罢了，今天遇到你，正好送你一程，也让你见识到真正的神兵。”说到这里，幻龙大帝又是一招手，七枚小铲子同时放出了夺目的光华。
    “五支没有破开它，我就看看七支能否成功！”他狞笑着，再度把连环钺送上了高空。数十支连环钺不间歇地等候着主人的指令。
    突然，幻龙大帝脸色变红，同时高声喝道：“七星连环钺，破击！”
    随着他的话音响起，七支连环钺闪电般地击下，巨大的撞击使得整个丧魂洋都有所感觉，那防御结界的表层闪了一闪突然变向四外裂开！
    “破开啦！”外面幻龙大帝、狼鲨王和海魔帝的手下欢声雷动，他们都认为胜利已经握在手里。
    “给我冲！”三位首领下达了命令，外围大批的三族战士发疯般地向下冲去，企图直接杀掉整个结界内的所有人。
    不过当第一批战士刚刚冲进已经碎裂的结界之内的时候，突然感觉到情形有些不对，周围的空间突然开始扭曲起来。
    “怎么回事？”
    “发生什么事情了？”当先冲入的一些人喊道。
    幻龙大帝闻言脸色一变，连忙喊道：“大家别乱动，听我的指令，对方布置了幻阵！”
    三百七十章 新奇幻阵
    三百七十章新奇幻阵
    幻龙大帝的话音未落，那幻阵再度发生了变化，原本还仅仅占据着防御结界一个角落的大阵突然迅速地向外扩展，并吞并了周围整个的海域，甚至连幻龙大帝、狼鲨王和海魔帝也被居然入了阵内。
    这种突如其来的变化让三个人大感震惊，因为以前每一次冲突尽管他们最终都是被陷入到这幻阵之内，不过如今这种情形还是第一次遇到，幻阵的规模扩展了不止十倍，这也预示着对方的施展能量起码增加了千万倍，就算是原本的失魂幻境幻境宫宫主突破到了离魄期，也不该有如此强大的实力，除非对方已经直接迈入到了中级离魄期以上的境界，但显然这又是不可能的事情。
    到底发生了什么事情，使得失魂幻境幻境宫的宫主实力有了如此突飞猛进的进步呢？三个魔头心中不由得有些焦虑，要知道原本魔鲸帝的实力突破离魄期境界就已经大出他们的意外，要不是幻龙大帝手里有一个上古宝物连环钺，他们可能早已经铩羽而归了，如今刚刚在连环钺的帮助下占据了一些优势，却又被这失魂幻境幻境宫宫主的实力迈进所抵消，这一次三个魔头可有些担心了，生怕一个不小心，反而在幻境中马失前蹄。
    “来的可是幻境宫宫主？”幻龙大帝问道，如今他再不敢嚣张，毕竟对对方的实力还没有掌握清楚，根本做不到知己知彼。
    对方的阵营里没有回答，但后方的人群不断地分开，一位容貌娇艳，衣着素淡的美人缓缓地飘了出来。
    随着那丽人的出现，在远处用神识观战的风烈心中猛然一震，情绪也几乎失控。
    “怎么可能，难道是她？”风烈不能置信地自言自语道。
    他简直不敢相信自己的眼睛，因为那丽人他相当地熟悉，不仅如此，两人之间还发生过一段未尽的情缘。这女子便是当年在地球上曾经遇到过的灵族美女兰雅，那个最初在上海曾经相见，又在大洋深处相会，并在埃及地下城探险过程中不幸身亡的兰雅，至今兰雅对风烈饱含深情地一声呼唤还在他的耳边萦绕，但如今丽人却出现在自己的面前！
    太像了！如果说人有长得相像的话，那兰雅身上的气息却是不可能重样的，难怪风烈开始就会感觉到有种似曾相似的感觉呢。
    风烈当时甚至有股冲动想要冲过去，不过他还是决定先稳定一下情绪，看着兰雅把这些事情处理完，如果真的有麻烦自己再出面。
    三大魔头也同样的震惊，以前尽管双方之间发生过多次冲突，但他们始终没有机会亲眼见到幻境宫的宫主，如今还是第一次得睹幻境宫宫主的芳颜。
    “你就是幻境宫宫主？”幻龙大帝失声问道。
    那边狼鲨王和海魔帝双眼紧紧盯着兰雅，眼里几乎冒出火来，对于冥界的人来说，异性不仅仅是容貌上可以产生吸引力，因为在冥界之中大部分女子都是绝色芳容，毕竟人家的修真基础摆在那里。
    对于异性来讲另外一个重要的吸引因素便是冥力气息的含量，相对而言，修炼层次越高，冥力气息越强，那种吸引力就会越发强烈，所以说冥界中实力强境界高同时又容貌秀丽的人，往往会成为异性疯狂追求的对象。
    如今的兰雅不仅仅容貌出众，更是通体散发出一股强烈的异样气息，那种气息十分特别，似乎不仅仅是含有冥界的特质。
    这一次连旁边的魔鲸帝都愣了一下，禁不住问道：“三妹，你究竟发生过什么样的变化，怎么会迈入到了如此的境界？”
    兰雅笑了笑，道：“鲸大哥，小妹是有一番奇遇，不然也不会有如此的进境，现在的实力应该比以前提升了很大，而且幻阵也得到了全面的提升，如今对付这三个歹人该是够用了。”
    “哦，究竟会是什么样的奇遇会让你提升到如此的境界，看上去你似乎比我的实力还要更进一步啊，而我已经达到了初级离魄期的顶峰！”魔鲸帝实在好奇，不停地追问道。
    “的确如此，我如今已经是离魄中期的境界，我所说的奇遇便是在失魂幻境幻境宫内上古神帝所留下的某个神秘的洞穴中所隐藏的秘宝，可以说得到了这个秘宝便等于将上古神帝所遗留下来的重宝传承下来，小妹也是凑巧，原本上古神帝说过那秘宝就在三个洞府中的一个，想不到就是在我这里。”兰雅也索性解释道：“不过小妹怕给自己引来麻烦，所以一直没有向外界表露，但这一次事关紧急，我也只好把这个秘密公开，以免让大姐和二姐蒙受不必要的冤屈。”
    魔鲸帝听得连连点头道：“原来是这样，那么看来如今上古神帝的秘密已经被小妹揭开了？看来这一仗也不必打下去了，胜负应该已经就此一辨分晓。”
    兰雅摇了摇头道：“小妹倒觉得没有这么简单，对方三人这一次明显有恃无恐，我很怀疑对方还有什么新的王牌没有出来！”
    魔鲸帝笑了笑道：“对方的王牌我已经知道，就是那还算厉害的连环钺，不过这连环钺也并非无懈可击，我们只要把握好结界的防御力度，合理地抵御住对方的突袭，那上古法宝连环钺也应该不会造成太大的影响！”
    兰雅笑了笑，脸上却没有丝毫的轻松之色。因为他已经知道，三大魔头几乎是倾巢而出，不过在以往这些人从来没有这样做过，之所以敢做出如此大的牺牲，想必也是有了很大的把握，毕竟对方不是傻子，没有准备根本不敢贸然行事。
    暗地里，她缓缓地将结界张开到最大，并警惕地关注着周围的环境。
    那边三大魔头显然也意识到对方的异常举动，也是流露出十分警惕的神态，幻龙大帝更是将连环钺操纵在半空，做出了攻击的准备。
    风烈也隐约感觉到哪里不妥，不过也是一时之间想不出来，但他也并不害怕，毕竟关键时刻他就会提供强有力的支持。





    第八集 异星之旅 第371－375章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:47:52 本章字数:10964

    三百七十一章上古奇宝（第二更）
    升级之后的防御结界变得十分奇特，它不仅仅带有强大的防御能量场，甚至还具备相当的反击能力，如此强悍的结界以及幻阵的综合令幻龙大帝和狼鲨王等三人感到惊诧万分，尤其是当这幻阵发动起来的时候，连他们三人都感觉到一阵天旋地转。
    “不妙，这个幻阵似乎相当的棘手，我们恐怕无法破开，而且幻阵中蕴含着某种强大的攻击能量，大家一定要当心，以防不测！”幻龙大帝吩咐道。
    海魔帝也应声说道：“大家还是各自拿出看家本事吧，看来这一仗绝对不好打！”
    狼鲨王道：“休要怕了他们，我们能突破到离魄期自然也不是吃素的，既然他们要和我们硬拼，那我们也来而不往非礼也，直接和他们对拼看家法宝吧，我相信大家都有看家的法宝，绝对不至于怕了他们！”
    幻龙大帝笑道：“其实我这连环钺的真实功用并不止于此，如今我也可以让你们看看它的真正威力了！”说完，他双手一展，左手一道淡蓝色的光芒，右手一道紫色的光芒同时射出，在空中螺旋形飞转，并于半空中交汇成一处，两道光芒互相盘绕，射入了那空中飞旋着的连环钺之中。
    受到这两到光的刺激，那连环钺猛地光芒大盛，数十节乱飞的小铲又汇聚成一体，且体积几乎达到了一艘战船般大小，形状如同飞梭。那两道淡蓝色和紫色的光也突然在连环钺的表面上射出来。如同两股清泉，在巨大的飞梭上流动着，将飞梭映照的十分绚丽，令人心荡神摇。
    “流光梭！”幻龙大帝高呼一声，仿佛与他回应一般，那流光梭发出了一声嗡鸣，声音低沉却又直入每个人的内心。
    “该轮到我的宝贝出场了！”狼鲨王高声笑道，他反手从背后抽出一把宽刃宝刀，单手托住刀背，双手将宝刀托了起来。
    “断冥流！”他高呼一声，那看似平凡的宽刃大刀突然之间发出一阵沉闷的响声，那声音如同万马奔腾，又仿佛千军咆哮，同时有一阵雷鸣般的声音不断地震响。
    狼鲨王低吼一声，再度发力向宝刀中注入能量，那宝刀受到能量的刺激，声音愈发响亮，渐渐地由低沉转为高昂，直至声震寰宇，令所有人的心神受到极大的影响。
    “这是什么宝刀，好大的威力！”这一次连魔鲸帝都面色大变，高声地喊道。
    “好宝贝！”海魔帝也不由得赞了一声，同时也伸手向空中一招，虚空中突然出现了一道银色的闪光，闪电便飞入了他的手心。
    三魔中有两个都拿出了令人惊讶的宝贝，其他人都在看着这海魔帝会有什么宝贝出现。
    “涨、涨、涨！”海魔帝大手缓缓地翻动，在他手中的那团银光迅即长大起来，人们这才看清楚，那小东西居然是一柄叉子，银色的光芒就在它的表面上放射出来。
    海魔帝不停地念着什么咒语，那叉子也越长越打，到最后居然达到了过百米长度，叉子通体黝黑，表面上流动着一丝银色的光华，显得十分诡异。
    “破宇叉！”双方阵营中的高手都不禁发出了惊呼声，因为很多人都认得这传说中的宝贝，据说当年上古神帝在冥界中逗留的时候，手中有三大法宝，其中之一就是这破宇叉，据说这宝叉具有毁天灭地，阻隔实冥二界的作用，不过传说中还有记载说这东西是用来阻挡在实冥二界的交界处的，却不知道为何会出现在海魔帝的手中。
    看到三魔拿出这样的兵器，魔鲸帝的脸色相当的难看，他缓缓地转过头，对三位洞主说道：“这一战真的不知道会鹿死谁手，不过我想我们至少要和他们力拼到底，因为即便是他们赢了也不会放过我们！”
    三位洞主纷纷点头表示赞同，无底洞洞主强挤出一丝笑容道：“魔鲸帝这是说的哪里话，我们多次遇敌都是在你的帮助下化险为夷，如今我们相信在大家的共同努力下也一定会击败敌人，保护住上古神帝赠予我们的神仙洞府！”
    螺旋谷谷主叹了口气道：“不论输赢，我们都不会屈服，至少要和敌人斗到底，否则无法向上古神帝甚至于信任我们的人交待。这一次我们宁为玉碎不为瓦全，誓死不会投降！”
    兰雅皱了皱眉头道：“如今的确有些棘手，但还没到我们兵败如山倒的时候，大家还是稍安勿躁，专心对敌吧！”
    魔鲸帝奇道：“我们和对方差就差在法宝上，看你说得如此轻松，莫非还有什么杀手锏没有使出来？”
    兰雅微微一笑道：“试试再说，比过才知道谁的更好。”
    魔鲸帝苦笑一声道：“事情都到了这个地步，只有小雅还有闲心消遣我们，也罢，既然你都不担心，我想你的法宝一定也不会差到哪里去，我就用这把老骨头押在你身上了！”
    兰雅轻轻摇了摇头道：“我并不感确定一定可以战胜他们，但却能够让他们遭到无法承受的严重损失，让他们在这次行动中得不偿失，我想在权衡利弊得失之后，他们想必会重新考虑如何做吧？”
    无底洞洞主点点头道：“还是三妹坐得住，不过我们倒是好奇你会有什么样的法宝！”
    兰雅笑着从怀里掏出一枚黑色的小珠子，不过这小珠子看上去并不起眼，却发散着令人心悸的可怕能量，当这小珠子刚刚从兰雅的怀中掏出来的时候，整个场中几乎可以听得见针落地的声音，所有人都屏住了呼吸。
    “神帝之珠！”人们再度惊呼起来，这神帝之珠便是那上古神帝手中三大法宝之一，如今三大法宝居然已经出现了两位，另外一个估计也很快就会现身了。
    如今这场中几乎成了斗宝大会，每个人都拿出自己的看家法宝来比拼，想必这一次斗争又要确定出丧魂洋高手的位次了，因为已经有太久没有丧魂洋高手的比斗，新的变化自然会令人瞩目。
    三百七十二章 阴险之敌
    神帝之珠的出现令所有人眼睛一亮，不仅仅是因为这宝珠属于上古神帝留下的三宝之一，更为重要的是，这神帝之珠拥有其他宝贝不具备的特殊属性，那就是神帝宝珠其实可以成为一个人的第二灵魂，只要你可以炼化它，它便能够吸收你的灵魂气息，并幻化出另外一个分身，具有比本体更为强大的实力。
    这也可以解释为何兰雅的实力会提高如此之多，实际上兰雅的本体还是处于高级灵元期的顶峰，但用上古神帝三宝之一的神帝宝珠幻化出的分身则已经达到了高级离魄期的境界，所以其布置的幻阵才具有如此强大的功效。
    这样看来，兰雅布置的幻阵不仅仅不会在三魔头手下落于下风，相反，她倒是有着更多的把握，加上魔鲸帝已经突破到离魄期的境界，防守方的胜率要远远大于进攻方。
    现在幻龙大帝和狼鲨王以及海魔帝也傻了眼，他们想不到兰雅居然还有如此恐怖的宝贝，现在一群人等于是以卵击石，根本没有什么把握了。最为可怕的是如今几个人还陷入在幻境之中，想逃出去都成问题。
    “妈的中计，这回可要交待到这里了！”狼鲨王苦着脸说道。
    “怕什么，如今鹿死谁手还未定，我们三人的上古法宝未必就会输给了他们，不较量一番怎么能先失了自己的底气？海魔帝高声叫道，这也难怪，他手中掌握的毕竟是上古神帝的三宝之一，至少他是不会害怕兰雅手中的神帝之珠的，也难怪他会毫不退缩。
    幻龙大帝也是一笑，道：“是啊，不比试一番怎么会知道我们的法宝和神帝之珠到底哪个更强呢？”
    狼鲨王叹了口气道：“自己人知自己事，我的断冥流的确是刀中至宝，不过即便是这刀中至宝也无法同神帝之珠相抗衡，毕竟那是高一个层次的东西，最可怕的是那神帝之珠拥有达到了高级离魄期的境界，它幻化出的分身本身就已经占据了绝对的优势！”
    幻龙大帝也不理他，而是单指一弹，那流光梭便在空中发出了“叮”地一声脆响。
    “流光飞梭，穿越空冥，一击破空，万神不生！”
    随着十六字真诀的诵出，流光梭发出了连续不断的响声，随即一团恐怖的气旋自流光梭的表面向四周发散，并很快吞噬了周围的空间。这流光梭居然有吞噬空间的功能，其作用几乎接近于一颗巨型黑洞！
    如今看起来这流光梭的能量丝毫不下于神帝之珠，当然神帝之珠是否有其他隐含属性就不好讲了。
    “老狼，看来如今就是不清楚你那柄刀的实力了，我们两个并不怕什么上古神帝的宝珠，而且也不会比它们的宝贝差到哪里去。”
    狼鲨王的脸上红一阵白一阵，他倒不是不知道断冥流还具有更加诡异的属性，不过他一直不想把这宝刀的最后一招杀手锏使出来，免得失了先机，不利于将来自己的大计，所以不免有些顾虑。
    但如今另外两人已经展示出了法宝的特殊属性，如果自己落在下风，反而会被人看不起，对于自己的形象也是极大的损失。迟疑再三，他才叹了口气道：“我这宝刀并非没有特别的本事，只是使用一次能量消耗过大，不过如今拼着巨大的能量消耗也要斗上一斗了！”说完，他也将宝刀向空中一举，随着一声低吼，强大的一束能量流直接灌入到宝刀的刀体上，整个宝刀也发出了璀璨夺目的光华。
    幻龙大帝双眼微张，似笑非笑，显然早就知道狼鲨王还留有一手，此时狼鲨王已经将压箱底的功夫拿了出来，他也就不再迟疑，对另外两人说道：“我们三人同时将法宝祭到最强，直接轰开她这幻阵！”
    另外两人应了一声，三道颜色不同的光突然泛起，三件至宝同时发散出夺目的光华。
    “破！”三人大吼一声，三件至宝同时电射而出，直接撞击在幻阵的边缘上。
    “嘭！”地一声巨响，幻阵发生了剧烈的颤动，其边缘也开始扭曲，部分地方甚至凹陷了下去，显示出受到巨大能量力场撞击之后幻阵的边缘已经不再稳定。
    这边兰雅也不由得变了脸色，要知道三件至宝同时作用，其能量几乎可以将整个冥界毁灭，兰雅自问还没有这个能力同时对抗三大至宝，如今她的希望只能寄托在魔鲸帝身上，希望这魔鲸帝可以给自己有力的承托。
    “魔鲸帝，大姐二姐，一会如果我承受不住，希望你们在后面用能量来支持我，我相信凭着我们的努力，应该可以最终战胜这些魔头的！”兰雅说道。
    后面三人点了点头，表示会依言照做，兰雅双手连连挽出无数片能量形成的花瓣，一片片钉入了能量幻阵之中，得到了这些能量的支撑，幻阵重新又膨胀了起来，原本凹陷下去的地方也再度膨起。
    外面三位魔头见状恼羞成怒，疯狂地咆哮着，再度加大了能量力度。
    兰雅也不甘示弱，拼尽全力地送出了最后一丝能量，无底洞主和螺旋谷主见状也毫不犹豫地送出了自己的能量。
    双方的能量交击，整个空间都猛地一震，由于同时送出的能量流太过强大，双方都被恐怖的反震之力所伤，三魔头同时吐出一口鲜血，而三姐妹也跌坐在地上，两方面都受伤不轻，那幻阵结界也摇摇欲坠。
    如今只要魔鲸帝动手，三魔头必死无疑，大家都望向了魔鲸帝，看着他做出最后的一击。
    那边魔鲸帝在后面深吸一口气，双手之间开始泛起一丝金色的光芒，一团巨大的能量团在他的手中缓缓地形成。
    “魔鲸帝，现在还不需要如此大的能量消耗，你最好保留些实力！”无底洞主提醒道。
    “放心，这一击便已经足够！”魔鲸帝的脸上突然浮现出一丝诡异的笑容。
    兰雅的心头猛地一跳，同时大喊一声：“大姐二姐当心魔鲸帝！”
    三百七十三章 在后之雀（
    三百七十三章 在后之雀（第二更）
    那无底洞主和螺旋谷主闻言一愣，魔鲸帝便在这个时候出手了。而他的目标居然不是能量幻阵，而是身前的兰雅！
    那团巨大的能量闪电般地射出，速度之快令人震惊。
    “三妹！”无底洞主和螺旋谷主惊呼一声，但为时已晚，她们只能眼睁睁地看着能量团射到了兰雅的背部。
    “嘭”地一声响，巨大的能量团恨恨地撞击在兰雅的背部，饶是兰雅已经布置了一个防御结界，却还是被这突然的袭击击碎，她的身体也被强大的能量冲了出去。
    “三妹！”无底洞主和螺旋谷主惊叫着扑过去，把兰雅搂在怀中。
    “魔鲸帝，你好卑鄙，居然敢从后面突袭，这是为什么？”无底洞主悲愤地质问道。
    魔鲸帝此时的面目变得狰狞，他冷笑着道：“为什么？当然是为了你们的神仙洞府，想我魔鲸帝在这丧魂洋中苦修这么久，居然一直无缘于三大洞府，但这兰雅却可以如此短的时间之内便接手幻境宫，这是多么的不公平，是上古神帝对我不公！如今我自然要把这本该属于我的东西讨回来！”
    “哈哈，魔鲸帝，想不到你比我们更加阴险，我们如今都着了你的道了！”三个魔头大笑起来，狼鲨王更是笑道流出了眼泪，捶着胸口说道：“你不是天真到以为一个人可以打败我们六个人吧？”
    魔鲸帝也笑了，他轻轻地将手举起来，对着众人展现出一个金色的圆球。
    “看到了么，”他笑道：“知道这是什么宝贝么？”
    狼鲨王的嘴此时惊骇的几乎合不拢，另外几个人也是震惊得睁大了眼睛。
    “两界金珠？”所有人都瞪大了眼睛。
    这便是上古神帝留下的第三件宝物，也是上古神帝遗留下的最珍贵宝贝——两界金珠。
    两界金珠可以吸收两界的能量，并将自己的身体修炼成两界之身，具有这样的能量形式，便可以拥有实界和冥界量界的能量，其战斗形式将极其丰富，攻击战斗将更加令人防不胜防。
    更重要的是，掌握了两界能量便相当于可以凭借两界能量不断地复生，几乎成了杀不死的人。虽然获得这样的能量之后比起风烈的上古宇前灵体来还差了许多，不过对于大部分人来讲，拥有这样的实力已经是令人梦寐以求的了。
    当魔鲸帝将两界金珠取出来的时候，在场的每一个人便都有了危机感，他们知道这不起眼的小东西意味着什么。
    “魔鲸帝，你要把我们怎么样？”无底洞主颤声问道。
    魔鲸帝望了一眼无底洞主，笑着说道：“思璇，你不要害怕，包括兰馨和兰雅我都不会伤害她们分毫，因为拿下三个神仙洞府之后，我还要让你们做我的道侣，继续留在这三个洞府中，而这三个家伙，我就要把他们彻底铲除了！”说完，他的眼中显出一丝厉色。
    那无底洞主和螺旋谷主分别叫做左思璇和兰馨，此时无底洞主左思璇听到魔鲸帝如此说话，反倒有些迟疑，毕竟魔鲸帝并不想要吞占她们的洞府，而且这左思璇也一向对魔鲸帝芳心暗许，这样一来默不作声，反倒等于是默许了对方的想法。
    但兰馨和兰雅却坚决反对，两女并不喜欢魔鲸帝，这种强迫行为显然令她们难以接受。
    “大姐，我们宁为玉碎不为瓦全，谁也不能强迫我们做任何事情，我们从来没有喜欢过魔鲸帝，也不想就这么被他收为私房！”兰雅首先反对道。
    兰馨也出言道：“感情对我们如此重要，怎么可以如此随意？魔鲸帝你如果喜欢大姐，你们也算是两情相悦，我们也没有话说，但强迫我们成为你的道侣未免有些强人所难，这一点我们坚决不答应！”
    魔鲸帝嘿嘿笑道：“其实我也是为了你们好，如今在这丧魂洋中还有谁的实力会比我强？你们不随了我，以后还能在哪里找到更合适的人选？何况我已经掌握了两界法则，这样的媒引正好适合双修，也能成为你们练功的鼎炉，和我频加双修，定可以同时掌握两界能量，并迅速地提升自己的实力，”
    无底洞主左思璇见状也规劝道：“二位妹妹想必也是知道苦修的难度，如今有了一个好的媒引，对我们来讲是事半功倍，而且魔鲸帝大哥一直对我们很照顾，难道你们还奢求可以遇到更好的男人么？”
    兰雅冷笑着摇了摇头道：“感情不是商品，可以让来让去，我有自己的爱人，所以心里不会容下其他人。”
    左思璇见状摇了摇头，又问兰馨道：“那二妹呢，你觉得魔鲸帝如何？”
    兰馨迟疑了一下，突然一朵红云浮上脸颊，她低声说道：“我和三妹相处得更久，他经常和我说起往日在实界中所爱的那个人，我想我也宁可找一个那样的人做爱人，既然三妹可以等下去，我也一样可以等。”
    “哼！”一声冷哼从魔鲸帝的口中发出，他冷冷地道：“既然如此，我也不想多事，如今倒不如和思璇回到无底洞，过我们的逍遥生活，也不必跑这么远来管你们的事情了！”
    他这样说不过是摆出一副救世主的样子，讨得别人的好感而已，其实他何尝不想把三座洞府全都占据，毕竟听说那上古神帝在三座洞府中都留有宝贝，如今大局都操纵在他的手里，他怎么可能放弃如此宝贵的时机呢？
    所谓爱情可以使人盲目，那左思璇和魔鲸帝接触得最多，如今也早已经深埋情种，所以自然处处都向着他说话。见到兰馨荷兰雅(1６K小说电脑站www,1６K,Cn)依然拒绝魔鲸帝的要求，她禁不住继续规劝道：“二位妹妹，你们也别认个死理了，就算是你们等一辈子，又怎么可能那么巧遇到一个适合自己的人？何况以我们如今的修为，也未必有哪个人能够格成为双修的对象。”
    兰雅摇了摇头，决绝地道：“大姐你既然喜欢魔鲸帝，那就和他去好了，我们也不阻止你，但强迫我们坐不喜欢做的事情，我是不会同意的。”兰馨在她身边也连连点头，两女都非常反感魔鲸帝的卑劣行径，此时自然是不会屈服于他的淫威之下。
    三百七十四章 现形 三百七十五章相见
    听到兰雅二女的话，魔鲸帝的脸上现出一丝怒容，他不能容许任何人忤逆他的决定，长久以来，丧魂洋第一人的称号让他始终把自己摆在丧魂洋主事者、大洋霸主的位置，因为无法弄清他的真实实力，丧魂洋几路高手平日里也是总让着他，如今兰雅和兰馨的反抗让他颜面上挂不住，更重要的是，没有人知道魔鲸帝修练的确靠的是阴阳双修，而且越是阴气盛、实力突出的女人对他越有帮助。魔鲸帝早已经对三大洞府的三位女主人垂涎三尺，有了这几个女人进行合修，他的功力就会有进一步的突破，更何况方才他已经试着套问了兰雅，发现兰雅的分身因为凭借着上古神帝三宝之一的神帝宝珠，如今已经达到了高级离魄期的境界，和这样的女人进行双修，可以说是事倍功半，很有希望在极短的时间内迈入到化融期的境界。
    因此魔鲸帝根本不会如此大度地放弃自己的想法，他已经决定即便是强抢也要把二女抢到手中，尤其是兰雅他绝对不会放过。
    既然已经抱有如此想法，魔鲸帝索性撕开脸皮，冷笑着说道：“没有人可以违背我的想法行事，如今既然我已经做出决定，你们就只能服从，不答应也得答应！”
    兰雅和兰馨对视一眼，知道如今肯定是无法善了了，两人都做好了最后一搏的准备。
    这边几个人还在说着，那边三魔头已经有所恢复，此时正好是防御结界还没有修复的时候，正是逃走的大好时机，三魔头互相使了个眼色，暗自将全身能量凝聚，待到几个人还在唇枪舌剑的时候，突然发力向外冲去。
    由于事发突然，兰雅等人还没有来得及作出戒备，三人瞬间便已经消失在了天际，看到自己已经挣脱了幻阵的束缚，三个人不仅同时大笑起来，不管今后会面临怎样的困境，但至少如今他们是逃脱了。
    不料就在三人笑声未落的时候，一道蓝色的光华突然在他们的背后闪过，魔鲸帝就这么突然地出现在他们的身后。
    “不好！”修为相对较高的幻龙大帝首先意识到情况不妙，连忙发声示警。
    不过此时魔鲸帝已然出手，而且其攻击迅如闪电，一击便中，穿透了海魔帝的后心，可怜海魔帝连惨叫都没来得及发出，便形神俱灭，化为飞灰。空中只飘浮着一柄上古神兵破宇叉，这个宝贝也被魔鲸帝直接收了进去。
    魔鲸帝先铲除了最大的威胁，随即将目标对准了幻龙大帝，如今的幻龙大帝和狼鲨王早已经被吓得魂飞魄散，两个人二话不说，一左一右仓皇逃命。不过那魔鲸帝的实力显然高出他们不止一个层次，只见他身形一摆，突然幻化出一只体积阔达千里的巨鲸，巨鲸仰头向空中发出一声怪叫，大口一吞，周围的空间居然出现无数的碎片，显然这一吞之力已经可以造成宇宙空间的碎裂，这已经是接近于高级离魄期顶峰的实力，显示出如今魔鲸帝离迈入到化融期也不过是一步之遥。
    幻龙大帝和狼鲨王同时被巨大的鲸口吞入，甚至于连摆脱都不可能，两人的法宝也没有来得及祭出，便已经被毁天灭地般的吸着之力所吞噬。
    “饶命！”二魔仅仅来得及发出了一声微弱的呼救，但魔鲸帝如何肯放，他略一用力，二魔的身体便被搅成了碎片。
    如此容易地处理掉三魔，魔鲸帝笑着返回了结界之内，兰雅等人也没有再布防，毕竟如今自己已经身受重伤，布置结界只能徒耗能量，根本无法阻止魔鲸帝的进入。
    “看到了？这就是初级离魄期的实力，与我而言根本不堪一击，即便是你们靠稳步地修为来提高自己，又要到什么时候才可以进步到如此地步？只有和我成为一体，共同双修，才会尽快地提升自己的实力，这才是最正确的选择。”魔鲸帝十分得意地笑道。
    左思璇也对魔鲸帝赞叹不已，一脸崇拜的神色，她的举动令魔鲸帝更加得意，魔鲸帝故作大度地笑着对兰雅和兰馨说道：“如果两位仙子可以和我结对双修，我担保你们很快突破道离魄期境界，再过些时候，我们共同进入到化融期想必也不是什么难事！”
    兰雅摇了摇头，道：“魔鲸帝，你还是死了这份心吧，感情不能勉强，我并不喜欢你，所以不存在任何这样的可能。你一个人拥有大姐已经足够，只希望你能真心对她，而不是仅仅把她当作一个鼎炉，至于我们姐妹二人的主意我劝你还是不要再打了。”
    魔鲸帝闻言脸色大变，双眼如刀，冷冷地盯着兰雅道：“你们真的不肯接受我？”
    兰馨不屑地道：“魔鲸帝，双修是两厢情愿的事情，你这样一再逼迫我们，哪里是什么你情我愿，在这样下去只能表明你的虚伪，或者是本身对我们就存在什么不良的企图！”
    “好大的胆子，哪里轮得到你来说话？”魔鲸帝怒斥道，一向以来兰馨都是给人以热情温柔的感觉，如今在兰雅的带领下也敢于驳斥魔鲸帝的言论，这令他感到怒不可遏。
    兰雅再也忍不住，狠狠地啐了一口道：“你心中对兰馨有所图谋，却不让她发表意见，你还真当她是奴隶不成，可以任你取舍？”
    魔鲸帝狂笑一声道：“当然就是任我取舍，敬酒不吃吃罚酒，既然我笑脸相奉你们不领情，那就别管我来硬的！”说完双手突然向前击出。
    魔鲸帝的攻击毫无预兆，兰雅的分身也没有来得及祭出来，加上他的实力本来就远超过二人，这一击立即将二女重创，兰雅和兰馨同时咳着血飞退出数百米，跌跌撞撞地跪倒在地上。
    “吃到点苦头才老实么？”魔鲸帝冷笑道。
    “大哥，不要伤害到二妹三妹！”左思璇没有料到魔鲸帝会下如此重手，连忙出言阻止。
    三百七十五章相见
    “闭嘴，这里轮不到你说话！”魔鲸帝转过头怒斥道，左思璇一个冷颤，愣愣地站在那里，两行泪花沿着面颊滚滚落下，魔鲸帝的言行令她极为失望，原本以为魔鲸帝可以值得依靠，但想不到对方却是个地道的伪君子，如今在恼羞成怒的情形下，原本的温柔和体贴都荡然无存，她终于知道，眼前的这个男人根本就不是以往表面上看到的那样，这是一个地道的小人。
    “大姐，你看清楚这人的真实面目了吗？”兰雅苦笑着对左思璇说道。
    左思璇神情麻木地点了点头，突然闪身飞进到双方之间，用淡淡的语调说道：“魔鲸帝，你没有资格面对我的两位妹妹！”
    “哦，是么？”魔鲸帝冷笑一声道：“如今实力就是资格，既然你们好言相劝不肯依从，那倒不如我来个霸王硬上弓，切收了你们，如此反倒更加刺激！”。
    “卑鄙！”左思璇气得浑身乱颤，手指着魔鲸帝说不出话来。
    魔鲸帝则哈哈大笑，一步步地向三姐妹逼近。
    三姐妹紧紧靠在一起，都抱定了宁为玉碎不为瓦全的决心，而兰雅则毫不迟疑地将神帝之珠扣在手里，这神帝之珠还有一个重要的功能，那就是自爆，它自爆产生的后果会是什么，想想也可以猜到，毕竟那是上古神帝留下的东西，蕴含着上古的一些气息，一旦它开始自爆，估计连魔鲸帝都无法幸免。
    魔鲸帝自然不知道兰雅已经抱定必死之心，依然毫不迟疑地向前逼近，他甚至开始幻想起三女在其跨下婉转呻吟的美妙景象。
    “真是不识抬举，如此照顾你们居然还不知道感恩，如今就可以看看我魔鲸帝是怎样惩罚不听话的人的！”话一说完，他便要将三女压制住。
    兰雅也立即将能量快速地注入到神帝之珠中，宝珠迅速地吸收着能量，同时发出一声低沉的鸣响。
    “你在干什么？”听到这奇怪的声响，魔鲸帝立即判断出兰雅要做什么，他手中射出一道光华，将兰雅的手紧紧地裹住。
    “好大的胆子，居然还想暗算我！”魔鲸帝怒道，同时他也快速地向兰雅逼近。
    “既然你这么难驯服，那我就首先征服你这一匹小烈马吧！”魔鲸帝猥亵地笑道。正待他刚刚想要走到兰雅面前，实施自己的征服行动的时候，突然有一种令其心悸的感觉在心头闪过。
    魔鲸帝惊讶地抬起头向四面张望，但他并没有发现周围的环境中有任何的异常。
    “难道是我出现了错觉？”他自言自语地道。
    愣了片刻，魔鲸帝突然又笑了起来。
    “看来真是我神经紧张了，现在可以和我对抗的整个冥界又有几个人？”他安慰自己道。
    不过仅仅是一瞬间的放松，他便已经意识到方才的直觉是正确的，因为他的面前的确突然出现了一个人，而这个人的出现毫无预兆，几乎就是瞬间出现在魔鲸帝的面前。
    这突如其来的变化把魔鲸帝吓了一跳，他连忙喊道：“你是谁？”
    来人一言不发地望着他，那眼神如刀般犀利，把他看得头皮发麻。
    “阁下是……”魔鲸帝还从没有遇到过如此的强手，所以他立即转变了态度，言语上也客气了许多。
    “我就是兰雅的男人，冥皇风烈！”来人自然是风烈，之前彼此之间的对阵他一直懒得现身，方才也有心看看兰雅的实力，所以一直没有出现，但如今看到魔鲸帝试图凌辱自己的爱人，他当然不可能再不出现了。
    由于风烈修炼到如今的境界在容貌上以及气质上都已经发生了巨大的变化，所以兰雅并没有认出他来，当然那股熟悉的气息兰雅还是感觉到了，只是一直不敢确定。如今那坚定的语气和熟悉的感觉再次回来，她终于可以确定如今风烈是真的来了。
    “冥皇风烈！”魔鲸帝惊骇万分，风烈敢一人单挑无顶山，早已经是冥界的一个传奇，如今还有哪个人不知道？此时听到风烈的名字，魔鲸帝只有一个念头那就是尽快逃走。
    不料他刚刚动了这个念头，突然发现周围的空间如同被禁锢住一样，他的身体也不能动弹分毫，冥皇风烈果然如传说中一般深不可测，此时魔鲸帝终于意识到自己的实力和风烈比起来不过是九牛一毛，相差了不知道多少倍。
    “冥皇饶命！”魔鲸帝立即开始求饶。
    风烈望着他，露出一丝淡淡的笑容道：“饶了你？你应该知道我风烈从不放过任何一个敌手，我的每一个敌人最终都死在我的手上。”
    “啊，冥皇陛下您大人大量，饶我一条小命，我一定为您鞍前马后效力！”
    风烈摇了摇头，道：“你太高看自己了，你这样的人我手下何止千万，你对我毫无价值，而且你污辱我的女人，我没有理由放过你。”说完，单手轻轻向外一点，一道金色的光芒瞬间便射入了魔鲸帝的额头。
    那颗两界金珠就这么从魔鲸帝的额头费了出来，直接落到了风烈的手中。
    要知道这种宝物可是需要用元神炼化的，风烈就这样直接把两界金珠取出来，等于伤了魔鲸帝的元神，魔鲸帝顿时变得萎靡不振，仿佛衰老了无数年。
    “这东西不错，应该适合我的小雅修炼。”风烈笑了笑，转身走到了兰雅的身边。
    此时兰雅依然没有从震惊中回过神来，她愣愣地望着风烈一声不响。
    风烈却毫不客气，一把将玉人揽在怀里，俯下头去，来了一个激情的深吻。
    兰雅木然地承受着，突然，她的激情被风烈点燃，对风烈报以更加热烈的回应。
    这一刻时间仿佛凝滞，天地间只剩下两个人，兰雅是那样地忘情，亿万年的孤独一瞬间被幸福填满。
    “风，我爱你！”
    “好老婆，我们回家了！”风烈望着怀里的兰雅，无限温柔地道。
    同时，他的一根手指缓缓地抬起，直指向呆立在那里的魔鲸帝。
    “不要杀他！”一声尖叫突然从左思璇的口中喊出。





    第八集 异星之旅 第376－380章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:49:00 本章字数:10981

    三百七十六章 大道无边（第二更）
    “哦？”风烈扭头望向左思璇，目光中带着惊奇。
    “冥皇陛下，别，别伤害我大姐！”兰馨慌忙冲到左思璇身前，用饱满的娇躯拦住了风烈的视线。
    风烈忍不住笑了一声道：“傻丫头，你们是兰雅的姐妹，就是我的亲人，我怎么会伤害她，我只是好奇，魔鲸帝对她如此卑劣，她怎么还会为其求饶？”
    左思璇苦笑一声道：“我就这么不经意地喊了出来，也许这才是我的真心所想，不管怎样，我始终爱他！”
    魔鲸帝闻言浑身一振，不能置信地望向左思璇。
    左思璇没有理他，而是继续自言自语地道：“也许我的决定是错的，但我却不后悔，因为我无法回避自己的真实感觉，我不会欺骗自己！”
    兰雅和兰馨望着左思璇深深地叹了口气，三姐妹相处这么多年，彼此间感情十分融洽，她们也知道左思璇外表刚强，内心却十分软弱，她始终深爱着魔鲸帝，而以往魔鲸帝也对她提供了有利的支持，可以说，昔日的魔鲸帝便是左思璇的精神寄托也不为过。但如今魔鲸帝让左思璇伤透了心，也让她和魔鲸帝相伴一生的美好理想瞬间化为碎片，不过即便如此，左思璇却依然无法离魔鲸帝而去，她的内心深处已经对这个男人形成了依赖。
    “思璇，我对不起你，想不到我魔鲸如此虚伪地对你，你却依然没有放弃对我的执念，我……”魔鲸帝深深地叹了口气，再也说不出话来。
    左思璇摇了摇头，一言不发却神色瑟然，兰雅和兰馨看在眼里，都是无比感慨，但她们无论如何也要尊重左思璇的决定。
    风烈见状也只能苦笑一声道：“既然这个决定大姐已经做出了，那我就不再多管闲事，不过我有句话要奉劝魔鲸帝，超宇宙不是你能玩得转的，它是为我这样的上古宇前灵体准备，我可以轻松地提升自己的境界，即便你再努力，也无法追赶上我的步伐，还不如精心呵护好自己的爱人，寻找生的乐趣。更何况即便是我这样的上古宇前灵体，依然将爱人看作生命中最重要的东西，因为尽管这世界上是强者为尊，但没有爱情，人便如同一个躯壳，生命也毫无意义。”
    魔鲸帝点了点头，如今他两界金珠被夺，实力充其量也就是离魄初期，加上看到风烈那高不可攀的实力，早已经失去了争雄的决心，珍惜现在的爱情才是最重要的，这一点他也终于悟到。
    “放心吧，如今我已经接受了一次教训，我相信自己已经清楚什么对于我来说才是最珍贵的东西，我也很感谢伟大的造物主可以给我这个机会，让我认识到什么样的女人才是你最值得珍惜的！”魔鲸帝望着左思璇，眼中露出无限的爱意。
    “呵呵，看来大姐算是因祸得福了，希望魔鲸帝你可以好好地对待我们的大姐，不然我们一定会找你算账！”兰馨也笑着说道。
    魔鲸帝缓缓地走到左思璇身边，轻轻地拉起她的手，温柔地问道：“思璇，你可以原谅我么？”
    左思璇的身形滞了一下，半晌才点了点头。魔鲸帝欣喜无比地抱起左思璇，仰天狂啸一声，充斥着胸中的是无限的快乐。
    “唉，好了好了，你都要把我转的头晕了，快放我下来！”左思璇用粉拳捶打着他，但拳头看上去毫无力道。
    魔鲸帝轻轻地将她放下，才又深情地说道：“无论我以前如何对你，今后我是绝对不会再欺骗你了，因为我这一生中最珍贵的东西我已经找到，再也不想伤害她！”
    左思璇啐了他一口道：“男人说话都那么好听，谁知道你今后会不会变心！”
    魔鲸帝用力地摇了摇头，此时的他就如同一个孩子一般兴奋。
    风烈看到两人的举动，心中不由得感叹，原来一个人用真心去爱，还是会换取到恋人的真诚对待的，看来这世界上也并非只有自己一个伟大的男人，只要有责任感，每一个男人还是有其可取之处的。
    他也不想打扰两人卿卿我我，于是向兰雅和兰馨使了个眼色，三个人便要转身离开。
    不过这时候魔鲸帝突然转过头，对风烈问道：
    “冥皇陛下，我只想知道，你的实力究竟已经达到了什么样的层次，为什么方才我接近高级离魄期的境界，却依然无法探知到你的丝毫信息？”此刻的魔鲸帝依然对风烈感到好奇，惊奇于这个几乎是瞬间冒起的高手究竟有什么魔力。
    风烈笑了笑道：“你当然无法知道，因为我如今已经处于高级化融期，相隔很多层次了。”
    这一回不仅是魔鲸帝，连兰雅等人也露出不能置信的神色，她们没有想到风烈已经达到了如此的高度。要知道在冥界中即便是无顶山，实力的顶峰也不过是高级化融期，这不是意味着风烈已经成为整个冥界的绝顶高手之一，可以肆意纵横于冥界之间了？
    魔鲸帝由衷地感叹道：“难怪你会独自向幽冥鬼帝挑战，大家都以为其实你只是初生牛犊，凭着一股勇气做出的盲目决定，却想不到原来你是已经具备了这样的实力才有此行为。”
    风烈笑了笑道：“正所谓大道无边，在这个宇宙之中永远无法说自己是最强，因为博大的宇宙中有着太多的秘密还不为人知，即便是如我一般，也还是对宇宙一知半解而已，能够摸清整个宇宙的奥秘的，也许只有一个人，那个人就是造物主！”
    魔鲸帝点了点头，道：“应该是这样，但至少在我眼中，你已经是所能遇到的最优秀的人，希望你能够一路走下去，最终迈入到修炼之途的顶峰。”
    风烈点了点头道：“多谢吉言，我也希望可以走到那一步，不过如今我更想看到的是冥界的和平和百姓的安居乐业，我之所以想在这里停留一段时日，也是为了把冥界治理的更为稳定，希望这里能够成为我和爱人们的大本营大后方，也许有一天，我在超宇宙中经历了生死的搏杀，还会回到这里来，寻求一份片刻的安宁。”
    众人闻言不禁悚然，想起超宇宙的可怕竞争，每个人都感觉到一阵胆寒，但风烈显然已然做好了准备，将会勇敢地迎接并对抗挑战。
    三百七十七章 上古神帝
    三百七十七章 上古神帝
    因为临时遇到了兰雅，风烈也就暂时在丧魂洋停留一下，同时去观瞻一下兰雅所在的失魂幻境幻境宫，看看大家所说的那位上古神帝究竟是什么样的高人？
    如今风烈将魔鲸帝的宝物两界金珠夺走，加上同时取走的破宇叉和兰雅手上的神帝之珠。昔日里上古神帝所凭借的三大宝物皆已被取出，这也预示着开启上古神帝宝藏的秘密已经不再是一个棘手的难题，因为上古神帝宝藏本身就是靠三个失落的宝物来做媒引才能打开的，而三个失落宝物的所在兰雅也一清二楚。风烈正好要借此机会探一下这上古神帝留下的洞府，看看这个冥界的神话究竟是什么样的人。
    出乎意料地，魔鲸帝居然没有要求同去，而是选择了和左思璇回到无底洞，他的这种变化倒是另兰雅和兰馨颇感欣慰，毕竟一个男人把感情看得比功名更重要的时候，他就会明白什么才是真正的责任，有了这种转变，相信他和左思璇的感情也会更加深厚，也免去了诸人对他们未来的担忧。
    于是探索上古神帝宝藏就变成了风烈和兰雅、兰馨三个人同行。
    因为之前兰雅已经对神帝宝藏有所了解，所以带着风烈直接进入到失魂幻境幻境宫深处，在其最核心处便是一个巨大的结界空间，令风烈感到惊讶的是这结界空间的能量居然比风烈所能掌握的更加雄厚，显示出布置它的人必然实力要高过风烈。
    这还仅仅是当初布置这结界的时候所达到的程度，加上后来的能量损耗，风烈可以肯定这人当初就应该已经超过了化融期的境界，甚至可能已经达到了无觉期的境界，那么现在这个人会是什么样的层次？风烈对这上古神帝的兴趣更加浓烈了。
    走到结界的边缘，风烈轻轻地触碰了一下，那结界原本平静无波的表面突然泛起了一层涟漪，一道道圆纹向外扩展，飘到结界的外缘，又向更远处荡去。
    “好奇怪！”风烈自言自语地道。
    “怎么了？”兰雅奇怪地问道，她没有看出丝毫的不妥。
    “上古神帝布置的结界不仅仅有十足的灵性，而且似乎和他的心神是相同的，现在依然如此，我能感觉得到，当我触碰结界的时候，能感觉到他思维的波动。”
    兰雅和兰馨面面相觑，她们丝毫没有感觉到风烈所说的什么思维波动，甚至于一点异常都没有察觉到。
    风烈笑了笑，他知道兰雅和兰馨比自己的实力相差太多，也许还不能有如此敏锐的神识，于是也不多说，继续凝聚心神，仔细地探查着这个结界。
    就在这个时候，一道更为强烈的神识突然横过遥远的时空，直接深入到风烈的心中。
    那道神识似乎对风烈很好奇，仔细地对他查探了一番，才开始向他传递信息，同他建立了联系。
    “你是谁，年轻人？”一个浑厚深沉的声音在他的心中响起。
    “新任冥皇风烈，来自实界！”风烈并没有加以隐瞒，因为他感觉得到这高手并没有对他表现出恶意，这样的话最好还是和对方开诚布公要更好些。
    “来自实界的新任冥皇风烈？”那道神识重复了一句，才又接着问道：“那么你就并非是冥族的人了？”
    风烈答道：“其实我也应该算是冥族的人，至少上古时期，六大宗族本属一家。对了，忘了说一句，我还有个身份，就是实界灵族的灵皇。”
    “哦？你同时身兼两大宗族的皇者？”那声音再度响起，语气中带着惊奇，显然风烈的特殊身份令他也感到意外。
    “当然，如果有人愿意，我倒是很乐意身兼六大宗族的皇者，这样看上去很拉风嘛！”风烈毫无顾忌地说道。
    “呵呵，你这个年轻人倒很有趣！”那声音笑道：“不过你的确有这个资格，很难想象你居然会拥有上古宇前灵体中的极致圣灵体体质。”
    “上古宇前灵体中的极致圣灵体体质？”风烈跟着念了一遍，又好奇地用神识问道：“那是什么东西，难道上古宇前灵体也分等级？”
    “那是自然，”那声音答道：“在超宇宙中，绝大多数生命都不具备上古宇前灵体的血脉，拥有上古宇前灵体血脉，便如同超宇宙中的骄子，而在这些上古宇前灵体中也有很大的差异。上古宇前灵体分为九个等级，分别是上古元体、上古灵体、上古金体、上古无上元体、上古无上灵体、上古无上金体、上古圣灵元体、上古圣灵灵体和上古圣灵金体九种。其中前三种上古宇前灵体血脉上古元体、上古灵体、上古金体占了绝大多数，仅仅这三种灵体已经是各大势力争夺的对象，上古无上元体、上古无上灵体、上古无上金体则是各大势力中的顶尖人物，即便是站在超宇宙的顶峰的人物，大部分也不过是在这个阶段，上古圣灵体在超宇宙中也是昙花一现的传说而已，想不到你居然会是其中的顶尖体质，呵呵，看起来当你飞升到超宇宙的时候，恐怕整个超宇宙都会掀起一阵风暴！”
    风烈对这些产生了极大的兴趣，连忙追问道：“那么我是上古圣灵元体、上古圣灵灵体和上古圣灵金体中的哪一种呢？”
    那声音答道：“这我就无法知晓了，恐怕整个超宇宙中也不会有谁能知道，也许最后只有你可以揭开这个答案了。”
    风烈惊讶于这个人对超宇宙的熟悉程度，好奇地问道：“不知道前辈是什么人，居然会如此熟悉超宇宙中的事务？”
    那声音笑道：“你也应该能够猜到我的身份了！”
    风烈脑中灵光一现，旋即笑道：“原来是上古神帝前辈，风烈真是有眼不识泰山了！”
    那上古神帝笑道：“应该是我很感荣幸才对，想我也不过是上古无上灵体的体质，结交上你这么一个至品体质的人物，已经是很感荣幸的了，以后不妨称我为梵良吧，那是我的原名。”
    “梵良大哥！”风烈猛然意识到这上古神帝也是六大上古宗族中梵氏的成员之一。
    三百七十八章 上古宇前灵体
    “莫非大哥就是梵氏一族的高手？”风烈不禁问道。
    “正是，不过我已经有太久没有和梵氏一族交流了，作为梵氏一族的第一任梵皇，我对现在梵族的衰败感到很痛心，但我不能违背宇宙法则，擅自提拔梵族并不具备发展潜力的高手来统领梵族。不过刚才你的说法倒是提醒了我，既然上古六大宗族原本就是一家，那我们为什么不能把这六大宗族统合起来，再度振兴六大宗族，使其重新恢复到上古第一大族的兴旺时代呢。”
    “上古第一大宗族？这么说我们六大宗族曾经辉煌一时？”风烈忍不住问道。
    “那是当然！”上古神帝梵良笑道：“六大宗族在上古时代被称为灵族，为了同现在的灵族区分，我们可以把它成为上古灵族，那个时候上古灵族高手辈出，几乎占据了整个超宇宙的一半，其他所有宗族高手集中起来也无法同上古灵族对抗，不过那之后因为一件事情上上古灵族同造物主发生了矛盾，高手也大部分被造物主一怒之下悉数铲除，结果被造物主分解成了六个宗族，成为了现在的模样，如今在超宇宙中六大宗族的实力加起来恐怕也排不上百位之列，而顶尖高手上则无一人可进入到百强之列，已经沦落到十分凄惨的地位。”
    “连百强都无法进入？”风烈有些不敢相信，他满是疑问地道：“我听说我的哥哥也在超宇宙竞赛中获得过前百的名次，难道这些传闻有误？”
    “百强之列？”上古神帝梵良哑然失笑道：“那个所谓的超宇宙竞赛不过是一些低层次的超宇宙宗族所组织的一种低层次的竞赛而已，里面的高手充其量也不过是上古宇前灵体的初级阶段，有的甚至还不是上古宇前灵体。这些(1６K小说手机站wap,1６K,Cn)人中能够拥有上古元体的便已经可以进入到百强之列，至于达到上古灵体境界的，恐怕努努力就能够迈入到十强之列。据说上一界的第一名便是一位上古金体体质的人，那已经是极品体质了。上古无上元体以上六个层次的高手根本不愿意参与到这种低层次的竞赛中，他们大多都在超宇宙的边缘地带修炼提升自己。”
    风烈奇道：“但是我听说超宇宙的大部分区域都被这些超宇宙竞赛中的宗族控制着。”
    上古神帝梵良笑道：“那是自然，因为超宇宙中真正值得高手感兴趣的地带在超宇宙的边缘，那才是真正高手修为的地方，而超宇宙的中部，包括通往各本体宇宙的通道，在这些真正的高手眼中都是毫无价值的。”
    “那是为何？”
    “其实上古灵族之所以成为灵族，是有一定的原因的。”上古神帝梵良说道：“在本体宇宙中，所有人都喜欢把自己所处的宇宙之外称为超宇宙，而事实上，超宇宙中生活的人，主要是最早的原住民和一些高层次的人物，都喜欢把这里称为灵界！”
    “灵界？”风烈心中一震，这个名字对他而言十分具有吸引力，而且他敏锐地感觉到，上古神帝梵良就要向他透露一个巨大的秘密！
    果然，那梵良迟疑了片刻，似乎在犹豫是否该讲出某些秘密，最后，他还是决定向风烈讲出一切，因为他相信风烈就是他们那个神秘组织想找的人。
    “有些事情是整个灵界的禁传之密，不过我还是决定告诉你，但这件事情只能是你一个人知道，不得外传！”上古神帝梵良严肃地道。
    风烈意识到在超宇宙也就是灵界中必然有一个极大的秘密，因为他已经感觉到，越是向超宇宙更深层次迈进，那些高手们便越是对此讳莫如深，如今看来这上古神帝梵良有心对他讲，这样的机会恐怕是稍纵即逝。当下里风烈连连点头道：“放心吧，这样的秘密只要我能够知道已经是很满足的了，不可能再告诉别人，想必这秘密也会影响到很多人。”
    “不仅仅是很多人，这件事情关系到上古六大宗族的存亡，一旦被人查处，恐怕上古六大宗族也就是上古灵族可能会完全覆灭！”上古神帝梵良的声音中带着些许的愤恨。
    “六大宗族完全覆灭？”风列简直不敢相信自己的耳朵，作为宇宙中如此庞大的一个上古宗族，怎么可能因为一件小事情而完全覆灭，那么这可以造成上古灵族覆灭的人究竟是谁，这个势力究竟有多么庞大？风烈内心惊骇到了极点。
    “好了，我要讲了，这件事情你只能记住，不得外传！”上古神帝梵良再次郑重地叮嘱道，待看到风烈点头承诺，才开口讲起了那段秘密。
    “灵界是至今为止我们所能够看到的和能够达到的最高层次的时空领域，这个空间几乎可以是无限大，而在这个空间中也是主要划分成三种区域，分别是中部地带，边缘地带和混沌区。中部地带占据了一半的灵界宇宙空间，也是绝大部分超宇宙生物生存的地方，边缘地带占据大约六分之一的宇宙空间，那里是真正的灵界高手生活的地区，每个高手几乎都有属于自己的一片无边无垠的广大空间。而另外三分之一的空间则被超宇宙也就是灵界中最神秘的混沌物质所覆盖，这些混沌物质没有任何能量痕迹，也不能加以利用，所以没有人愿意到那里去。这样整个灵界之中，其实就是中部地带和边缘地带才是灵界各族人生存的地方。不过最为奇怪的是，在上古灵界的范围之内，不允许任何宗族谈论起关于上古灵界的传闻，尤其是不准边缘地带的人和中部地带的人来往，所以在上古灵界的范围之内，边缘地带和中部地带的人就犹如生存在两个老死不相往来的世界。”
    风烈听得十分好奇，他忍不住问道：“这又是为什么，到底是谁规定的？”
    “当然是造物主，”上古神帝梵良说道：“但他为何要如此规定，却是每个人都无法知晓的秘密了。”
    三百七十九章 神帝的承诺
    风烈点了点头道：“这么说来，踏入到超宇宙的中部地带还不过是进入到上古灵界的第一步而已，那么我们常听到的化神期、灵元期、离魄期、化融期、无觉期、混沌期、乘空期、大觉期和最高的归一期这九个超宇宙层次和那九种层次的体质又有什么关系呢？”
    上古神帝梵良摇摇头道：“没有什么关系，但我只知道这九个层次仅仅是上古体质前六种层次的修炼等级，而上古体质的后三种上古圣灵元体、上古圣灵灵体和上古圣灵金体其修炼境界早已经超越了这九种等级的限制，达到一种无法用语言形容的高度。可惜的是我无法达到这样的高度，所以也无法得知其中的秘密。”
    风烈叹了口气，努力平复自己激动的情绪。他想不到在超宇宙中居然还有如此巨大的等级差异，尤其是宇宙中九种体质和三种不同区域的划分，使得风烈意识到在超宇宙中也许比自己遇到的任何情况都更加复杂，甚至有可能，在超宇宙中会经历一番更加不一样的冒险。
    “好了，我之所以会用神识和你沟通，是因为感觉到你的特殊体质，当你触碰到我布下的结界的时候，便已经影响到了我的心神，最重要的是你具有圣灵体体质，还是我上古六族中人，我想你今后一定会对我六族做出前所未有的贡献！”
    风烈点点头道：“的确，我也已经知晓六族原本便是一族，而且我有心一统六族，使其加强融合，但如今尚没有足够的能力完成整合，毕竟六族都有自己的皇者和王，我不可能强迫他们去撤换自己的王和皇者，这对这些宗族也是十分的不敬。”
    梵良笑道：“你倒也懂得体谅别人，不过我可以保证，在不久的将来，你便可以一统六族，重新将这些人整合起来。”
    风烈连忙问道：“一统六族，该如何去做呢？”
    梵良叹了口气道：“我不能讲情况说明，不过我可以告诉你，至少如今梵皇的地位是可以给你了，因为我便有这个权力把这一尊贵的身份颁发给我所信任的人。”
    “你可以有这种权利？”风烈惊奇地道。
    “不错，我是梵族第一任梵皇，自然有权力这样做，而且我知道我所作的一切，对未来的梵族只有好处而绝无任何害处！”
    风烈迟疑了一下，道：“我当然可以接受这个安排，但必须要由梵族的人认可！”
    梵良笑了笑道：“我会给你几样东西，其中一样东西只要你拿着它，便可以赢得所有梵族人的尊敬。”
    风烈奇道：“那会是什么？”
    梵良并未答话，但风烈却突然感觉到一股强大的神识之力穿越虚空，直接深入到了面前结界的最深处。
    随着那道神识的传递，风烈也清楚了结界的开启方法，如今梵良的神帝宝库等于直接交到了他的手上。
    “好了，那东西就在里面，我想你自己便可以找到，这一次我讲的东西已经太多，我想这些信息已经足够你去弄清一些真相，努力地奋斗吧，我相信你将会在这浩瀚的宇宙中续写一段辉煌！”声音渐渐淡去，显示出上古神帝梵良的神识已经在渐渐地抽离。
    “等等，前辈，你还没有说过如何可以找到你呢！”风烈急切地喊道。
    “我们之间有缘分，一定会再见面的，不过我相信如今的你已经不再需要任何人的点拨……”上古神帝梵良的声音最终消失在虚空中。
    风烈愣愣地站在那里，这片刻之间便犹如隔世。看到风烈的样子，身边一直静静站着的兰雅和兰馨也都不敢做声，直至风烈发出长长地一声慨叹，两女才敢嘘了一口气。
    风烈此时已经回过神来，看到两女大气不敢出的样子，倒是感到十分奇怪，连忙询问兰雅究竟发生了什么事情。
    “刚才你的样子好专注！”兰雅说道。
    “哦，是么？”风烈笑道：“我如今可是有了个大的收获，跟我来！”说完，他当先向结界走去。
    二女迟疑了一下，连忙在后面跟上。
    走到结界之前，风烈只是轻轻挥了一下手，仿佛在结界的屏罩上抹了一下。
    “嗡”地一声，结界在瞬间打开，露出了里面黝黑的一个洞口。
    “行了，我们继续进去！”风烈穿过了结界的入口，直接向里面走去。
    兰雅和兰馨惊讶不已，她们在这里守候了无数年，却始终无法悟透开启结界的方法，可如今风烈居然能够如此顺利地开启这个结界，这也说明风烈不仅仅有实力，其运气也是好到不行。
    三人在结界中走了片刻，就发现侧方有两个巨大的开口，从这两个开口的位置看，显然都是从无底洞和螺旋谷中延伸过来的，看起来三个宝地洞府的最终归宿都是在这里，这里才是神帝宝藏的真正终点。三个洞府的入口汇聚到一起后，又向内里延伸，直接进入到更深处。
    三人直接走了一段路，前面又是一个大大的空间，在空间的陡壁上居然开着十余个洞口。
    因为对宝库的结构已经料如执掌，风烈也不迟疑，选了一个洞口径直向下走去。
    在风烈的带领下，三个人根本没有费多大力气，便已经进入到结界的最深处，此时，风烈才看到一个壮观的景象。
    在巨大的地底空间之内，有一个开阔无比的广场，广场上没有任何东西，平平直直，向四外延伸，在广场上只有一个建筑，那建筑远看渺小，待到了跟前倒是感觉颇为高大，风烈知道这便是冥界中人垂涎三尺的神帝宝藏了。
    风烈依然开头带队，三个人缓缓地向前移动，当他们临近到那座高大的殿堂门口的时候，风烈突然开口说道：“你们两个留在这里吧，里面对你们来讲未必安全！”
    兰雅和兰馨愣了一下，旋即点了点头，留在了大殿的外面，由风烈自行向大殿内走去。
    三百八十章 神秘后殿
    三百八十章 神秘后殿（第二更）
    风烈之所以不让兰雅和兰馨进入，是因为他对这座宝库还不是十分有把握控制，他担心一旦出现什么意外，自己无力救助二女，所以决定自己先进去确认一下。
    这座上古神帝的藏宝宫殿十分的宏伟，风烈刚刚进入到宫殿内部便已经被其宏大的景象所震惊，阔达数里的巨大空间，由上千根高达数百米的纯金宝柱支撑，大殿内数百米高的墙壁上满是各种上古宝物，各式各样的宝器神器怕不有上百万件。
    这里的每一件宝物放到冥界都会引起人们疯狂的抢夺，不过风烈却丝毫不在乎这些东西，对于他来说，一切的物质利益以及普通法宝都无法引起他的兴趣，毕竟如今以他的实力来讲，能适合他的宝器已经很难遇到。
    因为宝库的开启方法梵良已经传授给了风烈，就等于把整座宝库送给了他，所以风烈仅仅凭借灵识便可以对大殿内的任何物品一清二楚。
    大殿内的上百万件宝物分为很多层次，基本上涵盖了从大彻期到离魄期的所有阶段，而且这些宝物功能很独特，都具有附加属性，显然都是出自名师之手。不过这上百万件宝物中，适合化融期以上高手的确是一件没有，等于是对风烈毫无用处。
    当然梵良绝对不会只留给他这些东西，在这个大殿的深处，还有一个隐秘的后殿，那里存放的一些东西，才称得上是真正的法宝。凭借着上古神帝梵良的指引，风烈在这里并没有遇到多大的阻碍，而且凭借着自己的神识，他已经感知到上古神帝留下的法宝所在的位置，不过那种感觉若有若无，气息非常微弱，十分的奇怪。
    在穿越大殿，进入到后殿的一瞬间，风烈感觉到一股强大的力场结界将自己的身体禁锢，风烈感觉得到这道结界起码可以束缚到化融期以上高手，因为他在这结界中甚至有一种无力的感觉，对这道结界毫无抵抗之力。不过当这道结界在风烈的身体周围巡视了一圈，将风烈的身体完整地查探一边之后，便迅速地撤离开来。结界一旦解开，风烈感觉到舒服了许多，又继续向后殿的深处走去。
    后殿的通道笔直延伸，不过令人惊奇的是，这后殿应该不过数百米，而且没有丝毫的遮挡，风烈却无法看透十米距离之外的任何东西，周围似乎是一层蒙蒙的白雾，连风烈的神识在这里都只能延伸到十余米之外，就无法向更深处延伸。
    恐怕连无觉期的高手都无法在其中看清后殿的全貌吧！风烈不由得感慨道。
    风烈只能笔直地沿着通道向前走，不过他感觉得到脚下的地面似乎在缓慢地移动，而且每一段距离地面的移动速度，移动方向都有所不同，这种感觉令风烈惊讶不已，而且他的心中也不由得有些担忧，如果自己在这里迷失，找到正确的出口恐怕都要费一番周折。
    风烈进一步向前移动，突然，他发现前面似乎有一道亮光闪动了一下。因为心下好奇，风烈连忙向前疾走几步，这时候才看清了那光亮的来源居然是一团浓郁的灵力真核。
    风烈用神识探视了一下，结果令他震惊，那真核起码是离魄期以上的境界，这就说明至少是有一个离魄期以上的高手死在了这里，不然他的灵力真核不会遗留在这里。
    这一个灵力真核已经足够珍贵，对高手的实力提升有极大的帮助，风烈连忙将其收入自己的空间力场之内，然后又继续向前走去。
    随着他不断地深入，里面的发现令他激动的几乎要喊出来，在这短短的数百米距离之内，居然散布着数以万计的灵力真核，弱的也是化神期境界，最高的甚至已经达到了无觉期以上境界，至于其境界到底是多高，因为风烈的层次不够，根本无法得知，不过仅仅是化融期境界的真核便已经达到了数百枚之多，显然这些灵力真核都是闯入这里的人留下的，仅仅这些宝贝已经令风烈激动到了极点，因为他知道，有了这些能量的支撑，自己起码拥有了可以直接迈入到无觉期甚至混沌期的条件，当然，后面几个层次因为难度过大，不会再像以前一样容易达到。
    这些能量太过庞大，连风烈都不敢直接把它们直接吸收到自己的空间力场之内，以免因为能量过强而冲破空间力场，给自己造成损伤。
    暂时放弃了对那些灵力真核的关注，风烈继续向里面直走，在经过了大约一个小时的时间之后，风烈才终于到达了后殿的另一侧。
    这让他感到十分不解，因为在外面通过神识查探，在后殿之内根本不会超过五百米，但为何自己居然花费了如此长的时间才抵达尽头？
    莫非这迷雾重重的通道中还有什么没有看穿的秘密？风烈隐约感觉到那通道绝对不只是一片迷雾那么简单，因为在其中缓慢转动的地面分明就是一座迷阵。而上万的高手灵力真核又说明那迷雾中必然有着拥有极为强大杀伤力东西，否则以化神期以上高手便可永恒不灭的常识来看，这上万人根本不会死在这里。
    但为何自己方才经过的时候就没有遇到危险？风烈认为一定和自己已经被上古神帝梵良允许进入有关，看来梵良的实力是高不可测，风烈认为他至少应该达到了乘空期以上的境界，毕竟能够拥有如此一个迷阵，便已经说明了对方的实力。
    看来自己刚才的决定还是对的，如果带兰雅和兰馨进来，一旦出了危险恐怕自己都只能在一边旁观。
    定了定神，风烈抬步向里面走去，刚迈出一步，周围的环境突然一变，所有的迷雾都在瞬间消失，显现出一个清晰的空间来。
    风烈的眼前有一块百余米纵深的空间，前面数十米处便有一个数米见方的高台，里面似乎摆放着什么东西，但因为高台的边缘有一层结界封闭，风烈根本看不清楚里面的情况。





    第八集 异星之旅 第381－385章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:49:59 本章字数:10994

    三百八十一章 神帝宝器
    风烈又转身向后望去，发现方才经过的地方的确只有数百米长度，而下面的空地则是由无数道形状各异的细碎地面组成，这些细小的碎块还在不停地变换着形状，看上去就好像是一个巨大的万花筒。
    这个由无数道细小碎片组成的恐怖迷阵，地面还同时不停地移动着，在这移动的地面上方，则漂浮着密密麻麻宛若长夜星群的灵力真核！
    “果然只是一个迷阵！”风烈不由得感叹道，他想不到那上万的灵力真核居然就这么拥挤在如此狭小的空间，仅仅这个迷阵内的灵力真核，已经是令人觊觎的无价宝藏，想必上古神帝梵良所说的几样宝贝之一就是这个东西。
    既然可以掌握这个上古神帝留下的宝殿，那么自己今后就可以经常赶来这里，只要吸收了这些灵力真核，想不突破都难，这可是上古神帝梵良送给他的一个大礼，风烈相信自己一定会很快熟悉这个空间，并以此为凭借尽快提高自己的实力。
    “嗡……”他还在那里发呆的时候，突然身后一声清脆的鸣响将他的思路拉了回来。
    风烈闻声立即向着声音传来的方向望去，只见那个高台上正放射出耀眼的光芒，声音就是从那里发出的。是什么东西在这个空间中发出的声音？要知道，在这样的结界中，很难存在认为因素导致的声响，那么这声音的来源，一定就是某种法宝或者通灵之物发出的。
    风烈好奇地循着声音响起的方向走去，直接来到了高台的中间。
    他立即就想到了梵良所说的那件宝贝，什么东西只要拿着它便可以赢得所有梵族人的尊敬呢？
    高台的上部还有个数米见方的小平台，高度大约在一尺左右，在小平台的上面安放着一个水晶罩，水晶罩中有一个巨大的古剑静静地安置在那里，那道道光华就是来自那里，而且方才的清脆响声想必也来自这里。
    “这是什么东西？”风烈好奇地道。他也对冥界的传说有了一定的了解，但这把古剑的来历他却不知道。
    不过这古剑似乎对风烈很是熟悉，正在不断地发出鸣响，似乎要同风烈取得联系。风烈慢慢走到古剑的跟前，将水晶罩掀开，伸手摸向平放着的古剑。
    “嗡”地一声，那柄古剑居然弹了起来，同时剑柄倒转，几乎是自己粘在了风烈的手上。
    此时那古剑突然弹起，把风烈吓了一跳，但他并没有惊慌，而是将能量散布全身，摆出十足的戒备姿态。不过他随后便意识到这把古剑对他绝对没有恶意，甚至是有着极为强烈的联系。于是他静静地站在那里，任由古剑的灵力在自己的身体内弥散。
    随着灵力的交融，那古剑也将一些信息传递到了风烈的脑海中。
    原来这柄古剑大有来头，是当年上古神帝所用的武器，其中蕴含了大量的上古信息，当年上古神帝风光一时的情形、神帝不喜繁闹而迁居某地、梵族族人到处追逼其承认是梵族身份的威胁，以及最终神帝失望透顶离开九幽洲远赴无定山等一幕幕影像接连不断地在风烈的脑海中闪过。
    看来这上古神帝当年最得意的兵器就是它，而其最为特别的地方就是随着主人修炼功法的提高这柄古剑也跟着自行提高，反过来又促进主人的修为增强。
    这样的宝物连风烈都有些心痒，将这个东西和自己的原有武器融合在一起，也许能制造出最为强大的武器，即便是不升级，如今这个样子也已经是一件极品了，风烈感觉得到，这古剑所蕴含的能量，至少要无觉期以上高手才能掌握，而且其蕴含的灵力浓度几乎无法想象。
    不仅仅是风烈，放到任何人那里，恐怕都无法抵挡住这件上古兵器的诱惑，如果还有其他人在，那么他们一定会拼死抢夺，这件东西如果在超宇宙中露面，恐怕也会带来一场浩劫。
    风烈如今迫切地要获得一件称手的兵刃，经过刚才魔鲸帝和兰雅等人的武器比斗之后他也深有感触，看来在同敌人的战斗中优秀的武器也会起到很大的作用，甚至可能会决定胜利的天平朝向哪一方。估计在无顶山里的那群人也会有极度变态的武器，如果风烈仅仅凭借自身力量的话，很有可能会吃大亏。因为比起这些人极度变态的武器来说，自己的确不占有任何优势。
    风烈如今意识到一件强大武器的重要性，否则即使进入到超宇宙中之后也会面临更大的困难，很可能会被一些拥有优质武器的人打得满世界跑，如何获得新的适应自己实力需要的武器已经成为当务之急。现在突然看到那个上古神剑，自然令他喜出望外。
    也不知道过了多久，那柄古剑将全部的信息都传输到风烈的脑中，此时两者之间已经建立起了一种极其稳定的联系，古剑也已经领悟到风烈的思维特质，而它自身也已经成为风烈身体的一部分。
    在把古剑完全融入自身的一瞬间，风烈才知道古剑还具有令他难以想象的功能。
    剑名开元，剑龄八万亿年，具有诸天伐地之能，且具有自己的灵魂。目前单单是这柄开元古剑便已经达到了混沌期的境界，风烈相信自己和这古剑的结合，肯定会让自己在极短的时间之内迈入到混沌期，而两者的互相促进，也会对古剑有莫大的好处。
    最令他惊奇的是，这柄开元古剑拥有的剑魂居然是一个上古宇前灵体！而且其体质应该至少在上古无上元体层次，这说明古剑具备自行升级到大觉期甚至最高的归一期的可能！这个发现令风烈欣喜若狂，看起来自己如今可是捡到了个好宝贝。
    不过他和剑魂沟通的时候，发现上古神帝梵良居然也并不知道这件事情，剑魂的解释是梵良的体质并不具备剑魂所需要的基础，所以剑魂并没有选择他作为永久的母体，看来上古神帝梵良居然是被这古剑淘汰掉了！
    三百八十二章 奇梦潭
    三百八十二章 梵族的信物
    拥有了上古神剑开元，风烈也算是得到了一件足够满意的兵器，原有的上古灵元枪则被他依附在上古神剑开元的剑魂之内，准备将二者进行全面的融合。
    将神剑开元收入体内后，风烈便开始了对二者的融合行动，由于神剑开元具有灵性，所以主要是将上古灵元枪的一些属性融入其中，同时，风烈还要把上古灵元圣盾加以提升，这一切都要在短短的时间之内完成。
    原本以为将两只上古神兵融合在一起会很困难，却不料这项工作却进行得很顺利，当风烈将上古灵元枪置入到神剑开元上的时候，两只兵器竟然同时发出了清脆的鸣响，就好像两个人在互相呼应。
    这种情形令风烈感到吃惊，因为一件兵器只有具备了元灵的时候才有可能对某种事物产生反应，这么说的话自己的上古灵元枪岂不是也孕育出了元灵？
    风烈连忙用心去探查，结果证实了他的猜想，上古灵元枪中居然也出现了一个元灵，尽管这元灵尚显虚弱，不过已经表现出极为明显的特征，风烈用自己的灵识去探查，感觉到其元灵的品质居然不下于上古无上金体，这个发现令他喜出望外，将这两件拥有上古体制的兵刃融合在一起，所能产生的结果一定令人吃惊。
    好奇之下，风烈又将包含了繁星盾牌和灵皇护甲的上古灵元圣盾取了出来，经过他的查探，那上古灵元圣盾果然也如上古灵元枪一样，孕育出了器灵，而且两件护甲早已经完成融合，成为了一体。
    这几件兵器跟着自己居然都形成了器灵，这是一种巧合，还是同自己有关？风烈想了想，又摇了摇头，他不敢相信自己居然有如此神奇的力量，于是又把上古灵元圣盾收起，继续关注起两件攻击性武器的状况来。
    之后的融合过程几乎没有用到风烈费什么功夫，两件兵刃一接触到一起，便互相缠绕起来，彼此之间开始了缓慢的融合。
    风烈见到此种情景，也不再干预两件兵刃的融合过程，而是自行向平台之后走去，因为他感觉得到，在那后面似乎还有什么东西正发散出强大的信息。
    风烈缓缓地走到近前，发现一个一人多高的烟色水晶箱子正散发着诡异的气息。
    那里面发出的气息似乎也具有很强的灵性，不过究竟是什么东西会放入到一个箱子中呢？
    风烈伸出手，轻轻地触碰着水晶箱子的表面。
    有趣的是，随着他手指的触碰，水晶箱子的表面如同突然泛起了一道水纹般波动起来，那波纹就以他的手指为中心，缓缓地向外扩散。
    突然，一件出乎意料的事情发生了，水晶箱子突然一阵抖动，接着发出“啪”的一声脆响！随即整个箱子的四壁就向外张开来，露出了里面围住的物事。
    那居然是一件一人高的金色战甲，战甲武装全身，高大坚固，看上去异常的威猛。
    “这是什么宝贝？”风烈愕然道，他已经感觉到这战甲绝非凡品。
    “甲名梵天，坚固可抵天地变化，为梵族镇族之宝！第二代主人梵皇风烈！”一个沉稳的声音响起，回荡在整个空间。
    风烈感觉得到，那梵天战甲同样拥有器灵，而那沉稳的声音正是器灵发出，原来上古神帝梵良送给他的是这件宝贝。
    “你就是梵天战甲的器灵？”他问道。
    “是的主人，我将甘心受您御使，作为我的第二任主人，您比上古神帝梵良更令我折服！”那器灵老老实实地答道。
    “你只有过两任主人？”风烈突然意识到这个问题，这宝贝显然已经存在了无数年，怎么可能只拥有两任主人呢？
    “正是，我存在的时间很漫长，但却只有两人拥有这个资格御使我。”器灵有些孤傲地答道。
    风烈心中暗笑，看来这器灵品质越高越冷傲，如今居然是兵器在挑拣主人了，估计他穿上梵天战甲在梵族走上一圈，他的身份就算基本确定了。
    不过凭空又得到一个宝贝，他自然照单全收，同前面的情形一样，他也尝试着将上古灵元圣盾和梵天战甲融合到一起。
    “不劳您烦心了，我们可以自行完成这个过程！”
    那梵天战甲的器灵居然对风烈下起了逐客令，风烈笑了笑，便将两副战甲收入体内。
    此时时间已经过去了很久，风烈意识到两位佳人还在外面守候，便先出了后殿，穿过大殿来到外面。此时兰雅和兰馨果然已经等得心焦，她们都以为风烈出了什么事情，如今见他安然无恙地回来，都是大喜过望。
    “这么久没有出来，里面是不是遇到了什么麻烦？”兰雅首先问道。
    风烈笑着点了点头道：“的确有了点麻烦，不过还好麻烦不是很棘手，已经顺利解决，我如今可以带你们进入到大殿之内了，这里面应该会有你们需要的东西。”
    说完，他随手唤起一道空间结界，护着二女进入了大殿之内。刚一进入大殿，两女的反应果然在预料之中，同时睁大了眼睛不能置信地望着内里的一切。
    “这里就是上古神帝的宝殿？”兰雅用激动的语气问道。
    “对，这是最主要的宝库！”风烈说道。
    “天哪，这里究竟有多少宝贝！”兰馨也惊叫道。
    “应该有上百万件宝物吧，这些宝物基本上涵盖了从大彻期到离魄期的所有阶段！”风烈笑道。
    兰雅和兰馨目瞪口呆地望着他，简直不敢相信自己的耳朵。上百万的宝物集中在一个大殿内，这样的实力几乎可以笑傲冥界了。
    “自己去挑些喜欢的宝贝吧，我如今就是这里的主人，你们可以自行挑选喜欢的东西带走。”风烈说道。
    两女呆呆地站在那里，似乎还没有从震惊中摆脱出来。
    “快去吧，晚了我就把宝贝都收起来了！”风烈催促道，两女这才如梦方醒，欣喜地冲向了大殿，四处翻找自己中意的东西。
    三百八十三章 抉择
    上百万的法宝，几乎涵盖了人的思维所能想象到的一切品类，兰雅和兰馨瞧着五花八门的各类宝贝，几乎看花了眼。
    尽管风烈一再说可以随意取用，不过两女还是有些不好意思，直到最后，两人各提在手里十多件化神期和灵元期的法宝，已经是有些张不开口了。
    这十多件法宝在她们眼中已经是无比珍贵了，两女已经心满意足，她们之所以取走十多件法宝，也是为了给自己在洞府中的属下留着，毕竟一件化神期以上的武器并不那么容易得到。
    “我们有这些宝贝就足够了。”兰雅红着脸说道。
    风烈探过头去，脸几乎和她的脸贴在了一起，然后压低了声音笑着问道：“这就够了吗？怎么我们老夫老妻了还这么客气？”
    “啊……”兰雅没想到风烈会突然如此没正型，顿时脸上泛起了两片绯红。
    风烈这样恶作剧地作弄了一下兰雅之后，才笑着站直了身子，正色道：“这里的一切如今都属于我，今后需要任何东西直接跟我说就是了，不要太过见外，毕竟我们的关系不需要多说。”说完轻轻地拍了拍兰雅的香肩，若有所思地道：“如今桑魂洋里的秘密已经揭开，该是去无顶山看看的时候了。”
    “无顶山？”兰雅和兰馨脸色大变，即便是知道风烈的实力，但无顶山多年来积累下来的威压还是在两人心头刻下了沉重的痕迹，听到风烈要去无顶山，他们首先想到的就是风烈当初公然对幽冥鬼帝发出的挑战。
    要知道幽冥鬼帝也是高级化融期的高手，如今风烈和他对阵胜算也只能说是五五开，加上无顶山中高手如云，很多隐世高[１６K小说网wap,16k,cN更新最快]手并没有现身，不知底细的高手更是数不胜数，此次风烈前去挑战究竟会面对多少高手的阻挠还说不清楚，前途当然不是一片坦途。
    “风、可以不去吗，无顶山中实在是存在着太多的危险。”兰雅忍不住说道。
    “是啊，那里有着太多不可思议的高手，恐怕高级化融期的高手也不在少数，那里的危险绝对不会小了，难道你就不能放弃对幽冥鬼帝的挑战，在这里和我们平静地生活吗？”兰馨也不由得自言自语道，她的话语中不自觉地流露出对风烈的关切，但她自己因为心情烦乱，所以并没有听出来。
    风烈笑了笑道：“放心吧，夫君也不是吃素的，况且双方还没有再次对阵过，鹿死谁手还不一定，上一次我对他几乎无还手之力，但如今双方实力相当，也该再较量一番了！”
    兰雅和兰馨同时点头，这时候兰馨突然想到些什么，脸簌地一下红了起来。兰雅望了望她，突然咯咯笑了起来。
    “夫君，看来还有人比我更担心你啊！”兰雅笑着说道。
    “比你更关心我？”风烈愕然。
    兰雅笑着望了望兰馨，闭口不答。
    兰馨愣了一下，才又突然反应过来兰雅是在那她开玩笑。
    “啊，死妹妹，你怎么可以这样说话？”兰馨害羞的几乎要把头埋到胸里，她双手握起粉拳，追着兰雅做势要打，兰雅则笑着跑到了风烈的身后。
    兰馨追到风烈面前，却又不敢再向前贴近，只是站在那里红着脸不说话。
    “怎么样，看看人家小鸟过来依人了吧？”兰雅有心成全兰馨，笑着对风烈说道。
    风烈是风流浪子，自然也明白兰馨的心思，他对这个坚强的女子也心存好感，如今兰雅在一旁牵线，他自然也就顺水推舟，接受了这个妩媚的女人。
    “过来馨儿，我们一起坐着说说话。”他对着兰馨招了招手。
    此时的兰馨有些羞涩，不过内心里却又不想放弃这样一个机会，她知道自己一旦拒绝，也许风烈永远不会给她这次机会。
    不过是片刻的犹豫，兰馨已经对自己的未来做出了决定，她走上前去，用饱满丰腴的肉体轻轻地靠在风烈的身上。
    风烈就势拦住她纤细的腰肢，那边同时将兰雅拥入怀中，三个人就这么静静地坐在了大殿的中央。
    “也许你们会奇怪我为什么始终坚持挑战比自己强大得多的高手，”风烈轻声地说道：“其实我这样做的目的，不过是让自己从不间断修炼，并不断地加快速度向巅峰飞跃。”
    兰雅回味着他的这句话，心中颇有感触，她知道风烈是个不甘寂寞的人，绝对不会因为某种困难而改变自己的计划，所以尽管她的内心不愿意，却也不想因为自己的坚持而令风烈为难。风烈是一个女人永远无法拴住的男人，因为他的追求几乎是无止境的，弄清楚那种终极的大道才是他的唯一目的。也正因为如此，风烈才让周围的所有女人都为之痴迷，这个时而温柔体贴、时而狂放不羁的男人，所拥有的魅力几乎是无穷的。
    她深深地叹了口气，心中终于清醒地认识到风烈并不是她一人的，如果真的爱一个人，就让他去为自己的理想所奋斗，去不断地挑战自我，一个男人的魅力也在于此。
    “风，带我们去好么？”她问道。
    风烈犹豫了一下，又快速地摇了摇头，道：“还不行，我不想把你们带到我的身边，毕竟此去无顶山危机重重，而且注定了战斗不断，我不希望你们在那样可怕的环境中生存，更何况，在九幽洲大陆上我已经营造了一座美妙的洞府，应该可以供你们和众姐妹共同生活了，我也会尽快完成任务，返回家中静养。”
    二女闻言对望一眼，心道这男人也太值钱了，居然会有这么多的美女顶着。兰雅也是心中有气，狠狠地瞪了风烈一眼，不过换回的却是更加大胆的戏谑手段。
    “算了，也不和你计较了，我们去那里那些美女们会接纳我们吗？”兰雅有些不安地问道。
    风烈笑着点了点头道：“这是自然，因为这些女人都和我有莫大的缘分，她们彼此至今也都互相沟通得很好，你们会很快成为很好的姐妹。”
    兰雅轻轻地点点头，其实无论走到哪里，她最终的归宿都只有一个，那就是风烈的怀抱，她只期待着风烈可以尽快处理完所有的事情，让她可以享受风烈有力的臂弯和那温暖的怀抱。
    三百八十四章 初入无顶山
    在随后的几天里，风烈便将九幽洲和丧魂洋的势力综合到一起，让他们彼此连通，这样一旦有事情，整个九幽洲和丧魂洋的各方势力都可以连动起来，他这样做的主要意图便是抵消无顶山的强大压力。
    风烈赶赴无顶山的目的就是找幽冥鬼帝决战，所以没有带上任何人，即便是他的兄弟灵帝和邪皇查平等人一再坚持，他也没有同意带上任何人，毕竟这一次的胜负也只能是在五五开，风烈不想这些人跟着他冒险。
    通过幻境便已经来到了无顶山的边缘，风烈和兰雅等人告别，便径直登陆无顶山，向大山的纵深赶去。
    不到无顶山不知其威，站在无顶山下，连风烈都被这座大山的宏大气魄所震撼，高大的山体沿着丧魂洋的边缘一直向上延伸，几乎没有尽头。无顶山的山体下端很平滑，不过到了山腰就突然变得陡峭，从山腰到山顶如同峭壁一般笔直向上直入云端。
    这座高大的山峰仿佛一支巨人的腿，耸立在天地之间，傲慢地踩踏着冥界的空间，居高临下地俯瞰着整个冥界。
    风烈静静地站在海边，仰望着面前的高山，感受着无顶山中那浓郁的冥力气氛。
    “无顶山，我来了，你的挑战者来了，如今我就要讲你搅得天翻地覆，让人们知道无顶山并不是整个冥界的至尊！”风烈傲然地站立着，单手指向无顶山的顶峰，脸上毫无畏惧之色。
    踏入到陆地上的那一刻起，风烈便感觉有无数道神识集中在了自己的身上，显然他的到来已经让整个无顶山震动，所有人都清楚他们将要面对的不是一个强有力的朋友就是一个极难对付的死敌。
    风烈也意识到自己如果任由他人掌握行踪，必然会对自己的行动带来不利的影响，毕竟被动地在明处挨打绝对不是一个理想的情形。
    凭借着自身的强大控制力，风烈开始缓缓地闭锁自己身体所散发出来的气息，随着他缓缓地封闭自己的灵力气息，风烈便渐渐地在无数道神识的关注下渐渐地隐去，直至最后失去了踪迹。
    这个意外的变化使所有无顶山高手震惊，据他们所知，在无顶山中只有一人具有隐藏自己身形而不被其他高手感知的实力，那个人就是冥界之主，如今无顶山中最为强大的存在。
    仅仅从这一件事情上，无顶山中的所有高手都意识到，这个风烈比他们原先估计的还要可怕，甚至于冥界之主恐怕在对阵风烈的时候都不敢说有十足的胜算！
    风烈自然没有心情去想无顶山的高手会有什么感觉，成功地隐去了身形之后，风烈便迅速地向右侧速进，他要从一个不大引人注目的角度向无顶山顶峰攀登。
    如今要做的第一件事情就是摸清幽冥鬼帝的势力范围以及其幕后背景，风烈开始造出了很大的声势，不过踏入到无顶山之后，他并没有贸然地直接去找幽冥鬼帝算账，而是决定隐藏在无顶山中一段时日，渐渐地摸清无顶山里的势力分布，然后才逐步展开自己的复仇计划。
    无顶山中不可能所有人都会跟幽冥鬼帝站在一起，他必然会有敌人，敌人的敌人就是自己的朋友，风烈很清楚这一点，所以他现在要做的就是找朋友。
    因为自己的灵识太过引人注目，风烈暂时还不敢启动自己的灵识来查探东西，所以他只能先靠步行来向山上攀登，同时还要在周围寻找人群集中的地方，因为在这样的地方才好隐蔽自己。
    风烈沿着平缓的山坡走了几个小时，沿途没有看到一个人，直到转过一个山坳，从一道梁翻过的时候，风烈才终于看到了无顶山的第一个活人。
    那是一条大道，笔直的道路径直向前延伸，仅凭目测根本看不到头，这显然是一条主干道，大约上百米的宽度，路面平整结实，不知道用什么材料制成的，竟像是一块完整的青石板，脚踩上去坚硬却又富有弹性，十分的舒适。
    不过风烈留意到在这大陆上行走的人似乎都在赶往一个方向，这倒是令他觉得很吃惊，显然这些人去那个方向是有什么目的，或者是参加什么重要的活动。
    由于担心自己的行藏暴露，所以风烈也不好问别人，也是混入到行人之中，就那么默默地跟在人群之后，同时他还在运足耳力偷听行人的对话，希望从这些人的对话中弄清具体的情况。尽管他知道这很不地道，不过为了更好地隐蔽自己，也只能先这样做了。
    不过这办法果然有效，风烈才跟着人群走了不一会，便有一个少女和老人对话，话语中就涉及到了人们即将要去做的事情。
    那个少女显然也是第一次出远门，所以感觉到一切都很新鲜，她不停地问这问那，她的爷爷也是不厌其烦地为她说明。
    “爷爷，那边的那座高台叫什么？”
    “那是探台，用来探查远处发生的一些突变事件。”
    “那么前面那个客栈呢，为什么上面还有一个单独吊起来的房子？”
    “那不是单独吊起来的房子，有些高手饲养了魔宠，有些魔宠比较温顺，还可以和别人一起行动，有些魔宠性格暴虐，很容易伤人，为了安置这些魔宠，就在客栈的顶部单独设立了一个空间，用来存放这些魔宠。”
    “天，那它们在那上面岂不是会斗个不停？又怎么去阻止它们呢？”
    “当然不会，店家早就考虑到了，那上面的空间被高人用力场封闭成了大小不同的许多独立区块，魔宠们都会被单独放在一起，根本不会互相接触，所以也就不会有战斗发生了。”
    “原来是这样啊，”女孩长吁了一口气，又问道：“那么爷爷，我们这一次去赶的中山大集真的这么重要么，为什么所有人都要赶去呢，为什么邻居默默就不能去？”
    风烈一听女孩问到了这次活动的事情，立即打足了精神，运足耳力倾听。
    三百八十五章 中山大集
    只听那女孩的爷爷说道：“傻孩子，这中山大集可不简单啊，这可是我们众生界最大的贸易大集，在这个交易大集上，你能看到天南海北各方面的人物，同时整个冥界的宝物也都可以在这里买到，甚至于丧魂洋和九幽洲的一些特产都可以在这里见到，只要我们能够在这里找到丧魂洋靠近九幽洲一带的特产冥魂珠，你奶奶的病就有治了！”
    “爷爷，你真的相信那冥魂珠可以治好奶奶的病？”女孩有些怀疑地问道。
    “当然不是仅仅靠那个冥魂珠，据说要用这冥魂珠以及一位高手相助，才可以把冥魂珠内强大的能量送入到你奶奶的体内，这样她才有可能会得救。”那爷爷解释道。
    “可是爷爷，我们家里这么穷，能买得起冥魂珠吗，就算是买到了珠子，又去哪里请那种高手呢？”女孩子悲伤地叹了口气。
    “孩子，我们也许不能成功，但只要我为你奶奶努力过，我想最后就算是救不活她，我也会心满意足了。”那爷爷双眼饱含着泪水，声音哽咽地说道。
    那少女也是眼眶一红，轻摇了摇爷爷的手臂低声说道：“对不起了爷爷，我的话又勾起了你的回忆，算了吧，我还是不讲话了！”
    爷孙俩慨叹着，互相搀扶着缓缓地向前行去。
    风烈听到两人的对话，知道他们一定是遇到了什么麻烦事，不过自己手中冥魂珠多得是，而且需要的一名高手条件自己也适合，倒不如去帮帮爷孙俩，也算是尽了一分功德了。
    想到这里，他连忙快步走上前去，大声地问道：“老人家，中山大集怎么走？”
    那老人闻言回过头来，惊讶地问道：“你不知道中山大集在哪里？”
    风烈摆出一幅很尴尬的样子，故意笑着说道：“我是从丧魂洋中来的，对这里的情况很不熟悉，也不知道中山大集在什么地方，老丈你能给我带一段路吗，我可以给你酬劳！”
    那老人笑了笑道：“不必客气，现在也快要赶到中山大集所在的中山城了，我索性带着你走就是，不过酬劳就免了，毕竟我们也是顺路。”
    风烈摇了摇头道：“那可不成，我是一个来自丧魂洋幻境的商人，我的原则就是一切行为都以金钱来衡量，不管是我欠别人钱还是别人欠我钱，最终都是要还的，如今和你老丈的事情也是一样，你带路，我付钱，否则我的生意会遇到不吉利的事情的，你还是收下我的酬劳我才敢跟着你走！”
    老人莫名其妙地摇了摇头，天底下哪有这样的商人，所谓无奸不商，商人都是无力不起早，蝇头小利斤斤计较的人物，风烈这样的商人可是天底下独一份了。于是他也只好点了点头道：“好好好，那我给你带路，你随便给我点什么东西就行。”
    风烈笑着点了点头道：“这才像话，我回头就把这酬劳送给您，不过希望你不会反悔才好。”
    老人点了点头表示同意，便继续向前走去，风烈跟在他们身后，一路上有一搭没一搭，一直在同老人聊天。通过和老人的交谈，风烈才对无顶山有了一个深入地了解。
    原来无顶山整体包括三个部分，分别是众生界、幽冥界和玄天界，众生界主要是在无顶山的山腰以下部分，这部分地区范围最为广大，而且人口也占据了无顶山的大部分，这众生界的统领叫做幽玄火帝，其统治的范围在无顶山最大，人力也最为雄厚，不过高手相对而言则并不多。
    众生界往上就是幽冥界，其范围主要涵盖众生界以上直至山腰偏上的部分，这部分地界应该算是无顶山的第二大疆域，人口比众生界少，不过也算是人丁兴旺，幽冥界的统领便是幽冥鬼帝，这个风烈的死对头。
    幽冥界再往上就是无顶山高手集中的地方，所谓的玄天界，这里的面积连幽冥界的十分之一都不到，不过却集中了无顶山接近九成的化神期以上高手，可以说，这才是无顶山核心力量的所在。玄天界的统领叫做玄天冥帝，是无顶山中数一数二的高手，最为恐怖的是，无顶山第一高手，号称冥界之主的风宇，也住在玄天界中，而且同玄天冥帝频繁接触，双方之间的关系很是不错。
    幽玄火帝、幽冥鬼帝和玄天冥帝，这三大统领统治者整个无顶山的冥界高手，也是除了冥界之主以外整个无顶山的最高权威，他们的一句话，有时候就决定了一个人的生死。
    听到这里风烈暗暗点了点头，心道：“难怪那幽玄子会如此嚣张，原来他的老爸幽冥鬼帝居然是无顶山三个最有威势的人物之一，恐怕在无顶山中大多数人他也不放在眼里。”想到这里，风烈反倒为自己的行为感到一丝慰籍。不管他人如何评判自己，但为冥界铲除了这么一个祸害，至少是对得起百姓。
    几个人说着笑着，一转眼就来到了中山城，这个时候中山城已经是人满为患，摩肩接踵混乱不堪，不过大集倒是还没有开始，人们在这里大部分都是在闲逛。
    风烈左右也是无所事事，于是就和老人少女在这集市里逛了起来，刚一进入到大集之中，风烈便看到老人快步走进了人堆仔细地查探起来，看他专注的程度，不亚于一般修炼的人在寻找神兵一样，风烈知道，他一定是在找冥魂珠，因为老人来此的很大目的就是这里。
    不过令老人失望的是，他走了好久也没有看到一个从丧魂洋来的人，而正在摆放席位的人也都没有看到有人叫卖冥魂珠。
    随着时间的推移，老人脸上的笑容渐渐地凝固，随后换来的便是不断地慨叹声。
    “爷爷，还没找到么，会不会在这个大集今天没有人卖那东西的，否则我们应该能找到啊。”女孩好奇地问道。
    “傻孩子，那东西很难得到的，也许现在没有人卖这个东西的，没关系，我们再找找！”老人强大精神，故作笑容地答道。





    第八集 异星之旅 第386－390章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:51:09 本章字数:11116

    三百八十六章 无价之宝
    不过随着时间的推移，老人的脸上越来越失望，因为在如此规模的集市上却始终没能看到冥魂珠的踪影。
    “爷爷，怎么会哪里都没有呢？”女孩的脸上也充满了失望的神情。
    “别灰心，我们继续找，我就不相信整个交易大集会没有一家出售冥魂珠！”老人咬了咬牙说道。
    “冥魂珠？怎么会没有？”旁边一个行人突然说道：“我刚才看见那边就有，不过似乎很多人在竞买。”
    “有人在竞买冥魂珠？”老人眼睛一亮，连忙拉起女孩的手，急匆匆地向那边赶去。
    顺着那个行人手指的方向，老人果然看到前面里三层外三层地围着不少人。
    “只有三颗珠子，价高者得！”里面一个尖细的声音喊道，听上去让人感到不是很舒服。
    “哎，等等，让我进去，我是来竞买冥魂珠的！”外面的人十分拥挤，老人挤了半天进不去，情急之下连忙喊了一声。
    “有人要买冥魂珠？”人群中不知谁喊了一声，围观的人也就此让开了一条狭窄的通道。
    老人拉着女孩分开人群挤了进去，风烈也随后跟上，几个莽汉看到风烈向里挤，不怀好意地向里面包夹，不过风烈身形一晃已经进入人群内，那几个莽汉莫名其妙地飞跌了出去，结结实实地摔了个狗呛屎。人们发出一阵爆笑，随后又转过头去，看着要竞买冥魂珠的老人。
    老人刚进入人群，就感觉到气氛有些不对，只见人群中站着四个人，一个尖嘴猴腮的应该是卖家，另外三个人一个肥头大耳，身体肥胖，看上去就是个富绅；另一个身材瘦高，双眼微凹，给人一种阴险狠毒的印象；还有一个则是中等身材的中年人，眯缝着眼睛一言不发，令人琢磨不透他究竟在想些什么。
    这几个人衣着华贵，个个锦衣华服，显然都是十分有钱的主儿，老人的心里不由得一紧。有这么几个人竞买，自己能有把握获得冥魂珠吗？
    果然那卖家轻蔑地望了他一眼，道：“老头儿，这冥魂珠是什么东西，你能买的起吗？”
    老人低声答道：“至少也要试试！”
    那肥头大耳的富绅笑道：“不要说冥魂珠了，恐怕就是外面的盒子他都买不起！”
    围观的人群听到这话立时爆发出一阵狂笑，老人的嘴微微地颤抖，却还是忍了下来，不过小女孩可没有这么好脾气，她杏目一瞪，高声说道：“我们买这个东西是救人命的，不像你们有钱人是弄来玩，再说我们一个穷苦人家，你们一群大男人就好意思这么羞辱人？人心不是肉长的么？”说完心中委屈，双目一红，便要落下泪来。
    那富绅起先并没有注意到小姑娘，因为这小女孩衣着朴素，并不起眼，但如今再仔细端详，却发现女孩尽管衣着朴素，却丽质天然，白皙的皮肤宛若牛之初乳，飘散的长发随风轻荡，尤其是那一张粉嫩的小脸上精致的五官超凡脱俗，真是上天造就的一个尤物，他一时间不由得看痴了，口水淌到了衣襟上犹然不觉。
    那卖家也是双眼精光连闪，盯着女孩已经发育得很好的酥胸迟迟不肯移开，显然也在打着什么主意。
    “啧啧，真是天造的尤物，怎么就生在这么个穷人家里？实在是白白糟蹋了！”富绅的脸突然变得极富有同情心，言语中也多了关切的意味。不过那双色眼却无法隐藏自己的心思，宛若钩子一般直探到女孩的身上，仿佛要撕开女孩的衣裳，将里面的玉体端详个饱。
    女孩看到富绅的眼睛心中突然不安起来，紧张地向后退了两步，躲在老人的身后。
    不料那富绅还带了人来，他一使眼色，正好站在女孩身后的两个壮汉突然向前一挤，便将女孩顶了出去。女孩突遭变故，一时间身形没有站稳，跌跌撞撞地向富绅的怀中撞去。
    老人和女孩同时发出一声惊呼，围观的人群却发出了一阵叫好声，仿佛这种伤天害理的事情倒能令他们亢奋。
    “小美人，过来给大爷抱抱，得到大爷的怜惜，什么样的好处你得不到？就算是冥魂宝珠，也能随手给你弄几个。”富绅张开双手，对着即将到手的猎物楼去。
    不料这个时候眼前突然一花，女孩早已经不见了踪影，随之而来的是一只宽厚的手掌。
    “啪”地一声脆响，富绅的脸上绽开了一朵红花。
    “哇的，回打的老子？”富绅张开口骂道，不过他发觉自己的吐字古怪，一摸嘴，手里便摸出了几颗碎牙。
    “是妈不是哇，是谁不是回，这么大人了怎么连话都不会说？”竞买者中的那位中等身材，始终眯缝着眼睛一言不发的人突然笑着说道。
    显然是他出手教训了这个富绅，风烈原本打算出手，不过他已经感觉到这人的气机波动，就知道他会出手，所以也就乐得先看一会热闹。
    “吃手伤人，还有唯有王法了，给俄打！”那富绅恼羞成怒，咬着半嘴碎牙骂道。
    他的手下愣了半晌，才明白他说的话，立时向那中等身材的人冲去。
    “无知小辈，还敢动手！”那中等身材的人微微一笑，也不见他动作，几个人就倒跌了出去，将围观的一群人压倒，顿时发出一阵脆响，跌倒的人哭声一片，感情个个都撞断了骨头，躺在那里不停地呻吟。
    此时那中年人倒是愣了一下，他分明只使了几分力气，怎么会造成如此大的伤害？看看地下躺着的人，倒有七八十个，横七竖八躺了一地。他当然不知道风烈恼那些围观的人没有人性，间接地把那些人也惩罚了一遍。
    那富绅见状大叫一声，扭头分开人群远远地逃离，再也不敢回来。只剩下场内还在发呆的卖家和另外一名竞买人。
    那中年人见状笑了笑，用询问的语气对另外那位身材瘦高，双眼微凹的买家说道：“既然珠子有三颗，买家也是三个人，不如我们三个就分了吧，一人一颗，老人那颗我出钱买下，好不好？”
    三百八十七章 财不外露
    三百八十七章 财不外露（第二更）
    不料那人却摇了摇头道：“不行，我只能让一颗给你，这个老头我不会给他！”
    那中年人愣了一下，问道：“为什么？”
    那人阴测测地笑道：“他不过是一个贱民，为什么要为他牺牲一颗宝贵的冥魂珠？”
    中年人愕然，旋即面露愠色地道：“众生皆平等，怎么能这样对待一个老人呢？”
    那人又道：“人也分贵贱，正如我看出你身为梵族上等血脉，所以才甘心让一颗珠子给你，不然我一颗都不会让。”
    中年人苦笑道：“你怎么会这么想？凡事也不能一概而论啊，何况以你的本事，似乎这珠子不该有如此重的分量，为了一点小事还如此坚持，你的原则性可够强的！”
    那人冷冷地道：“宗族之令，不可不守！”
    中年人奇道：“宗族之命……”
    突然，他的眼睛一亮，不能置信地道：“你竟然是星……”
    那人比了一个手势，示意他不要再说，然后掏出几个乌黑发亮的晶体递到卖家的手中，又取过两只冥魂珠，转身离去了。
    那中年人愣了半晌，才苦笑着摇了摇头，从怀里掏出两颗同样的乌黑发亮的晶体放在卖家的手中，取过剩下的一颗珠子，转身走过来递到老人的手中，郑重地道：“虽然我要这颗珠子有急用，但我想你比我更需要它，所以老人家你先拿它去用吧。”
    老人眼含热泪，要着头道：“您真是好人哪，不过我也不能要您的东西，还是您拿去给需要的人用吧！”
    两人互相之间推让，风烈此时不想再旁观下去，连忙走上前，拍了拍老人的肩膀道：“老丈，把珠子给这位大哥吧，我这里还有一颗冥魂珠，正好没有急用，你就拿去用吧。”说完从怀里掏出一颗冥魂珠，递到了老人的手里。
    老人愣愣地望着他，不知道该说些什么，那个中等身材的人也惊讶地道：“兄弟也有这东西？不过这冥魂珠的价值你可知道？”
    风烈点了点头道：“当然知道，不过这冥魂珠的价值在我心里并没有你们那么重要，因为我可以定期去海底采摘，对我来说并不那么珍贵。”
    “你能自行采摘冥魂珠？”那中年人脸色大变，吃惊地望着他，现露出不能置信的眼神。
    风烈倒没有什么感觉，不过给这中年人却心中震惊，要知道冥魂珠只在丧魂洋东部存在，要去那里就通过多个大洋势力的领地，很多人不幸被海中怪兽吞噬，尸骨荡然无存。只有灵元期以上的高手才有实力通过丧魂洋，不过他怎么看风烈也不觉得他像是灵元期以上的高手。
    但既然风烈已经拿出了冥魂珠，自然也不是说谎，于是对着风烈拱了拱手道：“在下梵龙，不知阁下是哪位？”
    风烈笑了笑道：“在下羽风，是丧魂洋里来的人，可能这里没有人会认得我。”他在这里用了一个化名，那名字是他从一部小说里看到的，正好随手借来，如果用自己的大名，恐怕整个大集都会乱了套。
    果然梵龙闻言愣了一下，他脑海中并没有这个姓氏的印象，看起来也并非是哪个大族的子弟。不过他还是礼貌地拱了拱手道：“有机会还要向兄弟讨教讨教，很高兴能和兄弟这样的人结为朋友。”
    风烈正好也想向梵龙了解一下刚才那人的身份，不过现在就问显然有些唐突，倒不如过些时候和他熟悉了再问不迟，当下里也是微微一笑道：“那自然好，不如互相留下联系方式，有机会在详聊！”
    梵龙欣然应允，两人便留下了联络方式，然后各自拜别，分头去了。
    风烈走了几步，感觉到那老人和女孩还在后面跟着，于是回过头去问道：“老人家还有什么事么？”
    那老人上前几步，突然纳头便拜，同时连道谢谢。
    风烈连忙将老人扶起，笑着说道：“老人家别太客气了，这点事情对我而言不过是举手之劳而已，不算什么的。”
    那老人却道：“并非如此，也许对您来说是举手之劳，对我们家却如同再造之恩，这大恩大德我们永世难忘啊！”
    风烈看到老人的样子，不由得心生感慨，这个世界上有太多的人枉顾他人利益，其实在社会底层的这些人，永远处于水深火热之中，哪怕是一点小小的施舍，也许就能够挽救一个家庭。
    想到这里，风烈倒是有了更深的责任感，深知自己作为多个大宗族的皇者，统治者数以亿万的民众，今后需要更多地为百姓考虑，只有站在社会最底层考虑，才有可能真正地为百姓做事。
    一念至此，心中感慨无限，当下里他扶起了老人，神色肃穆地道：“放心吧老人家，我不仅仅会帮助你们，今后还会帮助更多的穷人，我想我能够做到！”
    老人感激地拜了又拜，风烈也不多话，伸手将几个冥界的货币冥界丹珠塞到老人手中，又将两道本体灵符分别打入到老人和女孩的体内，然后才自行离去。
    这本体灵符是和用神识建立，可以和风烈的本体连通，老人遇到什么情况风烈都能在第一时间内感知到。
    不过他并不知道，如果不是他的最后这两道灵符，老人和女孩也许就会遭逢大难。
    风烈离开之后，几个鬼鬼祟祟的身影便在远处出现，那是围观的人中最初的几名壮汉，此时几个人亲眼看到风烈将几颗冥界丹珠塞到老人手中，一个个早已经双眼赤红，口水都流了出来。
    一个壮汉奸笑着道：“大哥，刚才那人真是有钱，随手就是几颗冥界丹珠，这可够我们花好一阵子的啦，不如我们去把他……”
    不料他话还没说完头上便挨了一下子，为首的人怒骂道：“你真是个蠢货，没看到刚才那个高手对他都毕恭毕敬的？搞不好这就是另外一个高手，我们去对付他那还不是自讨苦吃？”
    “那怎么办，难道就放过这么一条大鱼？”那名挨打的壮汉捂着脑袋苦叹道。
    “要不说你是个呆子，这边有钱有人，一样不是有捞头？”为首的壮汉淫笑着望向了老人和女孩。
    “大哥英明，那小妮子似乎还没被人破过身子，这可是大补啊，就捞这一票了！”一群壮汉淫笑着追了上去。
    三百八十八章 遇险
    三百八十八章 遇险（第三更）
    中山城是无顶山众生界十大城市之一，和风烈最初料想的不同，无顶山并非是一个荒凉可怕的地方，相反，这里的社会极度发达，而且人口居然也比九幽洲要多得多。
    仅仅在众生界里便有超过十亿的人口，人口超过十万的城市便有数百个，其中包括无界城、无定城、天荒城、锁关城、中山城、破天城、飞羽城、镇边城、玄幽城和丰司城是这里的十个最大的城市，人口都在千万以上，规模极其宏大。
    中山城就是众生界南部的第一大城市，位于整个众生界的最南端，其附近也是众生界最大的粮食和农作物产区，几乎供应着整个众生界的一半粮食需求。而且由于中山城地处众生界南端，绝大多数来自九幽洲和丧魂洋的物品都要经过这里，所以久而久之，中山城就成了众生界最大的物流汇聚地，也是最大的商贸城市。
    中山人重商，这是整个无顶山的人都知道的事情，在这里商人的地位甚至高于部分官员，不像众生界以北的两界更看重权利和势力。
    鳞次栉比的商栈和钱行是中山城的一大特色，从南门往另外三个方向延伸，几乎数百平方公里的地方形成了整个一个巨大的商业区，而中山大集也是在这个区域进行。
    方才得到了风烈赠予的冥界丹珠的老人和女孩也正在大集中穿行，因为到了夜晚中山城的大门就要关闭，而且晚上夜行安全也无法保证，所以爷孙俩只能按捺住回乡的迫切心情，在大集中看看。
    此时爷孙俩还不知道危险已经降临到他们的头上，得到了要找的冥魂珠，女孩子心情格外地好，甚至在路上哼起了家乡的小曲。
    老人也分外高兴，拉着女孩在集市里穿行，他甚至想给孙女买一个小饰物，这孩子跟着他这么久，连一件象样的首饰都没有。不过女孩十分懂事，平时看到别人穿戴得花枝招展，总是轻轻地笑笑便低头离开。但老人知道，女孩看[WWW,16K.CN全文字版小说]别人漂亮衣服的时候心里也会想，从她那双明亮的眸子里就能看出一丝渴望，但她十分懂事，为了不给家里添负担，始终不肯张口要一样东西，但老人始终看在眼里，一直对女孩心有愧疚，如今终于有个好心人给了他们这么一大笔钱，不管经济如何拮据，老人想到的第一件事就是给孙女买上一件最漂亮的饰品。
    两人来到了一间专营首饰的店铺，准备挑选一件合适的首饰，店主看到两人的衣着只是撇了撇嘴，调头就去招呼别的客人了，在他的眼里，这样的穷人根本不可能买得起昂贵的首饰。
    不过老人也没有多想，毕竟他们已经习惯了别人的白眼，只是自己专心地挑选着里面的首饰。
    里面的首饰都很贵，老人问了问价钱，不由得皱起了眉头。首饰的价格超出了他的想象，不过还好，总算有几件首饰价格还在他的支付能力之内，当然都是一些便宜首饰。
    女孩看出了老人的心思，笑着说道：“爷爷，这些东西都不适合我，我还是不要了！”
    老人摇了摇头道：“就算是为了你将来置办一件象样的嫁妆，爷爷也要给你买一件首饰啊！”
    女孩摇了摇头，却没有说话。
    爷孙俩还在说这话，突然从门外闯进来几个壮汉，这几个壮汉一进入店铺，便直奔老人爷孙俩而来。
    在爷孙俩还没有反应过来的时候，一个壮汉已经劈手夺过老人手中的钱袋，同时揪住老人的领子骂道：“老东西，想不到你看上去憨厚老实，却敢偷老子的东西！”
    老人从来没有遇到过这样的事情，一时间愣在了那里。
    店主人见势不妙，连忙向后面躲去。
    “大兄弟，我没有拿你们什么东西啊？”老人莫名奇妙地道，女孩也愣在那里，只知道双手紧紧地拉住爷爷。
    “少给我来这套，你不知道大爷我目光如炬，明察秋毫吗？刚才经过的时候便看到你不老实了，现在人赃并获，看你还怎么抵赖！”
    女孩见状连忙上前用力去掰壮汉的手，一边哭喊道：“我爷爷并没有偷你的东西，那是一位好心的大爷给我们的！”
    壮汉笑道：“好心的大爷给你这么值钱的东西，这说出去谁会信？我还可以说你爷爷把你早许配给我做娘子了呢，不知道有没有人信？”
    旁边几个壮汉哄笑道：“当然信，大哥和这小娘子郎才女貌，真的是匹配的一对，还不赶快成了亲，一起圆了房，免得耽误了好事。”
    那壮汉听到手下这样说，更是一双色眼不停地在女孩饱满的酥胸上瞄来瞄去，仿佛那对玉兔即将要进入自己的腹内一般。
    “算了，大爷我也好心，如果你肯认错，并让我的小娘子晚上陪我喝顿酒，也许大爷就会饶了你们！”那壮汉淫笑着道。
    “不可以，你们怎么能这样无耻，我的孙女还没有经历过这些，还是个小女孩子啊，你们不能对她无礼！”老人愤怒地道。
    “小女孩？别骗人了，小女孩身材能这么好？我就不信没有尝过男人的滋味身体会发育成这样，让我来验验货，看看你是不是再骗我们！”那为首的壮汉伸出手去摸女孩的脸，被女孩厌恶地打开，壮汉不由得勃然大怒，对手下使了个眼色，几个壮汉一拥而上，叫嚷着要拉他们去见官。
    爷孙俩无亲无故，此时也不知道该找谁说理，只是被一群壮汉拥着，径直冲入了一条狭窄的小巷。
    这里是一个死胡同，里面没有一个人，到了这里，壮汉们早就撕下了伪装，一个个变得面目狰狞起来。
    “你、你们要干什么？”老人颤抖着问道。
    “干什么？叫你的孙女学会点东西，让她懂得男女之间还有那么多妙处可言！”为首的壮汉冷笑一声，向女孩逼去。
    “不要过来！”女孩意识到了什么，一声厉叫拼命地向后退去，老人冲上前去试图阻止壮汉，却被他一脚踹倒在地。
    三百八十九章 生变（第一更）
    三百八十九章 生变（第一更）
    “爷爷！”女孩哭喊一声，扑倒在老人的身前，扶着老人查探他的伤势。
    老人身体本来就不好，如今被这壮汉一踹，早已经背过了气去，女孩不知道老人的情况，惊慌得不知道如何是好。
    “小娘子，你爷爷睡过去了，看来他也不想打扰了我们的好事，怎么样，陪大爷好好玩玩？”壮汉的首领猥亵地伸出手去，试图触碰女孩的脸。
    “滚开！”女孩奋力打开壮汉的手，憎恶地瞪着他。
    那壮汉色眼圆睁，如同恶狼一般盯着女孩，嘴里叹道：“啧啧，看不出小娘子表面上温柔，内地里倒是烈性得很，不过这样更好，老子更觉得刺激，哈哈！”
    那几个手下也是狞笑着围了上来，女孩后退无路，一边扶着爷爷，一边奋力向后退，不过跌跌撞撞的她哪里能走得过几个壮汉？还没等走两步，脚下一个踉跄又跌倒在地上。
    壮汉的首领使了个眼色，另外几人如狼般扑上，将女孩的双臂拉直，女孩哭喊着用力地踢打，却被另外两人抄住了玉腿，呈“大”字型被抬起在半空中。
    “救命啊，不要、不要……”女孩惊恐地扭动着身体，试图从几个壮汉的手里挣脱开，但几双如钳般的大手死死地拉住她，使她的挣扎显得徒劳。
    那首领上前一步，双手从女孩的腿部向上缓缓地抚摸，那种令人发麻的摩擦感让女孩浑身战栗。
    看到处于恐慌中的女孩，那首领兽性大起，双手向上移动到女孩的腰部，一把将女孩的衣裙扯了下去。
    这样一来衣裙凌乱的女孩那双洁白的玉腿就露了出来，连那壮汉都没有想到这女孩的身体居然如此的迷人，肌肤如凝脂般滑腻白皙，一双恰到好处的玉腿富有弹性，仅仅看到这里，那首领的雄性标志便已经盎然如炬，喷吐着火一般的气息。
    “娘的，这一次可真的赚到了！”首领已经红了眼，再也没有耐性在戏耍下去，双手猛地抓住女孩的衣衫，又是用力地扯了开去，女孩只剩下亵衣和小裤，如小羊般在寒风中颤抖。
    “这一双小峰生的好生别致啊！”首领赞叹一声，双手便攀了上去。
    女孩子的确是少见的美人，身材饱满曲线玲珑，那一双玉峰更是如笋般傲立，显示出极为动人的形制。
    玉乳被擒，女孩更是发出了惊恐的哭喊声，尽管隔着亵衣，却难以消除那种强烈的羞耻感。
    这时候女孩的爷爷终于醒了过来，恍恍惚惚的他突然看到孙女被几个壮汉，先是冷了一下，随即醒悟到发生了什么事情。
    “畜生，我跟你们拼了，就是死也要拖你们一块去死！”老人怒吼着，奋力向那群拉扯着自己孙女的壮汉扑去。
    “妈的，老不死的还在烦人，把他打昏过去！”壮汉的首领皱着眉头吩咐道。
    “是，老大！”一个手下不甘心地松开女孩的玉腿，还不忘了在上面摸了一把，另外几个人却怎么也不肯松开，女孩诱人的玉体让他们一个个心神荡漾，神迷不已，自然不愿意松开。
    “奶奶的老不死地，这个时候你过来填什么乱？”那个手下叫骂着走向老人。老人跌跌撞撞地冲过来，被他一把推到在地。
    不过此时老人也是拼了命，跌倒在地不知道哪里来的力气，转身又爬了起来，拼死地向前冲去。
    “你想死吗，老东西！”那手下正要转身回去，看到老人再次扑过来不由得怒火中烧，转回来狠狠地向老人的心窝踹去。
    “嘭”地一声闷响，老人和那壮汉突然都静止不动。
    “爷爷、爷爷！”女孩扭过头，惊恐地望着毫无表情的爷爷，此时她的心已经冰凉，这是她最敬爱的人，如果失去了爷爷，她不知道该如何面对这个世界。
    “啊！”一声凄厉的惨号，但令人惊奇的是，发出这声音的居然不是老人，而是那个打手。
    另外几个壮汉闻声愕然向后望去，却只见那个人突然跌倒在地上，双手捧着腿在地上打滚嚎叫，而老人则愣愣地站在那里，有些不知所措。
    “妈的废物，怎么让一个老头给打倒了？”连首领都有些不能置信，双手不甘心地从女孩的玉峰上松了开来，缓缓地向这边走去。另外两名壮汉也是感觉有异，松开女孩的手腿跟在首领的身后，只留下一个人楼住女孩不让其逃开。
    首领走到距离跌倒的同伙不到十米的地方，突然感觉到情形有些不对，因为在这周围的空间骤然变冷，而且透着一股令人心悸的死亡气息。
    老人向侧方推开两部，猛然回头，这时候在场的人才突然看到那死亡气息的真正来源，那是一个面带怒容的年轻人，一身的黑衣，浑身散发着令人心悸的气息。
    来人自然是风烈，尽管他并没有从送入两人身体内的本体灵符上感觉到危险，不过从灵符的波动已经感觉到两人有难发生，所以瞬间便来到了这里。刚才的那一幕呈现在他的眼中，不知怎的就勾起了他对莘玉儿的怀念，那名首领的面容也突然变成了早已经被他挫骨扬灰的幽雨。
    在这一瞬间风烈的情绪便已经愤怒到了极点，此时的他宛若下界的死神。
    “这位兄弟，我们应该是井水不犯河水吧，怎么着，对这小娘子有意思？如果你真的想要我就割爱送给你！”那首领意识到有些不妙，嘴上也说起了软话。
    风烈根本不理他说些什么，而是将目光盯在倒地的打手身上，他的神色一厉，那人的身体猛地一阵弹动，接着拼命地嘶嚎起来。
    令人惊恐的事情发生了，只见躺在地上那人的身体突然如喷泉般冒出大量的血水，接着他的身体便迅速地枯瘪下去，直至成为一具干尸。
    “啊！”那首领和三名手下见状吓得屁滚尿流，掉头就往小巷外跑，风烈也不着急，就在他们背后紧紧地跟着。
    女孩被那打手松开后，立即跑到爷爷的身边，紧张地和爷爷依偎在一起，他们不知道这个刚才看起来还很善良的人为何如今如此的可怕。
    三百九十章 约定
    那几个壮汉跑到小巷口，正要松口气，突然齐齐地跌倒在地上。
    四人还在发愣，突然意识到一阵剧痛从腿部传来，四人骇然之下低头望去，却见自己的腿部自脚腕处包裹着一层黑黑的血脓，同时散发出恶臭的味道。
    “救命啊！”那首领凄惨地嚎叫一声，转身向巷外爬去。不过那层黑脓就仿佛是一种活物，居然缓慢地沿着壮汉的脚腕处向身上腐蚀，很快地蔓延到了这些人的腰部，如今这几个人已经仅手部的力量在拖动自己的身体，而腰部以下都已经成了黑黑的一团脓血，尤其是在脚腕部以下，因为首先被腐蚀，如今已经化为森森白骨。一个人在爬动的时候脚掌骨因为没有血肉相连，还掉落了下来，就那么触目惊心地摆在地面上，从小巷口到几个人爬行的地方，地面上拖出一道黑色的痕迹。
    此时整条街上的人都被这惊人的突发事件所震惊，纷纷围拢了过来，方才听到女孩的哭喊声还纷纷躲避，如今看到这样的热闹居然都围了过来，一个个饶有兴趣地看着这一幕。
    地面上那几个人还在不停地哀嚎，不过声音也渐渐地弱了下去，直至最终声音嘎然而止，徒留下地面上四具挂着黑色肉末的白骨。
    “这个人好厉害啊！”围观的人惊叹道，一个个如同看英雄般地望着风烈。
    没来由地，风烈感到一阵心痛，什么时候这个世界上的人居然如此麻木了？居然对所有的事情都无动于衷，当这些人都泯灭了人性，他们是否还算作人？
    悲伤地摇了摇头，风烈做出了一个令他自己也感到痛苦的决定。
    整条街上突然刮起一道旋风，那旋风十分地奇怪，以惊人地速度沿着街道的一头横扫过来，一直在街道的另一头消失，整条街上的人都被这突如其来的风暴扫过，瞬间化作了一尊尊雕塑。
    “红颜无罪，罪在世人，世人自扰，除之无憾！”随着风烈的话音，他的手轻轻地一挥，街道上拥挤的人群便在瞬间化为了粉尘。
    不过是片刻的功夫，街上的千万人便消失无踪，那老人和女孩惊恐地望着风烈，不知道他下一步会如何对付自己。
    风烈缓缓地走到老人和女孩的面前，发出了一声深深地慨叹。
    “是我太残忍了，对么？”
    老人和女孩惊恐地摇了摇头，他们是不敢回答，此时的风烈，在他们的眼中比那几个壮汉更为可怕，因为几个壮汉只能威胁到他们的安全和贞洁，却不能像风烈一般带给他们心灵深处无边的恐惧，恐怕刚才对女孩施暴的如果是风烈，两个人都只会惊恐地接受而不敢有任何的反抗。
    刚才风烈也是一时激愤，所以做出了那样一件事情，如今火气一消，倒是冷静了下来，于是微微一笑，周围那恐怖的压力也随之消融不见。
    “看到我刚才发怒，害怕了吧？”风烈此时变得温柔了许多。
    爷孙俩同时点了点头，他们无法掩饰自己内心的恐惧。
    “也许我以后不会那样做了，我是看到你们被人欺凌，这些人却无动于衷，当时心头实在有气，他们明明都听到了，很多人也有实力解救你们，却没有一个人上来这样做。”此时的风烈已经恢复了常态，不再如刚才一般宛若杀神。
    “大人，您刚才的样子很可怕，不过他们也许都是认为多一事不如少一事，所以没有人愿意帮助我们，如果他们有你一样强大，我想会有人出来帮助我们的。”女孩壮着胆子答了一句。
    风烈点了点头道：“应该是这样的，但他们至少应该有些同情心，哪怕是所有人围过来，这几个人也不敢如此嚣张，在我眼中，人如同蝼蚁，既然他们不懂生的意义，那就不赔在这个世界上存在！”
    顿了一下，他又说道：“做我的徒弟吧，我会让你拥有自保的能力，也许你还可以帮助一些无助的人。”说完，他用诚挚的目光望向女孩。
    如今风烈追寻大道，所以很少理会世态民生，如今这件事情也是给了他很大的刺激，要想让这世上少一分冷漠，自己一个人的力量是不够的，哪怕是自己可以拥有毁天灭地的能力。整个世界需要一种平衡，一种法则，只有这种法则得到大部分人的遵守，才有可能形成自己理想中的社会形态。
    想到这里，风烈突然有些顿悟，那造物主应该也是有这样的想法，所以才会任由这个世界上的各方势力互相竞争，并形成自己的一些处事方法，即便是造物主也是没有能力兼顾到这世界的每一个角落，他也只能定出一个法则，而这个法则则由无数的人来遵循，并由一些人来监督实行。
    “看来这世界上要达到平衡，法则真的起到了决定性的作用啊！”风烈深深地叹了一口气。
    蓦地，风烈感觉到一声深沉的叹息几乎是从自己的心底发出，不对，不是自己的心底，似乎是在宇宙之外的某处，到底是什么地方风烈不知道，但却感觉得到这声叹息所蕴含的丰富情绪。
    这一刻，几乎整个世界包括超宇宙的高手都感受到了这一声叹息，所有人都惊讶地望向天空，尽管没有人能探知到声音传来的方向，却都能明白，发出这声叹息的人，其地位绝对是每个人的心中都无法逾越的。
    “哈哈哈，原来你也感到孤独！”风烈突然狂笑起来，继而笑出了眼泪，他从来没有这样良好的感觉，因为这一刻，他似乎明悟了许多的东西，这是一种精神境界上的完全进化，尽管起因是一桩小小的事件，但结果却是所有人无法想象的，这一件小事，却可能最终影响到整个世界的发展。
    “风烈！”一个深沉的声音响起，仿佛来自宇宙的边缘，这个声音只有风烈能够听到，但却让整个世界为之震荡。





    第八集 异星之旅 第391－395章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:51:57 本章字数:10834

    三百九十一章 小住
    无数的高手被惊得跳了起来，惊魂不定地感受着这股神秘的气息。
    “说！”风烈的气势居然毫不逊色，傲然地同那股无尽的气势对抗。
    “不愧是我的挑战者，这个世界自创造以来，我并没有想过居然能出现一个我地位的挑战者，这么长时间过去了，我很孤独，但我想应该不会过太久，我终将有机会和你一战，那时候，我将再不孤独！”
    “好，我接受你的约战，尽管这时间可能漫长到无法形容，但我会接受这挑战！”风烈高声地喊道：“不过，从今以后，我将不再遵循你的法则行事，因为，我也有自己的法则！”
    那声音笑道：“呵呵，我就知道你的个性，凭着你的能力，居然现在已经可以领悟到自己的法则，好，我就答应你，在我创造的这个世界里，我不会约束你按自己的法则行事，因为，我也不想破坏自己定下的规矩。”
    “就这么定了，等我！”风烈喊了一声。
    “好，我等你，相信会不久了。”那声音渐渐淡去，整个世界又从剧烈的震荡中恢复了平静。
    “呼！”风烈深深地吐出一口气。
    这种感觉真好，如今的风烈感觉到自己从身心到灵魂几乎得到了一次完全的释放，如今的他，几乎可以感觉到自己的成长，他也不再感觉有任何东西可以约束自己，等待他的，也许就只有一次次更加强大，却又更令自己成熟的挑战。
    想到自己敢于同那个宇宙中最为无敌的人物毫无约束地对话，风烈也感觉到有趣，自己的实力和对方几乎是差了亿万倍的层次，但自己却在面对对方的时候毫无惧怕之意，相反，这种挑战到令他有些兴奋。也许自己真的是天之骄子，可以无视任何的约束和控制吧。
    “大人！”女孩的话音打断了风烈的思路，他偏过头去，点点头道：“要问什么？”
    女孩迟疑了一下，才说道：“大人，你在想什么？”她看到方才风烈站在原地发呆，不由得有些焦急，毕竟刚才风烈毫不留情地杀了满街的人，她很害怕城中守军找过来。
    却不知道风烈露了这一手之后，早有人报道城守那里，那城守听到风烈的威势，早已经吓得不敢出来，怎么会派人过来捉人？
    在冥界这个弱肉强食的地方，如果一个人的实力到了一个恐怖的境地，几乎就可以为所欲为，尤其是在无顶山这样能量受到巨大限制的地方，可以轻而易举地杀死满街的人，实力远在离魄期之上，这样的高手做什么事情根本没有人敢管。
    不过听到女孩的声音中有些忧虑，风烈早已经猜到了他想要做什么，于是笑了笑道：“好了，我们这就离开这里，我们先去找一家客栈，寻个落脚的去处吧。”
    女孩点点头，扶着爷爷一起随风烈离开。
    为了不让自己的行踪被人发现，风烈催发出一道屏蔽力场，在这道屏蔽力场的包裹下，三个人迅速地出现在了中山城的中部。
    尽管风烈有意屏蔽了自己的气息，但他相信一定会有人发现自己，不过仅从他的神识来看，在这中山城中有着化融期境界的居然就有十余人，所以他也不担心自己被别人过渡关注，相反，这些化融期境界的人都有意互相避让，为别人保留一个足够的空间，也许这就是高手之间的一种默契吧。
    风烈之所以选择城市中部地带，也是因为这里几乎汇聚了所有的化融期高手，这样他自己更容易地隐蔽身形，不会被别人过多关注，做起事来也更方便些。
    这一带客栈林立，应该是外地人的汇集之敌，风烈最喜欢这样的地方，只要他愿意，就可以很容易地隐蔽身形。
    风烈带着爷孙俩人进入一家规模非常大的客栈，里面客人来来往往进进出出十分热闹，看上去这栋建筑甚至于在整个中山城都算得上是标志性建筑。
    中山城的客栈可和传统意义上的客栈不一样，因为本就地处冥界，加上高手随处可见，所以一些有名的客栈大多利用了某种能量或者冥界之力，加上高手的助力，所以客栈大都建的规模宏大，颇具气势，而且都带有一种诡异的冥界特色。
    比如风烈入住的这家客栈，占地足有上百倾，外面当街的是一栋塔形高达五十层的高大建筑，每隔十层便缩入一大截。整个建筑呈青灰色，不带一丝色彩，给人一种虚幻压抑的感觉，不过进入到建筑之后则别有一番天地，里面入眼就是一个宽敞的院落，里面亭台楼阁一应俱全，具有多种建筑风格，而且色彩艳丽异常，甚至于显得有些虚幻的意味。再横过一段距离，远处人为地制造出一些虚无缥缈的环境，远处的小山被一团淡淡的雾所笼罩，呈现出极为美丽的效果。
    这样强烈的色彩反差，令每一个到这里的人都会在心中产生极为深刻的印象，也许这就是店家苦心追求的一种效果。
    风烈等人入住的是客栈的第四十二层，因为这一层只有他们三个人，活动起来也方便些。说起来有趣，这栋古色古香的客栈里面有着无数的小型传送阵，人们可以通过这些小型传送阵很容易地到达想去的地方，不过这客栈每隔十层就会有一个身份验证的结界，算是把客人分成了五个层次，如果你能够通过这结界的考验，就能够进入到下一个层次入住，当然每提升一个层次里面的居住环境也要大大提高。
    客栈第一到第十层各有五百个房间，基本上达到了灵聚期以上的高手就可以入住；第十一到第二十层各有上百个房间，达到化神期以上的高手可以入住；第二十一到第三十层各有三十个房间，供达到灵元期以上的高手居住；第三十一到第四十层各有十个房间，供离魄期以上高手居住；而在第四十一到第五十层则各有四个房间，则是专门供化融期以上高手来居住了。
    三百九十二章 新徒
    有趣的是，这客栈中三十层以下是人满为患，而三十一层以上反倒是有很多空房，原因是到了离魄期以上的高手数量实在少得可怜，根本不可能达到人满为患的情形，不过这店家之所以做好足够的准备，想来这地方一定经常举行什么盛大的活动，所以才会有所预留，风烈打听过了，这客栈的名字就叫做中山塔。
    进入房间问过店家之后风烈才知道这中山塔便是专门供高手休息的地方，除非有死敌或者什么见不得人的事情，一般的高手都会选择在这里下榻。
    第四十二层有四个客房，风烈就包下了靠东北角的一个，他和女孩以及老人各自住在客房的三个角落，老人和女孩根本没想到这辈子能住上如此豪华的房间，要知道这一层的四个客房每个都有四千米见方，几乎就是一座大型宫殿，里面房间众多，功能各异，两人就如同一步登天一般。
    风烈倒是没有什么感觉，对他来说这种表面的物质环境毫无影响，在宫殿中和在野外都不能影响到他的兴致。
    在这里休闲得很，风烈索性开始训练那女孩子，他了解到这老人姓玄，女孩叫玄琳，老人家在无顶山的边缘地带，回乡是要走和丧魂洋相反的方向，那边土地贫瘠，物产匮乏，所以经济上很不发达，也因此他们的生活才十分困难。
    老人靠种植一些特殊的作物为生，那些作物用来提炼低级的养生药，紧紧供一般的练功者恢复体力之用，所以根本无法提高自己的收入。
    风烈有心帮助他们，但如今当务之急是让玄琳尽快提升实力，否则在这以实力说话的无顶山中只能是任人欺凌的对象。当风烈要求玄琳开始跟着他练功的时候，玄琳倒是非常地听话，因为她经历过被人欺凌的事件，所以对学会能够保护自己的本事十分地看重。
    一个愿意教一个愿意学，玄琳的努力加上风烈这个名师的指点，使得她的实力发生了令人难以想象的提升，从一个平凡的人经历数次脱胎换骨，玄琳居然在短短地数十天之内便达到了化神期的境界，就连那孱弱的玄老头也在风烈的帮助下达到了大彻期的境界。
    最为有趣的是，风烈发现玄琳居然也有一种很强的天赋，她可以很容易地接受各种能量，就好像其先天就拥有接纳各种能量的体质一样，这让风烈有些怀疑，是否玄琳也和自己一样，是具有上古宇前灵体的人？
    再经过了一段时间的训练，风烈终于证实了这个假设，玄琳果然是上古宇前灵体，而且凭着风烈的感觉，玄琳还是不可多得的上古无上灵体，这个发现令风烈喜出望外，他知道即便是在超宇宙中上古灵体也不是很多，尤其是第二阶的上古无上灵体更是万分稀少，如今自己平白收到一个女徒，还是上古无上灵体，怎么能不让他欣喜若狂？
    大约又过了数月时间，玄琳的实力基本上稳定在高级化神期的阶段，即便是有风烈指引，他也不敢让玄琳进展得太快，毕竟修行需要循序渐进，急于求成未必会有什么好处。
    在教授玄琳功法的同时，风烈也在了解众生界甚至于整个无顶山的一些信息，经过数月的时间，他已经大致了解到了整个无顶山的一些细节情况，并有信心在这个世界中继续隐蔽下去而不被发现，毕竟无顶山各势力复杂交错，而且幽冥鬼帝的势力也太过庞大，至少现在来讲风烈根本没有把握将其连根铲除，倒不如隐藏一段时间，从内部将其势力瓦解。
    在这里度过了一段时日之后，风烈倒是适应了这里的生活，而经过时间的冲刷，也使得幽冥鬼帝等人失去了耐心，不再无时无刻地到处查探他的信息。
    不过这一天，一个熟悉面孔的出现打破了风烈平静的生活。当那个人定下风烈所在这一层另外一个房间的时候，他的行动便已经被风烈掌握得一清二楚。
    这个人不久也注意到了风烈的存在，当他来到自己的房门口时，正好风烈要出去。
    “羽风兄！”那人突然欣喜地道。
    风烈回头一看，不由得笑了，原来这就是当时在卖冥魂珠处结识的梵龙，此时他一身精短打扮，不像是一个高手，倒像是哪里来的武师。上一次风烈为了避免麻烦只是用了一个化名，如今梵龙就是用的那个称呼。
    “梵兄弟，你怎么会到这里来？”
    “啊，我正好出去办些事情，今天刚刚回来，想不到这么凑巧就碰到了兄弟你，来了多久了？”
    风烈笑道：“我在这里已经住了几个月，还打算再住上一段日子。”
    “还要再住一段时日？”梵龙突然皱了皱眉头道：“兄弟来这里可有要事？”
    风烈摇了摇头道：“其实并没有什么事情，我原本已经打算离开，不过如今收了上次那个女孩为徒，上一次她险遭暴徒欺凌，如今我准备好好地带一带她，至少让她有能力自保，之后我就会离开这里了。”
    梵龙迟疑了一下，突然说道：“有句话我不得不提醒兄弟，能离开就尽量离开，最好不要在这里过多地停留，再过些时日离开一下最好，否则的话恐怕会面临很多麻烦。”
    “面临很多麻烦？”风烈奇怪地道，他想不出究竟会有什么麻烦发生，不过看梵龙的样子，又似乎不像在骗人。
    “我想这件事情应该和你没有什么关系，所以才出言提醒你，最近在这城市中酝酿着一场危机，也许这场危机会演化成一场浩劫，那时候这个城市绝对不会像现在一样平和，甚至有可能会成为人间地狱。”梵龙苦笑着说道。
    “究竟是什么事情要发生？”风烈不禁问道。
    梵龙迟疑了一下，又用力地摇了摇头，道：“请原谅我无法说出来，不过过些天这个城市会很危险，我劝你还是离开的好！”
    三百九十三章 变乱之局
    风烈笑道：“无论会发生什么事情，我都不会轻易离开，因为一旦变乱发生，走到哪里都不安全，倒不如在城里静观其变。”
    梵龙愣了一下，才又笑道：“兄弟这样想倒也不错，毕竟你的实力也应该是在化融期以上，应该有足够的自保能力。”
    风烈点点头道：“我来这里并不是为了参与众生界的任何变乱，这里的事情都与我无干，所以我不想卷入到任何事件之中。”
    梵龙叹了口气道：“兄弟也许是想置身事外，不过一旦发生了什么变故，想必你也无法置身事外了！”
    风烈奇道：“何以见得？”
    梵龙道：“也许你到这里的时日尚短，尽管对一些世风民俗有所了解，但对整个众生界高层的一些恩怨矛盾却不甚了解，如今这众生界的上层之间，正酝酿着一场全面的冲突。”
    风烈见梵龙语气有松动的意思，连忙借机会追问一些细节。
    梵龙仔细一想，左右风烈也并非本地人，不见得会参与到这场冲突之中，加上他也清楚风烈的实力，也许在关键的时候可以帮自己一把也说不定，他终于下了决定，将事实的真相告诉风烈。
    原来他所说的危机绝对不仅仅是局限于中山城，整个众生界都将卷入到这场冲突之中，这就是一场内战。
    梵龙将整个众生界的一些秘密也讲了出来，原来在这众生界之中，也是存在着几个不同的势力，其中占统治地位的是众生界大统领幽玄火帝，但另外还有两大势力，分别是副统领索夫和大祭司亚图。众生界并不像人们想象的那样大统领拥有绝对的权利，因为索夫和亚图都有自己的庞大宗族做支持，所以很多时候并不把幽玄火帝放在眼里。加上无顶山总部幽冥界的幽冥鬼帝一心想扩大自己的势力，他便经常怂恿索夫和亚图同幽玄火帝发生冲突。
    前阵子幽玄火帝的一位得力助手玄帅居然突破了化融期而飞升到超宇宙，所以幽玄火帝的势力大打折扣，索夫和亚图自觉遇到了千载难逢的良机，便决定借机会对幽玄火帝下手。
    索夫和亚图个性残暴，而幽玄火帝则向来以比较温和的手段治理众生界，所以受到了大部分百姓的拥护，不过索夫和亚图都有自己的领地，他们同幽玄火帝在众生界几乎是三分天下，各自占据了本界的三分之一领土。
    前阵子已经传闻索夫和亚图各自调遣了千万大军集结在中部地区，随时可能向幽玄火帝所统治的地区发动袭击，而北方幽冥鬼帝的势力也是集结在两界之间，随时准备对幽玄火帝发动攻击。
    得到这个消息之后，幽玄火帝也作了大量的准备，一方面调集军团加强戒备，同时从各个地方广邀高手以弥补自身的不足。梵龙就是这批志愿者中的一位。
    风烈这才明白为何一个小小的中山城居然会汇聚如此多的高手，原来这一切都是在作战前的准备。
    风烈也意识到如今整个冥界的一场最大冲突即将发生，这一战很可能会决定整个冥界的势力走向，在这种情况之下，他不可能不被卷入其中，因为风烈如今的想法是将整个冥界控制下来，让这里成为自己最坚实的后方。
    敌人的敌人就是自己的朋友，风烈对此有着最清醒地认识，他已经暗下决定，全力支持幽玄火帝，不仅仅是靠个人的力量，他还要将[WAP,16K.CN全文字版小说]自己培养许久的九幽洲军团向众生界调集。因为他很清楚，那些从四面八方邀请过来的高手就如同一盘散沙，在大规模军团战斗的时候肯定不能和训练有素的军团对抗，只有他的九幽洲冥府军团才具备同幽冥鬼帝对抗的资本，他也要借此机会和幽冥鬼帝做一个决战。
    想到这里，他突然对梵龙说道：“梵龙兄弟，你是否能和幽玄火帝接触上？我想见他！”
    梵龙闻言愣了一下，问道：“兄弟要见幽玄火帝做什么？”
    风烈笑了笑道：“也许我可以帮忙，一起对抗敌人。”
    梵龙奇道：“羽兄不准备置身事外了？”
    风烈摇了摇头，道：“原本我应该置身事外，不过你刚才讲到连幽冥鬼帝都参与了进来，那我就不能置身事外了，有他参与的战斗，我都要参与进来，因为我曾经发过誓，要终生与其为敌！”
    梵龙迟疑了片刻，突然眼睛一亮，指着风烈说道：“莫非、莫非你就是传说中的新任冥皇？”
    风烈笑道：“你怎么猜到的？”他这么说等于直接承认了自己的身份。
    “我当然知道，”梵龙欣喜地道：“因为这个世界上敢于挑战幽冥鬼帝的，只有你一个！”
    风烈笑道：“既然猜到了，还不赶快带我去见幽玄火帝？目前危机一触即发，我们必须早作准备，我的冥皇军团穿越丧魂洋也需要一段时间。”
    “你要把冥皇军团调过来？”梵龙欣喜地道。
    “当然，不然仅凭现在幽玄火帝的人手，那是必败无疑，不过这件事情你必须保密，我要把冥皇军团作为一支奇兵，在最关键的时刻拿出来！”
    “好啊，那简直太棒了，这样我们可就不是任人宰割了，现在算是五五之局！”梵龙兴奋地道。
    “不，结局只有一个，那就是幽冥鬼帝的完败，我风烈手下绝不容许敌人胜出，哪怕敌人强大到无与伦比的地步！”风烈决绝地道。
    有了风烈这个强力外援，梵龙不敢迟疑，他立即和幽玄火帝取得了联系，两人便在瞬间离开了中山城，赶往幽玄火帝所在的城市，整个众生界的行政中心无界城。
    众生界的十个最大的城市里有六座依然效忠于幽玄火帝，它们分别是无界城、中山城、飞羽城、镇边城、破天城和无定城，索夫控制着西南部的天荒城和锁关城，亚图控制着西北的玄幽城和丰司城，整个西部地区同偏北的幽冥鬼帝所辖疆域连接在一起，如同一把坚固的铁钳死死地卡在众生界的北部和西部。
    三百九十四章 立威
    在整个众生界的中部偏东，有一座整个无顶山最大的城市，这座城市的人口接近四千万，仅仅城区的面积就达数万平方公里，人们从城市的一头走到另一头就需要一周的时间，这个城市就叫做无界城，是整个众生界的行政中心。
    在无界城的中心地带，有一座高高的山，整座山就如同一座巨大的堡垒，布满了结界和防御力场。
    这座高山的顶部，一个高大宽敞的大厅之内，无数众生界的上层人物都汇聚在一起，他们都听说了一个威震冥界的人物即将到来，每个人都对这个人心存期待。
    尽管风烈不愿意让太多的人知道自己的到来，但为了鼓舞愈发低落的士气，幽玄火帝也不得不做出如此的安排。
    如今几乎有近千人聚集在这个大殿之内，他们强挤出笑容，彼此之间打着招呼，努力掩盖自己心中的恐慌。
    待到人们到齐，后面才传来一声呼喊，众生界的最高统治者幽玄火帝终于到场了，他的出场使得所有人都安静了下来，领袖的影响力果然非同凡响。
    其实幽玄火帝如今的压力也异常巨大，毕竟其实力在那里摆着，达到高级化融期的高手整个无顶山也就是那么十几个，而在化融期境界的高手整个无顶山也不过百人。冥界之主风宇和围绕在其身边的四天尊自然是不问世事，而幽玄火帝、幽冥鬼帝和玄天冥帝也都各有一些朋友。在和他们实力相当的五大尊者中，除了刚刚飞升的玄帅外，剩下的无天尊者跟随在玄天冥帝身旁，玄夜尊者跟随着幽冥鬼帝，另外两人就是众生界的副统领索夫和大祭司亚图了。
    原本仅仅一个众生界便有四个高级化融期高手，总实力远远凌驾在幽冥鬼帝之上，不过如今一切都不同了，现在包括玄夜尊者、幽冥鬼帝、众生界的副统领索夫和大祭司亚图等四人都成为了幽玄火帝的对立方，如今他独木难支，随时可能在敌人的联合打击下被击败。此时一个威震冥界的人物居然出现在这里，对幽玄火帝的影响也是巨大的，现在的他终于可以有勇气迎接挑战，同幽冥鬼帝及其帮凶放手一搏了。
    迎接风烈的仪式隆重而又精彩，幽玄火帝为此下了很大心思。
    当一名官员高呼冥皇驾到的时候，大厅里响起了雷鸣般的掌声，随着大门轰然开启，无数道夺目的光华自大门外射入，把风烈的身影映照得威武高大。
    幽玄火帝手下最具实力的八大高手同时随着风烈进入，这其中也包括了梵龙以及当初竞购冥魂珠的那名个性独特的高手。看到那人风烈倒是心头大喜，他正好有些事情要从这人的身上查证，如今正好可以有机会和他多加接触了。当然现在还不是和那人沟通的时候，如今他需要先做好眼前的这场秀。
    八大高手皆具备了化融期的实力，此时他们同时发散出一股强烈的威势，另在场的所有人心神震荡。
    风烈在一旁却感觉到好笑，因为在他的心目中，解决战斗靠的就是实力，风烈很少受到外界的影响，所谓的造势和借助威势占据上风在风烈眼里都不是很重要，坚韧的心态使得他面对任何敌人都毫无惧色。
    当然眼前这些人就不一样了，他们需要一种威势来为自己打气，风烈甚至看得出来，站在前列的一些贵族大臣们面色惨白，明显是被敌人的威势吓破了胆，看来自己真的需要用实力来鼓舞一下这群可怜人了。
    心中一动，能量波束便随着意念涌了出去，这一瞬间他强大的精神力场将整个大厅填满，每个人的思维甚至都受到了他强大力场的限制，变得运转十分困难。
    这种情形在场的巨大多数人都还是第一次遇到，只有幽玄火帝曾经有过类似的感受，当时他就是遇到了号称冥界第一人的冥界之主风宇。
    他还记得很久以前无顶山乱战的时候，当时所有的顶级高手都杀红了眼，冥界之主风宇的到场也不能阻止这些人的拼杀，但在风宇几次出言阻止未果，愤怒之下突然发威的时候，所有人都意识到了自己同风宇的巨大差距。
    那一次就是有着和现在类似的感觉，当时那些决定高手同时感觉到思维困难、行动迟缓，一个个犹如中风一般，变得缓慢而迟钝。当时所有人都意识到得罪风宇是多么恐怖的一件事情，经历那场事件的所有高手事后都受了伤，也是从那以后，风宇的影响凌驾于所有人之上，他说过的话，没有任何人敢反驳。
    当然之后大家的实力都得到了迅速的提升，当初的那批绝顶高手实力也从离魄期迈入到化融期，几大统领更是迈入到了高级化融期的境界，不过令他们沮丧的是，即便到了高级化融期，这些人依然无法施展出当初冥界之主风宇所具有的那种强烈的思维影响力，他们这才知道，那个时候冥界之主风宇的实力就已经突破到了高级化融期的顶峰，他随意的一动手指就可以让这些人命丧当场。不过奇怪的是，虽然经过了这么久，但那冥界之主风宇却始终没有再度突破，一直是停留在高级化融期的顶峰境界。
    之所以他们那么肯定，是因为当初在这无顶山就有一条冥界法则的规定，那就是凡突破高级化融期顶峰境界的人都不能再停留在冥界，必须离开这里飞赴超宇宙世界，同时突破了高级化融期顶峰层次以后，也的确没有必要留在这里，因为这里的冥界之力已经无法保证突破高级化融期顶峰层次以后高手的实力提升。
    风烈真实实力的表露令幽玄火帝对他更高看一眼，甚至于产生了屈服于他的旗下的心态，要知道幽玄火帝也只不过是统领着无顶山众生界的一部分疆域而已，但风烈如今的样子竟像是要一统整个冥界，至少在他的行为上来看应该是如此，作为一个几乎和冥界之主风宇有着接近实力的人物，即便是投靠了他也应该不算什么丢人的事情。
    三百九十五章 布局
    早已经被风烈的威势所震惊的幽玄火帝，内心中已经有了一个大胆的决定，如今他就是要让风烈来承接这巨大的压力，让他从幕后走上前台，并在这场剧烈的冲突中占据上风。
    “见过冥界的最高统治者，伟大的冥皇！”幽玄火帝走到风烈的面起那，深深地鞠了一躬，向人们表露了自己和风烈的地位关系。
    他的举动让在场的所有人震惊，一时之间大多数人都没有回过神来。
    风烈心中一喜，至少这个幽玄火帝的举动表明了他明确的态度，风烈一向比较喜欢这种做事干脆的人，毕竟统一冥界是迟早的事情，任何自己的反对力量最终都会有个总的清算，如今幽玄火帝臣服于自己等于是为这种行为开了一个先例，也是他最喜欢的结果。
    当下里单手一托，那幽玄火帝的身子便再也拜不下去，风烈接着笑道：“不必客气，大家都是自己人了，如今正好团结一致，统统商议如何歼敌！”
    他在这里丝毫不讲退敌的事情，一上来就是讲如何歼敌，显然是对自己有着极度的自信。
    那幽玄火帝也是暗暗心惊，原本他下拜的时候还没有使上几分力，但当风烈伸手托起他的时候，一股不服输的心态使得他加大了下拜的力量，不过风烈的能量力场就如同浩瀚的能量之海，将他的身体完全封闭，并缓缓地托了起来，甚至到最后他已经使尽了全力，能量却依然如石沉大海，消失得无声无息。
    刚才不仅没见风烈有什么大的动作，甚至于连一丝的能量波动都没有，显然风烈的实力甚至于比他想象的还要厉害。
    “莫非他真的具有和冥界之主风宇相当的力量？”幽玄火帝原本连想都不敢想，如今却真的动起了这个念头。
    “我对这里的情形还不太清楚，如今的局势如何？”风烈也不迟疑，开门见山地问道。
    “陛下，如今我们两面被围，敌人共分三股势力，其中北部幽冥鬼帝的大军虎视眈眈，西北的亚图势力蠢蠢欲动，西南部的索夫大军甚至已经有所行动，多次和我的边防守军发生冲突，看起来大战就在不远。”幽玄火帝毫不掩饰地讲明了眼前的形势。
    风烈略一沉吟，单手一挥，大厅的中央居然凭空出现了一张全息的地理图像，正好是无顶山的剖面图。
    这种地图的模式无顶山人还是第一次见到，个个感觉到十分的新鲜，风烈将敌人的布置情况一一问明，并在上面加注了一些标记。
    一切了解清楚，风烈才笑了笑道：“这个幽冥鬼帝，也太高看自己了，如今我既然来了，就要让他尝尝什么叫做后悔药。”说完他招了招手道：“所有参与指挥的战斗官员随后都留下，一会我们一起商议战争的细节，不过现在，我们还是尽情地狂欢吧，让自己渡过一个愉快的夜晚！”
    他的心态感染了在场的所有人，人们终于学会试着放松自己，整夜欢歌，当人们陆续离去的时候，时间已经到了深夜。
    “有您在这里坐镇真好，我们的身心都感觉到极大的放松！”幽玄火帝由衷地叹道，此时他的心态也是松弛了许多，不复往日绷紧到极致的状态。人有的时候就是这样奇怪，当有足够的外力来为自己分担压力的时候，即便是再坚强的人，都会突然间松懈下来。
    风烈自然不能让这种情况蔓延到每个人的心里，所以他淡淡地笑了笑道：“放松一下是好的，不过那只是对战争不承担直接责任的官员，对于所有武官来说，紧张的时刻是从现在开始了！”
    “从现在开始了？”幽玄火帝奇道。
    “好了，如今才是办正事的时候，我们这就开始制定作战计划！”风烈拍了拍手，让那些已经有所松弛的武将们再度提起了精神。
    “现在制定作战计划？”武将们惊讶地议论着，风烈的突然行动让他们有些措手不及，不过这些将官们毕竟都是经历过战阵的，能够在出现突发事件的时候立即做出准确的判断，于是所有人立即各归各位，整齐地战列两排。
    风烈再度将全息地图放了出来，让围在一起的官员们看清楚自己的作战计划设定。
    风烈的计划大胆而又新奇，同时又相当地周密和详细，他计划首先打击西南部的索夫军团，同时对北部幽冥鬼帝的大军和西北的亚图势力采取有限度防范的策略，将力量全部集中在一个方向上。
    这计划太过冒险，以至于大部分老将都表示反对，因为在他们看来，一旦全部军力都压到西南，那么北部和西北部的防御可能在极短的时间之内被摧垮，到时候如果敌人来一个三面夹击，防卫军团很可能会全军覆没，从而加速幽玄火帝势力的灭亡。
    不过最终风烈的决定还是获得了大部分将领的支持，因为事态发展到了这个地步，也只有搏一搏才有可能出现一丝生机，更何况风烈提出只需要百万大军来对抗索夫达千万人的巨型军团。
    当然还有一个重要的原因，那就是风烈和幽玄火帝商议之后，定下了一个原则，那就是谁指挥谁负责，哪个方向出现溃败，则统领将军将会被严格惩处，即便是投敌，风烈和幽玄火帝也会一直追杀直至将其格毙。
    这样的命令一出，任何心存侥幸的人都立即没了声音。现在的情况是任何人如果提出反对，就要自己去承接这个任务，而任务一旦无法按照自己的设想达成，就会遭到严厉的惩处，即便是事后想拍拍屁股走人，那么两大高手也会将其诛杀。毕竟这些人自问不可能会劳动幽冥鬼帝来保护自己，那么最后的结果就是死路一条，倒不如不表态，起码可以在后方坐等局势的变化。
    至于西北和北部方向，则由幽玄火帝带领其他全部力量负责防守，这样即便是打起拉锯战，也可以延迟对方的攻击，等到风烈那个方向最终的战争结局。





    第八集 异星之旅 第396－400章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:52:40 本章字数:10828

    三百九十六章 风云变色
    一旦安置停当，大军便开始全面的行动，当夜里成批的战将突然消失，大批的营盘人走营空，没有人知道这些人的踪迹。
    更奇怪的是，这只军团从失踪之后，就再也没有出现过，这样一直消失了近一个月的时间，直至无界城的高层内部都已经开始出现了各种猜测，依然没有人知道这只队伍的丝毫行动踪迹。
    有的人开始传播这只军团因为胆怯而整体潜逃的消息，也有人认为这只军团是被秘密地隐藏了起来，准备作为将来的总预备队，各种各样的说法都有，但都是空穴来风，没有一点证据。当然幽玄火帝一直知道这只军团依然存在着，而且接连不断地带给他一些机密的讯息，不过他始终不对任何人提起，甚至最亲信的人，但这些人问起这只军团的去向的时候，他也只是微微地一笑，不予置答。
    风烈所带领的这只军团被称为使命军团，其整体指挥完全由风烈一人负责，不对任何人汇报行动计划，自从他带领的队伍离开了无界城，整个幽玄火帝军事体系的所有统领都与这支队伍失去了联系，所有人都对这个情形感到难以置信，毕竟上百万人的队伍，即便是每个人都发出一道信息，那么漫天的信息也会到处传播，怎么会没有一丝痕迹流出来呢，还是这只队伍已经从冥界消失？
    使命军团当然不可能在冥界消失，它如今已经整体移动到了西南方临近索夫军团不足千里的地方，而且部队已经全面展开，拉成长长的横线无声无息地向前方扑去。
    这只军团都身着一种黑色的战甲，战甲上挂着一层淡淡的幽光，这是风烈专门为这只军团赶制的护甲，并将它叫做幽灵甲。护甲具有将能量大幅度转化吸收并减弱伤害的能力，同时所有人的兵刃都被风烈集中，加诸了某些特殊的属性。
    整个军团其实被风烈秘密地改造过了，风烈为此消耗了大量的冥魂宝珠，不过这对他来讲也算不得什么，毕竟如今的风烈已经不再需要冥魂宝珠的能量。
    风烈在当初选择战士的时候，也是着重挑选年纪较轻，斗志旺盛的士兵，他期望着这支队伍可以成为自己今后驰骋在无顶山上的主要资本。
    之所以隐藏了一个月的时间，是因为风烈对这些人展开了特训，主要的训练科目一是协战，二是心理特训，三是体质特训。三种训练各有侧重，且针对性极强，每天十二小时体质特训，将所有人的体质进行了彻底的改造；然后组织协战技能训练，在极度疲惫的情形之下进行协同作战演练，高度疲劳之下的战士们在贴近实战的环境下，不得不调动出自身最大的潜能，和模拟对手展开殊死的搏斗，在这样的锻炼之下，所有战士的意志品质都得到了巨大的提高；最后一项就是心理特训，在所有人都精疲力竭的情况下，不断地加强恐怖刺激和心理折磨，将所有战士的心理承受能力都催发到了极致。
    这样训练出来的百万雄师，几乎是从地狱中挣扎出来一样，每个人都具备了狼一般的血腥战斗欲望和旺盛的斗志。当然风烈也为此消耗了大量的能量，甚至于他的战斗实力也大打折扣。要知道在无顶山这样的冥界核心地带，其冥界之力本就极强，在这里承受的压力远超其他地方千万倍，即便是大彻期以上的高手，在这里也和普通人没有太大的区别，更何况风烈要在这里为上百万人提升实力。
    不过风烈的付出是有着很好的收效的，上百万人居然都达到了归元期以上的境界，这恐怕在超宇宙中也算是一个奇迹了，要知道没有一个高手肯消耗自己的大部分能量来为一些低贱的战士提高实力，其实作为一个高级化融期以上高手，满可以在很短的时间内灭掉这百万人，但是风烈看中的是这支队伍的未来潜质，毕竟只要风烈提高，他的属下就会不断地提高，当这些人的实力都提高到一个极高的层次的时候，那时候使命军团所具有的杀伤力就要提升千万倍了。
    风烈这样做完全是在赌博，因为他如此做起码消耗掉了自身一般的能量，这些能量也需要很久才能补充到位，当然，风烈一向喜欢提升自己直系队伍的战斗实力，这和其他高手十分不同。以风烈的看法，他的这些做法将会对未来的超宇宙局势产生微妙的影响。
    当然在这一个月的特训的同时，风烈也是在等待另外一只军团的到来，那就是从九幽洲运送过来的冥皇军团，那是一只更为恐怖的力量，同样是百万大军，却全部是灵聚期以上实力，而且其装备比使命军团更加强大，其中的高手也多过使命军团百倍。可以说这只军团风烈是用来对付幽冥鬼帝的，两只军团的到位，让风烈有了足够的把握，他终于可以开始行动了。
    风烈的行动一向是石破天惊，这一次也不例外，在做好所有准备和布置之后，风烈立即下达了进击的命令。也就是在命令下达不过几分钟之后，使命军团便对兵力十倍于己的索夫军团展开了进攻。
    在这批特训出来的高手出击之后，上千里的距离不过是片刻功夫的路程，在索夫军团还没来得及发出预警的时候，百万大军便突然出现在了索夫军团的核心地带。
    没有任何的迟缓，战斗在瞬间爆发了，上百万人挥舞着无情的战刀，如同死神一般收割着敌人的性命。人数达上千万的索夫军团不过在瞬间功夫便已经溃散，死神般的使命军团仅在不到半个小时的时间之内就完成了对索夫军团的歼灭战。
    惊魂未定的索夫和上万高手拼死杀出一条血路，发疯似地向北逃去，他们要同西北的亚图势力汇合，求得片刻的喘息之机。
    三百九十七章 势如破竹
    使命军团的行动太过迅速，以至于直到索夫的逃亡大军进入到亚图的戒备范围之内还没有人知道双方已经发生了战斗。当索夫的逃亡大军抵达这里的时候又正好赶上了深夜，于是这只落魄的队伍又被当作突袭的敌方队伍予以痛击，至少再损失了三分之一的人力，当然这只溃军队伍几乎都是高手，他们也没让袭击者占到便宜，凭借着三分之一的损失，他们换取了亚图势力不少于二十万人阵亡。
    惊魂未定的逃亡大军终于被认了出来，双方都目瞪口呆，索夫也顾不得深究，而是一气冲到了亚图的大帐中，拉住亚图将自己的遭遇一口气讲了出来。
    听到索夫的叙述亚图惊讶的从座位上跳了起来，如此恐怖的一支大军，自己该如何面对？
    要知道亚图的军团实力同索夫的军团相差无几，既然索夫的军团在如此短的时间之内就分崩离析，那么自己的军团又能抗住多久呢？
    夜色昏暗，大帐中只有几根残烛有气无力地燃烧着，微弱的灯光将两人的影子拉长，又投射到大帐的棚壁上，映出两道憔悴的身影。
    索夫不知道该如何抵御那只恐怖的军团，亚图同样也不知道该如何去对抗，他们只能求助于心目中的高手，远在北方幽冥界中的幽冥鬼帝。
    急切之间亚图连发了三道紧急讯息，内容都是讲风烈势如破竹地摧垮索夫军团，并直接杀奔自己方向的讯息。其实他已经乱了阵脚，并不清楚风烈其实根本没有追杀过来，而是直奔西部而去。
    如今风烈要做两件事情，一是要先将索夫苦心经营多年的天荒城和锁关城拿下来，并将其作为自己的后方基地，这样可以同幽玄火帝互为犄角之势，彼此也有个照应。二是借机会恢复自己的元气，毕竟将上百万人提升到如此恐怖的境地，他的元气损耗过巨，对付一个索夫还可以，同时对上索夫和亚图就有些力不从心了。
    由于索夫军团的彻底败亡，后方的天荒城和锁关城已经同他彻底失去了联系，尽管索夫还可以通过神识来指挥两城的抵抗，但毕竟没有身临其境，无法得知战场的第一手情报。
    风烈大军毫不迟疑，第一步先是直扑锁关城，因为这锁关城地处一条狭长的山谷地带，易守难攻，同时又是西部粮道和物资集散的唯一通路，拿下这里，就是憋也能把天荒城憋个半死。
    锁关城周围也布置了大量的结界，不仅仅如此，在锁关城中同时还留下了四位化融期高手，两位化融中期，两位化融初期，这使得该城的防御力极强，风烈的使命军团连续攻击三天也没有拿下来，当然由于风烈也是试探性攻击，使命军团的损失也不是很大。
    不过在经过三天的攻击摸底之后，风烈也对该城的防御方式和一些细节进一步了解和分析，心中已经有了破解之法。
    在连续凶猛地攻击了三天之后，使命军团突然停止了进攻，并且退了回去，在锁关城外和使命军团营地之间留下了数里宽的一个空地。
    从第二天开始，使命军团的工程兵队便开始在这片空地上忙活起来。不过令守城部队奇怪的是，这些人并没有做什么攻城器械或者进击地道，而是在搭建一些古怪的土台。
    这些土台大约有百余米宽，高达数十米，一个个土台搭在一起，就好像是无数的土柱耸立在空地的中央，这里看不到别的东西，只有这些柱子在不断地增加，最终布满了整个的空地。
    建造这些东西耗费了大约五天的时间，随后这些土台上便搬上来一大批巨大的镜子。
    城内守军好奇地注视着这些怪东西，却不知道该如何阻止城外的人，相反，他们倒是觉得对方的指挥官一定是脑子里出了毛病，不然不会闲来无事做出这么些古怪的东西。要知道在东线双方的大军也在集结，随时有可能爆发大规模的战斗，此时的使命军团不去驰援，却在这里搭起了土台子。
    但当五天之后这些土台上的镜子安装完毕的时候，这些守军终于知道镜子做什么用了。
    这个星球的能量源取决于太空中的三颗冥界太阳，三个太阳都有着巨大的能量储备，这种高能太阳可不是凡人所处实界的那种恒星，而是要富含千万倍能量的星体。可以说凡人如果暴露在这些太阳之下，可能瞬间就会被烧成飞灰。
    每天这三颗太阳都会在空中停留四分之一的时间，然后才会转入到黑夜。而六个小时的黑夜，正好能给人们带来足够的休息时间。
    但当这些镜子被立起来之后，一切平衡都打破了，巨大的镜面居然不知道从什么地方将强烈的光线反射了进来，使得整个锁关城陷入了全天候的光明之中。
    这对一些高手而言不算什么，但对当地的一些花卉来说则成了可怕的灾难，才不过很短的时间之内，锁关城的一种主要植物便已经濒临绝迹，而这种植物的茎叶可以提供丰富的能量补给，是当地居民的主要能量补充形式。
    能量对冥界各族来讲就意味着生命，这种植物叶茎的大幅度减少，等于是直接地降低了锁关城困守人员的战斗力。
    同时风烈还指派大量高手，全天候不断地向锁关城发出影响力极大的脑讯波，以此来干扰对方的联系与沟通，甚至于干扰对方的思考能力。
    最初几天对方还能忍受，到了最后，城内的人已经接近疯狂，对抗和冲突不断发生，原本稳定的局面变得十分混乱，这个时候，风烈的使命军团才开始了正式的进攻。
    谁也没有想到，风烈就用这种奇怪的方式拿下了锁关城，并在随后轻易地拿下了天荒城。除了少数几个化融期高手得以逃脱之外，两座拥有千万人口的大城都落入到风烈的手中。
    拿下了这两个大城，风烈终于在无顶山中有了立锥之地，可以以此为跳板不断地展开自己的计划。
    三百九十八章 山
    三百九十八章 山雨欲来
    冥界高手在实界高手眼中是无敌的？那是在我抵达这里之前。如今这说法要改一改了，我才是这里的无敌高手，不管别人如何想解，但风烈这两个字，就意味着把所有不可能变成可能。
    ————风烈（日记第十五部分）
    整整一个月的时间，局势出乎意料地平静，但谁都知道，这平静的后面隐含着极大的危机。
    由于风烈一战之威，亚图的军团完全退缩到了己方的防线之内，同时幽冥鬼帝的军团也迅速地压上到众生界和幽冥界两界之间，双方都在暗中调兵遣将，准备着最后的决战。
    如今的实力对比，从顶尖高手上来看，还是幽冥鬼帝一方略占上风，毕竟四位高级化融期高手的实力不容小觑，而风烈和幽玄火帝一方只有两名高级化融期高手，真正全面对抗的话就要面对以一敌二的窘境。
    不过在作战力量方面则是拥有两只高强实力兵团的风烈一方更占上风，毕竟两只平均实力突出的铁血军团几乎在整个无顶山都属于无可匹敌的类型。
    如今的这场对抗已经吸引了整个冥界的目光，两大势力的明争暗斗也将影响到未来冥界的走向。
    不过一向以来，整个冥界的势力都已经形成了一种默契，那就是各大势力之间都形成了一种无形的平衡。
    由于冥界势力错综复杂，各方利益纠缠在一起，所以在平时一些冲突尚不会对一些利益集团造成冲突，但当风烈的大军展现出一统天下的威势时，这些利益集团便不得不跳出来干预了。毕竟一个一统的冥界也必然是大权集中于一人，这样的情形下，那些利益集团的势力必然会被削弱，这是所有利益集团都不愿意看到的。总的说来，风烈如今所面对的阻力，恐怕是那些利益集团要比幽冥鬼帝更甚。
    大部分利益集团已经将主要的矛头指向了风烈一系，一些围绕着他的阴谋也陆续展开。
    由于第一战的胜利，幽玄火帝一系势力陷入了极度的狂热中，那些先前主张全面防御的官僚们如今又催促着军方加强力量对敌人展开致命一击，全然不顾大军的劳顿和后勤补给的严重不足。
    这些人向幽玄火帝施加了大量的压力，尤其是到了后来的阶段，游说幽玄火帝指挥大军出击的人几乎踏破了门槛，即便是幽玄火帝这样的人物也有些吃不消了。
    这一天夜里，幽玄火帝还在为如何回答一些重量级官员的质问而伤脑筋，他的心情也十分地烦躁。
    这种状态已经持续有一段时间了，幽玄火帝的头脑其实一直很清醒，他知道对方的高手实力要超过己方一筹，更何况强大的利益集团势力也已经开始对自己施加压力，如果还要贸然行事，搞不好可能会招致利益集团的联手压制，到时候他们面对的可就不是幽冥鬼帝一个对手这样简单了。
    幽玄火帝自问无力抗住如此复杂势力的压制，所以他的希望只能寄托在风烈的身上。
    “陛下，你是否有什么应对之策？面对这样的局势，你还能有以前的把握吗？”幽玄火帝自言自语地叹息着。
    “当然有把握！”风烈的声音突然从外面传来，幽玄火帝闻言一愣，脸上露出喜悦的神色。
    “陛下，您终于回来了？”
    “当然，这阵子准备得差不多了，也该过来看看这边的形势了！”风烈笑着向里面走来，一边说话一边将披在肩上的大氅脱下。其实这东西对他而言毫无用处，只不过是用来维护一下外在形象而已。
    风烈大辣辣地拉了个椅子坐下，笑着问道：“你这边情形如何？”
    幽玄火帝苦笑道：“情况不好，极为不妙，这边的局势已经有些不好控制了，这里也不排除是有人故意捣鬼，不断地鼓动大臣们来找我说辞，但如今整个无界城都陷入了一种浮躁之中，我最担心的就是这种情况的出现。”
    风烈笑了笑道：“长期出于和平之中的人们往往会对战争的残酷性估计不足，这样唯一的解决办法就是让他们也意识到战争的残酷性。”
    幽玄火帝闻言一愣道：“什么意思，难道还要我们真的发动攻击？”
    风烈点了点头道：“正是如此！”
    幽玄火帝急道：“那怎么行呢，明知道敌人的实力要大于我们，而且如今很多外部势力对我们都觊觎三分，如果我们冒然行动，必然会遭到难以预料的损失！”
    风烈笑着点了点头道：“是啊，这样一定会造成很大的损失的，不过敌人不就是要看到这样的结果吗！”
    幽玄火帝不解地望着风烈，他实在想不出风烈究竟要做什么？
    “我们就按他们的想法，上去打一仗，不过必须将那些叫得欢的人都拖进来，而且要让他们在世人瞩目的情况下不得不进来，谁也别想置身事外，逃避责任！”风烈笑着说道。
    “哦，这个主意听起来不错，但是该如何操作呢？”幽玄火帝好奇地问道。
    风烈神秘地一笑，道：“我们只需要使个小手段，必然可以让这些人被迫参与进来。”说完，他轻声地对着幽玄火帝讲了些什么，那幽玄火帝仔细地听着，并且脸上露出了会心的笑容。
    第二天开始，幽玄火帝出乎意料地赞同了主战派的观点，并将所有主战派的名单对世人公布，其中呼吁得最坚决的，还被张榜贴在城市的各个地方，并贴别说明是这些人不畏权势，坚持反驳幽玄火帝的意见，最终得到了幽玄火帝的准许，允许这些人主动出击。
    这是明面上作的功夫，在暗地里幽玄火帝还让这些人的家臣以及相关的军事力量全部进入到征伐大军之中，走上了和幽冥鬼帝对抗的第一线。
    这一切都是在风烈的授意下做的，其实目的也很简单，这些主战派大部分都是在私下里收了好处，其实都是和幽冥鬼帝或者某些利益集团有一定的联系，让这些人站到幽冥鬼帝的对立面，就可以看出他们的真实面目。与其把这些人放在大后方提心吊胆，倒不如把他们送到前面，推到波峰浪谷中，即便是这些人最终叛逃，以这群乌合之众也不会对战局造成多大的影响，倒是可以使他们的伪善面孔完全被揭穿，以后也无法在己方的土壤上立足。
    三百九十九章 疑虑
    三百九十九章 疑虑
    其实幽玄火帝也满可以再压制一段时间这种反对的呼声，等到双方决战之后，这些声音便可以自然消退。
    不过风烈还是坚持要把这些人推上前台，和他们彻底决裂，原因一是风烈一向对吃里扒外、两面三刀的家伙深恶痛绝，在过去他没有能力处理这些事情，但现在自己的实力已经不可同日而语，具备足够的实力做自己想做的事情，这一次正好把这群垃圾彻底清除。二是为了长远着想，毕竟无顶山本土势力影响太大，他必须将这些传统势力全部破除。
    其实远在幽冥界的幽冥鬼帝就一直在监视着众生界的动向，并随时操控着自己先前布置下的每一条线。
    不过最近突然传来的消息也让他吃了一惊，幽玄火帝居然把自己预先布置下的众多眼线悉数推到了边境和自己交锋的地带，这是他怎么也没有预料到的，可以说幽玄火帝是布下了一个陷阱在等着他往里钻。
    幽冥鬼帝如今最好奇的就是幽玄火帝为何会想到这样一条计策，他需要知道是否有什么高人开始给幽玄火帝提供帮助。
    他和幽玄火帝的对抗已经不是一天两天的了，不过幽玄火帝的智谋一向不如他，亿万年来始终被他牵着鼻子走，但这一次不知道怎么回事，对方出的牌他全然摸不到头脑，这让他心中隐约产生了一丝不安的感觉。
    门外再次传来了求见的声音，这是今天的第三十七组斥候，前面带来的消息有好有坏，幽冥鬼帝希望这一次可以听到令人感到愉快的消息。
    “陛下！”声音来自他最得力的手下、斥候头领阴风。
    “进来说吧，阴风！”幽冥鬼帝招呼道。
    阴风应了一声，小心地走到他的身侧，举起一张羊皮图纸，低声地耳语起来。
    “什么！”幽冥鬼帝猛地抬起头，眼神游移不定地望着阴风，显然他不敢相信阴风所说的话。
    “事实就是如此，陛下，如果不是我碰巧在那一带潜伏，也根本不会知道对方居然有这样一个强大的军团，看来当初索夫军团被敌人以摧枯拉朽的手段击溃，其原因应该就是碰到了这支军团，它的战斗力实在是可怕，这样一支实力强劲的队伍，它的打击力甚至要远远超过一支训练水平不高的，过千万的大型军团。”
    “这样的一支队伍是怎么出来的？据我所知，原本幽玄火帝的手下高手原本连这数目的十分之一都不到，怎么会一下子冒出这么多的高手，而且是以变态的百万计数？”幽冥鬼帝简直不敢相信自己的耳朵。
    他又接着问道：“这支军团的领导者是谁？”
    阴风顿了一下，才又答道：“据说是来自九幽洲的冥皇。”
    “冥皇？是他！”幽冥鬼帝猛地站了起来，来回不停地踱着步子。
    “真想不到居然是他，他怎么会提高得这样快？当初我真该下手除掉他，现在看来真是麻烦了！”幽冥鬼帝口中喃喃自语地道，在一旁的阴风可以感觉到幽冥鬼帝的神经绷得紧紧地，这倒让他万分惊奇，看上去似乎连幽冥鬼帝都对那新任冥皇心存恐惧，但为什么要如此担忧那个人呢？
    阴风心里有这疑问，不过他可不敢当面问出来，那样的话不被幽冥鬼帝一掌击毙才怪。
    他也只能静静地站在那里等幽冥鬼帝情绪稳定下来，才又接着说道：“如今看起来，这支神秘的军团很有可能是由他从九幽洲带来的。当初我们也听到密报，说冥皇风烈曾经带走了一百万新兵，并在之后失踪了一个多月的时间，随后就发生了这样的事情，看起来这其中绝非巧合。”
    幽冥鬼帝也点了点头道：“是啊，一个多月时间培养出百万高手来，这的确不大可能，很有可能的倒是那冥皇风烈为了遮掩自己的军事力量，从而将原本的一百万人秘密撤出到某地，然后把自己从九幽洲带来的高手替换过来，借此来迷惑自己。”
    想到这里，幽冥鬼帝不禁笑了，看起来风烈和自己玩心眼还不够资格，毕竟自己在这亿万年来所经历的东西写出来足够堆满一座山，它风烈才什么时候的毛头小子，怎么可能比的过自己的头脑？
    安慰了一下自己，幽冥鬼帝的心态平静了许多，他又恢复了刚才的冷静，挥了挥手对阴风道：“那你就先下去吧，我再好好地考虑该如何面对敌人。”阴风应了一声便自行离开了，留下了幽冥鬼帝在那里愁眉苦脸。
    “居然有上百万的高手，他是怎么做到的？”这个问题幽冥鬼帝打破脑子也想不出来，原本九幽洲的势力比众生界还要弱，如今两大地带的人集结起来，居然会给自己带来如此大的麻烦，简直是诡异到了极点。
    “陛下！”问外突然传来一个声音，那声音十分慌张，显然是一路跑着过来的，这是今天的第三十八个斥候了，连幽冥鬼帝都有些不耐烦，冷声问道：“什么事？”
    “不好了陛下，众生界的人居然全线突进到距离我边关不远的地方，想必是要有所行动了！”
    “这么快？你确信是幽玄火帝的人，没有看错？”
    那声音惶急地道：“陛下，属下怎敢撒谎？如今对方起码二百万大军集结在一线，而且粮草后备充足，看起来那些人真的是要冲关了！”
    “什么，我们事先安排的那些人都是干什么吃的，这么多天都在做什么呢，居然没有阻止这些人的行动？”幽冥鬼帝愤怒地道。
    “陛下，我们现在已经很难和对方联系上，他们体内原本是有跟踪灵识，但如今那些跟踪器都莫名其妙地失踪了！”那斥候哀叹道。
    那也要派人去查，对方是怎么知道我们的计划的？难道我们这边也有内奸？幽冥鬼帝说完，一股阴冷的气息透体而去。
    斥候愣了一下，才又摇了摇头，站在那里不敢说一句话。
    第四百章 风摧边关
    在冥界的天空中很少能看到阳光，即便是在冥日出现的时候，也不过是一层淡淡的青色光芒而已，但今天的冥日有些诡异，在它初生的一瞬间，似乎有一道红光在天际间突然映现，这种奇特的现象让一些人惊心不已，因为这预示着整个冥界将面临一场血光之灾。
    不知道过了多久，这团红光才渐渐散去，青色的晨光再度覆盖了整个冥界的大地。但冥界无顶山向来是冥日照到得最晚的地方，因为在这里冥日是从西方升起，自东方落下。
    此时从无顶山方向向西看去，远处是一片片亮莹莹的颜色，从高处看去，相隔千万里的丧魂洋就如同一面被抛光了的银色大镜。而在无顶山这边，就好像是一个巨大的石头砸在地面上一般，人在上面如同无数只蚂蚁，覆盖着巨大黑石的表面。
    而这蚂蚁聚集最多的地方，居然是在众生界和幽冥界边缘的某处地方，在这里，几乎有数百万人如同潮水般向一个方向汇聚。
    这里是众生界和幽冥界大军对阵的地方，此时接到攻击命令的幽玄火帝大军已经开始向幽冥鬼帝一方展开全面的突击。
    数以万计的投石车抛射出巨大的能量黑石，砸在地面上爆烈出巨大的一片蓝芒，蓝芒覆盖之处所有生灵瞬间消失，只剩下一片被烧焦的土地；巨大的穿地箭从地底雨一般射出，将无数敌人残破的肢体碎片带向高空；疾风骤雨般平射的幽灵弩将无数的弩箭连续射出，前方的敌人再次成片地倒地。
    战争就是这样残酷，直接损耗的就是人的生命，在这里生命变得不值一提，唯一有价值的，就是下面那片血染的土地。
    幽玄火帝也并非只是要这群人牺牲，他还有另外一个目的，那就是加大敌人的损耗，所以在强攻的时候，也带来了大批的恐怖攻坚战用利器。这再一次让幽冥鬼帝失去了算计，因为他以为这些人不过是用来牺牲的，而且肯定都是老弱病残，但当幽冥鬼帝一方醒悟过来的时候，对方的强大攻势已经给己方造成了巨大的损失。
    再醒悟过来对方的实力并非想象中那么弱之后，愤怒的幽冥鬼帝军团发疯般地向幽玄火帝的大军展开了反突击，数百万大军在狭窄的地带拥挤成一团，双方的战士都杀红了眼，根本没有人想到退走或者回避敌人强大的锋芒，甚至于有的小军团甘于飞蛾投火般冲入到对方大军的核心地带，不惜被敌人绞杀，也要斩杀一部分敌人。整个战场的形势完全乱了套，没有人肯听指挥官的命令，双方都在拼死地厮杀。
    其实幽玄火帝这一方的指挥官原来并没有想到战争会打成这个样子，因为他们不过是想做做样子给国内的百姓看，但谁料到两界之间宿愿甚深，亿万年来深埋于心中的仇恨让每个人都无法冷静地对待眼前的敌人，那些战士们见到对方便已经开始情绪失控，所以当突击令发起的时候，后面的指挥官便成了看客，双方的士兵根本不听指挥，而是自行向前突击，一群人倒下了又有一群人杀上去，所有人都只有一个目的，尽量找机会杀掉对方的人，杀得越多越好。
    双方的指挥官都愤怒不已，幽玄火帝一方的那些原本心存二意的指挥官是恼怒这样下去无法向幽冥鬼帝交待，而幽冥鬼帝一方的指挥官则怒在原本已经得到通知，说对方的攻击将会如微风扫面一样轻柔，根本无关痛痒，但如今的情形哪里像是微风扫面，简直是狂风暴雨，来的那样突然和强暴。
    因为整个无顶山都是一个巨大的斜坡，所以红色的血在地面上汇聚后，又向众生界一方流去，后面的预备队战士看到了红色的血河，渐渐地也无法按捺住自己的情绪，也不知道谁高喊了一声，后面预备队的数百万大军也突然启动，疯狂地向敌人扑去。这些预备队其实才是最精锐的部队所在，为了讨好幽冥鬼帝，那些众生界的叛徒指挥官们有意将这些人控制在后面，试图减弱攻击的压迫力。
    但谁料想此时预备队居然不听指挥轰然压上，这些预备队原本就是精锐，此时又休息了许久，更是状态神勇，成为一只生力军，原本是势均力敌的战场突然被这些预备队战士一冲，幽冥界的防御阵线哄然崩塌，众生界的大军直接突入，径直向幽冥界后方的预备军团杀去。
    此时已经由不得幽冥鬼帝一方多想，混杂着己方败兵的六七百万大军如果径直突入，可能会一下子将防线冲垮，见此情景，幽冥界的指挥官立即下达了命令，所有抛射和平射武器同时发射，将敌人尽可能杀伤。
    不过这些杀伤性武器大部分是用来残杀自己的同胞了，因为此时跑在数百万大军前面的其实是幽冥界的百万败兵。结果狙击敌人变成了残杀同胞，那些幽冥界的防御者士气受到了极大的挫伤，有的士兵甚至眼看着自己的兄弟或者同伴死在自己的箭下，一个个脸色苍白，几乎就要崩溃。
    这样的情绪反映到动作上，便是减低了发射武器的速度，而且其准头也大大降低，这样终于有一部分败兵得以退回到自己的阵地上。
    不过指挥官却下达了一项残酷的命令，凡是退兵一律斩杀！
    他这样做也许是为了鼓舞士气，但随料到却起到了意外的效果，那些退兵们纷纷拿起武器反抗，甚至于开始捣毁那些设在阵地前的防御武器！
    这边原本支持幽冥鬼帝的众生界叛徒们见此情景也是目瞪口呆，他们原本屈服于幽冥鬼帝就是因为对方的实力太过强大，是摄于威力才甘心屈服的，但如今见到对方的军团居然在己方强大的攻击力下变得如此混乱，一个个都对自己原本的信念产生了怀疑。





    第八集 异星之旅 第401－405章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:53:11 本章字数:10970

    第四百零一章 假戏真做
    “呜！”一声悠长的号角声突然在远处的东方响起，所有人愕然望去，却见一直黑色的军团如潮水般字地平线上出现，这只军团没有向战场这边杀来，而是直接向幽冥界的纵深处突入。
    “幽冥界已经彻底溃败，我方大军三路都已经击溃对方的防御阵地，幽冥界的灭亡指日可待，西线军团加速攻击，同我们在敌人首府幽冥城会合！”一个声音从远方响起，传入到这方的阵地上，虽然只是一个声音，却如同春雷响过，震撼着每一个人的心灵。
    交错混杂的战场上顿时呼喊声响成一片，纠缠在一起的千万大军顿时向北涌去。前面的几百万幽冥界大军是急于返回后方维持更坚固的防线，有些人则是担心家人的安危，但众生界则是士气正旺，齐心协力杀向敌人的后方。
    这只后出现的军团自然就是风烈所指挥的使命军团，他一直在密切地关注着战场上的形势，尽管开始他们只不过想通过这次战斗让大家认清这些投敌者的真面目，但随后的局势变化超出了所有人的估计，那些勇敢的战士们用自己的行动让所有人的内心震撼。
    风烈也是在这个时候突然转变了想法，既然这些战士敢于如此牺牲，那么他们的血就不能白流，风烈不会让这些人白白地死去，他要借着这些人打下的良好局面全力展开攻击。
    在风烈的授意下，整个众生界动了起来，除了由幽玄火帝带领千万大军驰援原本的西线战区以外，由风烈的使命军团和部分从锁关城和天荒城征集的数百万士兵组成了中线战区；由从九幽洲运送过来的冥皇军团组成了东线战区，这三大战线全力发动了对幽冥界的最终决战。
    连幽冥鬼帝都没有想到这战争居然说来就来，来的全然没有一点预兆，仓促之下，他连忙将后方各部的军团悉数向南方调集，一时间数千万大军在整个幽冥界大陆上来往纵横，开始酝酿一场整个冥界有史以来最为宏大的战役。
    因为东线临着幽冥界的边缘，所以并没有什么敌对部队，风烈的冥皇军团其实是作为总预备队存在的，而风烈的中线军团才是战斗的主力，他们所面对的就是亚图的势力军团。
    其实亚图早已经被索夫的提醒吓破了胆，他一直在想办法如何摆脱这恐怖的局面，在西线的战斗消息也不断地传递到整个无顶山的各个角落，当幽冥界军团全线溃败的消息传递过来的时候，亚图也立即变得惶恐不安，他意识到如今的局势变化显然和自己最初预计的不同，以前从来没有想到过众生界的战士居然也可以将幽冥界打得丢盔卸甲、狼狈不堪。更为要命的是，消息也已经开始影响到自己的军团，亚图军团中如今也出现了不好的趋向，很多亚图军团的士兵开始秘密地传递着众生界战胜幽冥界的消息，甚至于开始有了一些开小差的人，偷偷地跑到西线战场加入战斗。
    亚图如今整日里愁眉不展，因为他十分地清楚，自己虽然身处幽冥界，但部下全部来自众生界，这些人对幽冥界会有多少忠诚度可想而知，而且自从来到幽冥界，不仅仅被幽冥界的势力欺负，而且军团内部的将士们也开始对他不满起来，毕竟离乡背井不是每个人都可以接受的事情。开始还可以用幽冥界实力强，在这边可以保护家人安全为由欺骗这些士兵，但如今西线的战事更进一步打破了这种神话，再这样下去，恐怕所有将士都要造反了。
    亚图把自己锁在屋子里，两个人发愁，为何说是两个人发愁？因为丧家之犬索夫也是坐在这里，表情比他好不到哪儿去。
    “亚图大人，如今看上去怎么好像是大势已去啊？”索夫唉声叹气地道。
    亚图摇了摇头，努力给自己一点宽心丸吃：“不会的，幽冥鬼帝一定会有办法的，毕竟人家是高级化融期顶峰的高手，差一步就要飞升到超宇宙去了！”
    索夫苦笑一声道：“兵败如山倒，都已经成了这样的局势，他还能扳回一局吗？”
    “应该会吧……”亚图一句话没说完，突然一声高喊从门外响起，那生意如同在哭嚎一般，把两人吓了一跳。
    “报告亚图大人，大事不好了！”一个传令兵在门外拼命地喊道。
    “什么事情这么大呼小叫，找死么？”亚图愤怒地将门蹬开，狠狠地盯着那传令兵。
    传令兵此时却已经不再害怕他的威胁，而是大叫着道：“大人，大事不好，我们对面出现了大批黑衣军团，怕不有几百万人啊，第一线部队一触即溃，根本无法抵挡对方的攻势啊，而且他们来势极快，转眼之间已经突入了几百里！”
    “什么？”亚图再度瞪大了眼睛，什么部队可以在短时间内突入几百里？
    “是他们、是他们，他们来了……”身边的索夫突然喃喃自语起来，雅图惊讶地扭过头去，却发现索夫的身体也在不停地战栗着，脸上现出了恐惧之色。
    “索夫，你在干什么？”亚图惊讶地问道。
    索夫面色苍白地望着亚图，道：“不好了啊，那是冥皇的使命军团，就是他们在片刻之间摧毁了我的千万人军团，这些人每一个都有归元期以上的境界，加上那身奇怪的护甲，就是灵聚期高手都很难伤到他们，陷入他们的包围中，不说高手，就是我们手下的干将都受不了啊！”
    “你说什么？”亚图有些不敢相信自己的耳朵，“这怎么可能呢？上百万人都具有归元期的实力，我们众生界什么时候出来这么一只军团了？”
    “那是冥皇的队伍，据说是从九幽洲带来的，是为了和幽冥鬼帝决战，不过我们不幸碰到了这支队伍，和他们对上了！”索夫一边说，一边立起耳朵听远处的动静，好像生怕敌人突然出现在他们的面前一样。
    第四百零二章 大胜
    “和幽冥鬼帝决战的队伍？见鬼，他们到我们这里干什么？”亚图闻言大惊失色。
    “当然不是好事了，估计他们是想先铲除我们这些叛徒！”索夫惊恐地道。
    “啊！”旁边的一位副将吓得叫了出来，倒把两人吓了一跳。
    亚图意识到他们的行为对下属造成了太不好的影响，连忙拉了拉索夫，暗示他不要如此失魂落魄。
    索夫勉强打起精神，强摆出一副笑容来，不过那笑容怎么看都像是在哭。
    “如今我们该怎么办？”索夫全没了主意，只能向亚图询问。
    “还能怎么办，先撤退，看看形势再说！”亚图很清楚这支军团自己根本就不是对手，当务之急倒是保存实力，只有避开其锋芒才能保全自身。其实他也是被索夫的话吓破了胆子，人家用来对付幽冥鬼帝用的决战军团，怎么可能凭自己的力量抗衡？
    大撤退的命令很快下达，他们选择了向西北撤退，因为使命军团的攻击方向是幽冥鬼帝的首府，是在偏东北方向，如果自己向东北方逃窜，很可能会被对方追着屁股打，只有向西北才能尽量避开敌人恐怖的势力。这个时候亚图倒还是比较清醒的，毕竟他也是一名高级化融期高手，那些使命军团的普通战士他还是不放在眼里的，他害怕的是对方军团中混杂的大批高手，毕竟对方并非只是上百万的归元期高手，其中的化神期、灵元期、离魄期、化融期高手都不会少，一旦被纠缠住，那可不是闹着玩的。
    不过之后的溃逃出乎他的意料，大批的高手撇下士兵仓皇窜逃，整个队伍被拉成了无数的碎片，逃在后面的普通士兵很快被追敌赶上，在绝望之下选择了投降，那些追敌并没有伤害这些士兵，而是留下少数人对这些人开始就地整编，更多的士兵见状放弃了追随亚图，直接选择了投降。当亚图终于脱离敌人的追击，在一处荒原上停留下来的时候，惊恐地发现自己的手下已经余下不足万人，而且这些部下也都如同惊弓之鸟，还在试图向更远的地方逃跑。
    他和索夫的部下如今合起来也不足两万，昔日两千万大军的强大军团，如今居然仅仅余下千分之一！
    亚图见状哀叹一声，颓然地坐倒在地上。索夫则不停地向远处眺望，还在担忧敌人继续追来。
    待到确认没有人再赶来的时候，才笑着对亚图道：“没了，终于没有人追来了！”
    “没了，全没了！”亚图也在喃喃自语地重复着这几个字，索夫低头一看，亚图头发凌乱，眼神离散，那状态几乎要接近崩溃。
    转念一想自己的处境，也是不由得哀叹一声，一屁股坐在了地上。
    亚图军团溃逃并被全歼的消息传到幽冥鬼帝的耳中，他不由得狂跳起来，愤怒地骂道：“真是不能把希望放在众生界的手上，这些废物只知道逃跑，真是一群胆怯的懦夫！”他倒是没有想过同样是人家众生界的军团，中线和西线就势如破竹，一直在追击着自己的军团。
    “想和我斗？门都没有，不拿出压箱底的宝贝，你们也不知道我幽冥鬼帝的厉害！”他神色狰狞，冷笑着按动了手上的一枚红色戒指。
    一道诡异的电光突然划破了冥界昏暗的天空，整个天幕仿佛被一道刀光切开成两部分，天空中怒云翻滚，其中还夹带着震耳的雷声。
    “冥鬼军团，呼唤重生！”幽冥鬼帝高呼一声，天地间也发出了恐怖的嘶吼声，似乎在和他产生共鸣。
    远处指挥大军前进的风烈也注意到了天空中的异象，他知道，自己终于将幽冥鬼帝的压箱货挤了出来。
    风烈也在同一时刻发出了一道秘密的指令，他要求冥皇军团立即赶到中线军团附近，准备展开最后的决战。
    伴随着电闪雷鸣，数以千万的身着红甲、形态各异，透着一股诡异气息的战士突然凭空出现，静静地站立在幽冥鬼帝的周围。
    “冥鬼军团？”一些隐藏在无顶山深处的隐者也都被这诡异的现象惊醒，他们知道，拥有着冥界最强战斗力的一只异界军团终于再次出现了。
    其实幽冥鬼帝的实力在整个无顶山至多算是中游，但他却可以仅次于冥界之主风宇和玄天界最高统治者玄天冥帝而稳坐无顶山第三宝座，这其中很大的原因就是他拥有这恐怖的异界冥鬼军团的召唤能力。
    上百万拥有接近于灵聚期实力的异界大军，放到哪里都是一股毁天灭地的势力，这只军团甚至放到超宇宙中估计是很多人心惊的实力，更不用说在低一个层次的冥界了。
    如果不是风烈早有准备，这一次恐怕要面对毁灭性的结果，不过如今他也是丝毫不惧，至少自己的军团对阵冥鬼军团不会落于下风。
    不过除了他以外没有人知道冥皇军团的存在，所以众生界这边见到冥鬼军团顿时士气大减，很多士兵都惊恐地望向北方，却不敢再向前突入一步。
    风烈见需要有人鼓舞士气，便对自己的使命军团下达了指令，百万使命军团大军如云盖顶般地向幽冥鬼帝都城所在的方向杀去，受到使命军团的鼓舞，众生界的士气再度被提起，所有人都跟在使命军团的后面，呐喊着杀向前方。
    当数千万追兵兵临幽冥鬼帝的国都幽冥城的时候，敌人的上千万溃兵也已经云集在城外。
    这些溃兵都集中在城门的两侧，因为在城门的中间，是一只整个冥界无人敢忽视的力量——冥鬼军团。
    风烈指挥着上百万使命军团战士远隔着上百里于冥鬼军团对峙，这些使命军团的战士对冥鬼军团也是丝毫不惧，毕竟他们有着强大的护甲，加上自己的攻击实力，虽然比冥鬼军团低上一个层次，但却并不会任人宰割，双反死拼之下，鹿死谁手还说不定。
    不过风烈却没有让这些人前进一步，而是自行向战场前端缓缓地走去。
    “陛下！”一些副将担忧地喊道，毕竟一个人如果被冥鬼军团包围，那么想逃出来都不是一件容易的事情。
    第四百零三章 平衡的毁灭
    哪料到风烈就是敢捋这虎须，他径直向前走去，根本不停下脚步，任由副将急切地呼喊着。
    蓦地，他笑着回过头来，笑着对副将道：“小子们，看看我是如何教训这些废物的，要看好了，在冥界这个世界上，能教训他们的，除了我以外不会有第二人！”
    话刚说完，风烈的身形突然动了，他只是微微地晃动了一下，天地之间居然就变了颜色，那时一种类似于金色的光芒，自他的身体内部射出，瞬间便覆盖了整个的天际，天空瞬间被大地应成一片金黄，那刺眼的光芒让在场的数千万人都不由得眯起了眼睛。
    随后，在风烈的身体表面突然泛起一道更为耀眼的金色光芒，风烈的身体就犹如一团金色的太阳。冥界原本以青色格调为主的世界基调居然被扭转成了金色基调，所有人都如同被染上了一层金漆一样。
    在风烈身上的金色光芒不断地增亮，当达到了一个极致之后，突然开始向两侧发散开去。
    巨大的金色帷幕自风烈的身体向两侧迅速地延伸，瞬间便充斥着整个无顶山地域。
    这其实是当初风烈在九幽洲所施展的毁天灭地的生死一线奇功的增强版，他如今已经可以施展出成片的灵力攻击。
    但无顶山的人都没有见过当初风烈逞威时那种无敌天下的强悍形象，所以大多数人并不知道这道金色帷幕意味着什么，大家只是在好奇地看着。
    在金色帷幕漫盖了整个无顶山一线之后，风烈抬手一招，发出了一声呼唤。
    他的身后突然出现了上百万人，也是那样凭空地出现，这只军团出现的那样突然，所有人都以为自己看花了眼。
    不过当这上百万人发出的恐怖压迫力弥散开来的时候，人们终于意识到风烈手中也掌握着一只不次于幽冥鬼帝的恐怖势力。
    “冥皇军团，准备屠杀！”风烈高声喊道，后面百万雄狮应了一声，声音在大地上回荡。
    “跟我来！”风烈平静地说了一句，然后开始缓缓地迈动脚步。那层金色的帷幕也随着他缓缓地向前移动起来，缓慢而又坚定。
    风烈就这样缓缓地向前移动着，而前方的冥鬼军团却毫无动静，人们都不知道风烈布置的这道帷幕究竟是做什么用的，看上去像是一层防御罩。
    “唉……”天地之间突然出现一个低沉的叹息声，声音本来不大，却让每个人的心灵都受到了震撼。
    “是冥界之主！”有高手惊讶地喊了出来。
    人们一阵骚动，这冥界之主风宇从来不肯现身，此时却突然发声，究竟是要做什么？
    “幽冥鬼帝，你不听我的劝阻，徒遭祸端，也罢，这也许就是你幽冥界的一场劫难吧！”话音刚落又是一声叹息，天地间再度恢复了平静。
    人们还在揣测着冥界之主话中的意思，风烈的身形已经逼近到冥鬼军团的前面。
    “杀生救世，冥界太平！”风烈口中低吟一声，身形突然加速向前，直接突入到冥鬼军团的大阵中。
    仅仅在一瞬间，风烈身上那层帷幕扫过的地方便成为一片空白，不错，正是一片空白，在他经过的地方居然没有任何东西存留下来，所有东西都被金色的光芒融为灰烬，甚至于一些化神期、灵元期和离魄期的高手也在瞬间被金色光芒消融。
    一名化融期高手反应飞快，见势不妙迅速地飞退百里，才算避开了一劫。不过他惊恐的几乎跪倒在地上。
    那层金色的光芒根本就是死神的镰刀，所过之处无视一切防御，一些高手结起的防御结界如今看上去是那么的不堪一击，甚至于连片刻的延缓都做不到，有的人结界都没有破裂，而是随着主人一起被金色光芒吞噬，化为乌有。
    所有人都愣愣地看着这一幕，甚至于没有人叫好或者发出喊叫，没有人相信这会是真的，混杂在冥鬼军团中的数以前百计的化神期、灵元期和化融期高手居然也如同草木一般瞬间被金色光芒消融，连延缓一下都做不到，这要达到什么样的实力？
    甚至于有人怀疑风烈是否已经突破了高级化融期的顶峰，因为似乎在冥界根本没有人拥有这样的实力。
    风烈几乎将半个冥鬼军团摧垮，后面的人才发出惊恐地呼喊声，幽冥界的人这时候才知道害怕，上千万大军如蚂蚁般疯狂地向城门涌去。守在城内的人连忙关闭城门，但外面的人发疯地开始轰击城门，居然瞬间将城门轰塌，然后上千万人疯了一般向城内涌去。
    众生界的数千万大军没有发出呐喊，而是静静地跟随在风烈的冥皇军团后方，如同数千万信徒一般，跟随着自己的神在缓缓地向前行进，他们已经不知道自己此行的目的是什么，只知道前面走着的是他们的神。
    死亡的金色分割线一直移动到城墙下，这是一道由无数结界和坚固的冥界顽石构成的巨型城墙，上面的士兵惊恐地向下望着，不知道风烈下一步会采取什么样的行动。
    但风烈却没有停下来，而是继续走了下去！
    而那城墙居然也在瞬间消融，化为了乌有！
    这是多么恐怖的一件事情，一道坚固的城墙和上面的人就那么瞬间被金色光芒吞没。
    城里的守军再也按捺不住心中的恐惧，发疯般地向后方逃去，整个幽冥城如同人间地狱。
    不过当风烈走到城内的时候，却突然停了下来。他的身体缓缓地升上高空，然后向下俯视，静静地面对着眼前数以千万计恐慌的幽冥界百姓。
    “冥界百姓皆我子民，我不会随意屠戮自己的子民，现在给所有子民一个机会，可以回到我金色死亡线之后，凡在金色死亡线之后的人我都不会伤害，过去吧！”
    那些几乎绝望的幽冥界百姓们听到这句话都愣了片刻，终于有一些大胆的人跑了过去，冲到了风烈的身后。
    第四百零四章 死亡沼泽
    一个人跑过去没有事情发生，接下来就是所有百姓的移动，数千万人如同得到了生的希望一样，争先恐后地向另外一个方向移动。
    当整个城市对风烈臣服的时候，时间已经到了傍晚，此时除了少数和幽冥鬼帝逃亡的人以外，整个城市的百姓都已经成为了风烈的信仰者。
    对所有人来说这都是一次恐怖的经历，每个人心中现在都有这样的印象，那就是只要背叛了风烈就意味着死亡，风烈对于冥界百姓来讲，几乎就是神的代名词。
    仅此一战，风烈几乎已经得到了整个冥界的尊敬，如今的冥皇，已经称得上是冥界的最强统治者了。
    其实这一切行动风烈也都是提前做好了考虑的，他的目的一是震慑反对势力，让对方的士气低落到极点，二是让所有人臣服，由心里佩服他；第三个目的也是最重要的，他已经即将突破高级化融期的顶峰，在这种情况下，施展出异常恐怖的一击对将自己的状态调整到极限也有好处。果然，在第二次施展出生死一线之后，风烈感觉到自己的体质已经抵近了突破的边缘，看起来再次飞升已经是指日可待了，如今他还放心不下的，就是幽冥鬼帝这个威胁，他要在飞升之前解决掉幽冥鬼帝。
    由于棋差一招，幽冥鬼帝在接下来的时间里陷入了极度被动的局面之中，幽冥界的几大城市先后被风烈攻克，整个幽冥界几乎都被风烈所掌控。
    幽冥鬼帝的余党一直退入到一个位于幽冥界西北、人迹罕至的戈壁之中。
    不过在这个时候，风烈的心中隐约有种不安的感觉，越是临近那荒凉的戈壁，那种感觉就越是明显，那是一种让人心神不宁、极为恐惧的感觉，风烈已经很久没有过这样的感觉，这令他感到震惊。
    前方应该是潜伏着某种未知的高级生命体，而且其实力绝对不下于自己，但在这无顶山中怎么会有这样的地方？莫非幽冥鬼帝还有别的什么靠山？
    风烈还要继续前行，突然一个声音在他的脑海中响起：“当心，前面很危险！”
    风烈愣了一下，随即听出这声音便是多次帮助自己的冥界之主风宇。当下里传声道：“这里究竟是什么地方？”
    “一个很可怕的地方，你我都没有把握从里面出来！”
    “那为什么幽冥鬼帝可以进去？”
    “他手上的那枚红色戒指并非凡物，是那个东西让他有恃无恐的，也是因为这个原因，我一直无法铲除他。”
    风烈这才听出原来冥界之主也对幽冥鬼帝有所不满，之所以不对其采取行动，只是拿他没有办法罢了。
    “他手上的戒指？那就是是什么东西？”风烈对这枚功效无穷的宝贝很感兴趣。
    “那是来自超宇宙的幽暗之戒，他可以召唤来自超宇宙中幽暗地域的神秘力量。”
    “这么厉害！”风烈闻言不禁愕然，他怎么也想不到幽冥鬼帝还有这个一个宝贝，这样看来，自己要收拾对方还真要费一番周折了。
    “那里只有化融期高手才可以相对安全地进入，你最好让自己的属下不要进入其中。”冥界之主风宇提醒道。
    风烈点了点头，突然问道：“阁下究竟是谁，为何一再帮助我？”
    “为何帮助你？呵呵，因为你是我的希望！”冥界之主笑了笑道。
    “我是你的希望？”风烈莫名其妙地问道。
    “好了，不要多问了，这件事情我以后会告诉你，现在你只要知道前面很危险就好，必须打起十二分的精神去闯关。”冥界之主显然暂时还不想告诉风烈太多东西，所以打断了谈话，催促他展开行动。
    风烈见状只好暂停自己的打算，并让所有的下属都返回大陆的中部地带。
    一些他的坚定下属执意要进去，被风烈严令禁止，风烈也不想遮遮掩掩，便将这戈壁之内的危险性告诉了大家。
    众下属闻言都是万分惊骇，他们谁也想不到这里会有如此的危险，最终大家还是接纳了风烈的意见，毕竟自身的实力不够，进去了也是给风烈拖后腿。
    不仅仅是那些下属，就连幽玄火帝风烈也没有让他进入，而是准备自己单枪匹马闯关。
    不过他的想法遭到了所有人的反对，大家都认为他单枪匹马实在太过危险，而且他的身份特殊，关系到整个冥界的未来以及上古六族的振兴不值得冒这么大的险。
    双方就这么争执了半天，无奈之下，风烈只好作出妥协，自己随时发出信息给其他人，一旦有危险再召唤他们进来帮忙，如今大军就在外面扎营，将这一地带与外界隔离开来。
    说服众人暂时留守，风烈便一人独自进入了那片诡异的区域。
    这片戈壁面积十分大，初看上去并没有什么特别之处，不过随着风烈不断地深入到戈壁的内部，他才感觉到这里的古怪之处。
    这片戈壁居然没有一点土壤，整个戈壁就仿佛是一整块石头构成！这样的情况风烈还是第一次见到。
    不仅如此，这构成戈壁的巨石表面还十分的平滑，在这平滑如镜的地面上行走就像是走在冰上。
    这种情形令风烈惊讶不已，也让他的警惕性提升到了极致。他可以敏锐地感觉到，这里充满了敌对的气息，似乎这里的真正拥有者并不欢迎他的到来。
    风烈当然不会临阵退缩，他只是迟疑了一下，在将状态调整到最佳的时候，便再度向戈壁的腹部深入。
    再次行进了大约有个把小时，风烈突然看到眼前有一片黑色的地面有些异常，似乎这地面在缓缓地流动。
    “莫非这里有什么东西？”风烈挥手从身边的一块大石头上砍下一块碎石，抬手抛了出去。
    那片地面只是发出嗤地一声，便将碎石吞噬了进去。
    风烈大感惊讶，连忙将身旁一块更大的石头硬掰了下来，狠狠地向外一抛，只听见咕咚一声，大石头砸入其中，居然就那么消失了，更奇怪的是，当风烈临近大石头消失的地方时，突然感觉到一股强大的吸引力在向内拉自己，这是居然一片沼泽！
    第四百零五章 迷瘴
    和平常所见的沼泽不同，这里的沼泽具有极强的吸引力，甚至于连一般的化神期和灵元期高手在这里也坚持不了多久，显然这绝对不会是大自然天然生成，因为自然之力还无法做到这一点。
    这沼泽的面积很大，仅凭风烈的神识探查，其范围就至少有上百万公里，从这里几乎一直蔓延到无顶山的边缘地带。
    沼泽的顶端覆盖着一层及其怪异的结界，之所以说它怪异，那是因为风烈从这里感觉到了一种完全不同于自己以往所知道的任何能量力场的东西，这种力场十分古怪，似乎对实界的能量气息和冥界的能量气息都有所排斥，而且这种力场感觉上似乎对周围的空间有着巨大的影响。
    不过既然幽冥鬼帝可以进入其中，就说明里面一定有路，风烈艺高人胆大，自然也就不惧怕这个诡异的沼泽，他提起身形，便要向沼泽内突入。
    当风烈将自己的身体提升到空中，试图在空中飞入沼泽之中的时候，意想不到的事情发生了。
    那沼泽就如同活了一般，表面突然开始涌动起来，一时间泥浆翻滚，气泡的爆裂也不断地响起，风烈就好像是飞到了一口大锅中。
    更令人意想不到的事情发生了，风烈突然感觉到一股强大的拖带之力猛然拉住了自己的身体，就在他还在迟疑是否该立即退出的时候，那股强大的拖带之力猛然把他拖向了沼泽的表面！
    风烈见势不妙，连忙凝结起全身的能量，奋力向上挣扎，不过他越是奋力挣扎，那股拖带之力就显得越强大，到最后甚至于比风烈的力量还要高出很多，将他死死地拖入到了沼泽之中。
    风烈见状只好将防御力场打开，围绕在自己的身体周围，然后任由着这股诡异的力量把自己向沼泽的深处拖去。
    那股力量拖拽的速度极快，但饶是如此风烈却依然向地下冲了好长一段时间，这沼泽居然如此之深！风烈感觉得到，恐怖的沼泽至少有上千公里的深度，而且到了现在还没有见底。
    又向下穿行了一段距离，风烈才感觉到前面似乎有种能量波动在缓缓地进行着，应该是到沼泽的底部了。这个时候那股拖拽之力也渐渐减弱，风烈终于可以脚踏实地地落在沼泽的底部。
    为防万一，他将梵天战甲召唤了出来，覆盖在自己的身上，同时缓缓地向能量波动的来源迈进。
    这个时候风烈仔细地查探了沼泽的成分，这才发现这沼泽十分的怪异，即便是到了底部，那沼泽的构成似乎也同上面一样，这并非是如往常所见的沼泽一样是一种泥水混合物，而是一种纯粹的能量形式！
    整个沼泽居然都是由一种从没有听说过的能量构成，而且这能量的纯正超乎预料。风烈感觉到只要在这里吸收这些能量，几乎可以将自己提升不止一个层次。
    不过这样的一个巨大能量沼泽究竟会是谁在掌握着？他迫切地想知道这个秘密。
    继续向前行走了一段距离，在这里风烈并不能像在地面上一样行动自如，他的行进速度十分的缓慢，而且要消耗掉大量的自身能量，也只能直线地向前走以减缓自己的能量消耗。
    向前走了大约有数十里的距离，前面有一个巨大的能量屏蔽横在面前，这层能量屏蔽要比能量沼泽的能量更加强大，想向前突入都十分的困难，风烈终于意识到自己已经接近了那神秘能量来源的原点。
    小心地向前探入，他几乎用尽了全身的力气，终于进入到了能量屏蔽之中，眼前突然一亮，能量沼泽也突然消失，出现在风烈面前的是一个开阔的空间。
    风烈愣了一下，又回头看了看，才明白原来这个空间只是在巨大的能量沼泽中存在的一个空气泡而已，不过这个空气泡的体积也相当的大，而且其中也的确有一些建筑和结界，显然是由人为建成。
    风烈好奇心大起，抬步向前走去，但这时候，一个尖厉的声音突然自他的耳边响起。
    这不是人为发出的声音，而是一种古怪的鸣响，似乎有某种气流从狭窄的地方穿过带起的啸叫。
    风烈警惕地注视着周围的空间，但周围却并没有出现什么异常的状况。
    “那声音是怎么回事？”风烈的戒备之心根本不敢有丝毫的放松，因为那声音越来越大，越来越尖细，似乎也在不断地加强。
    终于，风烈看出了周围的一种古怪变化，那是一层淡淡的迷雾，仿佛从地面上凭空出现一样，不过风烈知道，这些迷雾显然就是从某些狭窄的缝隙中释放出来的，刚才的尖厉啸叫声正是来源于此，只是不知道这古怪的迷雾是否人为所发。
    既然连外面的能量沼泽都那么恐怖，风烈相信这迷雾也绝对不会那么简单，毕竟这里所存在的每一种能量都出乎风烈的预料。
    风烈先发出了一道微弱的能量，缓缓地侵入到那团迷雾之中，他要试探一下迷雾的能量特质。
    哪料到自己发出的能量刚刚接触到那团迷雾，就被迷雾嗖地一下吸入了进去，而且迷雾似乎突然之间沸腾了起来，整个空间中的迷雾也突然加速弥漫，似乎要在极短的时间之内覆盖住整个的空间。
    因为看到了迷雾对自己所发能量的侵袭，风烈有些警惕，他将能量结界缓缓地张开，同时布入了大量的不同能量形式，以此来防备万一。
    迷雾从四面八方汹涌而来，渐渐地逼近了风烈所处的位置。当那团迷雾的边缘同风烈的能量防御结界接触的一瞬间，整个空间就如同开锅一般，白色的浓厚的雾气迅速地侵入到结界之内，并开始奋力地吞噬着整个能量结界，一向对自己所布结界自信满满的风烈如今也突然感到恐慌起来，因为那迷雾根本就是在大口地吞噬着自己的防御力场，那么自己还凭借什么来抵御这东西？
    眼看着迷雾吞噬了整个结界，最后侵入到风烈的身体表面，开始吞噬起他的身体来，风烈发出了一声怒吼。





    第八集 异星之旅 第406－410章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:53:46 本章字数:10839

    第四百零六章 死而复生
    可怕的白色迷雾充斥了整个空间，风烈的最后吼声在空间中回荡，为着恐怖的地底空间平添了几分狰狞的感觉。
    “陛、陛下，死了么？”索夫战战兢兢地凑到幽冥鬼帝的身边，徒劳地向远处张望着。
    “什么？”幽冥鬼帝阴冷的声音传来，索夫愣了一下，才意识到自己的话有误，连忙摆动双手道：“错了错了，我是说风烈死了吗？”
    幽冥鬼帝这才转怒为喜，表情轻松地道：“听到那声音了吗，自然是死了，我已经感知不到他的丁点信息！”
    周围的上万人发出雷鸣般的欢呼声，这些被追杀得喘不过气来的昔日无顶山的统治阶级精英们，如今又看到了生存的希望，看到了夺回自己权势和财富的希望，怎么能不让他们欣喜若狂？
    “好了，大家稍安毋躁，我们还有很多重要的事情要做，首先就要消灭掉风烈布置在死亡沼泽之外的那庞大的军团。”幽冥鬼帝示意大家静下来，尽管他的心头也是一阵狂喜。
    “听陛下的，我们还是先出去干掉冥皇风烈布置在外面的人马，那些家伙对我们的威胁太大！”长期被恐惧压迫得濒临崩溃的亚图如今也难的地露出了得意的笑容，他也故作聪明地呼喊道。
    “对，让陛下在这里等着我们胜利的消息吧，所有人都跟我来，我们将外面那些人杀个片甲不留！”索夫叫嚣着，就要向外冲。
    躁动的人群听到他的话突然静了下来，每个人都不安地望着他。
    外面风烈布置了几千万人，而且不乏高手，对索夫这样的高级化融期高手也许不算什么，但其他人出去恐怕都是九死一生，根本不可能活着回来，这些人当然不肯在这个时候出去送死。
    倒是亚图看出了端倪，于是笑着说道：“敌人的主力毕竟全在外面，我们这样出去就算是最终取胜，恐怕忠于我们的人也损失的十之八九了，对我们重建统治大大的不利，还是听笔下怎么安排吧！”
    他这样一说，把球踢给了幽冥鬼帝，同时还卖了大家一个人情，倒是得到了众人的一致赞许。
    “亚图大人说得对，还是听陛下怎么安排！”
    “的确不能和敌人硬拼，有些划不来……”
    索夫表忠心的言语被大家你一言我一语地变相否定，他也只好悻悻地闪到一旁不再说话。
    幽冥鬼帝叹了口气道：“不错，的确不能盲目乱冲，我们还是需要借助这幽暗之戒的力量，如今外面的死亡之沼具有神秘的力量，但我对它还是无法驾驭，希望我能够尽快地吸收这种力量，然后再出去和外面那些人一较短长。”
    “陛下的意思是，我们暂时先不出去？”亚图试着问道。
    “不错，这幽暗之戒如今我还没能完全掌握，而且这沼泽里的妖灵能量我也只能阻止却不能掌握，只有全面掌握了这两种力量，我才有实力向无顶山的最强高手冥界之主风宇挑战。这风宇多次偏向风烈一方，我怀疑他们之间有什么联系，现在即使除了风烈，但只要上到地面，我和风宇对撼的时候还是会有危险，以前只是他一直没有下决心除掉我罢了，要是他真的知道我杀了风烈，他一定会对我有所不利！”幽冥鬼帝颇有感慨地分析道，听他的话，就好像风烈真的是他亲手所杀一般。
    “陛下英明，还是应该按陛下的意思，我们现在这里等待陛下练成神功，之后再出去一统冥界最好。不过现在倒有一个问题，那就是我们其他人在这里无法获得周围的能量，只能靠消耗自身的能量来维持生存，这样一段时间之后我们这些高手还好，其他人不就渐渐衰弱了下去，到时候笔下要反击的时候，可能这些人都已经无力出战了，这该如何是好？”
    亚图的话也道出了其他人的担忧，他幽冥鬼帝可以自己在这里闭关修炼，其他人如今在这里根本无法吸收能量，这样呆下去岂不是在找死？
    幽冥鬼帝闻言笑道：“这我早有考虑，须知我的幽暗之戒本来就可以驱离这里的妖灵之力，我会在沼泽中间建立一条能量通道，从外面吸取足够的能量来保证大家修炼！”
    亚图松了口气，不过内心中却是忧虑万分，这样大家岂不都成了缩头乌龟，如果他幽冥鬼帝在里面修炼个亿万年出不来呢，这群人岂不是成了实际上的陪葬品？不过他如果再问恐怕会招致幽冥鬼帝的不满，所以只好轻轻地笑了笑，退到一旁不再说话。
    幽冥鬼帝倒没有想过这些，如今他心情大好，就准备好好修炼提升自己，然后向冥界之主风宇发起挑战，并将其彻底打垮，然后由自己掌控整个超宇宙，做一个独霸一方的君主。
    “风宇，如今除了风烈，再过些时日，我让你见识一下我的厉害！”幽冥鬼帝闭上眼睛，静静地感受着周围空间中澎湃的能量气息。
    突然，他的脸色一变，不能置信地望向远方。
    “怎么会这样，不可能啊，他怎么会没有死？不可能啊！”幽冥鬼帝面色怪异，口中不停地重复着这句话。
    “怎么了，陛下？”他的属下，得力助手玄夜尊者首先注意到他的异常，连忙问道。
    “他怎么可能没死？”幽冥鬼帝依然不能置信地望向远方。
    这个时候，一股强烈的能量波动从远处传来，玄夜尊者、亚图、索夫等少数高级化融期以上高手同时感应到了这种异常的变化。
    “怎么回事？”三个人几乎同时叫了起来，“风烈怎么还没死，他怎么可能还活着！”
    又是一阵强烈的空间能量波动，原本已经稳固的迷雾突然快速地旋转起来，整个空间中充满了一股诡异的能量气息，紧接着，不仅仅是那团迷雾，甚至于连外面巨大的能量沼泽都开始缓慢地翻动起来，似乎周围的整个能量空间都被激活了，同时，一个熟悉的声音突然响起。
    第四百零七章 妖灵之力
    “幽冥鬼帝，想不到你的诱导倒让我得窥妖灵之气的奥妙，我倒要好好地感谢你了一次了，这里如此澎湃的能量加上外面的能量沼泽，几乎能够让我直接跨越到无觉期甚至跨入到初级混沌期的境界呢，这可真是感谢你了，给我送了如此一份大礼！”这显然是风烈的声音，他真的没有死，而且听起来，外面的神秘能量他已经可以掌握！
    “你已经掌握了妖灵之力？不可能、不可能！”幽冥鬼帝愤怒地吼叫道：“我已经在这里感悟了多年却一直无法参透其中的秘密，你怎么可能在如此短的时间之内便掌握其中的秘密？你是在骗我的，哈哈，这里根本不属于你，我要杀掉你！”显然被风烈的突然出现搞乱了思维，幽冥鬼帝的话有些混乱不成句。原本以为已经除掉了这个令人头疼的对手，却想不到对方居然成功地摆脱了困境，甚至于将自己参悟多年不得的神秘妖灵之力掌握了，这种强烈的自卑感让幽冥鬼帝几乎发疯，他几乎控制不了自己的情绪。
    “你真是笨啊！”风烈笑着道：“其实妖灵之力也是很好掌握的，只需要你有勇气破而后立，当然妖灵之力也需要上古宇前灵体来保护自己的身体，否则的话在破而后立的过程中就会彻底毁灭。你并不拥有这样的体质，所以事先就决定了你永远无法再前进一步，我们的差距从现在开始将迅速拉开，不管你是否承认，但你今后已经不配再做我的对手，认了吧，现在想我屈服，也许我会同情你并饶你一条小命！”
    “同情我？放屁，我不需要你的同情，我要杀了你这个混蛋，该死的风烈！”幽冥鬼帝的声音近乎嘶嚎，显示出他濒临崩溃的意志。
    “好啊，我倒要看看，你能领悟妖灵之力，是否还能领悟到幽暗之力，我要看看你有什么本事来对抗我的幽暗之戒，看你能不能在幽暗之力的打击下活过来！”幽冥鬼帝狞笑着，激发了自己手上红色的幽暗之戒。
    突然之间，一道阴冷的思维能量穿统了整个空间，震动着每个人的心神。一些实力弱的人居然被这道突如其来的思维能量所伤，大叫一声倒在地上。
    “随即在狭窄的空间之内突然泛起一道暗红色的光晕，整个空间都被这光晕映照，变得十分的诡异。”
    “这是怎么了？”连亚图和索夫都惊恐地望向周围，只见在这个巨大的空间里突然出现了无数的能量波纹，似乎有无数的带着怨气的能量体正穿透空间从空气中出现，尽管开始只是虚幻，但却渐渐凝结成实态。
    人们这才看清楚，出现的这些能量体都生着和人类近似的身体，但每个能量体的形态却又有一定的差异，尤其是在他们的身上，满是可怕的触角和各种古怪的器官或者肢体，显然这些东西并不是人们常见的族群。
    “这是什么东西？”所有人都惊恐地望着那些突然出现的能量体，只见它们缓缓地向中间飘移，并开始逐渐在空间的中间部分汇聚。
    风烈也感觉到有些诡异，他刚刚掌握了驾驭妖灵的方法，但如今这些东西显然和妖灵完全不同，风烈意识到这些东西所具备的能量属于另外一种范畴。他敏锐地感觉到，这应该就是那种所谓的幽暗界来客。
    对这些东西，风烈也是一上来就充满了戒备，他同时将实界、冥界和刚刚领悟到的妖灵界的能量催发起来，在自己的身体周围形成了一道多种能量纠缠的诡异结界。
    在对对方能量属性并不熟悉的情况下，不得不加强防备。风烈在这样的情况下绝对不敢掉以轻心，毕竟来自超宇宙的幽暗界对于他来说实在是太诡异了。
    那些古怪的能量体在地面上摇摇晃晃地向前走，很多已经贴近了站在幽冥鬼帝身后的上万死党。
    这群死党也有些紧张地盯着这些能量体，不过好在他们似乎并没有包围过来，而是缓缓地向前走着，仿佛漫无目的。
    看起来这些家伙都是奔着风烈去的。
    谁也没有想到的是，当那群来自幽暗界的能量体经过那上万死党的时候，异变突然发生了。
    几乎就在一瞬间，无数的能量体就如同着了魔一般疯狂地扑向了站在那里的上万幽冥鬼帝的死党。它们发出尖厉的啸叫，呲着尖利的牙齿，舞动着干瘪的肢体，迅速地将那群人包裹起来，并开始拼命地啃咬，那种恐怖的模样令风烈都感到有些心惊。
    “陛下，救命啊！”
    “啊，陛下救命！”
    “杀了他们、杀了他们！”一些人被捉住，倒在地上挣扎，另外一些人在拼命地嚎叫着，发疯地向后方逃窜，希望可以躲开这恐怖的地方。
    风烈也不敢往前走，只是冷冷地注视着周围渐渐包围上来的黑压压地人群。
    “陛下，这都是什么东西？我们赶快离开这里吧！”亚图惊恐地喊道。
    可幽冥鬼帝却并不理他，而是狞笑着望向风烈。
    “风烈，这是来自超宇宙的暗灵，是和那妖灵一样可怕的东西，他们来自超宇宙深处的幽暗之界。我要看看你如今怎样来对付这些东西，看你这个无所不能的高人可不可以从幽暗之灵手下逃脱！”他狂笑着，脸上充满了兴奋的神色。
    “陛下，这都是你召唤出来的？快让它们停下，这些东西在吞噬我们自己的弟兄！”索夫高声叫道。
    “闭嘴！”幽冥鬼帝脸色一变，狠狠地呵斥道：“幽暗之灵来到这里需要补充体力，没有这些人的能量来提高它们的境界怎么行，既然都是我的忠实拥护者，那么让他们牺牲一下也算是体现了他们的价值！”
    在场还活着的人都愣愣地望着幽冥鬼帝，他们想不到自己忠于这个人居然落得如此的结局。
    “幽冥鬼帝，我们跟错了你，跟错了你啊！”一个战士狂喊着，拼命地向外奔逃，却被几个幽暗之灵拉住，拖倒在地上啃咬起来，战士在嚎叫声中被撕成了碎片。
    第四百零八章 绝处逢生
    风烈望着眼前的一幕，也是不胜唏嘘，想不到这些为幽冥鬼帝卖命的人到已经忠心到这种地步居然还是难逃一死，不过这幽冥鬼帝的为人也的确是够阴险歹毒的，对自己的死忠都能如此，更不用对说别人了，如此看来，此人注定要成为孤家寡人。
    果然，跟随在幽冥鬼帝身边残存下来的人脸上都显出不忿的神情，每个人都对自己的被出卖感到十分的不满，对幽冥鬼帝更是心生怨恨。不过这些人如今已经被那些幽暗之灵团团包围，剩下的只有等待死亡的降临的凄惨命运了。
    最为恐怖的是，残存的战士们打在那些幽暗之灵身上的能量攻击基本上都没起什么作用，也许是这些幽暗之灵根本不惧怕那些冥界能量，估计到它们身上的能量至多也就是延缓了一下它们的行动而以。攻击无效的情况下，那些战士们其实就是在引颈待戮。不过是片刻的挣扎，随即就会被这些可怕的怪物所吞噬。所以这里已经不能称其为战场，而是一个残酷的杀戮场了。
    在遭到恐怖的幽暗之灵连续不断地攻击之后，还能余下的不过是几百人的离魄期以上高手，不过这些高手也都只是在苟延残喘，挺不了多久了。面对这样的局势，所有人都发出了绝望的嘶吼，然后发疯般地向那些恐怖的幽暗之灵冲去，绝望之下，每个人都显得异常英勇，但他们就如同飞蛾投火一般，瞬间消失在幽暗之灵庞大的军团之中。
    如今在整个空间之中至少有上百万的幽暗之灵在活动，这上百万的幽暗之灵如同一支恐怖的吞噬军团，在无情地毁灭掉一切。
    此时，风烈这边也好不到哪里去，当这群幽暗之灵开始向风烈发动袭击的时候，他也感受到了这群家伙所拥有的那种诡异而又强大的力量。
    行进在包围圈最前面的几只幽暗之灵已经触碰到了风烈在外围布置下的三层能量结界，布置在外面的第一层结界是由冥界之力构成的冥界力场，这层力场很快就被突破了，风烈的心头也是一阵茫然。不仅仅如此，那些幽暗之灵似乎十分喜欢冥界之力，扑上来发疯地吞噬着，布置的结界不仅没有起到阻碍的作用，反倒是等于为它们提供了能量。
    就在风烈也即将绝望的时候，他突然感觉到情况有了一些变化，到第二层妖灵之力布置的力场时，那些幽暗之灵则显得有些不安，它们先是尝试着触碰了一下那些用妖灵之力布置的力场，随即如同被烫到了一样猛然向后退去，同时口中发出了一声声的尖叫。
    风烈见状大喜，他终于知道了那些妖灵之力会对幽暗之灵产生影响，那么用这种妖灵之力显然可以击退这些怪物。尽管是否能彻底消灭它们风烈还是不大清楚，不过至少对对方可以产生克制作用，而且这妖灵之力在外面的沼泽中随处都是，可以很轻松地取过来用，即便是对付这百万之众，也应该不是太大的问题。
    既然得知了这个秘密，风烈也不再迟疑，立即用妖灵之力将周围的结界空间加强。结界空间刚刚稳固，幽暗之灵就如潮般地涌了上来，在能量结界的边缘发出砰砰的响动，但前面的幽暗之灵刚刚触碰到结界的边缘，便被结界发出的能量所消融，余下的幽暗之灵惊恐地向后退去，但后面的幽暗之灵越聚越多，反而推着前面的幽暗之灵不断地迈入死亡。
    有了消灭对方的办法，风烈感受着外面传来的纷乱能量气息却再不感到惊慌，毕竟他已经对这些恐怖的幽暗之灵有了应对之法，可以有足够的把握来阻止它们深入，不仅如此，他还要开始反击了。
    在那些幽暗之灵再度冲击风烈布置的结界的时候，他突然将神剑开元祭了出来，并将自己的饱含妖灵之力的强大能量输送到神剑开元的表面。
    “嗡”地一声，宝剑自动地出鞘，并悬浮在空中，剑身寒光四射，透出一股诡异的蓝色。
    开元出鞘，宇宙逆转，这句话还深深地印刻在风烈的脑海中，当初他将神剑开元炼化的时候，就在内心深处感知到了这奇怪的八字真言。
    风烈原本也一直不清楚这八个字意味着什么，但当他将能量凝聚到开元神剑之内，并将神剑蕴含的神秘力量催发出来的时候，才知道神剑开元被催发出自身潜力之后的真正威力。
    不过是神剑出鞘的转眼功夫，那道诡异的蓝芒就扫过了整个空间。随着一阵惊恐的嘶叫声，剑芒所过之处的所有幽暗之灵都在瞬间化为飞灰。
    其他的幽暗之灵不由得同时停顿下了手中的动作，愣愣地注视着风烈。
    “都别愣着，都给我上，毁掉他手上的那件兵器！”幽冥鬼帝不停地催动着红色的戒指，拼命地呼喊着，但显然那些幽暗之灵已经开始后退。
    如今事情很清楚了，尽管幽冥鬼帝召唤出了那些恐怖的怪物，但这些怪物并不是完全买幽冥鬼帝的帐。显然当面临着死亡威胁的时候，所有的物种都有一种天然的躲避欲望。此时那些幽暗之灵突然自行向后退去，露出了幽冥鬼帝和属下所在的空间。
    以消耗了无数的生命作为代价，当初随着幽冥鬼帝进入的上万人还剩下不到十人了，而那几个人都是达到了中高级化融期阶段的高手。
    终于得到了喘息之机，那些残存的高手无法控制自己厌恶的情绪，同时离开了幽冥鬼帝，站到了风烈的一边。
    此时幽冥鬼帝也不敢贸然进击来杀死这些人，他怕自己露出破绽被风烈所成乘。
    “你还想和我硬拼么，这一次我不会再给你任何机会了！”风烈冷冷地说道。
    “少说废话，今天不是你死就是我亡！”幽冥鬼帝恶狠狠地喊道，他同时将戒指举到空中，准备发出最为凌厉的一击。
    第四百零九章 决战
    第四百零九章 决战
    这最后的一击也必然最为致命，风烈不敢迟疑，也是将自己的能量提升到极致，并酝酿着最为强劲的反击。
    刚才还凶狠残酷的幽暗之灵如今就像是雕像一般静静地站在那里，剩下的十余名化融期高手也是在风烈的身边静静地站着，这些人如今宁愿和风烈死在一起，也不愿意再为幽冥鬼帝卖命。
    整个空间之内一片寂静，天地之间仿佛只余下风烈和幽冥鬼帝二人，两团能量特质迥异的强烈劲气也在这空间之内交错。
    “今天你必须死！”幽冥鬼帝的威压已经凝聚到极致，他将手中戒指向风烈平举，口中念出一连串古怪的咒语。
    整个空间突然剧烈地震荡起来，在空间边缘的平滑表面也突然开始现出大量的裂痕，似乎有一股极为强烈的能量暴潮正在缓缓地酝酿，并将席卷整个空间。
    “幽暗之神赐与我幽暗之力，将敌对者的灵觉摧垮，幽暗圣光必将统治整个世界，真神之力爆发！”幽冥鬼帝在念出一连串咒语之后，突然将手向外一挥，一道红色的光芒突然从幽暗之戒中迸射出来，直射向前方的风烈。
    那光束的速度远远比不上光速，倒像是一团能量，不过其中蕴含的势能却极为强大，风烈甚至感觉到整个空间都在被那股恐怖的力量所压迫，正在向自己的一方坍缩。
    “去死吧风烈，去死吧！”幽冥鬼帝吼叫着，将带着满腔仇恨的死亡之光催向风烈。
    那光束很快接近了风烈，并在他布下的结界前产生了巨大的能量乱流。这种压力十分恐怖，风烈都有一种透不过气来的感觉。不过他并没有硬抗，而是迅速地向前侧方移动，如同泥鳅一般滑入了那恐怖的能量乱流之中。
    很奇妙地，风烈就如同在浪潮中戏水的弄潮儿，在那恐怖的能量暴潮中游刃有余，潇洒地戏弄着那团笨拙的能量乱流，并不断地向幽冥鬼帝逼近。
    看到自己这必杀一击依然无法伤得风烈分毫，把幽冥鬼帝气得几乎要疯掉。他疯狂地吼叫一声，再度催发出更为凌厉的能量流，而红色的幽暗之戒也如同达到了临界点一般，发出阵阵地嗡鸣声。
    随着他的催发，那些能量乱流突然发生了变化，一些原本虚幻的东西突然凝成实质，一道道能量流也在瞬间化作了流星雨一样的破碎能量块，劈头盖脸地朝着风烈砸下来。
    此时风烈再也不能像刚才一样轻松，他连忙身体一震，将最为有力的防护宝器梵田战甲祭了出来。
    蓦地，一团金色的光亮穿透了红色的光障，点亮了整个空间。金色光芒甚至将幽冥鬼帝的脸映成了金色，使他那张因为用力过度而扭曲的脸更显狰狞。
    “什么？”幽冥鬼帝想不到风烈的护甲居然有如此强大的力量，他不由得有些心惊肉跳。如果自己不能灭掉风烈，那么下一步就会是自己被风烈消灭了，濒临生死关头，幽冥鬼帝不得不将希望放在了最后的一件法宝上。
    “这是你逼我的，让我把它们使出来，我要把你挫骨扬灰，要把你碎尸万断，风烈，你让我消耗掉了自己全部的法宝，我要彻底毁了你！”在如今的情况下，幽冥鬼帝只能将自己所有的压箱宝贝拿出来，也就是说，他要和风烈进行最后的摊牌了。
    幽冥鬼帝在诅咒的同时，将一个指甲盖大小的灰色珠子拿了出来，同时在另外一只手中现出了一颗红色的小能量晶体。
    幽冥鬼帝的嘴角现出一丝不易察觉的笑容，他把叫幽暗精魄的那颗红色小能量体轻轻地放入到另外一只灰色珠子表面，令人感到惊奇的是，那红色的小能量体居然如同一汪水一般融入了灰色珠子之中，随即，一道暗红色的光从珠子表面泛起，小珠子突然凌空而起，在幽冥鬼帝的手心滴溜溜地乱转。
    “幽暗圣珠和幽暗精魄！”一直没有发话的一名黑衣人突然发话了，风烈这才注意到这个人的身上居然没有一丝一毫的损伤，在这样的情况下还能保存自身，显然说明他是一个相当有分量的高手。
    “这是来自幽暗界的宝物，就叫做幽暗圣珠和幽暗精魄，你必须要小心了！”他是同风烈讲话。
    “阁下是……”风烈惊讶地望着他。
    “我是玄夜尊者，”那人见风烈盯着自己看，便笑着解释道。
    “玄夜尊者，莫非是原来幽冥鬼帝的左膀右臂，和他实力接近的绝顶高手？”风烈不由得问道。
    “过去是他的左膀右臂，不过以后不会是了，他这个人只配做孤家寡人，我永远也不会原谅出卖自己手下的小人！”玄夜尊者冷冷地望向幽冥鬼帝，神色之间充满了轻蔑。
    “玄夜尊者，连你也敢背叛我，我今天就把你们全都杀掉，看看你是不是还有这个本事和风烈一起对付我！”幽冥鬼帝恶狠狠地道。
    玄夜尊者冷笑一声，便要上前迎战，风烈却摆了摆手道：“我一个人就可以对付他了，你在一边看我来耍猴吧！”
    “你一个人？玄夜尊者摇了摇头道：“你不知道他的恐怖之处，一定要当心！”
    风烈笑着点了点头，道：“放心吧，无论他的本事有多么恐怖，我依然是他的克星，今天我一定会消灭了他的，看着吧。”说完，他的手一展，诡异的神剑开元就出现在她的手中。
    随着风烈手中神剑开元的出现，整个空间再度发生了震荡，最为恐怖的是，开元神剑引起的能量波动居然开始影响到幽冥鬼帝手中融入了幽暗精魄的幽暗圣珠所发出的红色光芒。
    风烈的脸上突然现出一抹诡异的笑容：“幽冥鬼帝，你的死期到了！”说完，他的身形在瞬间便横过了整个空间，在幽冥鬼帝刚刚醒悟过来的时候，风烈手中的开元神剑已经刺入了幽冥鬼帝的身体。
    “逆-我-者-死！”风烈冷冷地吐出四个字，随即将的能量猛地送入到幽冥鬼帝的体内。
    第四百一十章 除魔（第二更）
    第四百一十章 除魔（第二更）
    “咻！”狂暴的能量流潮水般灌入到幽冥鬼帝的体内，他的脸在瞬间涨得通红。
    “不……”幽冥鬼帝的脸上第一次现出了惊恐之色，显然他的勇气终于被风烈摧垮。
    “终于知道什么叫恐惧了？”风烈突然笑了，笑容中带有无限的轻蔑。“别以为你就是无敌的，在这个世界上有我风烈在，你就永远没有资格去追求冥界第一，因为我会永远凌驾于你之上，你没有任何的机会！”风烈的话永远是那么嚣张，但却又没有什么力量可以压制住他那狂傲的内心，相反，随着时间的推移和对自身实力的控制能力渐渐加强，风烈发现自己越来越喜欢把个人定位于宇宙最强者的位置，甚至于，在他的心中已经没有任何崇拜的对象，因为他知道，自己终有一天会去挑战宇宙最强。
    “饶了我吧，我认输了，我再也不会在整个冥界同你争锋，我想我真的不是你的对手！”幽冥鬼帝第一次低下了自己那高傲的头颅，这一次他真的没有勇气再向风烈挑战，风烈的威势彻底地动摇了他的信心。
    但他的话中还是隐藏了一层意思，那就是在冥界中不争锋，但今后风烈到了超宇宙中，他依然会对风烈发起更为凌厉的挑战，因为在超宇宙中，他所能掌握的能量将超乎想象，没有人知道他的真实身份，只有他自己清楚，到了超宇宙中，一切的规则将为他而制定。
    “永远不要认为我会突发善心饶恕我的对手，作为我的敌人就应该有这个心理准备！”风烈用淡淡的语气说道，风烈的行为同样是让人感到意外的，甚至于幽冥鬼帝也没有想到风烈会向自己下恨手，他原本以为风烈会在他屈服之后饶了他。
    “你要做什么？”幽冥鬼帝的声音中带着一丝恐慌。
    “我要杀-了-你！”风烈眼中突然闪过一丝厉色，他的手一紧，一股透着死亡气息的强横无匹的侵蚀能量瞬间吞噬了幽冥鬼帝的元灵，这是风烈发出的最后一击，他根本没有打算给幽冥鬼帝翻盘的机会。
    一声哀嚎传遍了整个冥界，高级化融期顶峰高手的死亡注定了要在冥界之中留下永久的震撼。
    但在场所有人更为震撼的，是风烈居然可以如此容易地击杀一个同级高手，这些人甚至有些怀疑，风烈是否真的还依然停留在高级化融期顶峰阶段，因为他的威压、他的气势，都已经远远地超越了这个阶段，应该说，所有人都认为风烈已经完全不属于这个世界，他应该是在超宇宙中纵横驰骋的绝顶高手。
    “谁说我会给你机会让你翻盘的，傻瓜！”风烈笑了笑，很随意地将在空中悬浮的红色戒指取在手中。幽冥鬼帝手中最为神秘的东西终于到了他的手里，风烈也是对这东西颇感好奇，他准备在今后一段时间里好好地探索一下其中的秘密，如今他已经可以凭借不远处巨大的妖灵沼泽能量提升自己的实力，他还想进一步感悟神秘的幽暗界之力，当然现在他还无法控制这东西，风烈只能先将红色的幽暗之戒收入了自己的储存空间之中。
    同一时刻，上百万呆立着的幽暗之灵也随即在空间中消失，就如同根本没有出现过一样。
    “好了，一切都安静了，现在该我来制定这冥界的新规则了！”风烈笑着说道，他的表情十分轻松，根本不像是刚刚击杀了一个超级强大的高级化融期顶峰高手。
    余下的化融期高手个个战战兢兢，他们感到风烈甚至比幽冥鬼帝更可怕，虽然幽冥鬼帝那样对待他们，但他们至少还敢于反抗，对于风烈的强势，他们心中如今只有一个念头，就是无条件地屈服。
    那是一种对极度强势的一种拜服，在内心从小就被刻下强势崇拜的这些冥界人眼中，风烈的狂和藐视天下的胆色，可以让他们无条件地产生依赖的感觉，这才是他们真正需要的领袖，这才是他们心目中最强的英雄。
    这些高手们对望一眼，同时屈膝跪了下去：“陛下，我等今后将追随于您的左右，永不背叛，永无二心！”
    风烈望着这些人，突然开心地笑了，他要的就是这种效果，如今的他已经很喜欢所有人的拜服，尽管他尊敬弱者，会去帮助弱者，但他永远也不会认可任何一个人凌驾于自己之上，即便是有这么一个人，他也终有一天会把他超越。
    “恭喜你，如今你真的成为了冥界最强，下一步，你会去做什么？”冥界之主风宇的声音突然响起，此时他的话无疑等于向风烈告白，承认风烈是比自己更强的人。这是当初幽冥鬼帝的一个梦想，但当初冥界之主风宇却凭实力将这个梦想无情地击碎，可今天，冥界之主风宇居然会主动地向风烈交出冥界第一的位置，由此也可以看出，至少风烈的实力和威压要远远超越幽冥鬼帝很多，这才是真正可以让人屈服的绝顶高手。
    风烈笑道：“其实是哪里的最强并不重要，重要的是只要这宇宙中还存在比我强的对手，我就要超越它，一直到整个宇宙包括超宇宙不再有任何力量可以在我之上为止。”
    他说得很轻松，但换一个人，别人看绝对会当他是一个神经病，但风烈此时说来，身边的人居然真的认为风烈可以做到这一点。
    “你比我强，甚至比我理想中最威势的人还要强，仅凭这一点，我守了无数年的一个秘密终于有信心传给你，过些时候就来我这里吧，这个秘密对你是无价之宝，不过必须在飞升到超宇宙之前来我这里，否则我就不会把它传给你。”冥界之主风宇的话音渐渐淡去。
    风烈深深吸了口气，笑着说道：“好吧，过些天就把你那秘密弄到手，然后就向超宇宙开拔，现在，我的兄弟们，让我们回到地面上去吧！”说完，风烈一挥手，从面前突然裂开一道长长的缝隙，那缝隙直通往沼泽之上。





    第八集 异星之旅 第411－415章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:54:33 本章字数:11046

    第四百一十一章 稳定大局
    冥界中的人并不知道，就在这个时刻，在遥远的超宇宙深处一个神秘的地方，突然爆发出一道令人心悸的能量，那能量几乎横过了数百个星团，一个嘶哑的声音在无数光年的空间之内回荡。
    “我可怜的孩儿啊，你居然就这样离开了我，我要为你报仇，等我出来的那一天，我要让整个冥界和超宇宙流满鲜血，用所有人的血来为你祭奠！”那声音极为阴冷恐怖，甚至于音波就已经将周围的几百个星团中所有的低级生物悉数毁灭。
    “唉……”一阵轻叹从超宇宙的一些角落传来，似乎有一些隐者也被这恐怖的变化所吸引。
    “他终于要苏醒了，想不到他的儿子居然会被那么个来自低级世界的人所杀，我们倒要看看，这个来自低级世界的人是否有机会活到超宇宙大帝降临，是否有机会找到超宇宙大帝保自己一命！”
    一个苍老的声音缓缓地说着，其他的声音则是在叹息，不久之后，这一切都归于平静，超宇宙中再度恢复了往日的宁静。
    不过这平静的背后，潜伏着一场前所未有的危机，整个超宇宙都将陷入到这场危机之中。
    远在冥界之中的风烈此时也似有所觉，他静静地站在那里，面带疑惑地望向天空。
    “刚才究竟是什么东西？怎么感觉到那么的怪异？”他喃喃自语道。
    “陛下，发生什么事情了？”玄夜尊者在一旁问道。
    “哦，没什么，只是我感觉到方才在超宇宙中似乎发生了什么事情，不过没关系，现在我们还无法进入到超宇宙之中，至少这事情应该是和我们无关。”风烈笑了笑道。
    “最好和我们无关，超宇宙中的情况毕竟比我们这里复杂百倍，并不是我们能驾驭得了的。”玄夜尊者嘘了口气道。
    风烈点点头，至少他现在还没有挑战超宇宙的实力，现在他更需要的是努力提高自己，同时将冥界完全掌控在自己的手中，风烈心中清楚得很，他离飞升所余下的时间已经不多，毕竟自己现在已经处于随时突破并飞升的边缘，很可能在极短的时间内就离开冥界赶往超宇宙之中。
    “陛下，我们就要到地面了！”亚图也在一旁提醒道，如今他和索夫以及玄夜尊者这三个人都成为了风烈的忠实追随者，不为别地，就因为风烈在极其危险和充满压力之下依然可以保持的那份从容。
    当风烈再度回到地面上的时候，发现所有人都在边缘地带焦急地等待着，因为他这一阵子并没有来得及发出关于自己近况的讯息，到让外面的人担心不已。灵帝风岳和邪帝查平已经先后派出几批高手尝试着进入沼泽，但却都没能进入到深处，仅仅在边缘便已经受伤，不得不提前回来。
    方才在沼泽中一直在传来能量的碰撞信息，尤其是那巨大的力场波动更是让每个人都忧心忡忡，风岳和查平更是担心得要命。
    当灵帝风岳第一个看到风烈的身影自沼泽的地步出现的时候，他几乎不能抑制自己的激动心情，而是在瞬间便移动到风烈的身边，关切地询问风烈这段时间究竟发生了什么。
    风烈笑着拍了拍哥哥，示意他不必过于担心，两人同时回到了沼泽的边缘。
    所有人都围了上来，一个个问寒问暖，倒是后跟上来的亚图、索夫和玄夜尊者等人感到有些不自在，一个个都向后退缩。
    “喂，跑哪儿去，我还没给你们介绍呢！”风烈见状连忙喊住了他们。
    “这是我的兄长，灵帝风岳，还有那边那位是邪灵一族的邪皇，这些人都是拥有控制实体宇宙大部分地区的能力。”
    “这是我刚刚开始接受的几个高手，他们就是亚图、索夫和玄夜尊者！”风烈给双方介绍着。
    两边的人都是点了点头，却没有说话，因为他们都在等着风烈这个主角发话。
    “我终于将幽冥鬼帝击杀，不过现在我们还面临着新的矛盾，而且，似乎从超宇宙中也传来了一丝不和谐音。”风烈皱着眉头问道。
    听到幽冥鬼帝已死，所有人都露出不能置信的神情，他们实在想不到风烈居然可以击杀一名和自己实力几乎相当的高手。
    “将幽冥鬼帝杀死了？这可是天大的喜讯啊，至少我们今后就不用担心这个最致命的威胁了。”灵帝风岳说道。
    风烈笑了笑道：“至少我们今后少了一个对手，而且我很快就要飞升到超宇宙了，在这之前，我必须把一个心愿了解，那就是将冥界建设成为我的一个后方基地，并将上古六大宗族尽量统合起来，只有这样，我们才有资格在未来的超宇宙中占有一席之地。”
    “将上古六大宗族统合？那难度可不是一般的大，目前我们灵族和邪灵族算是在向一起统合了，但其他四族怎么可能如此轻易地被我们统合在一起呢？”邪皇查平皱着眉头说道。
    “我当然会有办法，”风烈笑着说道：“目前至少已经有另外的一个宗族可以加入到我们的行列中了。”
    看到大家都是不解的神情，风烈笑着将体内的梵天战甲祭了出来。金色的神甲就这么无声无息地在他的身上出现，但谁都看得出来，在这神甲上所蕴含的无与伦比的强横气息。
    “噗通！”一名梵族战士突然跪了下去，紧接着无数的梵族战士连续不断地跪拜下去，这让其他人惊讶不已。
    “梵皇，我们的新任圣尊梵皇出现了！”无数的梵族战士激动的抽泣起来，包围在沼泽之外的这数千万战士之中起码有近千万是梵族人，如今近千万人下拜，那种声势简直无法形容。
    “这、这究竟是怎么回事？”其他人瞠目结舌地问道。
    “我被第一任圣尊梵皇授予了这身梵天战甲，现在我就是梵族的第二任圣尊梵皇，如今至少三族可以融为一家了！”风烈笑着说道。
    邪皇查平点了点头，突然拜倒了下去。风烈愕然地望着他，不知道他想做什么。
    邪皇查平振臂高呼道：“我邪灵一族也发誓，要永远跟随着圣皇风烈，全力融合上古六族，恢复我上古灵族的荣耀！”
    他的举动感染了在场的人，数千万战士同时跪下，宣誓声响彻天际。
    第四百一十二章 三皇之位
    邪皇查平很好地利用了在场数千万人战士的心态，把握住这个时机确立了风烈在至少上古三大族中的地位，从孤僻冷傲的性格过渡到一切以大局为重，显然查平的转变不是一般的小，但这其中最关键的原因还是在于风烈，是他强横无匹的实力坚定了查平用户他的决心。
    至少，如今查平认为风烈的能力绝对超越了他所能见到过的任何人，他可以放心地把自己的宗族交到风烈的手中。
    冥界也的确需要一位英雄，只有这样一个人物才能够将一盘散沙的冥界统一起来，也只有这样，冥界才有实力进一步发展，从而达到风烈作为最坚强后方的目的。
    数千万人的拜服只是一个契机，从这个时候起，这数千万人就如同是无数的传声筒，将会把风烈的事迹传送到冥界的每个角落，也从这个时候起，风烈将会在整个冥界成为最有影响力的人物。
    风烈被拥护成为三族的皇者，就等于已经掌控了包括实界、冥界这两界的控制权，而且两界只见的主要宗族基本上已经对自己俯首听命，种种形式表明，两界之间的发展进程都在按照他的计划有条不紊地进行着。风烈乐于见到这样的结果，毕竟，和平的局势下百姓就可以安居乐业，最终收益者还是处于社会底层的人。
    掌控三皇之位，带给风烈的并不仅仅是一种威望，还有无边的权势，它使得风烈几乎可以在两界之间做自己想做的任何事情。
    得益于此，风烈开始着手对整个冥界进行重新的布局。无顶山并不适合百姓的生存，也不适合作物生长，对百姓来讲并不是一片乐土，不过这里对修行者却是一个宝地，浓郁的冥界气息以及随处可见的提升功力的灵宝，都使这里成为修行者的天堂。
    相比之下，实界的灵力气息则淡薄了许多，权衡之下，风烈做出了这样的计划安排。
    将实界作为低级灵体的生存基地，挑选一些灵力浓郁，生存条件相对较好的星系进行移民，以便提高低级灵体的能量品质。然后将拥有一定实力，具备大彻期以上境界的人悉数转移到冥界来，这样可以使他们尽快提升自己的实力，从而达到大幅度增加基础力量的目的。
    至于那些灵聚期以上高手，则全部将其转移到无顶山，在这里进行修炼，并将化神期以上高手全部集中在无顶山幽冥界以上的地界之中。至于丧魂洋，由于其面积广大人烟稀少，加上物产极其丰富，正好把它作为修行者能量的来源。
    而原本位于九幽洲冥府地界冥皇井一带的冥皇大殿则被直接移动到了无顶山的中部，一个巨大的山坳之中，之所以风烈把自己的宫殿选择在这里，也是看重这里有着浓郁的冥界之气，可以让冥界之花曼荼罗更加璀璨地开放。
    经过这样的一番安排，本体宇宙中的生物分布更加合理，尤其是冥界之中更是成为修行的天堂，而对于冥界之力和实界之力互相排斥的问题，经过风烈的努力已经得到解决，大批的高手已经在他的疏导下得以同时掌握两界的能量，甚至可以说，如今的高级灵体都已经具备了通行两界的能力。
    此时的无顶山已经成为整个本体宇宙高手的集中地，仅仅化神期以上高手就集中了百万之众，假以时日，风烈将可以带领一支恐怖的军团进入到超宇宙之中。
    整个事情的安排耗费了一些时日，不过风烈在平时便已经着力于培养自己的后续接班人，昔日的一批年轻高手都已经成长起来，五大宗族已经渐渐地开始交融同化，一切都在向好的方向发展。
    不过风烈对一件事情始终感到很奇怪，那就是原本在冥界身为第一高手的冥界之主风宇为何一直在维护着自己。为什么这个人会如此地照顾自己呢？这是他一直想解开的谜团。
    说来也巧，就在他刚刚处理完一些琐碎的事情之后，自己的冥皇大殿中突然来了一位客人，当这个人刚刚进入到冥皇大殿的地界时，风烈便已经感受到了对方的气机，令他惊讶的是，此人的实力居然并不比他差多少，看起来这至少应该是个冥界的顶尖人物。
    但从这一点看来，冥界之主风宇的实力应该不下于自己，但为何他在开始就如此地看好自己？莫非，彼此只见存在着某种联系？
    风烈满心狐疑地走进大殿，正好和来人面对面对了个正着。
    “三宗圣皇陛下，很荣幸见到你！”来人十分礼貌地答道。
    这是别人刚刚给风烈起的名字，作为三个大宗族的皇者，也只有这个叫法才能突出他的尊贵。
    不过风烈对这些提法倒是不感冒，只是向来人微微一笑，道：“阁下是什么人，我们似乎还没有见过面？”
    来人点点头道：“是的，因为我们从来不出现，但这一次，你让我们不得不心存敬意！”
    风烈笑了笑道：“我这样未免太过招摇了，阁下才是真正的隐者，只是不知道找在下有什么事情？”
    来人笑道：“冥界之主派我来的。”
    风烈恍然道：“原来阁下是四天尊之一！”
    那人点点头道：“正是，在下四天尊中的东天尊！”
    整个冥界之中，最为神秘的就是冥界之主风宇和围绕在其身边的四天尊，这个人居然就是四天尊之一，风烈也不由得心声敬意，当下连忙点头道：“冥界之主找我，想来应该是为了上一次说的那个东西，我这边的事情也安排的差不多了，应该随你过去拜访一趟！等我在这边安排一下！”
    东天尊点了点头，就那么束手站在那里，闭目养神。
    待风烈找其他人把这事情一说，风岳等人意见不一，有的认为此行比较危险，有的则认为冥界之主风宇是在主动示好，不过最终风烈还是决定亲自去一趟，毕竟自己如今的实力也不再惧怕任何人。
    先简单地将一些事情交代清楚之后，风烈便随着东天尊赶往无顶山顶峰，去拜会那位冥界的第一人去了。
    第四百一十三章 冥界之主
    无顶山玄天界，整个冥界中最为神秘的地方，这里汇聚着冥界之中最多的高手，其中的冥界之力也是相当的醇厚。
    风烈刚穿越幽冥界和玄天界的边线时就已经感觉到这种不同，越往上走，冥界之力就约为浓厚，甚至于到了无顶山顶端的时候，风烈感觉到这里简直就是冥界之力的压缩罐一般，在这里修为可以说绝对会起到事半功倍的效果。
    令风烈有些意外的是，整个玄天界戒备森严，从刚刚进入到玄天界的时候开始，这里就已经有一道岗哨盘查，到了后来，几乎每行进一段距离就有几名高手过来盘查，这令风烈感到十分奇怪。毕竟这里只是一界而已，怎么会对一个路经的人如此态度？
    那位东天尊显然也感到有些意外，他的脸色十分地难看。
    再经过几道盘查之后，突然对刚刚赶来的一对玄天界高手说道：“我下面再见到有人盘查，不管是任何人，我都会当场击杀！”
    那两个人愣了一下，随即向后退去，这之后果然就没有人再出来检查，不过风烈依然能感觉到有数道灵识始终在“关注”着自己。
    风烈意识到这些安排显然东天尊并不知情，这说明在玄天界中也不是大一统的和谐气氛，这令他感到有些困惑，同时，心中也有了一个印象，那就是玄天界中肯定有对自己怀有敌意的人，这说明自己还有敌手需要清除。
    东天尊显然也看出了风烈神色中的不满，遗憾地笑了笑道：“没有想到会发生这种事情，显然玄天冥帝不大懂得待客之道。”
    风烈也是笑了笑，道：“不懂得待客之道我就教会他如何待客，不过现在先要去拜会冥界之主，这些事情回头再说。”
    东天尊愣了一下，这才意识到风烈根本是寸步不让的主。
    两人边走边谈，很快到了无顶山的顶峰，一片独立于三界之外的地方。听东天尊介绍，这里是无顶山中很特殊的一块地方，人们又把他叫做无天冥顶，这个无天冥顶是整个冥界之中冥界之力最为浓郁的地方，而且这里也有一个最为重要的通道，那就是通往超宇宙的飞升之域。
    这飞升之域算是冥界之中最重要的地方，毕竟在整个宇宙之中也就这一个通道可以到达超宇宙之中，算得上是一个战略要地。冥界之主就住在飞升之域旁边的冥天殿中，时刻守护着通往超宇宙的通道。
    无天冥顶的面积其实不大，从风烈的灵识感应来看，应该也就是几万平方公里的样子，不过这里的地势险峻，能量交错复杂，倒是让风烈感到有些惊奇，而且这里似乎布置了大量的结界，看上去倒像是一个防御堡垒。
    听风烈的疑问，东天尊简单地向他讲述了目前的形势。原来玄天界的统领玄天冥帝和冥界之主风宇原本关系相当好，双方之间也无任何芥蒂，彼此之间一项来往自由。
    不过自从风烈出现，两人不知道为了什么开始产生矛盾，而玄天冥帝更是在无天冥顶周围布置了大量的高手，敌意相当的明显。不过他暂时还没有出格的举动，毕竟对于冥界之主风宇的实力他还是无法摸清，贸然行事不是这个人的风格。
    风烈听了这话就隐约猜到双方之间的矛盾应该就是源自自己地出现，由此可以推断出玄天冥帝对这冥界也是早有野心，也只有出现了自己这样真的有实力一统冥界的人物，他才会真正地撕破脸，不惜与冥界之主风宇决裂。
    想到这里，风烈暗下决心，一定要将冥界之主拉过来，和自己结成同盟阵营，毕竟通过玄天冥帝敢于同冥界之主决裂这件事情上，就可以猜测到玄天冥帝的实力绝非一般，至少不会像幽冥鬼帝那样不堪一击。
    他脑子里还在不停地想着这些事情，东天尊突然停了下来，原来已经到了冥界之主所在的冥天殿。
    风烈驻足观望，只见这冥天殿高达百丈，占地面积也是极为广大，几乎将视线所及的地方完全覆盖。
    而在冥天殿旁边，则有一个巨大的能量结界，风烈感觉得到，那能量结界正散发出一股诡异的气息，显然这结界的能量构成十分复杂，甚至有可能存在着不同于冥界的超宇宙能量。
    不过这能量结界还屏蔽了周围的光线，使得里面的情形无法传出来，所以风烈也无从得知那可以通往超宇宙的飞升之域究竟是什么样子。
    东天尊领着风烈踏上了通往冥天殿的阶梯，听东天尊讲，冥天殿共有一千零一级阶梯，每一层阶梯都十分地宽大，近看上去就好像是一千零一个平台。这样的设计更加衬托出建筑的宏伟，
    就在两人即将抵达阶梯的顶端时，突然有一道十分熟悉而又异常强大的思维力场漫过虚空，直冲入风烈的脑海之中。
    “你来了！”
    显然冥界之主已经在这里等候着风烈。
    风烈笑了笑，一个瞬移来到大门前，他的身手令身边的东天尊也吃了一惊。要知道这里设立了一道极为强大的结界，甚至于连高级化融期顶峰的高手在这里移动也颇感困难，而风烈却丝毫不受影响，看来冥界之主说过的风烈已经不属于化融期境界的话果然不假。也难怪从冥界之主的口中，对风烈始终是赞誉之词。
    “神交已久，我们也算是一对好友了吧？”冥界之主风宇说道。
    “是的，最近我更是有此感觉，我们的确算是一对不错的朋友！”风烈跨入了早已经洞开的大门，径直进入了大殿之中。
    大殿里很奇怪，居然只在中间有六个宽阔的平台，中间相对的有两个，外围包裹着四个，除此之外四周都是一片空白，而六个平台上，有四个都坐着人。
    显然中间的那个面带微笑的中年人就是冥界之主风宇了，其他三人应该就是四天尊中的另外三个。
    看到风烈，冥界之主笑着指向中间自己对面的平台道：“坐在这里吧，这是为你准备的。”
    第四百一十四章 秘传宝录（第二更）
    第四百一十四章 秘传宝录（第二更）
    风烈愣了一下，他没想到对方会给自己如此高的待遇。这等于是说让自己和对方平等地位。
    不过如今风烈也是自信满满，毕竟整个冥界他已经没有畏惧的对手，所以也是缓步踏上了那个平台。
    “这一天我等了太久！”冥界之主有些感慨地说道。
    “等我？”风烈有些疑惑。
    “是啊，也可以说是等你，也可以说是等待一个机会，一个将手中秘密传递出去的机会。”
    “秘密，什么秘密？”风烈意识到冥界之主似乎要透露一件很重要的事情。
    “坐下慢慢聊！”冥界之主用手缓缓一招，风烈的身后便现出一张宽大的座椅。
    风烈点点头，返身坐了上去，东天尊也随着上来，坐到了另外一个空台上。
    “尽管开始就对你抱有期望，但你的实力增长速度还是超过了我的最大期望值，这实在是令我太过震惊，我想你至少是上古圣灵元体的体质，前途无可限量啊！”冥界之主开门见山地说道。
    “呵呵，过奖过奖，我想我还是运气比较好一点。”风烈笑道。
    冥界之主摇了摇头道：“不是运气，那都是因为你自身的潜质使然，别人的确都很嫉妒，但那都是天道，无法人为扭转的。”
    风烈也不争辩，继续听冥界之主讲下去。
    只听风宇说道：“其实我找你来，最根本的原因不是为了仅仅相会那么简单，我让你来是有很重要的事情要托付给你，而这件事情，并非每个人都可以承担得起来。”
    风烈笑了笑道：“什么样的事情会如此重要？”
    风宇挥手在周围又布置了三层结界，似乎不放心，随后又加上了二道结界来屏蔽同外部的联系。他的这种谨慎态度让风烈感到吃惊，显然冥界之主所要说的话一定是令人震惊的。
    在一切都布置妥当之后，风宇才表情凝重，神色肃穆地说道：“风烈，如今我要说的话，你只能一个人记住，在你无法做到以实力纵横超宇宙的时候，永远不要把这个秘密告诉任何人，因为，如今这个秘密一旦被透露出来，整个上古灵族都会陷入一场浩劫之中！”
    风烈心中一震，他想不到有什么重要的事情会让冥界之主如此慎重，但他感觉得出来，这一定是一个惊天之密。
    “究竟是什么样的秘密会如此重要？”风烈问道。
    “我先要你发誓，在你的实力无法达到纵横超宇宙而不败的前提下，这件事情绝对不会告诉别人！”冥界之主风宇再度强调道。
    “好的，我发誓，我绝对不会把这件事请告诉任何人，你大可以放心，连你都如此慎重，这个秘密一定非同小可！”
    风宇长吁了一口气，道：“那就好，其实这个秘密，我不知道你有没有机会接触到，这是关于上古灵族的一个传说，如今我所讲的，是关于六大宗族最重要的一个秘密，那就是关于秘传宝录的秘密！”
    “秘传宝录？你也知道？”风烈惊讶地道，显然这秘传宝录只有涉及到他的传承之人才有可能知道，这就说明，风宇应该也是某族的传承之人。
    风宇愣了一下，不能置信地道：“你也知道秘传宝录？”
    风烈点了点头，道：“知道，我也是略知一二。”
    “不、不可能，这件事情要么全都知道，要么毫不知情，不存在略知一二的可能，你告诉我，你是怎么知道这件事情的？”
    风烈迟疑了一下，才点了点头道：“我是从一个上古大宗族的人口中听说的，不过为了他的安全，我不能说出来。”
    风宇郑重地点了点头道：“看来你比我想象的还有本事，你居然可以凭借个人的魅力得到一本秘传宝录！”
    “你怎么猜到我得到了一本秘传宝录？”风烈惊讶地问道。
    “秘传宝录，一旦知晓，便一定是在成为继承人的时候！”风宇郑重地道。
    “那么你找我来……”风烈隐约猜到了些什么。
    “不错，我如今找你来，其实也是要传你一本秘传宝录！”风宇神情严肃地说道。
    “你、你也有！”风烈激动地站了起来。
    “是的，我也拥有一本秘传宝录，而且我想我也和那位已经传授你秘传宝录的某族传人一样，知道你是最适合承接它的人选。”风宇的神情也同样激动。
    “我、我又何德何能，可以接受您给予这样珍贵的礼物！”风烈的心难以抑制地狂跳起来。
    “不、这不是给你个人的礼物，我之所以把它交给你，是为了六大宗族以及其根源上古灵族的未来与希望！”风宇正色道。
    风烈明白他这是点醒自己身负的重任，于是用力地点了点头，认真地说道：“我清楚，既然我已经接下了第一本，就说明我有勇气承接这个重任！”
    风宇赞许地道：“很好，我的确没看错你！其实很多人都只是看到秘传宝录的珍贵，却忽略了自己的实力是否足以保证秘传宝录的安全，我之所以把它交给你，是因为你有这个能力确保它不会被别人夺去。”
    “那么，你要传给我的，是哪一宗族的秘传宝录呢？”风烈问出了自己心中最大的疑惑。
    风宇笑了笑道：“如果我不自表身份，也许你永远不会猜出来，其实，我要给你的，是实界灵族的秘传宝录！”
    “灵族的秘传宝录？”风烈惊讶得跳了起来，他无论如何也想不到，本族的秘传宝录居然会在冥界之主风宇的手中。
    “想不到吧，我想也不会有任何人猜到我的真实身份！”风宇笑着说道：“其实，我就是灵族的第二任灵皇！”
    “你是灵族的灵皇？”风烈简直不敢相信自己的耳朵，不过想想也算合理，否则冥界之主风宇不该如此地偏顾于他，始终在秘密地照顾着自己。
    想到这里，他不由得笑道：“你的身份的确隐藏的很好，那么这四位天尊，想必也是和灵族有关了
    第四百一十五章 天下唯一
    风宇笑着点了点头道：“的确如此，他们是我的四位护法，也是灵族中最早跟着我的四大护法，其实我们都已经到了飞升超宇宙的边缘，之所以一直不敢离开，关键原因就是怕在超宇宙中这灵族秘传宝录会不安全。”
    风烈闻言不仅感慨万分，想不到这五个人居然肯牺牲自己的发展，一直在这里隐姓埋名地默默守护着本族最大的一个秘密，仅从这一点上，五个人已经足够赢得整个灵族的尊敬。
    风烈站起身来，对着五人深深地鞠了一躬，他知道，五个人绝对是灵族的最大功臣。
    “这是我族的最大秘密，想不到你们可以甘于为了守护这个秘密隐藏如此长的时间，否则的话，也许你们可以提升到很高的境界了吧？”风烈感叹道。
    “是啊，这段时间是太久了，我们真的感到有些寂寞了，眼看着比自己出现得晚很多、且资质也差很多的人都陆续飞升到超宇宙之中，我们有时候真的感觉到十分的失落，但为了自己的宗族，这些牺牲又不算什么！”风宇不胜唏嘘地道：“如果不是因为守着这个秘密，我想我已经能够踏入到混沌期的境界了吧！他们几个也一样，我们五人是灵族当初最有天赋的五个人，一直是灵族最大的骄傲，但自从我们带着这个秘密消失，就没有人再知道我们的去向！”
    “呵呵呵，是啊，相当年我们灵宗五圣是多么的潇洒自在，如今为了这个秘密，居然要甘于在此困居，如果不是出了风烈这个小子，我想我们都会怀疑自己的选择是否正确了！”东天尊也是感慨万分，风烈甚至看到他的眼中含着泪水。
    “灵宗五圣、灵宗五圣……”风烈默默地念着，他怎么会不知道这五个响亮的名字，那可是灵族最为出色的五个人，据说也曾经是灵族寄托希望最大的五个人，不过这五个人的失踪也是一个传奇，没有人猜得透他们究竟去了哪里，想不到原来五个人的失踪居然是为了守护秘传宝录。
    “知道我们为何要如此隐瞒身份？”风宇笑着说道：“其实灵族的秘传宝录，远比其他五族的秘传宝录更为重要，因为，它是六大秘传宝录开启的总诀，也是开启这个秘密的钥匙。”
    “什么？”风烈愕然道。
    风宇点了点头，道：“没错，灵族的秘传宝录其实才是承载着上古灵族最大秘密的真正媒体，只有这本宝录，才具有开启所有秘传宝录传承秘密的功能，这也是为何我们甘于在此守候如此之久的根本原因了，其实灵族的秘传宝录才是包括造物主在内所有人所觊觎的真正东西！”风宇郑重地道：“当然，这本宝录也是真正具有最大危险的东西，因为，无论多么实力高强的高手，对这本秘传宝录都无法视而不见，它实在太具有诱惑力，它才是真正的天下唯一！”
    风烈感到胸中一阵憋闷，如此重大的一个秘密让他简直无法以平常的心态去面对，毕竟，这可是关于宇宙以及超宇宙的最大秘密！
    不过显然这个时候也已经无法再推让了，因为，风宇已经开始将双手举起来，缓缓地放出一团白莹莹的光团。
    “到我这里来，我把这秘传宝录传承与你！”风宇神情肃穆地说道。
    风烈不敢迟疑，瞬间移动到风宇的面前，紧紧地盯住那团白色荧光。
    “先不要感受它的召唤，你需要把整个秘传宝录吸收入体内，然后再自行领悟其中所包含的秘密！”风宇叮嘱道。
    风烈点了点头，轻轻地闭上了眼睛。
    风宇神色凝重地将双手抚在风烈的头顶，缓缓地向风烈的头部灌入了一股醇厚而平和的能量。
    这道包含着灵族秘传宝录的神秘能量毫不停留地向风烈的体内灌入，由于事先得到了风宇的告诫，风烈并没有用自己的能量作出反应，所以自己的身体几乎和风宇形成了一个完整的通道，那道秘传宝录所含的能量便顺着风宇的意图径直进入到风烈的身体内部，不过是片刻的功夫，神秘能量便已经传输完毕。
    “好了，这已经传输完毕，不过现在你万万不可尝试去查探它，让我来告诉你该如何驾驭它！”风宇立即出声道。
    风烈点了点头，便听那风宇说道：“其实灵族的秘传宝录是一种能量记载，是关于如何驾驭隐藏在各本体宇宙和超宇宙深处的上古能量的一种记录，我们管这种上古能量叫做上古灵能，当然秘传宝录同时还具备了记载上古灵族秘密的功能，不过比起这种上古灵能来说都算不了什么，须知一旦你掌握了上古灵能，其实就等于具备了整个超宇宙中所有高手都不具备的恐怖实力，可以算得上环宇无敌了。”
    顿了一下，似乎在酝酿自己的情绪，随后风宇才又郑重地对风烈说道：“现在开始，我说的话你要用心听，如今我就把如何驾驭那种上古灵能的秘密方法讲给你听，至于秘传宝录中记载的上古灵族的秘密则根本不需要讲解，一旦你开启了那团能量，一切就自然知晓了。”
    风烈点了点头，继续听冥界之主风宇讲下去。
    “上古灵能，是整个宇宙以及超宇宙中最为原始的一种能量，据说是存在于造物主创造宇宙之前，这种上古灵能就如同上古宇前灵体一般，是超脱于宇宙的一种神秘存在。而其实上古宇前灵体，也都是由上古灵能构成，只不过上古宇前灵体可以具有思维能力。算是上古灵能的高级衍化。可以说也只有上古灵能这种东西是造物主所无法完全掌控的。即便是造物主可以翻手之间毁灭和创造整个宇宙，但对于这种上古灵能却至多可以调用，却无法决定其能量形式的改变，我们可以假设，一旦有一个人所控制的上古灵能可以达到和造物主不相上下的地步，那么他就是可以和造物主一教短长的可怕对手！”





    第八集 异星之旅 第416－420章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:55:03 本章字数:10861

    第四百一十六章 造物主
    看到风烈呆呆的样子，风宇忍不住笑道：“当然这只是理论上，毕竟造物主对我们来说就是神，他可以很轻松地创造和毁灭我们，不过完全掌握上古灵能的人可以成为造物主的对手，却是一个事实。”
    风烈听到这里，突然忍不住发问道：“我一直在好奇你们究竟在躲避什么人，现在似乎有些明白了，其实你们要躲的根本不是超宇宙中的其他高手，而是……”
    风宇挥了挥手打断了风烈的说话，道：“不错，你很聪明，但这件事情知道就好，我们的确并不惧怕超宇宙中的人，我们躲避的就是那个至高无上，理论上根本无法抗衡的无敌存在！因为这本上古灵族的秘传宝录，才是真正会威胁到他的东西。他可以对任何东西、任何事务假装大度，但在这个问题上却不会有任何的迟疑，一旦你露出端倪，他必然会直接出现，并对你进行彻底的毁灭！”
    风烈闻言不由得打了一个冷战，他终于明白灵族所秘密传承的这本秘传宝录的真正意义，它居然是挑战造物主的唯一宝典，这也就意味着，一旦得到了这本秘传宝录，只要事情暴露，就一定会遭到造物主的追杀！
    想到这里，风烈再也不复平常的潇洒，他甚至有些感觉到胆怯，造物主其实和他也对过一次话，但他清楚，那是造物主不知道他已经获得秘传宝录的前提下才会对自己那样轻松。如果知道了自己已经拥有秘传宝录，上一次造物主就根本不会放过他。同时他也知道，造物主一定时常关注着他，因为他的体质一定是属于宇宙中顶尖的存在，至少是上古圣灵元体、上古圣灵灵体和上古圣灵金体这三种至尊宇前灵体其中的一种，因为也只有这样的体质，才会引动造物主出现并和他对话。
    没有获得上古灵族秘传宝录的至尊宇前灵体就如同没牙的老虎，看着威风其实不构成任何威胁，可一旦拥有了上古灵族秘传宝录，就如同老虎生了利齿，终有一天会对自己构成威胁，而风烈就是如此，他已经成为一只对造物主构成威胁的猛虎，虽然只是一只幼虎，却终于一天会震撼整个超宇宙。
    “下面，我还要让你发个毒誓！”风宇看到风烈发呆，又提醒他道。
    “哦，什么毒誓？”风烈这才回过神来。
    “我要你发誓，这神秘的上古灵能在你无法参透的情况下，永远也不准使用出来，即便是你遇到了生命危险，只要不涉及到你的元灵毁灭，也是不准表现出来！”
    风烈郑重地点了点头道：“这样就好，我方才已经在周围的空间中布置下了上古灵能的能量，用来隔绝我们之间传递的思维力场的讯息，这样即便是造物主也无法得知我们之间谈过什么，当然他也未必会注意到我们，但这种力场只能维持一段时间，毕竟我的实力相对于造物主来说还是太弱，如果不是有这种上古灵能的存在，即便是这么短的时间我也是无法做到。现在仅仅是隐瞒造物主这么一段时间，已经是我足以自豪的资本了，至少连那些化融期、无觉期、混沌期、乘空期、大觉期和最高的归一期的高手，恐怕也无一人可以做到这点。”
    风烈点了点头，但心中却有了一丝隐忧，这个时候谨慎为上，他不得不先讲出来。
    “其实，我想造物主会经常地注意到我！”风烈开口说道。
    “不可能吧，造物主怎么会眷顾到你？”风宇的眼神中有些不相信的样子。
    “因为，造物主曾经和我对过一次话，他说很乐于在未来的一天和我交手！”风烈老老实实地把上一次同造物主的对话说了一遍。
    “他、他和你对过话……”风宇的脸上变得惨白，同样地，另外四位灵族天尊也是一头汗水，显然五人如今都陷入了极大的恐慌之中。
    “是啊，所以我担心他会注意到我们，我们最好以后不要谈这件事情。”风烈说道。
    “不是以后，是现在，我明白了，你一定是整个宇宙和超宇宙中最至尊无上的上古圣灵金体，唯一一种具有几乎贴近于造物主体质的至尊宇前灵体，也只有如此，才会引起造物主的注意，以后我们不可再谈论关于上古灵能的任何事情，包括无关的事情也不行，好了，我现在就把屏蔽撤去，如果不是你提醒，恐怕我们死都不知道怎么死的，就是现在我也不敢保证造物主不会注意到我们，一切听天由命吧！”风宇说完，挥手撤去了布置在外面的五层上古灵能结界。
    “我们之所以找你来，是为了你能够继承整个冥界，因为我们五个人不能在耽搁下去，必须尽快地飞升，我们在这里已经损失太多，必须加速赶回来。当然，我知道你可能也飞升在即，不过我们可以答应你，帮助你铲除玄天冥帝，除掉你在冥界的最后一个对手，然后，你也可以选好一个接班人，随后跟着我们飞升超宇宙，你帮助我们解脱了这个困境，我们在超宇宙中也一定会给你最大的支持！”风宇说道。
    风烈对他的这番话有些摸不到头脑，随即又醒悟过来这是在尝试迷惑住造物主，因为如果造物主关注着自己，就一定会对其中的对话感兴趣，这样说就是要让造物主误认为双方在商议一个关于控制整个冥界的秘密，毕竟冥界这样一个小地方根本不会引起造物主的注意。
    于是也假装点点头道：“我最担心的就是这件事情，如果我们可以铲除掉玄天冥帝，那么整个冥界必然会尽归我的控制，以后也会平静许多，这对冥界的老百姓也是一件好事，我也因此可以放心地脱离冥界，尽快地赶往超宇宙中，毕竟那里才是我今后驰骋的世界！”
    双方心领神会地点了点头，风宇又假装说道：“从此以后这里就有了你的一个位置，无论你什么时候来，这中间的位置就是你的，你拥有和我一样的地位！”
    风烈点了点头，也不想在这里多加逗留，毕竟现在自己多耽搁就等于给风宇等人造成危险，于是便找了个接口，匆匆地离开了冥天殿。
    第四百一十七章 冥界盛典
    回到幽冥界自己的冥皇殿的时候，风烈的心情格外的好，这当然不是装出来的，毕竟如今飞升在即，得到了冥界之主和四天尊的承诺，他有把握顺利地将最后的对手玄天冥帝除掉。
    不过如今风烈所要做的第一件事却不是针对玄天冥帝，而是要举办一场盛大的庆典。
    之所以要这样做，是因为如今风烈身为冥界的最高统治者，需要在人们的心目中树立足够的影响。而且，对于冥界的整体融合风烈也早有想法，他要借这个机会加强六大宗族的融合进度，同时给玄天冥帝更大的压力。
    这场大会的名字叫做冥界统合大典，顾名思义，就是说要将冥界整个地统合起来。
    这消息一旦传到玄天冥帝的耳朵里，风烈不相信他会无动于衷。
    圣典就在幽冥界的冥皇大殿附近召开，在这里风烈将要树立起自己无上的权威。
    当圣典召开的那一天，至少有上百万的冥界高手从四面八方赶来，这些人几乎都是化神期以上的修为，如此多的高手，几乎可以说是集中了冥界的半数顶尖人物，甚至于连玄天冥帝的手中也不可能组织起如此强悍的一只军团。
    现在风烈在冥界中已经是绝对的偶像，除了玄天冥帝所掌控的玄天界之外，几乎整个冥界都已经将风烈视为最强的高手，在这样的情况下，也难怪玄天冥帝会将风烈视为最大的威胁而敌意十足。
    在风烈的安排下，整个庆典共分三个部分，第一部分是冥界圣皇的登基大典，也就是风烈的正式加封仪式，此举是为了进一步强化风烈在冥界百姓心中的尊贵印象，也是为了向大家表现出几大宗族对风烈的态度。
    第二部分是冥界圣皇的即位宣讲，风烈要借此机会在百万冥界顶尖高手心中树立不可磨灭的印象，这也是风烈特别安排的，因为在这个仪式上，他将把自己的一些最新感悟讲出来，这些感悟已经不单纯是化融期的修为，甚至于达到了无觉期的一些境界。他可以确信，至少在冥界中几乎没有几个人参透过那样的一种境界，这对上百万的冥界高手绝对是一个难得的好机会，也是个巨大的诱惑。同时为了支持风烈，连冥界之主风宇和四大天尊也会同时出席，风烈可以说赚足了面子。
    最后一个部分，也是整个大典中最为重要的部分，那就是透露六大宗族的振兴计划，这是他一直隐藏在心底的一个想法，如今他不想再隐瞒下去，必须要趁这个机会让这个计划成为世界上最伟大的一次民族振兴，也许现在还会有个别人骂他，但风烈绝对不会受此影响，毕竟，他的目的是将自己的理想化为现实，最后让六大宗族成为一个完整的整体。
    盛典所在的会场就在冥皇大殿的旁边，十分奇特的是，风烈所布置的空间从外面看不过是数万平方米大小，甚至于连一个大型的体育馆都未必赶得上，看起来这里根本容不下十万人，上百万人的庞大人群简直令人不知道他的想法，因为上百万人根本无法在这里站下来。当然这数十万平方米的空间不过是一个入口而已，一旦进入里面，可以说是别有洞天，里面被风烈新开辟出来的一个巨大的空间至少有数千里方圆，且里面亭台楼阁十分的雅致，足可以供这百万人在其中生活一段时间了。
    这种人为制造的空间，在整个冥界也不会有第二个人有能力造出来，这也是风烈向别人展示自己的一种独特实力。另外，风烈这样做还有一个意图，那就是预防有心怀不轨的人生事，也许很多人以为这个空间是开在地下或者被封闭的结界包围的，却没有人意识到这空间是风烈自行开辟，这样一旦遇到袭击或者突发事件，那些人无一例外都会在这个空间中被限制住，无法顺利地逃离，当然这件事情是不会有多少人知道的，只有风烈身边的少数人和风宇等人清楚这个独立空间的一些事情。
    果然，所有进入这个空间的人都被深深地震撼了，甚至于包括冥界之主风宇和四天尊，这种开辟独立空间的本事他们自信可以做到，但长期保持一个空间的稳定就不是他们可以想象的了，毕竟这需要极为强大的实力，应该说，这至少也算是个小的造物主了。
    上百万高手集中在一起，盛大的典礼就在这里举行，仪式毫不拖泥带水，首先是灵族风族和梵族这三大宗族的族长以及邪皇查平上台宣誓终生效忠于本族之皇，另外两大宗族幽族和冥族因为族长尚且不能决定本族的去向，所以暂时只是派代表参加，并没有直接宣誓并入到风烈的圣皇体系之中，不过就算是这样，风烈的地位也已经是无与伦比了。
    其实在上古时代的六大宗族主要是指灵族，邪灵族，风族，星族、冥族和梵族这六大宗族，也只有这六大宗族的人拥有那种传承的秘传宝录，但后来因星族神秘衰亡，所以从新又挑了个幽族顶上六大宗族的位置，如今的六大宗族是灵族，邪灵族，风族，幽族、冥族和梵族，但其实这幽族在超宇宙中是没有什么根基的，这一族的幽泉和幽雨先后为风烈所杀，族内也对风烈有一些敌意，但毕竟也是个成不了气候的宗族，风烈也不把它放在眼里。
    第一个程序在很平和的局势下完成了，然后就是第二个阶段圣皇宣讲，这才是风烈要向所有人展示自己实力的一个重要机会，通过这次宣讲，风烈将确立自己在整个冥界第一人的地位。
    当邪皇查平宣布由圣皇开始宣讲的时候，台下百万众突然鸦雀无声，所有人都期待着看到这位冥界最伟大的人物究竟有什么本事，他的宇宙感悟之道究竟达到了什么样的层次。
    第四百一十八章 刺杀
    宣讲台的设置有些特别，风烈是在位于百万人中央的一个高台上，这样四方的人都可以看到他，也能让尽可能多的人看得更清楚。
    不过这也造成了一种危险，那就是向外露出了太多的空门，而且这台子面积不大，连缓冲的余地都没有，尽管其他人一直呼吁风烈改变宣讲的场地，不过风烈依然这样坚持。他对自己的实力还是颇为自信的。何况没有人知道，风烈在近期已经隐约感觉到自己实力的突破，恐怕过不了多久，风烈就要离开冥界了，他甚至已经感觉到了来自超宇宙的召唤。
    此刻他已经感受到了几道凌厉的气息就凝注在自己的身上，这几道气息凶狠而充满仇恨，显然几个人来意不善，风烈也是想设法把他们引诱出来，借机会揭露玄天冥帝的丑恶面目。
    有意让冥界之主、四天尊以及其他高手都远离了宣讲台，风烈脸上露出淡淡的笑容，从容地坐定在台中央的一个悬浮起来的小台上。
    所有人都屏息站在那里，等待着风烈的宣讲，而这个时候，有几个人却在缓慢地向前移动，他们的目光中流露出一种紧张而又决绝的表情。
    “在这个世界上，人外有人天外有天这句话的确是一条真理，尽管有时候我们并不认同，但它的确是事实。”风烈缓缓地开口了。
    “就如同我们冥界来讲，很多时候冥界的化融期高手就被看作是一条分水岭，只要突破到化融期境界，就意味着可以很快赶往超宇宙，也因为如此，化融期高手就被冥界的人视为实力的顶峰。”
    风烈依然在缓慢地讲着，似乎没有看到那几个慢慢逼近的人。
    “其实我们都忽略了一点，那就是化融期高手在整个超宇宙中根本算不得真正的高手，也就是说，化融期高手的修炼功法未必是最先进的。”风烈继续说道。
    下面的人群发出一阵议论声，大家都对风烈的这个提法感到意外，因为毕竟不是每个人都可以达到化融期的高手，相反地，在整个冥界之中也不会有多少人达到这个境界，所以人们的心中化融期境界无疑是最为高深和充满神秘感的，这个时候突然有人跳出来讲化融期高手并非是真正的高手，当然这些人都无法接受。
    好在连冥界之主风宇都在，既然他都没有发话，所以这些人只好老老实实地坐在一边，听风烈继续说下去。
    “所谓大道合一，任何一种功法最终的修炼结果都是相通的，所以凡事我们只要领悟到其真髓，自然可以很快地得通大道。而我今天要讲的，就是如何打通大道的问题，也就是如何超越化融期的思维而迈入到化融期之后的修为层次。”
    下面传来一阵纷乱的议论声，显然大家对风烈的话都有些怀疑，毕竟在冥界之中还不可能存在超过化融期的高手，因为凡是超越化融期的高手，都已经进入到了超宇宙之中，更何况化融期高手本来就是一个极高的层次，绝对不是一般人可以达到的，化融期高手的身份也早已经被冥界的人所神话，根本没有人敢于反对这种多年传承下来的古老认同感。
    风烈早知道人们不肯相信这件事情，于是也是笑了笑，道：“其实最好的办法莫过于言传身教，我想如果能让大家记忆深刻，就必须将自己的实力展现出来，而今天我就决定用自己所领悟到的一些新东西来给大家做一下说明，当然，这就要麻烦一些人来做助手了。”
    台下的人都在揣测究竟风烈会找谁出来，却听到风烈说道：“那几位要刺杀我的人，你们也可以出来了，我不想羞辱你们，既然我已经发现了你们，根本就不会有机会让你们偷袭得手，既然这样，倒不如让你们和我光明正大地斗一场，也许你们可以帮助大家认知到什么是宇宙大道。”
    “原来你已经知道我们来了！”一个阴冷的声音自人群中传来。
    风烈笑了笑道：“是啊，我早已经察觉到了你们的到来，现在我们之间正好可以光明正大地斗一场。不过我可以发誓，我不会让任何人来帮助我，我只需要你们拼尽全力和我斗，也可以让我检验一下自己所体悟的大道究竟到了什么层次。”
    一阵冷笑之后，风烈中间的宣讲台边上突然多了四个人，四人都身着黑衣，杀气腾腾地站在那里。
    仅屏四个人流露出来的气息，一些高手就可以知道四人都是高级化融期的高手，而且其中一人还达到了高级化融期的顶峰阶段。
    “陛下！”在外面的风岳和邪皇查平等人同时站起身，吃惊地望着这边。
    风烈摆了摆手，笑着示意大家不要紧张，然后才说道，今天你们来正好给了我一个机会，我可以验证一下自己新体悟的大道是否想想象中一样有效。
    “很好，既然你如此自信，那我们就成全你，我们四个人同时进攻，看你可以嚣张到什么时候！”为首的黑衣人笑道。
    风烈看着那人的面孔，突然想起这就是自己初踏无顶山在中山大集上结识自己女徒玄琳的时候，遇到的那个参与竞买冥婚宝珠的身材瘦高、显得阴险狠毒的人，当时并没有感觉到他的实力很突出，但如今再细感受，却发觉其实他的实力已经是高级化融期的顶峰，绝对不会比幽冥鬼帝的修为差，相反，这人的实力甚至要更胜一筹。
    在台下的梵族护卫梵龙此时也认出他来，惊讶地喊道：“原来是你！”
    那人脸上露出一丝笑意，道：“不错，看来你们还记得我，既然这样，我索性就告诉你们，本人就是玄天冥帝座下第一高手无天尊者，此次来这里就是要掂量掂量你这自称冥界第一高手的冥皇是否言过其实！”
    风烈也是笑了笑道：“刺杀就是刺杀，这个时候说得那么冠冕堂皇干吗？不过想法是想法，你是否有赢了我的本事，倒是真要我屈尊掂量掂量了。”
    第四百一十九章 震慑（第三更）
    那无天尊者闻言大怒，两眼死死地盯住风烈，仿佛要将他一口吞下去。
    风烈则无所谓地望着他，显然毫不担心对方的四大高手。
    这时候大批的护卫战士已经涌了上来，如果这些人上来，显然无天尊者等人很难逃的出去。
    不过风烈却摇了摇头道：“大家不必为我担心，如果我连几个高级化融期顶峰的高手都收拾不了，也不配讲我所领悟的大境界了。”
    他这话说完，除了冥界之主风宇和四天尊，其他人都被吓了一跳。
    什么叫连几个高级化融期顶峰的高手都收拾不了，莫非连这种冥界的顶尖高手他都不放在眼里？
    无天尊者听了这话更是恼怒异常，他愤怒地道：“如果我们四个人联手还败在你的手中，那我们就任你处置了！”
    风烈笑了笑道：“既然败了自然就要任我处置，更何况你们根本没有机会离开这里。”
    那无天尊者闻言面色一变，他突然意识到了什么，随即向手下发出了一道讯息，几乎就在同时，四位刺客同时闪电般射出，直接扑向了风烈。
    风烈当然不会惧怕，不过四名高级化融期高手的实力端的不可小觑，他也不敢托大，当即在自己的身子周围划出一道糅合了多种力场的空间结界。
    四道凌厉的能量波迅速地撞在风烈布置下的新能量结界上，整个空间都被这四道强烈的能量波所震撼，台下一些观众惊恐地向四周逃散，毕竟很多人都只是化神期和灵元期高手，被这几大高级化融期高手的能量流冲击一下子可不是好玩的。
    那四人的第一道能量刚刚发出，就迅即向侧旁迂回，从四个方面同时向风烈攻击，他们吃准了风烈必然不能同时向四个方向释放同样的防御能量结界，所以打算在四个点同时全力突破，设法打开风烈的能量防御结界，然后再集中力量进行攻击。
    四个人的打算很好，他们认为风烈的实力根本无法在整个结界布置下一个防御力巨大的能量场，以为这样四人分进合击必然会使风烈无法兼顾。却不知道风烈早已经有所准备，而且若非有足够的实力，也是不敢说大话。
    四个人都忘了一点，风烈的身份是得到冥界第一人冥界之主风宇的认可的，而冥界中人公认的是，冥界之主风宇的实力早已经超越了高级化融期的阶段，其实已经步入到无觉期的层次，所以他的实力才会如此无可匹敌。四人就没有细想过风烈敢于如此说大话，是否也是有所凭借。
    这种大意很快让四人吃到了苦果，首先碰到结界的是无天尊者，四人中他的功力最高，速度也自然最快。当无天尊者带着最强的能量轰至风烈所布置的能量结界的时候，突然感到一股强大的带有多种诡异能量气息的能量波束沿着自己的能量轨迹反噬回来，那种恐怖的感觉令他几乎要掉头逃走。
    他说不清楚那种诡异能量气息究竟算是什么，不过他只是知道每一种能量都极难适应，他甚至无法在短时间之内对几种能量进行反抗，数道能量就这么结结实实地砸入了他的身体。
    如果不是凭借着自己高级化融期顶峰的坚强体质，估计无天尊者此时就要躺下，饶是勉强地坚持了下来，他还是倒飞一段距离，在空中洒下了一腔血雨。
    另外三人见状大喜，因为他们的能量力场也是在几乎同一个时候击中了风烈的能量结界，他们认为既然无天尊者遭到了重创，那么风烈的防御方向就必然是对着无天尊者，三人以为自己这一下终于算捡到了个大便宜。
    那料想几乎就在三人的能量力场触碰到风烈所布结界的同一时刻，同样的三种能量凶猛地反噬过来，这三人的修为比无天尊者要差了许多，所以受到的创伤更加严重。
    三个人同时打着旋飞了出去，然后重重地摔在了地上，半晌没有动弹一下。如果仅从场面上看，这几下比斗毫不出奇，甚至可能不如一般的低级高手比斗好看和招式绚丽，但明白的人都知道，几个人的能量都被压缩到了一个极为密闭的空间之中，风烈也是有意将能量控制住，不使周围的人受到损伤，但仅凭能量结界的反震之力就连伤四大高级化融期高手，风烈的实力显然比很多人预想的还要可怕。
    此时连冥界之主风宇都有些愕然，他自问自己也无法做到如此的实力。
    “这、这还是化融期的境界吗？”东天尊也忍不住问道。另外几大天尊也是目瞪口呆地望着眼前的一幕，显然他们对风烈的表现感到不可思议。这样的能力几乎就是无觉期的境界，但一旦到了无觉期，应该就飞升到超宇宙了才是，怎么还会出现在冥界之中？
    几个人都是以自己的状态来分析的，却没有想过风烈这样一个怪胎，实体提升的速度异常恐怖，其实他现在的状态也不过是刚刚感悟到而已，但这一出手就已经将整场百万冥界高手震撼。
    “你、你真的是冥界的人？”无天尊者也是不能置信地望着风烈，他勉强地撑起身子，用手抹去嘴角的鲜血，显然他受到的重创一时之间是不会好了，作为达到化神期以上修为的人来讲，能被人打吐血根本就是极为罕见的事情，如果不是元灵受伤或者心神遭到了极大的伤害，根本不会有这种状况发生。
    “当然是冥界的人，如果我不是来自冥界，那怎么可能在这里停留如此久而没有影响到冥界的能量稳定？”风烈笑着说道，看他轻松的样子，根本不像是刚刚经历过一场战斗。
    “算了，我们如今是彻底败了，话已经说在前头，要杀要刮随你便，我的确不是你的对手，恐怕以后也无法赶上！”无天尊者有些绝望地说道。
    风烈笑了笑道：“谁说我要杀你的？”
    “不杀我，为什么？”无天尊者惊讶地问道。
    “你说玄天冥帝为何要杀我？”风烈问道。
    “当然是因为你威胁到了他的位置！”
    “那他现在配不配做我的对手？”
    无天尊者低下去头，用细微的声音说道：“的确不配。”
    第四百二十章 秘传宝录的启示
    风烈笑道：“很好，既然知道他不配成为我的对手，你就该知道我对你们的任何计划都根本没放在眼里，我要整个冥界的人都成为我忠实的子民，而不是反对者，你也有权做出选择，但在如今的局势之下，你如果再忠于玄天冥帝，那就是愚不可及了，你会那样做吗？”
    无天尊者苦笑一声道：“你厉害的不仅仅是实力，你的言辞威力也不下于自身的实力，我的确不想在这样的情况下还为玄天冥帝事先一个可笑的理想而努力，那就是真正的愚蠢了，我还是决定接受你的领导！”
    风烈笑道：“这就对了，在我眼中，除了反对者，其他都是我的手下，既然你不愿意做玄天冥帝的替死鬼，那就还是做我的得力助手吧！”
    无天尊者叹了口气，撑起身子来郑重地对着风烈拜下，那另外三个人也被其他人抬起，送到场外去了，一件原本危机四伏的刺杀居然被风烈轻描淡写地处理妥当，这也显示出风烈极为厉害的统治手段。
    “恭喜陛下登基大位，但恐怕我还是要补充一句，玄天冥帝实力虽然不济，却绝不会屈服，因为他的背后同样有一股恐怖的势力，也许所有人都会忌惮的势力。”无天尊者提醒道。
    风烈点了点头道：“我晓得，不过我既然决定将整个冥界一统，就绝对不会容他胡搞下去，既然不肯服从，那就只能了结了他的性命。”
    无天尊者身子一颤，心道果然是一带枭雄，拥有绝对的雷霆手段和王者心境，难怪很多人如今都传说这冥界之中只要出现了风烈，就不可能有第二个人有机会一统全界。当下里心中对风烈更加佩服，也不敢再存有二心。
    风烈见无天尊者的表情，便知道对方已经被自己的实力所震慑，当下里也是笑了笑，道：“很好，既然这件事情已经完结，那就坐在那里听我讲一下对大道合一的感悟吧。”
    无天尊者点点头，回身退坐到宣讲台的一侧。风烈坐回到宣讲台中部，缓缓地开始了宣讲。这一次因为有了无天尊者等人的袭击，在场的百万人更加感同身受地体会到风烈实力的强大，再也没有人会存有轻视之心了，每个人都用心地听着风烈讲述的大道合一，而风烈后面讲出的东西，也果然让所有人都感到震撼！
    正如风烈所讲的那样，原本所有人都认为化融期高手就是冥界中实力的顶峰，也由此而认为化融期的境界就是通往更高境界的唯一通道，却没有人敢否定这个观点，甚至于提出异议。也只有风烈在体会到化融期境界的一些弊端之后，才心有所感地把化融期的一些问题讲了出来，同时也等于为这些冥众打开了一道方便的飞升之门。
    原本所有人都认为，经过了化神期、灵元期和离魄期这三个初级超宇宙阶段之后，在迈入到化融期、无觉期和混沌期的中三阶段的时候就会产生一些新的变化，尤其是自己的体内真气将会变得虚幻，整个身体的能量构成也将会由凝聚的一团变成分散在全身的各个部分，到了这个阶段，如果敌人的实力要弱于自己，甚至于稍微高于自己，都无法彻底摧毁这种修为的敌人，除非可以直接伤到他们的元灵。到了这个阶段很多人会认为化融期高手几乎就是杀不死的，而且将灵元散布似乎就应该是整个宇宙中所有修行中的最佳方法和最终结果。
    但风烈在对化融期进行感悟之后，才发现原来化融期并非如很多人想象的那么简单，至少所谓的将灵元力分散的方法并非是一条很好的路子。
    因为当灵元力分散的时候就会将能量进行分散，这样做看上去好像是可以平均分配能量，确保自身的实力不受损失，但其实从长远看来，过于分散的能量反而会使得自身的实力提升速度减缓，而且也无法将自己的能量精华集中于一点之上，很难出现自我突破的情形。也就是说一旦某个人学会了将能量分散，可能这个人就很难自我突破，而是需要跟在别人的屁股后面走下去了，起码一个人的独创性就会因此而终结。这也是为什么达到化融期之后，很少有人能够再开宗立派，而是都在学习古人留下的功法的根本原因。但谁都知道，如果要成为开宗立派的人物或者说是宇宙的最强者，没有自己的独特练功法则是根本不行的，既然需要自我突破，那么就必须走一条同传统化融期不同的修行道路。
    风烈如今要提出的，就是在中三期的修炼过程中，也要秉持一个立场，那就是务必将自己的元神坚守于一个固定的区域之内，在自己的体内修炼出最强的能量集合。他的这种想法如今已经在自己身上开始了实践，通过实践的结果也很明显，风烈的实力提升速度有了大幅度的提高，他的能量控制能力也变得异常变态。在还未突破到无觉期的前提下，风烈居然就已经能够将四名高级化融期高手玩弄与股掌之中，这显示出他所倡导的新修习方法的正确性。
    其实这一切都是在风烈开始吸收秘传宝录的营养精华之后才感受出来的，他也不想吝啬地将这些感悟藏起来，而是要和大家进行分享，毕竟，这一界的人都是他未来驰骋超宇宙的骨干，这些人实力提升，对自己也有莫大的好处。
    他的这番新见解实在令人感到意外，人们都想不到风烈会感悟到如此特别的东西。他这一次的宣讲令所有人茅塞顿开，人们也纷纷尝试着改变自己的修行方式，可以说，风烈如今甚至对整个冥界的发展起到了导向的作用。
    宣讲大会结束，上百万高手就这么离开了风烈所布置的空间，这些人很快就会把风烈所领悟到的信息传播到冥界的每一个角落，风烈的威名将进一步强化。
    如今万事已了，就剩下风烈和玄天冥帝之间的最后摊牌了。





    第八集 异星之旅 第421－425章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:55:47 本章字数:10852

    第四百二十一章顽敌
    尽管风烈手下的化神期以上高手为数不少，实力也要强于玄天冥帝，但毕竟双方下层战斗人员的实力相差还是不大，玄天冥帝的化神期以上层次的高手至少也要有数十万人，这样庞大的战斗序列，要想兵不血刃地拿下根本就是不可能的，风烈也不想为了击败玄天冥帝而令冥界遭受如此大的损失，如今唯一的办法，就是设法和玄天冥帝的核心力量进行对决，直接将其忠实的追随者铲除，以便将双方的损失减到最小。
    既然已经定下了所需的方式，风烈索性只带少数人进入玄天界，准备直接对玄天冥帝进行打击。
    这些人中自然少不了无天尊者、亚图、索夫以及新近迈入到高级化融期顶峰层次的风岳和查平等人。由于风烈的带动，甚至于一些昔日的弱者现在也已经达到了极高的层次，包括他的女徒玄琳和昔日九幽洲四大宗族的后起之秀风却天、冥天澜、风乱京、梵若成等人也都已经迈入到高级离魄期的境界，为了锻炼这些年轻人，风烈也将他们悉数带上，这样大概带上了数百名高级化融期高手和上千名高级离魄期的高手，兵贵精而不在多。至于冥界之主和四天尊，倒是不方便直接行动，他们只是在后方压阵，但有了前面的强大力量，估计轮到他们出手的机会也不多。
    除此之外，风烈还安排慕容德升来统筹协调后方的政事，并安排幽玄火帝和玄夜尊者等人在后方镇守。一切安排妥当，上千高手便浩浩荡荡地杀奔玄天界。
    由于是要打对方一个措手不及，所以风烈根本没有提前宣战，他也知道这可能违背了所谓的三界法则，不过如今并非是讲君子的时候，双方之间进行的是你死我活的争斗。
    风烈的雷霆手段如今所有人都算是见识到了，当他决定了一件事情的时候，绝对是不惜一切代价，果断而坚决。
    上千人直接杀奔玄天冥帝的大本营，几乎没有受到多大的阻拦，有些许抵抗也都被打头阵的风烈快速彻底地解决掉。
    不过是半天功夫，风烈的人已经兵临玄天冥帝的治府玄天城之下。当然即便是半天的时间，也足够玄天冥帝这样的高手做出准备，如今在玄天城下已经有数千高手严阵以待，也同样都是离魄期以上的高手。
    站在数千高手之前，一袭青色长衫，颇显潇洒飘逸的中年人便是玄天界的第一高手，玄天冥帝了。此时看到风烈，他的眼中显出一丝狠辣之色。
    “风烈，想不到你居然比我的动作还快，还真的不留情面！”玄天冥帝冷笑着说道。
    风烈笑了笑道：“过奖过奖，不过是早动了一步而已，不过谋划上比起兄台来还是晚了许多，不然也不会被兄台所乘！”
    玄天冥帝故作惊奇地道：“这就奇了，我不清楚风兄弟说这话是什么意思？”
    风烈冷笑道：“不知道我说话的意思？难道阁下的下属都有不听指令擅自行动的习惯？还是说阁下已经放任属下各行其事，不必再服从你的领导？”
    玄天冥帝脸色一沉，冷冷地道：“风烈，你这话是什么意思，别敬酒不吃吃罚酒！”
    风烈大咧咧地向前迈了一步，侧着脸问道：“什么，你对我献过敬酒吗，我印象中似乎你没有打算臣服于我！”
    “放肆！”玄天冥帝吼道：“风烈，我凭什么要服从于你，我玄天冥帝哪里比你差了？想我在冥界之中一向仅次于风宇之下，是冥界的第二人，我的实力举世公认，又何用你来无聊生事？如果不是你横插一杠，我想这冥界圣皇的大位也轮不到你的头上！”
    风烈摇了摇头道：“看看，果然是觊觎我的位置，对我获得冥界圣皇的尊号感到不服，不过这也为难你了，一直盯着这个位置多年，却始终因为个人的能力问题无法获得这个位置，真是看着都令人感到可怜。”
    风烈一方的人为他的严词厉语的讥讽所引逗，不由得都笑出声来，把玄天冥帝更是气得要死。
    “风烈，我们也无需斗嘴，一切凭本事来，看这一次是你死还是我亡！”玄天冥帝怒吼一声，一股巨大的能量风暴也迅即爆发，在转眼之间席卷了整个大地。
    “不好，他一上来就要展开最凌厉的攻击，所有高级化融期以下的人都退出这一地域！”风烈也已经意识到对方的想法，立即向身后的人发出了警示，上千人立即高速向后飞退，只留下数十人还在风烈的身后，但也都将自己的防御力场开至最大。
    “玄冥风暴！”玄天冥帝怒吼一声，他的身后空间突然出现了大范围的坍陷，一个如同黑洞般恐怖的空间塌陷就出现在他的身后，如同一张恐怖的大口随时准备吞噬眼前的一切。
    “吞噬空间！大家小心，他在拼命，所有人退后！”无天尊者较为熟悉玄天冥帝，此时看到他居然上来就把杀手锏使了出来，心中大惊，连忙提出了警示。
    此时玄天冥帝看到无天尊者发话，更是显得暴怒异常，他怒极反笑，用阴冷的声音道：“很好，你也敢背叛我，看起来我是真的该彻底清理门户了，这一次我要将你们全部打下地狱！”
    无天尊者叹息着摇了摇头道：“陛下，我看未必会如你所愿，你并没有熟悉冥界圣皇的真实实力，恐怕事情绝不是你想象中的一边倒局面。”
    玄天冥帝根本没有理会无天尊者的提醒，他此时心中除了愤怒便是仇恨，被手下背叛的愤怒让他早已经失去了理智。
    其实方才无天尊者已经是顾念旧主之情在提醒他多家防备，但他根本不领情，甚至于对无天尊者怀恨在心，由此可知其人的内心实际上极为狭窄。
    他的吞噬空间是看家绝技，而且该技能阴险狠毒，几乎不留后手，玄天冥帝的这一击根本就是要致风烈等人于死地。不过风烈当然不会对他的攻击束手无策，相反，风烈对这些变化早已经有所准备。
    第四百二十二章 惊世之技
    那吞噬空间的技能异常的变态，不过是片刻的功夫，巨大的空间塌陷已经弥漫到数百里的空域，周围的一切东西包括灰尘和光线都被吸收了进去，一些生灵临死前发出了凄厉的哀嚎。
    那空间塌陷形成的可怕漩涡不断地扩大，而且这种变异开始出现了一种独特的现象，那就是在这种类似黑洞的塌陷中间突然出现了一丝白色的亮光！
    谁都知道在黑洞中光线是根本无法逃逸出来的，所以在黑洞的表面通常都是一片漆黑，人们从外面根本无法看清其中的任何情形的，可现在这逆反常态的黑洞之光，就意味着这团光线所孕育的能量已经恐怖到了极点，甚至于可以突破黑洞的约束。
    而这团光线几乎没有产生任何的弧线，而是呈一条直线向风烈的方向冲来，这就是说该光团不仅仅是突破了黑洞的约束，甚至于可以忽略黑洞引力的影响，这样恐怖的能量，几乎是令人难以想象的。
    在这可怕的黑洞之力面前，所有人都显得那样的渺小，其实就是化神期的高手便已经有能力在普通的黑洞前长期保持固定的状态，但如今玄天冥帝所散发出的黑洞已经远非普通黑洞那样简单，而是夹杂了多种能量乱流，且其能量的精纯远非黑洞所能比拟。这是一种将各种能量提纯到极致之后形成的空间坍缩，它还具有毁灭和吞噬的作用，任何无法同期抗衡的能量，最终都会被其吞噬和消融。
    此时连玄天冥帝这边的下属都惊恐地向后退去，谁也不愿意被这恐怖的坍缩空间所吞噬，成为那团异常恐怖的黑洞的食物。
    此时在这片天地之间只留下了风烈和玄天冥帝二人，彼此之间正在消耗着最大的能量，准备做殊死一搏。
    风烈最初也是低估了这玄天冥帝，此时看起来玄天冥帝似乎也已经具有和自己不相上下的实力，不过风烈还是隐约感觉到这玄天冥帝体内的能量似乎都来源于一团诡异的能量场，这个能量场的属性却和冥界之力完全不同。
    不过风烈却依稀辨认得出这团诡异能量的特质，他已经经历过一次同这种能量的对敌，很显然，这神秘能量的特征同当初幽冥鬼帝在死亡沼泽中用幽暗之戒释放的能量完全一样，这说明了什么？说明玄天冥帝肯定也和幽暗族脱不了干系。
    风烈此时有心探出玄天冥帝的底细，他略一盘算，心中就有了算计。于是风烈只是运用多重能量抵御住玄天冥帝所发出的诡异坍缩力场，突然笑着问道：“你自以为依靠幽暗族就可以为所欲为，可知道你的宗族如今已经陷入了极大的危险之中？”
    玄天冥帝闻言大惊失色，神色中也显出些许的慌乱，他急切地说道：“简直是一派胡言，幽暗族这样的超宇宙大族怎么会遇到极大的危险？”
    话一说完，他猛然醒悟，继而闭口不言，双眼却死死地盯住了风烈，充满了怨毒的意味。
    风烈笑道：“终于露出尾巴了？你知道你差在哪里么？因为被我杀掉的幽冥鬼帝所施展的幽暗族功法我早已经熟悉，何况是我将他的幽暗之戒收掉，早已经对你们幽暗族的功法了如指掌，你再次施展这种功法，我怎么会不清楚呢。”
    “幽暗之戒落到了你的手里？”玄天冥帝愣了一下，突然问道。
    “当然，而且我用得很顺手，准备把它炼化了留给自己的孩子耍玩。”风烈故意笑道。
    “放肆，你可知道幽暗之戒意味着什么！”玄天冥帝再也无法控制自己的情绪，愤怒地吼道。
    风烈故作疑惑地道：“它意味着什么？我觉得它只是意味着我可以掌握幽暗界的能量，然后就没有任何用处了，不过是一只垃圾戒指而已。”
    “你该死！”玄天冥帝的眼中现出狂怒的神色，他恶狠狠地盯住风烈，咬牙切齿地道。
    “谁该死转眼就可以见分晓，你这个幽暗族派来的奸细，一直位居冥界的高位，其实却是接机来盗取冥界中的大量异宝，你们早就该被除掉了，只是一直缺少能够收拾你们的人而已，但今天，我风烈就正式履行这个职责！”风烈神色严肃了起来，他冷冷地说道。
    “哈哈哈，风烈，你猜得的确不错，你确实很聪明，我就是幽暗族的高手，不过你可知道，到了超宇宙中一切都是我幽暗族说了算，得罪了幽暗族，你在超宇宙中将如同流星一般转眼即逝，幽暗一族绝对会让你活不到第二天！”
    “原来玄天冥帝是幽暗族人，他和幽冥鬼帝一样是超宇宙的幽暗族派来在冥界的卧底！”一些冥界战士开始议论起来，连站在玄天冥帝身后的一些人也开始渐渐地远离他，所有人都面带鄙夷地注视着他。
    “你们这些冥界的人都该死，我原本就该提早毁灭了你们！”玄天冥帝用阴冷的语气说道。
    “可惜你现在没有机会了，”风烈用怜悯的眼神望着他，道：“因为你的生命将到此结束！”
    “你要杀我？”玄天冥帝突然狂笑几声，然后低下头盯着风烈说道：“风烈，你要杀我还嫌差了几分火候，我如今就让你尝尝我的真正本事！”说完他的手一抖，一条细长的金属色锁链突然出现在虚空之中。
    “星之锁链，锁定空间！”玄天冥帝高喊一声，他手中的那条锁链突然在手中扬起，并迅速地消失在空中。继而，一道繁星点点如银河般璀璨的光带突然在空中浮现，那种瑰丽的形象令人心神为之震撼。
    风烈眉头一皱，他隐约感觉到这星之锁链的属性十分怪异，竟然不像是幽暗族的能量特质！
    “逆贼，原来是你们袭击了星族，残害了我族的无数百姓！”风烈身后的无天尊者突然冲出人群，用手指着玄天冥帝愤怒地吼道，他的语气中充满了愤怒，手指也因为激动而微微地颤抖。
    第四百二十三章 星之召唤
    玄天冥帝也是愣了一下，随即笑了起来。
    “你居然是星族人？想不到啊想不到，原来一直在我手下的走卒居然是被我族灭掉的星族余孽！”
    “星族余孽？我星族不过是遭到你们的偷袭才导致实力大损，但我们的子民依然在宇宙的各个角落生生不息，想彻底毁灭星族，你还是做梦吧，你这个畜生，把我们星族的圣物还给我们！”无天尊者怒极反笑，脸上的表情怪异无比，显示出内心的极度愤懑。
    “放心，你们的星之锁链在我手里用得很好，可以多谢你们的长老了，居然把这么好用的东西留给了我，这也算是你们星族的幸运了。”玄天冥帝有意激怒无天尊者，他的如意算盘自然是让无天尊者首先挑战自己，然后借机击杀无天尊者或者在对阵的过程中伺机脱逃毕竟如今在场的所有人几乎都对自己产生了敌对情绪，他在这冥界之中的身份已经败露，离开这里是早晚的事情。
    果然无天尊者此时的心态已经无法保持冷静，他愤怒地冲出人群，就要向玄天冥帝发出挑战。
    “站住！”风烈的声音突然响起，同时一道强大的封闭能量瞬间将无天尊者封闭在原地。
    “圣皇陛下，请允许我同玄天冥帝一战！”无天尊者愤怒地道。
    风烈传音道：“无天尊者，今天不是你和玄天冥帝的个人恩怨，而是整个六大宗族和幽暗族的恩怨！玄天冥帝是超宇宙中极为强大的幽暗族所派的奸细，他必然熟知冥界的大量秘密，留下此人我六族将永无宁日，但他必然拥有幽暗族交给的重宝，如果要直接击杀而不让其跑掉，恐怕只有我出手才行！”
    无天尊者闻言才默默地点了点头，缓缓地退了回去。
    “怎么，怕了？”玄天冥帝的声音有些怪异，显然他对无天尊者出乎他意料的反应感到吃惊，同时也是有一种强烈的危机感，那就是自己如今已经处于极度危险之中。他可以感觉得到，风烈的一点灵识已经死死地罩定了他的身体。
    “该怕的是你，玄天冥帝，如今你已经没有任何逃离的机会，你只能眼睁睁地看着自己被彻底毁灭！”风烈话音未落，便已经发动了致命的一击。
    巨大的能量流如同狂暴的海潮一般汹涌而来，瞬间将天空覆盖，玄天冥帝一时之间感觉到整个空间都变成了恐怖的暴乱能量之海，漫天的能量乱流使他如同一夜小舟一般，在乱流之中来回飘荡。
    不过玄天冥帝毕竟是高级化融期顶峰的高手，而且他对能量的领悟带有幽暗族的特殊感应，对能量的驾驭也远比同类型的高手要深厚得多，当风烈的多种能量混杂着扑向他的时候，玄天冥帝突然双手向空中展开，同时念出一通诡异的咒语。
    由星之锁链幻化的漫天星点突然开始向一个方向凝聚，并迅速地形成了一个扭曲着的古怪亮带。
    “让你看看星之锁链的真正厉害吧！”玄天冥帝冷笑一声，那道扭曲着的古怪亮带突然发出一道夺目的光芒，然后如同一条灵蛇般向下盘绕，最后竟将风烈身体周围的空间封闭。
    “星链锁闭！”无天尊者不能置信地道，此时他的脸上表情因痛苦而扭曲。这星链锁闭是星族族长才能拥有的奇功，如今玄天冥帝居然可以学会，就说明他一定是对星族族长使用了搜魂或者思维摘取之类的残忍手段，想到自己的族长秘法居然被一个敌人所掌控，他就无法控制地产生了一种羞辱感。
    不过他还是没有忘记提醒风烈这种功法的危险性，因为星链锁闭的功效十分独特，它可以锁闭住目标的能量波动，等于是让对方毫无反抗能力地被施予方任意凌虐。
    “圣皇陛下一定小心他的这招星链锁闭，这种功夫可以将你的能量波动完全遏制，使你无法动弹，唯一的破解之法就是另外一个失传的神功，星之召唤！”无天尊者急切地传音道。
    “星之召唤？”风烈此时也感觉到了强烈的空间压迫，他也感到有些吃力地对抗着越来越强大的束缚之力。
    “可惜星之召唤必须有我族的上古法宝繁星盾牌才能施展得出来，可惜那宝贝早已经不知道失散到哪里去了！陛下如今唯一的办法就是避开玄天冥帝的锋芒，还是先躲一躲再寻求解脱的办法！”无天尊者向风烈解释着星之锁闭的厉害，此时他也不敢盲目地让风烈去和玄天冥帝死扛，毕竟一旦风烈失败大家都没有退路可走。
    “繁星盾牌么？”风烈突然笑了笑，道：“那可真是天意了！”说完，他的神思一凝，已经融入了繁星盾牌和灵皇护甲的梵天战甲突然在身上出现，并开始透射出诡异的光华。
    “这是……”无天尊者不能置信地望着眼前的一幕，他如今已经感受到了繁星盾牌的气息，不过如今繁星盾牌已经和另外三种盾牌合体，他一时之间没有判断出来究竟是怎么回事。
    “我的护甲就是由繁星盾牌、灵皇护甲和梵天战甲三族圣物统合而成，其能力甚至远超过原有的繁星盾牌！”风烈笑着对无天尊者传音道。
    “陛下居然可以同时获得三族的圣物？”无天尊者愕然道，继而又是一阵狂喜地道：“这样就好办了，我这就把星之召唤的秘诀告诉陛下！”
    两人一阵耳语，那边玄天冥帝已经将阵法布置完毕，此时他心中大定，笑着对风烈道：“你的死期到了！”
    说完，他的神识猛然一紧，就要对风烈痛下杀手。
    漫天的繁星亮带猛然向风烈包裹了下去，就在星带即将把风烈吞噬掉的时候，一抹同样的星状光华突然自风烈的身上泛起。
    玄天冥帝一愣之下，那团光华已经迅速地吞噬掉了化作星带的星之锁链，并迅速地把周围的空间占满。
    “星之召唤，灭天！”风烈冷笑着发出了一道密咒。
    第四百二十四章 势均力敌
    仅仅是片刻之间，天地间就仿佛出现了一道巨大的裂痕，那是由满天繁星形成的纯粹能量所撕裂开的裂痕，这满天繁星所形成的能量似乎对周围的所有能量都产生了排斥甚至于将贴近的幽暗之力也排斥了开去。
    随即那道裂痕越来越大，渐渐地居然弥漫在整个空间之上，如同一道黑幕缓缓地张开，笼罩了整个天空。
    玄天冥帝催发出的漫天繁星亮带刚一触碰到风烈的能量边缘，就立即被驱散成无数的碎片消失无形。
    “怎么回事？”玄天冥帝惊恐万分，他一向自信的杀手锏如今居然被风烈如此轻松地破解，这令他顿感信心受到严重的打击，而且看风烈的样子，那股威势还在不断地增加，似乎有进一步提升的趋势。
    先前玄天冥帝用吞噬之力营造出来的威势如今已经荡然无存，他的气势早被风烈压了下去。
    不过玄天冥帝不相信自己苦心经营了这么久的计划会如此轻易地被破坏，尤其是自己还带着最后的一个秘密杀手锏。尽管如此，玄天冥帝的心中还是感觉到了一丝不妥，看到风烈自信的笑容和全盘在握的表情，他总感觉到自己的底气不是很足。
    眼看着那道裂痕已经将天地之间完全覆盖，且巨大的能量场正在将整个空间笼罩，且不断地在凝聚由多种属性能量构成的巨大综合能量。玄天冥帝突然察觉到自己所布置的能量场居然有种被抽干的感觉！
    惊恐之下，他也顾不得在继续保留实力，而是把原本要隐藏在最后的真正杀手锏拿了出来。
    只见他的手缓缓地向上抬起，一只闪着诡异光芒的黑色手镯就这么无声无息地在他的手腕上显露了出来。
    “风烈，你有本事灭了幽冥鬼帝，夺了他的幽暗之戒，我倒要看看这一次你是不是有本事对抗我得幽暗之镯！”玄天冥帝的口中缓缓地念出一种诡异的咒语，那咒语十分的离奇，似乎是一种前所未有的语言，不过风烈听着这种语言，却有种似曾相识的感觉。他说不出来这种感觉来自哪里，但就是觉得该种语言似乎自己曾经接触过。
    当玄天冥帝的咒语缓缓地念出的时候，那幽暗之镯渐渐地变得透明起来，似乎有一种神秘的能量在缓缓地流过那手镯的表面。这种现象只有风烈可以感觉到，其他人相隔太远，根本不可能看到玄天冥帝手镯中的变化。
    风烈意识到这手镯中的能量一旦突破出来，必将会是一种灾难性的后果，他必须设法予以阻止！
    如今玄天冥帝手镯中的能量已经就要夺路而出，不过风烈刚刚从无天尊者那里感悟过来的星族秘术星之召唤-灭天已经蓄势到了即将溢出的程度。
    看着玄天冥帝还在奋力将手镯中的能量积蓄下去，风烈突然笑了，已经蓄势完毕的星族秘术星之召唤-灭天骤然发动。
    天地之间就如同被一股神奇的力量突然抽干了空间中留存的所有能量一般，整个空间瞬间变成了一个巨大的真空。而就在这个时候，将自己所能驾驭的能量运用到极致的风烈，心中突然有了一丝明悟！
    玄天冥帝愕然抬头，望着四周被屏蔽起来的空间，此时他才发现自己和风烈已经被一道诡异的空间所包围，如今只剩下他和风烈两人面对面地对峙着。
    玄天冥帝心知不妙，他此时决定不惜一切代价，拼死和风烈做出最后的一搏。
    “风烈，就算是你可以把我的能量屏蔽掉，你也无法遏止住幽暗之镯所蕴含的强盛的幽暗之力，这一次我即便身死，却也可以让你们损失惨重！”玄天冥帝用嘶哑的声音喊道。
    风烈表情十分平淡，看不出他心中到底在想些什么，但渐渐地，他的神情变得有些怪异，似乎有些激动、有些兴奋。
    “风烈，如果你可以放过我，也许我可以在未来的超宇宙中助你一臂之力，这对你可是莫大的好处！”玄天冥帝以为风烈在考虑一些其他的念头，求生的欲望然他连忙向风烈示好。
    可风烈却笑着摇了摇头道：“放过你？我根本没有这个打算，何况现在我急切地想用你来试一试我刚刚领悟出来的一个新秘密！”
    玄天冥帝脸色大变，也顾不得再和风烈说话，而是拼尽全力加速催发手镯中的幽暗之力。
    “灭天启动！”风烈一声低吼，已经蓄势许久的恐怖能量空间突然再度变异，原本封闭的黑幕突然放射出一片金色的光华。
    那是一种恐怖的，毁灭一切的能量，这是和幽暗之力属性相反的能量与幽暗能量湮灭所产生的可怕后果，起初还是玄天冥帝散发在外的幽暗之力和那道金色光华发生变化，接着在整个空间之中的能量就如同发生了连锁反应一般迅速地传递到远处。
    无数道色彩各异的电光在空间中放射出来，有的甚至横跨了数万公里的空间。
    这将会是两界之间最为可怕的一次碰撞，玄天冥帝虽然心中没底，但他觉得幽暗之力当初就对星族能量有所抑制，所以自己在和风烈的纯粹能量对抗中也必然会占据一定的上风。
    此时他的心中突然一震，接着便意识到幽暗之镯的能量居然已经积蓄到了极点，作为救命稻草的神秘功法如今已经可以发动！
    “风烈，你去死吧！”玄天冥帝信心大涨，不再迟疑，他立即将蓄积已久的能量完全引爆。凝聚着恐怖的幽暗之力的能量狂潮瞬间吞噬了大半个空间，直逼向风烈所在的位置，原本由风烈布置的那层结界在瞬间便被突破。在这股恐怖的幽暗之力的压迫下，风烈所布置的蕴含着星族能量的灭天神功转眼就被摧垮，风烈也如同一片枯叶在玄天冥帝所发出的幽暗能量中飘荡。
    “哈哈，风烈，我这一次要你死无葬身之地！”天地之间只剩下玄天冥帝狂妄的呼喊。
    第四百二十五章 灵皇之怒
    第四百二十五章灵皇之怒
    随着玄天冥帝的笑声，整个空间已经被他的吞噬之力完全包围，风烈的身形已经被包裹在强烈的幽暗之力中，不能再看清楚分毫。
    看到整个空域被自己的吞噬之力所覆盖，玄天冥帝得意地狂笑起来，他的双手同时举起，一道凝结着无比强悍能量的光团自他的手中浮现。
    “幽暗毁灭！”玄天冥帝一声吼叫，那光团突然从他的手中射出，直冲向被吞噬之力包裹的风烈。
    一道剧烈的闪光瞬间刺破了苍穹，甚至于连处于结界之外的人也被这突如其来的光芒映花了眼睛。
    “看你还有没有本事受住我这一击！”玄天冥帝得意地叫道，他的神识能够感觉到风烈在其中并没有做出任何的动作，在他看来风烈应该是被束缚住了。
    那恐怖的幽暗毁灭之力如今已经将整个空间锁闭，没有人有能力突破分毫，似乎风烈已经是手到擒来。
    可意外总在计划之外发生，玄天冥帝还在兴奋之中，并没有察觉到一丝淡淡的灵力气息突然穿透闭锁空间，缓缓地发散了出来。
    突破后的灵力膨胀得十分迅速，片刻之后便已经将丈许见方的空间被这股全新的灵力气息完全覆盖，带着幽暗之力的气息也在片刻之间土崩瓦解。
    此时玄天冥帝才感觉到有些不对，但此时形势已经在瞬间发生了变化。
    那道原本很微弱的灵力气息如今已经成长到极为恐怖的境界，不过是瞬间的功夫，一道金色的光芒已经穿透了那个锁闭的空间，随即又将周围的空域完全覆盖。
    不过是瞬间的功夫，形势居然就发生了逆转，这让玄天冥帝几乎无法相信自己的眼睛，他原本对自己的空间锁闭和幽暗手镯中所蕴含的幽暗之力十分的自信，加上刚才看上去已经掌控了大局，玄天冥帝已经在憧憬除掉风烈之后的美好局面。
    突如其来的变化让他大吃一惊，而且也毫无心理准备，一时间他就那样愣在那里，只是十分机械地不停加强抵御的能量，不过显然这股抵御能量并不能起到多大的作用，相反地风烈所发出的能量光芒反而十分迅速地吞噬起其所发出的幽暗之力。
    “怎么会？怎么会这样？”玄天冥帝惊恐地喊道。
    “如果不解事给你听，恐怕你一辈子都无法想到究竟是怎么回事，你的那个所谓的星之锁链，在我所掌握的另外一件星族密宝繁星盾牌面前根本不值一提，所以如今的星之锁链已经被我吸收。而你所引以为荣的幽暗之力，似乎也忘了我已经吸收过幽暗之戒，对此种能量形式早已经十分熟悉，在你的杀手锏完全被我掌握、而你自己却对我一无了解的前提下，你认为自己还有取胜的把握吗？”风烈笑着对他说道。
    “原来你早就心中有数，你一直在戏弄我！”玄天冥帝愤恨地说道。
    “不，我不是在戏弄你，”风烈的脸上突然收起了笑容，变得十分地严肃，他冷冷地道：“我对你这样的人一向不喜欢，今天赶上这个机会，正好让你尝尝我刚领悟出来的一个新的功法，也许你会为初次体验它而感到无比自豪！”
    风烈说完，他的脸上突然散发出异样的神采。而那道由强烈的灵力所形成的金色光华此时也已经包容了整个的空间，并且开始散发出一股十分奇怪的能量信息。
    由于方才的闭锁空间已经被风烈的强大灵力所驱散，如今结界内的情景再次清晰地展现在围观的高手眼前。
    屏蔽结界依然存在，只是此时成为了禁锢玄天冥帝的牢笼。而风烈就是那提刀在手，随时准备宰杀猎物的猎人。
    “风烈，你不要太过猖狂，你可知道在超宇宙之中，随便来一个高手就可以在瞬间击杀你？”玄天冥帝心中忐忑，此时继续用起了攻心计。
    但风烈再一次让他失望，因为风烈根本就不忌惮玄天冥帝所说的幕后势力，毕竟他现在已经迈入到了一个新的层次，即便是在超宇宙中，也相信自己有能力自保。所以如今风烈选择的，便是对玄天冥帝展开最后的毁灭。
    “睁开你的眼睛，好好看看我所领悟出来的新功法，我会让你知道什么叫做害怕！”风烈冷笑着对玄天冥帝说了最后一句话，然后挥起手来，高声地念道：“灵皇之怒，毁天灭地！”
    一道耀眼的白光化过，将整个空间照亮，白光过后空间渐渐暗淡，整个被结界封闭的空间也变得暗淡。
    玄天冥帝此时终于不敢再撑着面子，而是迅即化作一团弧光，径直向外面逃去，他要不惜一切代价逃离这里，如今玄天冥帝已经没有胆量再同风烈纠缠下去。
    可惜的是，这一次风烈的攻击再不会给他任何的机会，顿悟出来的新功法足以将他所有的优势消弭一空。
    整个金色的天幕中突然显出一道闪电般的能量纹理，这条纹理穿越了整个的天幕，瞬间便射出了玄天冥帝的体内。
    “不……”玄天冥帝一句话没有说完，整个身体突然僵住了，此时他的眼神中充满了绝望。
    不过片刻之后，他的两眼之中突然泛起金色的光华，两团金色的光束从他的眼中射了出来，直冲上百米的高空，接着，玄天冥帝的整个身体也被金色所笼罩，无数道光线刺穿了整个的天幕。
    一声凄厉的惨嚎声响起，玄天冥帝在空中突然消失。而整个约束结界也突然坍塌，狂暴的能量沿着破碎的开口迅速地向外喷涌，甚至于将邻近的战士吹得倒滚了出去。
    一击必杀，这才是风烈的真正实力，所有人都目睹了这一点，而且刚才风烈所施展出的灵皇之怒，不仅仅是对敌对分子的一种威慑，更是宣布冥界之中大一统时代的到来。
    “兄弟姐妹们，从此之后，冥界将再无敌手，我发誓将会为你们营造一个美好的家园，而且，有朝一日我必将重振星族，让六大上古宗族重新恢复昔日的荣耀！”
    欢呼声立即从四面八方响了起来，人们知道，属于他们的幸福日子终于来临了。





    第八集 异星之旅 第426－430章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:56:22 本章字数:11235

    第四百二十六章 飞升
    经过不懈的努力，风烈的理想终于变为现实，如今他终于可以放下心中沉重的包袱，不必在惦记着自己的亲人和朋友，可以专心一意地去超宇宙闯荡了，而让他更为高兴的是，自己如今可以带着不少的伙伴同去。
    冥界之主风宇、四大天尊、灵帝风岳、邪帝查平、幽玄火帝、玄夜尊者、无天尊者、亚图、索夫等人都已经达到高级化融期的顶峰，在风烈和风宇的指引下，这一批人全部进入了突破阶段，都可以随着风烈一同赶到超宇宙去。
    至于冥界，由于没有了大的天敌，所以其建设便可以由慕容德升统一协调，让冥界的后起之秀风却天、冥天澜、风乱京、梵若成等人协同治理。风烈的一众爱人以及女徒玄琳因实力尚弱，所以暂时留在了冥界之中。
    因为风烈其实是在压制着自己的实力突进，一旦放松这种压制他便会迅速地突破到下一境界，所以在其他人努力突破境界的这段时间，他只是在陪着自己的一众妻子四处游逛，在暂别之前在小处一段时日。
    说起来简单，其实那一众高级化融期顶峰的高手要突破没有个十年八年是不可能的，可虽然这段时日并不算短，风烈和一众妻子们还是觉得时间过得飞快，他每天几乎都陪伴着妻子们在冥皇殿的后花园中聊天，大家总有聊不完的话题，而最后，往往都是在深夜的时候风烈才拉着妻子们回到房间，夜晚更是龙吟凤啸、快乐而又幸福的时刻，彼此之间往往都会尽兴方止。
    不过这一段时日里风烈却始终没能让一众妻子怀上自己的骨肉，这是他感到颇为遗憾的地方，尽管风烈凭借自己的能力也可以在妻子体内制造出一个小生灵来，但他更期待那种自然产生的传承骨肉，所以并没有刻意去做些什么。也许一切都是天意，或许是现在时日未到吧！
    大约过了七八年的光景，四大天尊、幽玄火帝、玄夜尊者、无天尊者先后突破了化融期境界，初探无觉期的奥妙。亚图、索夫、灵帝风岳、邪帝查平等人也濒临突破，显然大家飞升的时间很快就要到了。
    在最后的这段时日里，风却天、冥天澜、风乱京、梵若成以及风烈的女徒弟玄琳等人也是频繁地来到风烈的住处，他们常常向风烈求教一些问题，在这些年轻人的心目中，风烈就如同一个神一样，每个人都很珍惜同他相处的时间，尤其是风烈的女徒弟玄琳，来的次数最频繁，待的时间也最长，常常是到了深夜也不愿意离开。
    连风烈的一种妻子看在眼里都有些忍俊不止，显然小妮子的本意并非要向师傅讨教些本事，而是要多看师傅几眼，大家都明白，一旦风烈在冥界站住脚，恐怕玄琳早晚也会被风烈纳入到他的后宫尽管这并非是风烈有意为之。
    又过了一年的时间，亚图、索夫、灵帝风岳、邪帝查平四人也终于勘破了最后一丝的阻碍，顺利地突破到无觉期的阶段，这个时候风烈再也不能强自逗留在冥界之中了。
    人一旦突破了化融期，在冥界之中停留就要消耗掉大量的灵体能量，这对修行的人十分不利，也是为什么有人一旦突破化融期就要急着飞升的根本原因，就是像风宇和四天尊这样的高手在这多停留的一两年中也是能量消耗颇巨，幽玄火帝、玄夜尊者、无天尊者为了停留在冥界之中更是消耗巨大、苦不堪言，风烈也不好意思再继续留下去。
    飞升的一天终于来到，就在最后一个索夫获得突破之后，风烈终于决定顶尖高手全体离开冥界，同赴超宇宙。
    当然从超宇宙中还将回来一个使者，那就是当年的灵族使者无涯，他将指引着风烈等人赶到灵族所能控制的地域，以免飞升者遇到危险。
    此时无涯的实力也已经突破到离魄期，显然他的实力照上述一些人还是差了很多，这样的情形倒让他颇感意外，也不断地询问风烈如何将这些人提高得如此之快，当得到满意的解释后，才宣称一旦将风烈送到，也会返回冥界继续自己的修炼。
    通往超宇宙的飞升之域外面的结界如今已经被完全打开，当然周围数万公里之内已经没有任何人停留，因为飞升超宇宙所需要消耗的能量太大，而且飞升的过程也有些危险，没有人有把握同时开着屏蔽结界同时还可以轻易地飞升。无涯也是停留在飞升之域的边缘，在这个飞升阶段无涯是不会随着风烈回去的，他要走超宇宙人特有的空间通道，如此大阵仗的飞升只是初次飞升者才会经历，他的任务就是在一旁指点，然后再从返回通道随着风烈等人过去。
    当风烈等人踏入到飞升之域内的时候，外围的数百万高手同时跪下，一起恭送这批冥界中最为强大的人物离开。
    这样的盛况在冥界中也是第一次，包括风烈在内，冥界之主风宇、四大天尊、灵帝风岳、邪帝查平、幽玄火帝、玄夜尊者、无天尊者、亚图、索夫在内共十三名高手同时飞升，这也创下了冥界历史上的一个记录。
    人们都希望风烈等人可以十分顺利地到达超宇宙，而和地球不同，飞升的十三这个数字在冥界中本身也意味着吉祥，所人人们个个都笑逐颜开。
    飞升的时间选择在中午时分，这个时候日头最烈，同时冥界的能量也最为薄弱，在这个时候飞升，可以将能量的消耗降到最低，也能使危险性降到最小。
    当日晷的指针指到正午的时候，一团金色的光芒突然自空中射下，整个冥界的天空也变得异常地明亮，就如同来到了实界的地界一般。
    原本如丹青水墨的冥界基调突然转变，璀璨夺目的多彩光芒从各个地方亮起，将无天冥顶映照成一个五彩缤纷的世界。
    在整个空间的最中央部分，一道诡异的光团突然出现，随即开始缓慢地旋转起来，无涯在远处指引着风烈等人进入到光团的底部，并仰头向上释放出自己的本源能量。
    光团猛地发力，迅速将风烈等人吸入其中，随即，天地间闪过一道夺目的光芒，这道光芒将所有人的眼睛短时间刺盲，待所有人的视力都恢复过来，十三名飞升高手已经杳无踪迹。
    第四百二十七章 十三王牌
    就这样到了超宇宙，我实在感到有些不可思议，显然超宇宙的神秘令我始料不及，没想到这个世界居然如此的复杂，甚至于让我在极短的时间内产生了一种恐惧感。不过我还是坚持了下来，毕竟，我拥有这宇宙中最为杰出的血脉，而且，我也不相信有什么事情是我无法做到的。我来了超宇宙，我将会成为这里最伟大的英雄。
    ————风烈（日记第十六部分）
    浩瀚的宇宙中有着太多的秘密，无论任何人、无论任何力量，在这宏大的宇宙中都显得过于渺小，而超宇宙与本体宇宙之间的差距也是无法用语言来形容。
    任何一个新飞升的人都会首先来到超宇宙的中心部分，也就是所谓的灵界中部地带，这里是超宇宙中人气最为集中的地区，无论是文化、经济和社会发展，都远远超越了本体宇宙的水平，尤其是修真者的实力更是有了本质的提升，仅仅是大彻期以上的高手就有大约数百万亿，而化神期以上高手也不少于上千亿，可以说，这里就是修真者的世界，任何一个修真者在这里都宛若星河中的砂铄，根本不会引起人们的多大关注。
    不过当一个人一旦迈入到化融期的话，这个人便会引起各方势力的注意了，因为从化神期往上，各层次的修真者数目便呈现出以几何数字递减的趋势，化神期高手还在千亿以上，在离魄期以上高手就不到百亿，而在超宇宙中化融期以上的高手就剩下不到一亿了，那些达到无觉期的高手，更是不足千万之数！
    这个数字看起来十分巨大，其实如果用生活在超宇宙中的人做分母，就可以知道无觉期高手是多么的稀少。
    超宇宙的体积几乎是无限大，如何来比较？拿一个本体宇宙来说，包含着数以千亿计的银河系等星系构成，直径至少在一百五十亿光年以上的本体宇宙，看上去好像是很大，但在超宇宙中这个本体宇宙就如同是大海中的一滴水，几乎可以忽略不计，这样的本体宇宙在超宇宙中不下万亿，每一个本体宇宙都生存着数万亿的居民。而超宇宙中生活的人比所有本体宇宙加起来还多，而且超宇宙中仅中部地带的体积就已经不下于上万亿本体宇宙的总和，在这样的地方，人口几乎就是用万亿做基数，而这个基数再乘上万亿恐怕也未必能把超宇宙中部地带的人口数目涵盖住。在这超宇宙中，大约有数百亿的大小种族，其中一些实力较强的种族也不过是有几个化神期高手，有了灵元期高手甚至离魄期高手已经是在周围无人可敌的势力了。
    即便是纵横宇宙的大族，能找到几个化神期已经可以独霸一方，无人敢挡。
    这样飞升者只要实力强，一般都会有超宇宙中的组织立即过来拉拢。这其中尤其是从冥界飞升到超宇宙的人一般都会得到重用，因为冥界的门槛高很多，飞升上来的最低都是化融期高手，显然这样的高手随便一个都是宝贝。
    而无觉期高手更是稀少到了极致，几乎成为所有势力抢夺的对象。不过这一批飞升的十三人居然悉数归属于一个体系，那就是灵族，尤其是风烈这一批十三个人，个个实力恐怖，让整个超宇宙都为之侧目。
    在整个超宇宙中，大约有一万个接引点，就是专门用于接引本体宇宙的飞升者，一万个飞升者接引点并不算多，所以几乎都是一直在忙个不停，但飞升点每一次接引都会让飞升者通过一道金色的拱门，这座拱门便是用来检验飞升者的实力。
    一般来讲化神期以上高手是白光、灵元期以上高手是红光、离魄期以上高手是蓝光、化融期以上高手是金光，而且化融期高手的出现会在飞升之星球的整个空域发出一种独特的天空闪光，当然这个层次的反应一般人们很少能看到，毕竟化融期阶段的飞升期高手实在是太少，且冥界也不是很多本体宇宙都拥有。
    天使星是这一万个接引点中的一个，位于超宇宙中部地带的偏边界位置，这里因为靠近高手出没的边缘地带和两不管的混沌区，所以是很多人通往其他地方的中转站，人口流动性大，高手也显得非常多。这样天使星便显得十分有名。
    这一天坐落在天使星上的巨大拱门就连续地发出夺目的天空闪光，强烈的闪光将整个天空都映照成一片夺目的亮色。受到这异常变化的吸引，大批的高手都向飞升门汇聚，希望看一看这一次为何飞升门会发出如此奇怪的变化。
    第一个人在飞升之门出现，凌厉的神识几乎可以射穿在场的每个人，随后又是接二连三不断地有高手在飞升之门前现出身形，每一个人的气息都是那样令人心悸，而当十三名高手的身形全部显现的时候，人们眼中依然闪烁着方才强烈闪光所迸射出的夺目光华。
    负责接引的引路使者连忙向前跑去，他意识到这一次出现了不同凡响的事情，在他记忆中还从来没有见到过如此多的恐怖高手同时降临在一个飞升之门中，但如今这一次很多人却看到了这一奇迹。
    “诸位大人，我以十二万分的崇敬之情恭迎诸位的到来，并会努力满足诸位的任何需要！”引路使者恭敬地说道。
    “很好，我首先要找个地方用餐！”为首的一人笑道，其他人相对一笑，跟随着这人一起向前走去。
    “只是，只是我们还需要将诸位大人的身份做一下登记，需要询问列位一些问题。”引路使者的神情有些忐忑。
    “没问题，有什么问题尽管提问。”为首的人笑道。
    “首先是十三位大人的宗族和名讳！”引路使者小心地问道。
    “我是风烈，本体宇宙身份灵皇，是灵族最高统治者，其他人都是我一族之将！”为首的灵皇风烈说完，又一一将众人的姓名报了上去。
    引路使者手上不停地记录着，心中却没来由地一阵狂跳，十三名化融期以上高手，且都属于一个宗族，鬼才相信不会在超宇宙中引起巨大的反应。
    “还有一个问题，诸位的实力到底在什么层次，属于何种体质，是否有敌对宗族？”他继续问道。
    “什么层次？”刚刚飞升上来，心中依然有些兴奋地风烈笑道：“实力嘛，我们同时飞升，自然都是无觉期层次，至于体质，二个上古元体、三个上古灵体、两个上古金体、四个上古无上元体、一个上古无上灵体，还有一个我是上古无上金体。”风烈没有将这些人的真实体质报上去，他担心会引起太大的注意。
    哪料到他话音未落，那边引路使者已经大叫起来：“天哪，有无上灵体，有无上灵体！”他的叫声立即引起了一片骚动。
    第四百二十八章 超宇宙
    倒是风烈等人有些莫名其妙，好奇地问道：“无上灵体怎么了？”
    “大人，”引路使者涕泪横流地道：“你是不知道啊，在这超宇宙中无上灵体是多么的珍贵，尤其是上古无上金体，在超宇宙中是极为罕见的，即便是传说中的高手，也很少有具备了上古无上金体的！”
    风烈这才意识到自己还是低估了在超宇宙中对无上灵体的重视程度，于是连忙拉过引路使者，小声地道：“这件事情最好别对人说，只要你好好地替我保密，我一定会在今后重重地谢你！”
    那引路使者愣了一下，才点了点头道：“的确如此、的确如此，大人这样的体质，必然会引起整个超宇宙的瞩目，想来对今后做事是非常的不利，那么大人要我如何改呢？”
    风烈笑道：“你只说十三个人中有十一个上古元体，一个上古灵体，至于我，因为你已经喊出了无上灵体，为了避免别人的怀疑，索性就上报我是上古无上元体吧。”
    引路使者点了点头，就按着风烈的说法把记录本上作了修改，他也不是傻子，像风烈这样恐怖的实力，在今后必然会成为超宇宙中独霸一方的豪雄，自己盲目地得罪他，今后的日子一定不好过，还不如现在借机会讨好风烈，效鞍前马后之劳，也许今后能借机会获得丰厚的回报。
    这引路使者也并不知道，自己的这个念头，让他交下了一个在今后可以纵横超宇宙的人物。
    在合理地掩饰了风烈的身份之后，引路使者把一行人引到了专门为飞升者准备的临时行馆。
    临时行馆占地极为广大，行馆分五进院落，分别供应不同层次的飞升者使用，面积也是依次递减，化神期、灵元期、离魄期、化融期、无觉期以上各占一片区域。
    当然其他层次的飞升者很多，尤其是化神期的高手几乎是接连不断地到达，即便是为化神期准备的院落规模及其宏大，但依然无法满足所有飞升者的需要，一些化神期高手在这里被简单地安置之后，就被转移到其他地方。至于灵元期以上高手所在的其他四类院落相对倒是宽裕，基本上都有空余的住处。
    风烈等人都被安置在了第五进院落中，十三个人一下子就将整个院落占满。不过他们也不必担心和别人挤在一起，因为这个院落一亿多年来根本没有入住过无觉期以上的飞升者。
    这第五进院落并不算大，但却坐落在一个颇具古中国色彩的花园中，行馆曲水流觞、亭台相映，倒让风烈怀念起了昔日的家乡地球。而且看到这里的建筑风格，显然建造者也必然和古中国有极为密切的联系。
    风烈等人来到这里的第一个想法，就是先要了解超宇宙中的一些基本情况，因为传送到超宇宙的落点是随机的，并非可以直接定位到某一个星球，所以无涯还要一段时间才能查处风烈等人的飞升地点，之后才能赶过来，在等候无涯的这段时间，风烈也不想就这么傻呆着，索性就在这超宇宙世界里游玩一些时日，也是体验一下超宇宙的风情文化。
    那位引路使者十分的机灵，还没等风烈说出自己的想法，他已经开始为风烈安排在这颗星球上的行程了，同时，利用一些余暇时间，他也给风烈简要介绍了一下超宇宙以及天使星的情况。
    目前在超宇宙中部地带主要分成三个主要的行政区划，分别是幽暗区、光明区和飞升界。
    其中幽暗区和光明区是一对死敌，双方之间争斗不断，占据着幽暗区的幽暗族和占据着光明区的光明族是超宇宙中最为庞大的两股力量。而飞升界则属于独立于两者之外的两不管地带，三大区域中幽暗族和光明族所占地域还不到中央区域的十分之一，但因为其实力集中，种族单一，所以在整个超宇宙中部还是起到决定性的作用。反观飞升界，尽管占据了十分之八的广大地域，可惜这里混杂着数以亿计的不同种族，根本就是一盘散沙，根本无法同幽暗界和光明界对抗。
    不过尽管飞升界的实力较弱，却因为昔日造物主立下的一条规矩而安然自保。这条规矩就是无论任何时候，不允许有任何一族占据超过超宇宙中部地带十分之一的疆域，否则就会遭到造物主的惩罚。也是因为这个原因，幽暗界和光明界的势力范围才始终局限在十分之一超宇宙中部地带的面积。
    当然两族为了自己的利益，在飞升界中安插大量的眼线倒是不可避免的。尤其是在一万个飞升星球上，更是重点布置一些眼线，毕竟这里飞升的都是未来的高手，是属于宝贵的战略资源。
    飞升者在达到飞升星球之后可以自行选择加入哪一阵营，不过一般飞升者来自常规区域的大多选择光明界，而从一些古怪诡异的空间中传输过来的飞升者则大多选择了幽暗界，两种定位的不同，也决定了两界之间的风俗和习惯存在着巨大的差异。
    飞升界人口基数庞大，高手也是不少，尤其是在飞升星球附近，高手的密度绝对不次于幽暗界和光明界。
    在飞升界中很难找到一个占据绝对优势的种族，因为任何一个种族在这片空域之中都显得过于孱弱。所以超宇宙中才会定期举行超宇宙竞赛，就是为了分割一些具有战略价值资源丰富的地区给一些优秀的种族，显然造物主也是期待在这片区域中出现更多的类似幽暗界和光明界这样的超级种族，不过这个愿望始终都无法实现。如今的飞升界就如同放大了的战国时代，各势力之间征伐不断，混乱异常，只有一万个飞升星球相对安稳，因为这些地方大多有幽暗界和光明界插手，其他小族不敢在此肆意妄为。
    听到这些简单的介绍，风烈倒是暗下决心，有朝一日一定要把灵族建设成超宇宙大族，至少要和幽暗族以及光明族并驾齐驱，这是他的第一个愿望。
    四百二十九章 圣临节的传说
    来到这里的第二天，便赶上了天使星最重要的日子，对于天使星人最有意义的节日——圣临节。
    这个节日在天使星上的重要性就如同中国的春节，整个星球的人在这一天都为这个节日而欢天喜地。
    风烈则是从引路使者那里了解到了圣临节的由来，原来在天使星的历史上曾经有过一个这样的传说。大约在无数亿年之前，天使星还并不是一颗飞升星，那个时候天使星极为落后，且因为处于几界的边缘，根本没有人重视。
    生活在天使星上的人极其贫困，整日里温饱堪忧。在这个星球上当时存在着四个大的部族，其中一支相对弱小的种族就是来自和风烈一个本体宇宙的冥族。冥族当时有个年轻的族长，他和同为本族后裔的一位少女是一对恋人，两人从小青梅竹马，感情融洽得很。他们的亲人也一直默认两人的恋情，大家都认为二人在成人之后便会水到渠成地成为幸福的一对。
    但一次意外的变故却无情地拆散了这对恋人。当时正好赶到超宇宙中重新选择飞升星，各大星球争夺得都很厉害，按理说天使星这样的小星球不该有机会参与到飞升星球的角逐之中，可那个时候正好有一个大星球因有人触犯了超宇宙规则，被剥夺了争夺的资格，而临时找一个大星球顶替上去又会引起太多势力的不满，为了平衡各方面的关系，当时作为评选组的成员便随意抽取了一个不引人注目的小星球，那便是当时几乎无人知晓的天使星，当时这颗星球还被称为荒星，意思就是荒凉头顶的星球。
    本来被选中作为飞升星球是件好事，可当时评选组还立了一个规矩，那就是每个被选中的星球必须派出一个守护灵童，用他的灵魂镇住接引之门，这个灵童必须符合一定的条件。
    让人意想不到的是，这个守护灵童最终居然落在了冥族年轻族长的身上。消息传到冥族，人们都很愤怒，因为这个规矩其实就是要一个人牺牲自己，用自己的灵魂去封印接引之门。而年轻的冥族族长正是本族的未来希望，明显地这次选择被加上了人为的条件，冥族族长成为了牺牲品。
    经历了愤怒和狂躁之后，冥族族人最终还是冷静了下来，如今摆在他们面前的只有两条路，一条是由年轻的冥族族长牺牲自己为本族人换来在这一星球的生存权，另一条就是他们继续被驱逐，在超宇宙中不断地流浪。其实这是超宇宙中大多数宗族的结局，而很多宗族就是在不断的流浪之中逐渐消亡。
    年轻的冥族族长陷入了深深的矛盾之中，他很清楚自己面临的困境，如果为了爱情，他就必须和恋人以及族人们离开这个星球，并在之后遭到荒星各族的追杀，同时，还会在宇宙的流浪中不断地被各族欺凌，直至渐渐地消亡。
    可如果为了族人未来的利益牺牲自己的爱情，他和q512051656恋人之间生死相许、海誓山盟的誓言又将化为泡影，两人也会因此阴阳相隔，永无相聚之日。
    在评选组下的一个月期限之内，冥族族长反复考虑，并且和爱人一起承受着心痛的折磨和情感上的煎熬。最终，两人为了族人的利益，还是决定屈服于压力之下，为自己的这段恋情画上了一个句号。
    年轻的冥族族长这个决定拯救了整个星球，也拯救了自己的宗族，但却把自己和恋人推入了深渊。当冥族族长的灵魂被封闭在飞升之门以后不久，他的恋人便不顾他人的劝说，纵身跳入了尚处于不稳定之中的飞升之门，从此消失在茫茫的超宇宙空间之中。
    自从那之后，冥族族长也成为了星球的守护神，而冥族一系在这里也得以生根发展。为了纪念这两个冥族的先祖，冥族的后人们便把他们离开的那一天当作纪念日。
    时间长了，这里的很大一部分人同冥族通婚，这个节日的影响力也越来越大，后来冥族的节日便成了整个飞升星球天使星上的共有节日。
    风烈听了这一个颇显辛酸的故事，心中也是颇为感慨，在这个世界上一直是弱肉强食，只有强者才有话语权，说起来那个冥族的族长也是上古灵族六分支之一，算起来也是灵族的族人，风烈也为他感到惋惜，同时坚定了自己一定要走上强者道路，永不放弃的决心。
    巧的是那位接引使者也是冥族人，风烈正好从他口中得知一些当地风土人情。接引使者也是乐得为他解释，便将在天使星中发生的各种奇闻异事都讲了出来。
    令风烈感到好奇的是，他从接引使者口中得知自从冥族族长的灵魂被封印到飞升之门以后，每隔一段时间都会有一些超级高手连续不断地来到在这周围区域，并且经历了这么多年依然没有减弱，反而更加加剧的趋势。
    风烈凭直觉感应到，这些超级高手一定是来此寻找什么东西，不然不可能多年如一日，几乎不间断地赶来这里。
    想到这里风烈倒是觉得十分好奇，他决定无论如何把这里所发生的事情调查清楚，因为他隐约感觉到这里所发生的事情很有可能同秘传宝录有关。
    经过询问接引使者，风烈还知道了两个令他感到意外的情况，一是原来灵族也在这附近星域活动，而且灵族在最近一阶段混得不错，已经稳定地维护了自己的地域很长一段时间，这使得灵族的很多高手实力都在飞速提升，今后有可能会更加的强大。
    风烈等人听到这个消息都很高兴，毕竟超宇宙是整个世界的核心地带，这里的一点细微变化，都可能对整个宇宙造成影响。
    接引使者也给风烈带来一个好消息，那就是灵族特派使者无涯即将带队赶来这里，迎接这十三位早已经引起人们广泛关注的高手。
    四百三十章 感悟超宇宙
    无涯的到来也要一段时间，风烈耐不住寂寞，干脆就领着大家跑出去看看热闹，左右也是无事，多了解了解天使星的情况也好。
    这天使星说是边缘星球，也只是拿超宇宙中其他星球作比较而言的，其实天使星人口众多，地域广阔，论面积绝对比风烈的母星地球大了千百倍，比起冥界来更是有天上地下的感觉。
    天使星有数十亿人口，尤其是包容着飞升之门的第一大城市梦城，既是整个天使星的行政中心，更是该星的娱乐文化中心。
    整个城市以飞升之门为中心向四外扩展，足足延伸到上千公里之外，而这个城市的人口估计也在数千万之众。地球上任何一个城市也无法和其比较。
    风烈所在的临时行馆就位于飞升之门旁边，其实就是处于梦城的中心地带，从这里到任何一个地方都很方便，当然前提是乘坐梦城特有的交通工具飞兽车。飞兽是超宇宙中比较常见的一种野兽，它足有十多米长，身体呈扁平状，两侧有飞翼，体宽大约五六米，在空中看起来很像是深海的电鳐。飞兽个性温顺，力量奇大，承载力极强，不过最独特的地方还在于它的滑翔特性，无论在任何一个地方，只要有一定的空气流动，飞兽就能借助这一点点地空气流动飞起来，这种特性使得飞兽成为超宇宙中地面交通的不二选择。几乎每个星球上都大量地养殖。
    毕竟不是每个人都可以在空中飞行瞬移，老百姓赶路靠的还是两条腿，尤其在超宇宙这样的世界里巨型城市相当的多，一个城市动辄横跨数百公里的距离，甚至直径数千公里的巨型城市也不在少数，在这样的地方旅行，不可能处处都利用能量耗费巨大的星际传输阵，那样即耗费能量又会危及到星球的稳定。所以几乎所有的星球都有不同类型的交通工具，在超宇宙中大部分交通工具都是一些飞禽走兽，飞兽是这其中的最佳选择。
    一头成年飞兽可以载数十人、几吨货物，多的甚至可以载上百人、十余吨货物。飞兽的飞行距离主要看其体质和承载量，一般而言一只飞兽载着二三十人几吨货物可以在地面上滑行数十公里。其飞行速度也可以达到二三百公里的时速，很多城市基本上可以在一个小时之内横穿。
    为了适应体躯庞大的飞兽行进，超宇宙的街道一般都极其宽大，很少有窄过十米以下的街道存在。标准的街道宽度是二十米宽，每隔二公里左右有一个数万平方米的广场作为飞兽的停落点。一些主干道则宽达上百米，飞兽的行进主要还是在这宽达上百米的主干道里进行。坐上一只飞兽，在宽大的街道中疾行，旁边的建筑不断地向后飞退，而周围上下左右是无数的飞兽在空中飞行，那种感觉实在是令人感到新奇无比。
    在超宇宙中很多人类城市都是建造在险恶的环境之中，当然其外围都会覆盖一层能量结界。有了能量结界的保护，大部分城市的建筑都不必考虑到太多的自然风险，所以建筑风格多变，且造型古怪、不可常理，有的甚至突破了人类想象的极限。
    仅拿风烈临时行馆所在的这条街道来说，行馆是传统的古中国风格，对面的巨人族房屋则是一些巨大的石头简单的堆砌而成；左侧紧邻的天族人居住的院落是一些高大的类似旗杆的参天古木，只在顶端有一些鸟巢一样的小房屋；右侧的雷族人居住的地方是一大片直径数米笔直挺拔的铁柱，尽管遭到了周围邻居的抗议，但雷族人依然是我行我素地居住在那里；对面偏左的熊族居住的院落有一片地穴，熊族的人都藏身在那里面；对面偏右是一个巨大的蜂巢，蜂族人就生活在这个巨大的蜂巢之中。
    整个一条街简直就如同一个巨型的生物博览会，风烈走出数十里的距离，居然没有看到一个风格相似的院落，他这一回可是过足了眼瘾，如果不是很多人讲过超宇宙的恐怖，他真会以为这里是人们想象中的和谐家园。
    和五花八门的建筑相类似的，这里的宗教也是种类繁多，因为每一个种族都有一个不同的宗教，所以这里简直就是宗教的大杂烩，不同的种族信奉不同的宗教，不同的宗教在超宇宙中经历了时间的洗礼之后又衍生出新的宗教。说起宗教来，在超宇宙中可能宗教的种类比生物种族还要多，不过听那位接引使者讲，在这天使星上人们最为信奉的、教众人数最多的居然是神教。其原因便是超宇宙中一想弱肉强食，只有强者才能更好地生存下去，而神教作为修神练体的一个最强体系，自然是得到了最广大群众的喜爱。
    超宇宙中的神教把教徒和信者主要分为五个层次：一是信者，主要是指低层次的百姓；二是布者，主要是指神职人员，布道者；三是达者，就是指具有一定的体质，并开始进行修神进阶的人物；四是能者，指的是本身已经具有很强的实力，可以高来高走，呼风唤雨的能人；五是上神，就是指的修神有成，已经脱离了凡人躯体的大小神人了。
    到了上神这个阶段，就已经是人上之人，如果老实做人，少得罪点敌人，基本上可以在超宇宙中潇洒自如的活下去，甚至享尽清福了。
    拿修行的不同阶段来说，地球上的混沌期、懵懂期、知觉期这几个层次在超宇宙中算是凡人阶层，在这里用不上任何法力，所以可以归类为信者阶层。而心动期、顿悟期、大彻期三个层次，在这里可以成为布者，本身具有很粗浅的法力。归元期、灵聚期、无际期三种境界，在超宇宙中算是达者，在这里可以算得上是高手了，也是很多势力拉拢的重点对象。而达到了超宇宙的九个层次，则在超宇宙中都算是高手。其中化神期、灵元期和离魄期这三个层次，在超宇宙中都算是能者，可以拥有更高的待遇和更尊崇的地位。等到一个人突破了化融期的境界，则已经可以归类为上神的地位，难怪风烈飞升到超宇宙中会被人如此重视了，因为来到这里他就一步成神，可以享受超宇宙中给他们这种层次的人提供的优厚待遇了。





    第八集 异星之旅 第431－435章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:57:05 本章字数:11223

    四百三十一章深渊塔
    对这里有了一定的了解，风烈发觉到超宇宙中其实十分有趣，如果整个超宇宙中的各个宗族能够更加和睦相处，这超宇宙倒是颇有一种世外桃源，宇宙乐土的感觉，可惜的是这样的情形也只有某个具备超级实力的人物才可以施加如此的影响。
    大约在天使星球的中午时分，圣临节中最热闹的巡游开始了，这个巡游是各族人展示自己的一个窗口，到了这一天，每个宗族都会将自己的宗族中最美的传说、最美丽的女人和最优秀的勇士都请出来，向整个星球的人展示自己宗族的特有魅力。
    游行的队伍足有一公里长，而且这还不是全城的游行队伍，只是有一个主要街道选拔出来的队伍，所有的队伍还将在城市的主干道汇聚，然后一起向前走去。到了这个时候，整个城市的数千万人几乎都会涌到大街上，整个城市的市民倾巢而出，此时的城市到处人头攒动、比肩接踵，加上这里的宗族本来就多，各类人种高度集中，所以光看人都感觉到新鲜异常，风烈看着那些和自己长相完全不同的东西，心中感觉到颇为有趣。
    接引使者对风烈及其殷勤，他索性安排副手负责接收其他飞升者，然后自己陪着风烈等人逛街。有了他的同行，风烈一路上倒是颇长见识，一方面是这人见识广博，对天使星的情况比较熟悉，另外就是他的身份特殊，任何人见到他都要给几分薄面。
    一行人边走边玩，接引使者还给风烈讲了一些趣闻轶事。
    例如在周围的人群中有两个在星球上十分有名的种族，其中一个脑袋生得如同鸡头一般，被称为高颅鸟的种族，摇头晃脑横冲直撞，被人们斥为化外刁民却不自知也算是颇为可笑。听说这个种族的生存比较困难，喜好在各画院做裸画授者，其实就是站在那里让人做画，该种族领袖的老婆裸画卖价是最高的，据说已经卖到了八万天使币，这个价钱足够一般市民家庭生活一年之用，当然该领袖靠老婆的画也算是富甲一方了。
    另外有一个生着猪头，被称为日曼族的种族，生性愚钝，脾气暴躁，时不时地和别人发生械斗，听闻这个种族的领袖是个女人，也一样刁蛮不已，曾经有过连父母都殴伤的纪律，且发起飚来无人敢挡。
    这两个种族之所以会被人广泛关注，据说就是为了搏出名凡有盛会必出现捣乱，是令人头疼不已的问题种族。
    风烈听着接引使者的介绍，心中也仔细记下，有机会倒是要灭了这两个低劣种族，免得给人类带来太多麻烦，或者不断地制造混乱。
    一行人边走边谈，走了一段距离连一条街道都没有离开，尽管风烈所在的行馆也是位于城市的中心，不过这里距离城市的中轴线却偏离了数十公里，现在人潮涌动，想移动一步都十分困难，如果这样走下去，恐怕天黑了也无法赶到活动的中心。为了尽快地到达城市的中心，接引使者建议乘坐飞兽直接赶到城市的中心，如果再晚一些，城市中心的人过度集中的话，恐怕向中心移动的飞兽都会被禁止行进了。
    由于是节日搭乘飞兽的价格居然也上涨了十倍，好在接引使者在当地算是高官，也享受了免票的待遇，在和一名飞兽驾驭者眉来眼去搞好关系之后，一行人居然免费地乘坐飞兽飞向了广场。
    乘坐飞兽的速度显然极快，不过几分钟的时间，风烈等人已经站立在城市中心广场眺望整个城市了。
    梦城中有两条横贯东西南北的主干道，将整个城市分成四块，这两条主要的干道分别被称为割天道和空冥道，其中横贯东西的空冥道长度为六百公里，宽达二百米，是每隔二公里就有一个五百米直径的圆形小广场；横贯南北的割天道长度则是四百公里，宽度以及小广场的分布和空冥道相同。
    在两条大道的交汇处，形成了一个长宽达十公里以上的巨大广场，这个广场的中心是一个直径五百米，高达一万米的笔直高台，塔台呈塔状，从下往上不断缩减，在最顶端汇聚成一线，高台每隔百米就有一个挑台，这些挑台都是用来召开各种形式的集会之用。在高台的最顶端则立着一根万米高的由不知属性材料制成的高杆，高杆的直径大约是十米左右，四圈有一个紧贴着高杆螺旋而上的狭窄阶梯，高杆的最顶端有一个巨大的圆环，圆环的中间有一个能量源向外喷射着一种性质独特的能量波。
    这个东西是后建成的，但却在周围很大一片星域里极其有名，因为这个能量源其实是超宇宙中一个顶级高手所释放的能量碎片。尽管对那个人来讲根本不算什么，不过对于超宇宙中的其他人来说，这样的能量源其实就等于修行的一个能量来源，梦成之所以会如此兴旺，关键原因就是可以提供这种奇特的能量来源。在梦城这个地方，修行专用的场馆到处都是，可以说整个城市的数千万人之中，倒有一半是修行之人，这些人之所以会汇聚到这里，当然是因为这个能量碎片的缘故。
    这个特殊的能量源，被梦城的人们称为深渊之眼。这个独特的高台也被梦城的人称作深渊塔。
    这称呼听起来让人感觉不是很舒服，不过显然没有人会计较这些。只要它可以提供足够的能量场让大家提高自身修为，任何人都会认为这是一个无价的宝地。
    可风烈走到这个塔下的时候，他的心中却突然感觉到一种没来由的烦躁，而且他可以很快地确定，烦躁的根源就是来自这深渊塔。而且他也有一种感觉，这股神秘的能量似乎也在注意着他。当然这股能量似乎并没有寻找到他的存在，还是在人群中仔细地来回搜索着。
    四百三十二章 意外之变
    心中有些感到不安，风烈索性将自己的能量隐藏起来，同时提醒另外几人也压制住体内的能量波动，避免招来不必要的祸端。风烈的印象中自己是第一次用这种提法，以前遇到类似的事情只不过是担心麻烦，他都有解决的办法，但如今感受到那种恐怖的能量他居然有一种恐惧感！因为他能够感悟到对方那种突破一切防范的可怕力量。
    风烈感觉到这绝对是以前从来没有遇到过的一个可怕对手，即便是造物主也并没有给他带来如此的震撼，当然主要原因还是造物主并没有对风烈施加压力，不过也从一个侧面反映出深渊塔上那团神秘能源的幕后释放者所拥有的可怕实力。
    他的实力可能不如造物主，但绝对是一个在超宇宙中顶尖的人物，风烈估计这个人的实力至少应该是在乘空期或者大觉期以上，有如此鲜明的震撼感觉，风烈觉得这人的实力应该是在大觉期以上更加准确些。
    那么这样的一个人物，为何会选择在天使星这样一个地方培植自己的势力呢？显然这人的做法一定有某种目的，至少天使星中一定有某种东西值得他如此关注。
    有了这个感悟，风烈认为自己也应该在这天使星中好好地走走看看，这里一定有某种东西会让自己有意外的惊喜的。
    他的脑子里还在想着这些事情，周围的人群突然混乱起来，人潮猛地向右侧涌去，带着风烈等人也一同向那个方向移动。
    听人们的对话，风烈知道游行队伍中已经有到达城市中心广场的，所人人们都争先恐后地向那个方向挤去，希望能看到活动最精彩的部分。
    风烈等人也索性随着人群向前挤，因为在这个地方太让自己先的特殊并不是一件明智的做法，倒不如混入平凡百姓之中，目标才不会那么明显。
    因为整个城市中心广场只有两条大道四个主要出口，所以游行队伍都是从这四个大道向广场汇聚，人群也是蜂拥向这四个主要的广场入口。
    人群如潮般向四个出口汇聚，很快地塞满了整个入口两侧的空间，后面的人还在不断地向前涌入，前面的人因为过于拥挤拼命地向后推搡，人群渐渐显得混乱，一些人也开始怒骂了起来。风烈突然感觉到情况有些不妙，似乎会有不好的事情发生。
    什么事情都会有一个临界点，当突破了这个临界点，事情就会发生预想之外的突变。而在这个中央广场上如今就出现了这样一次突变，一次前所未有的踩踏事件发生了！
    不知道拥挤和后退的人们在哪里出现了一点闪失，有一团人突然倒了下去，他们的跌倒为后面的人上身提供了少许的活动空间，在势能的挤压下，后面的人也被推得向前跌倒。
    如果是千八百人，也许这种混乱可以收得住，但如今后面汹涌而来的是数十万的人潮！跌倒的人根本来不及站起来，后面的人便如同压倒的墙壁一般坍塌下来，紧接着哭喊声和惨叫声响成一片，大量的游人被挤压得向一个方向倒去，不过是瞬间的功夫，已经有数千人被压入了这可怕的人流漩涡之中。
    这是一次致命的事故，不过是片刻的功夫，已经有数百人因为窒息昏迷了过去，而由于人群过于密集，救援人员根本无法赶到，何况这里根本没有什么救援人员，面对着集中在广场的近千万人，城市管理者根本无法提供有效的安全保证。
    在这里观看的大部分是百姓，有实力的高手基本上没有，所以践踏事件对这些受害者带来了极大的伤害。最为可怕的是，当后面的人群听到前方发生事故的时候，更多的人试图自己看到现场的一幕，所以后面的人并没有停止行进的步伐，相反，拥挤的人群居然开始加速向中心涌去。
    其实这个时候如果管理者能够把道路前面的拦阻结界打开，将拥挤的人潮宣泄到宽达二百米的主干道上去，事故的伤害也许会减低到最小。可惜管理者根本没有这个意思，相反，却在拦阻结界上施加了更为强大的能量。
    伤害进一步加大了，这个区域瞬间成为了人间的地狱，哀号者和呼救声此起彼伏，死伤者被深深地拉入死亡的深渊。
    人群中的一些人开始醒悟过来，有些修炼者开始拼命地攻击主干道上封闭的结界，无奈这封闭的结界能量太过强大，雨点般倾泻在结界上的攻击能量显得无关痛痒，灾难还在进一步加剧。
    风烈开始就想出手，不过他突然感觉到有种奇怪的力量似乎在场中来回地逡巡，似乎在搜寻着某种东西。他猛然醒悟过来，这次劫难根本就是有人刻意造成，其目的很可能是为了引他出来，有了这一点顾忌，尽管风烈心急如焚，却不敢轻举妄动。
    眼看着前面的踩踏事件后果越来越严重，风烈心中突然灵机一动，想出了一个好办法。
    他先是暗中凝聚了一道蕴含着幽暗气息的能量，将这道能量输送到前面一名修炼者的体内，因为这个修炼者正在拼命地向主要通道一侧的结界中发动能量攻击。之所以只输入幽暗能量，是因为幽暗族是整个超宇宙中最强大的两个宗族之一，拥有幽暗气息的高手遍布大半个超宇宙，所以这种能量特征不会引起太大的怀疑。如果使用其他能量，很容易再度引起那位神秘敌人的注意，在对方刻意的搜索之下，他很有可能会露出行藏。
    那位修炼者体内突然之间能量暴涨，他随手挥出的一道能量居然产生了剧烈的空间波动，能量波束闪电般地击中了看似坚不可摧的结界，随即正片的能量结界突然之间坍塌，人们迅速地向外涌去，一场前所未有的浩劫终于在此止住。
    那位修炼者还有些惊魂未定，哑然地看着自己的双手，后面的人已经见他抬了起来，欢呼着向前走去，这一刻，他真的成了英雄。
    四百三十三章 谜团
    大众被蒙在鼓里，不过一些达到一定层次的高手却可以感知到那个所谓的英雄不过是一名平庸的修炼者而已，真正的幕后高人根本没有露面。
    结界被摧毁之后，由于大量的人涌上了原本留给游行队伍的大道，城市的管理者才姗姗来迟，重新疏导人流和修补被损毁的结界。
    一些已经被挤压得变形的尸体被抬了出去，一切就仿佛没有发生过一样，城市居民的热情再度绽放了起来，毕竟对于拥有数千万人的城市来说，千百人的伤亡根本算不了什么。
    经过一段时间的混乱之后，广场上又恢复了平静，不过风烈也可以感觉得到，更多的神识在不断地扫过整个广场，显然自己方才的举动已经引起了星球上各方势力的关注。
    这个时候，远处突然传来一阵喧闹的声音，整个游行的最*，盛大的游行汇演开始了。从四个方向上向中心广场汇聚的人流如同四条巨龙一般缓缓地向前移动，由于每支队伍都有十万人以上组成，所以又有数十万人涌入了这个巨大的广场之中。此时整个广场已经是人挤人人挨人，根本找不到一个落脚的地方，这种情况让风烈都感到好奇，为何这么多的人会拥挤到这个广场上？难道这里还有别的特殊活动不成？
    他还要问问一起来的接引使者，一扭头，却看到接引使者也极其虔诚的向前拥挤，似乎要离那深渊塔更近一些。
    风烈也是心中好奇，很想知道接下来究竟会发生什么事情，连忙暗运玄功，将周围的一些人挤开，这才从挤开的人缝紧追着接引使者，并且不动声色地推动着两人一同缓缓地向深渊塔逼近。
    周围的人眼看着两人不断地向前移动，尽管有些气愤，却也无可奈何，毕竟大家都在向前挤，可只有人家能够缓缓地移动到前面去，别的人包括一些以力气大著称的种族，竟然也在一段距离之后被拦住了去路，毕竟在天使星上哪个宇宙的人都有，强者也是多不胜数，谁也不敢说自己就是星球上最强大的种族。
    又向前挤了半天，两人才终于来到了整个广场的中心部位，紧贴着深渊塔之下。
    那位接引使者显然是兴奋不已，毕竟他还从来没有一次像现在这样站到如此贴近深渊塔的距离。风烈走到他的身旁，低声问道：“究竟是什么原因让你如此的狂热，莫非这里还会发生其他不可思议的事情？”
    “当然了，否则你认为我会这样的兴奋？”接引使者笑着说道，见风烈还是一头雾水，才又解释道：“你也许不知道我们这里有一个规矩，那就是每当到了这个时候，我们都会接受天使星令主的抚顶祝福活动，凡是得到了令主祝福的人都会十分的幸福，这是一种象征着吉祥如意的祈福活动，很多年来一直受到居民的支持，人们把这种对令主的敬仰转变成类似宗教的虔诚。”
    风烈闻言不禁问道：“这个令主是何许人，居然会享受到上神的待遇？莫非他也是一名相当厉害的高手？”
    接引使者忙不迭地点头道：“那是自然，令主大人可是大有来头，他是从边缘地带一个极为强大的势力派来的领导者，他的影响力即便是在边缘地带也大得很，否则也不会让我们天使星在极短的时间之内地位得到如此之快的抬升！”
    听到这里，风烈突然问道：“天使星令主的出现是否是在当初那位年轻的冥族族长灵魂被封印到飞升之门之前，他是否主导了对年轻的冥族族长灵魂的封印？”
    接引使者愣了一下，似乎想到了些什么，脸色也一下子变得惨白。
    “是的，天使星令主的确是先出现的，正是他提出了只有用冥族族长的灵魂对飞升之门进行封印我们才有可能获得飞升星的地位。”
    “因此天使星的人按他的要求做了，然后你们就得到了飞升星的地位？”风烈进一步追问道。
    “是的，大人，这有什么问题吗？”接引使者显然心中有些不安，但他又在极力地让自己的思维不向某个方向想。
    风烈突然笑了起来，他用神识对接引使者问道：“我早看出来你心中已经有了疑虑，当然你是不敢说出来的，不过我也不需要你的求证，只要知道这些线索就足够了，你应该相信我的话，绝对不要去接受这个人的抚顶祝福，这种仪式对你绝对是有百害而无一利！”
    接引使者的心中无比震撼，显然以前他从来没有向这个方向去想，也没有胆子去想，但如今风烈的淡然态度和胸有成竹的气度，让他无形之中有了这种胆量，经过风烈的点悟，他终于意识到这其中的确存在着很大的问题。
    当年冥族族长被莫名奇妙地选中成为封印飞升之门的媒引，有很多人曾经提出过反对意见，不过后来这些人居然无声无息地渐渐消失，或者因为意外，或者离奇地死去，当然因为经历的时间过长，没有人会对此提出疑问，但现在想起来，经历过那件事情的人如今已经十去其九，剩下的人也多不在这个星球上了，恐怕这其中有着很大的问题。
    想到这里，他不由得对风烈有了一丝期许，希望他能够有能力把这件事情隐藏的真相揭露出来，毕竟，接引使者本人也是冥族人，他也始终对冥族族长的牺牲感到耿耿于怀。
    “大人，”接引使者下了决心，对风烈说道：“如果大人有用得到的地方，我一定为您效力，我在这里先对尊贵的冥族上神发誓，一定对大人尽心尽力地提供帮助。”
    风烈点了点头道：“我早看出你是冥族人了，不然也不会问你这么多东西，对了，你叫什么名字？”
    “小的叫冥光，是冥族的直系后裔。”接引使者老老实实地答道。
    “冥光，的确是个好名字，你是冥族的直系后裔，是皇族的人啊！”风烈叹道。
    冥光的神色有些黯淡，他垂下头去说道：“那都是过去的事情了，如今我不过是超宇宙中一个仰人鼻息的小人物而已。”
    四百三十四章 天使星令主
    “不，如果我没来，也许你依然会是一个小人物，但如今我出现了，上古六族必然会得到自己应得的地位！”风烈决绝地说道。
    “你是说……”冥光的眼中一亮，连忙问道。
    “以后再跟你说，但现在你只要记住千万不能接受天使星令主的那种抚顶祝福仪式，这么多年来你始终没有受到他的影响已经算是万幸的了。”风烈说道。
    冥光迟疑了一下，认真地点了点头，不知怎的，他对风烈充满了信任。
    两人正说话的当口，人群突然混乱起来，不少人都踮起脚拼命地抻着脖子向前看，风烈抬头一望，看见在深渊塔底部离地面大约数米高的地方，位于最低处的一个挑台上有一批人正好走了出来。这一支队伍大约有百余人，后面都是身着华丽盛装的官员和卫兵们，当众簇拥的一个人则身材高大魁梧，显然这个人就是那传说中的天使星令主了。
    就在这个天使星令主刚刚出现的时候，风烈的心中便有所感，显然这人是个深藏不露的高手，甚至于他可以将自己的气息内敛，外界根本无法看出来。
    不过到了风烈这个层次，他已经不单纯用神识来分辨对方的实力，而是用一种带有浓郁上古能量气息的灵觉来查探对方，所以天使星令主的实力在他的面前无所遁形。
    这人的气息属于一种十分诡异的能量，不过这种能量依然带有幽暗界的痕迹，只不过和先前的幽冥鬼帝和玄天冥帝稍有些不同，显然应该是属于幽暗界不同的族系。
    不过天使星令主是幽暗界的人这一点是明确了，这也难怪，整个超宇宙中无外光明和幽暗两大阵营，其他的势力在两大阵营之前都显得过于渺小。而且两大阵营显然绝不甘于超宇宙法则对自己的束缚，当然他们也不敢贸然违背，毕竟造物主的雷霆震怒不是任何人可以承受得起的。
    但显然上有政策下有对策，两大阵营面对宇宙法则也有自己的应对之法，既然不允许两大势力染指其间，总可以和这些地方的势力进行一些联系吧，既然有联系，千丝万缕的联系必然会使得那种限制变得毫无约束力。两界的势力都可以借机混入到其他的地区来。
    有时候风烈甚至猜测，造物主其实是有意在鼓励一些强势宗族的出现，但又不会让他们过分地壮大自己，这种观点似乎十分矛盾，但很多事情显然都证实了风烈的这种想法，
    风烈还在发愣，旁边的冥光突然低声地提醒他，风烈这才注意到在场的人都已经安静了下来，并且虔诚地垂下了头，如今只有他自己还扬着头向台上张望，显然太过突出自己。
    风烈连忙低下头，不过他看到那天使星令主似乎向这边望了一眼，也不知道对方是否注意到他。
    上百人的队伍行进到最低的一层台子上，然后所有的人都停了下来，除天使星令主在高台的顶端站定之外，其他的人分成两排靠着后面的圆柱站立。
    只见那天使星令主缓缓地抬起头，慢慢地扫视了大半个广场一遍，然后才高声地说道：“居民们，一年一度的圣临界又到了，每到这个时候，我们整个天使星的所有居民就会记起一个人，那就是为了我们天使星的繁荣而牺牲的年轻冥族族长冥索，是他为了我们整个星球的繁荣放起了自己的爱情，放弃了自己的幸福生活，最终牺牲自己的灵魂而拯救了大家。每到这个时刻，我们就倍感怀念，怀念这位伟大的先辈。”
    听到这天使星令主的发言，风烈倒是感到有些意外，显然这个人口齿伶俐，鼓舌如簧，并非是一个愚钝的对手，风烈暗自告诫自己今后要当心，这人绝对不好对付。不过风烈也有些好奇，毕竟那冥族族长在整个星球上不应该有如此重要的地位，为什么天使星令主要如此地抬高他，莫非仅仅是为了讨好在天使星上根本占不了多高地位的冥族？这显然是不可能的事情。
    只听那天使星令主继续说道：“无疑冥族在我们天使星的发展中是起到了巨大的作用的，而且其贡献也十分突出，我曾经说过，我的习惯一向是喜欢赏罚分明，对于冥族我就认为应该重奖。每一次抚顶祝福仪式其实对于修炼者提升自己的实力是一个千载难逢的机会，不过我也没有实力照顾到每个人，但每一次我都要重申，对于为我们天使星贡献最大的冥族，我一向是敞开姿态来面对他们，所以每一次抚顶祝福仪式我都会优先侧重于冥族，这一次也不例外。”
    他说完，向身后的一名副官点了点头，只见那副官迈前一步，高声地喊道：“抚顶祝福仪式正式开始令主大人开始为大家开启天识！”
    他的话音刚落，后面的上百名随从也跟着喊了起来，也是在重复他方才说的几句话。
    这时候台下的人群开始骚动起来，一些人高喊着向前拥去，有些人还不断地强调着自己冥族的身份。
    冥光看到这一幕也有些激动，不过他还是记住了风烈的劝阻，强忍着自己的欲望没有向前冲，当然他心中也颇感惋惜，毕竟这么多年来他这是第一次距离天使星令主如此之近。
    风烈此时的心情却十分的沉重，他听着天使星令主的这番话，心中却有另外一种想法，这天使星令主的话显然并非肺腑之言，他明显带有一种很强烈的目的，而且他的欲望显然和冥族有关，风烈感觉得到，这个天使星令主似乎是在寻找某种东西，他说不清楚究竟是精神上的还是实质上的，但天使星令主的确是在花费大力气寻找，而且经历了这么久，他依然肯呆在这里机械地重复一个事情，显然这东西具有极高的价值。
    “他在找什么？”风烈暗暗地思索着，同时也暗下决心，无论如何他也要阻止对方达成目的，毕竟敌人的强大就是自己的衰弱，如果要阻止对方更强大起来，只有不断地压制其各种动作，不使其快速地壮大起来。
    四百三十五章 意外交手
    被选中的人陆续上台了，这些人都是由天使星令主在台上亲自挑选，然后由台下的人将选中者带上来，并在环绕着深渊塔盘旋而上的梯子上排成长队，充满憧憬地等候着那“神圣”的一刻。
    风烈发现被选中的大部分人都和冥族有关，或者是冥族族人，或者是拥有冥族血脉的人。显然这天使星令主是要从冥族族人身上搜寻某种东西，只是不知道他要找的究竟是什么。
    第一个被选中的是一名冥族少年，他的表情十分兴奋，当一名指引者把他带到天使星令主的面前时，这名少年便虔诚地跪了下去，将头深深地垂在了地面上。
    天使星令主笑了，笑得十分诡异，他缓缓地伸出手，轻轻地搭在年轻人的头上，口中开始念起一些古怪的咒语，随着他的诵念，一道乌亮的幽暗之气从他的手上散发出来，缓缓地渗透进年轻人的头顶。
    年轻人先是痛苦地挣扎了一下，然后便眼神木讷，似乎思想都已经停滞，在接下来，他的眼神中突然显露出一种令人震惊的疯狂而又怨毒的神色，双眼也变得血一样通红，随后他的神经也显得异常兴奋，不断地向天使星令主叩头，即使是头部已经鲜血直流也依然不停止。最后还是天使星令主将其下拜的势头阻止，这年轻人才兴奋地离开了看台，在他下去的时候，还不忘了夸赞天使星令主拥有大神通，他的体内如今能量已经提纯，且体内充满了汹涌澎湃的力量云云，似乎已经捡到了大便宜一样。
    台下的人只是远远地看着，并不清楚究竟发生了什么事情，但风烈凭借自己强大的灵觉却感应到了天使星令主究竟在做些什么，他竟然是在吸收那个冥族少年的冥族能量，并为其灌注入一种十分低劣的含有能量杂质的幽暗能量！这根本就是吸收对方的能量精华而给予其能量糟粕，是一种极其阴损的手段，这天使星令主显然是在弱化冥族的潜在实力！
    这天使星令主的把戏风烈见得多了，简直就是地球上神棍的翻版，想不到在超宇宙中也有人会笃信这东西，而且也会沉迷于其中。
    仅从这一点上，风烈已经能够感知到对方的低劣品格，他这样做就可以名正言顺地吸收别人的能量来提高自己，且可以落得名利双收的好处，但被他害过的人就惨了，也许永远也不会拥有提升的潜力，成为真正的废人一个。
    不过风烈相信这人除了吸收冥族能量和弱化冥族体制之外，依然是有所图，只是自己还没有查清原委罢了，因为天使星令主如果只是要弱化冥族，会有很多更好的办法，大可不必如此大费周章。
    这样一个又一个的冥族族人或者和其有关的人被天使星灵族洗脑，又如同行尸走肉般离开，这种过程进行了一段时间之后，已经有上千名冥族人被洗了脑，榨干了体内的能量精粹。
    风烈苦笑着摇了摇头，尽管知道这些冥族族人最后的下场将会很可怜，不过他如今的身份特殊，不能因小失大，也只能先假装不知道，躲在人群里静观其变了。
    时间一分一秒地过去，风烈郁闷地望着台上越排越多的冥族族人，似乎没有任何一个人有离开的意向，相反地，随着天使星令主手下的造势，更多的人迷醉其中，也有更多的人疯狂地涌向深渊塔，去努力实现自己的强者梦想。
    此时的深渊塔，真的如同一张巨大的魔鬼之口，在无情地吞噬者所有无辜者的灵魂。甚至于可以说如今的深渊塔，真的成了一座罪恶之塔。
    台上的天使星令主在很长一段时间的查找无果之后，也变得有些意兴阑珊，他皱着眉头走过场般地一个个抚摸着面前低下的头颅，表情也变得越来越不耐烦。
    就在这个时候，风烈突然感觉到在看台下另外一侧的人群中突然散发出一股凛冽的杀意，而这股杀意又包含着浓郁的冥族气息，且从几个不同的地方发出。
    显然来的是一批冥族高手，每个人的修为应该都在高级化融期以上，而为首的一位，风烈可以感觉得到其实力应该已经突破到了无觉期的境界。那天使星令主也立即感应到了这股突如其来的威胁，不过他不惊反喜，双目如电地射向杀意传来的方向。
    “苍罅，你残害我冥族子弟，罪该万死，如今我们要你形神俱灭！”一个冷酷的声音响起，同时数道人影闪电般射向天使星令主所在的看台。
    天使星令主苍罅狂笑一声，猛地站了起来，此时来袭者已经冲至他的面前，为首的是一名不怒自威的老者，正是那位达到了无觉期经济的高手。
    “宗长冥空！”一些冥族的族人惊讶地喊了起来，紧接着大批的冥族人纷纷地跪了下去。
    风烈吃了一惊，想不到这冥空居然是冥族的一族之宗长，当然六大宗族历史悠久，每个宗族都有很多宗长分散在不同的空间之中，只有皇、祖、帝三个超级统领是死亡一人或退位一人才可由人顶上。
    也就是在这一瞬间，冥族宗长冥空已经同天使星令主苍罅展开了第一次交手。
    风烈第一次感受到两个无觉期高手过招的恐怖，就在两人对接上第一掌的时刻，一道强烈的能量流自两人的能量中心猛然射出，如同一只巨大的利刃般瞬间将整个广场铲平，在场的所有居民居然在瞬间化为飞灰！
    这一次交手双方都没有留余地，虽然已经努力将能量向上空转移，但余下的残余能量居然也已经造成如此大的破坏，方圆百里之内除了深渊塔其他的建筑一概被毁，存活下来的人也不足千人，而这近千人全部是离魄期以上高手！上千万人居然就在这么一次交手中完全被毁灭，没有留下一丝的痕迹。但深渊塔居然丝毫无损，这倒凸显出深渊塔的神秘。





    第八集 异星之旅 第436－440章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:57:46 本章字数:10931

    四百三十六章 逞威
    一次对掌之后，显然是天使星令主苍罅略占了上风，他依然在原地站立，只是脸色有些难看，但冥族宗长冥空却身形晃动，显示出其能量基础受到了伤害。
    “不错不错，居然可以接下我的一击，看起来你很值得我出手，不过今天在场的居然有近千离魄期高手这倒是让我颇感意外啊！”天使星令主苍罅似乎要将所有人的样貌都收在眼里，他环顾了一圈站在原地惊魂未定的高手，笑着说道。
    冥空和三名手下紧贴在一起，警惕地注视着周围的空间，他们如今的气势已经被天使星令主苍罅打压住，显然这几个人也知道凭他们根本无法战胜苍罅，甚至于能否安然脱身都是个问题。
    “苍罅，你如今布这个局，居然就是为了引我们出来？”显然冥空误以为这近千高手是天使星令主苍罅派来的。
    不过显然这些人几乎都同苍罅无关，因为风烈感觉得到，在场的每个人几乎都是试图离开，没有一个人存有战意。
    “你也配？”苍罅突然笑道：“我怎么会为了你耗费这么多年的心血？不过既然你已经来了，倒是正好为我送上一份大礼，要在平时我还真没有机会得到一名初级无觉期高手的元灵，这一次就把你的元灵收下，权当对我在这里苦耗多年的补偿吧！”
    冥空讶然道：“原来你还另有所图？”言语间有不尽的悔意，显然如果他知道苍罅另有阴谋，也不会如此贸然行动，暴露了己方的实力，甚至于可能将本族的精锐悉数葬送于此。
    “你们几个立即离开，我来缠住他！”在权衡利弊之后，冥空终于冷静地下达了命令。
    “不，宗长我们不会离开你！”几名手下坚定地望着他，脸上显出视死如归的神情。
    “不行！”
    冥空怒道：“我冥族如今贸然行事已是大错，在集会上对攻导致城市严重受损，残害了上千万生灵和数十万同胞，我现在更不能将精锐悉数葬送于此，刚才同苍罅交手一次我已经受伤，而且也探知了他的虚实，这苍罅比我想象中还要厉害，他应该是中级无觉期的高手，你们加起来也不是他一合之将，在这里只是等死而已，还不如尽快逃离，并分散躲避起来，等待时机重振我冥族声威！”
    “宗主！”几名手下眼含热泪地望着他，心中充满了绝望。
    “快走！”冥空愤怒地喊道。
    在风烈身旁被能量罩救下来的冥光从惊魂未定的状态中解脱出来，他这个人比较机灵，一看冥空等人的神情，就立即知道发生了什么事情，作为冥族的一份子，他的心中所向自然是冥空等人。这时候他突然想到了风烈，这个始终不动声色站在一旁看热闹的高人。
    想到这里他连忙扭头望向风烈，鼓起勇气说道：“大人，我知道你一定和苍罅不是一伙的，我求求你出手帮助我们宗长脱身，不然我一族的希望都会尽毁于此！”
    风烈笑了笑道：“这冥空盲目出击，贸然行事，合该给他一个教训！”
    冥光忙不迭地摇头道：“不可不可，教训可以以后给他，现在天使星令主苍罅略已然占据了上风，何况他手下的得力干将还没赶来，如果等到他们完成了包围，估计在场的人就都完了！”
    “哦？”风烈这才正色道：“这苍罅还有一些帮手？”
    “当然，”冥光急切地说道：“苍罅手下有三大高手，但如今这三大高手都不在星系之内，显然这些人如果回来在场的所有人都难逃一死！”
    风烈闻言才意识到不能久拖下去，他如今只想自己一个人解决问题，而不能让随行的十二人献身，毕竟他们来到这里太过醒目，如果让十三人全部暴露，那么所有人都会知道这件事情同灵族有关，这样会给灵族带来数不尽的麻烦。风烈作为灵族的最高统领，自然不喜欢宗族遭到这样的报复。不过他一个人对付苍罅还有些把握，对付四个无觉期高手可就难了，想到这里，他决定速战速决，立即解决问题。当然方才冥空和苍罅两人对招都已经毁了小半个城市，消灭苍罅肯定会毁了整个天使星，风烈决定用另外的方法解决这个问题。
    这在场的近千人也都是高手，如果妥善利用，也许可以成为自己手头一只可以借助的力量，风烈的解救计划中自然也包括了在场的这些人。
    那边苍罅根本不想放过任何一人，所以他看到冥空等人不断地传音，就知道对方心中打的什么主意，于是他一方面向自己正加速赶来的手下下了催促令，同时还以雷霆万钧的手段向冥空等人发起了攻击。
    此时自己的手下不想离开，自己当然也就没有任何退路可言，冥空苦笑一声，挺身而上就要同苍罅拼死对撼。这个时候，一个细微的声音突然传到了他的耳中。
    “老混蛋，不想当冥族的罪人就赶快给我回来，别抵抗，到我的异界宇宙中躲起来！”冥空一愣神的功夫，就感觉到一股轻柔而又诡异的力量开始拉着自己向另外一个空间穿越，他下意思地放弃了抵抗，瞬间便消失在空气中。而同一时刻，除风烈之外的所有人都被风烈吸收入新开辟出来的异界空间之中，整个场地上只余下风烈和苍罅二人。
    “你……，你又是谁？”苍罅目瞪口呆地望着风烈，不自觉地冒出一句。他实在太过吃惊，本以为可以手到擒来的冥空等人凭空消失，而且是上千人一起消失，这种情形实在太过离奇。
    其实无论是超宇宙还是本体宇宙，高手们的最大能力也就是穿越宇宙时空而已，但对于那种可以任意穿梭过去未来，且能够随时造出不同界面的空间的人根本没有，恐怕只有造物主有这个能力。风烈能领悟这个本事简直让人感到不可思议，显然在这一方面，风烈和造物主几乎是并驾齐驱的。
    风烈一个人的留下，让苍罅意识到这才是真正的对手。
    四百三十七章 交手
    “你是什么人，为何要破坏我的好事？”苍罅语气愤怒，但用词上却不敢偏激，他自己心中也有数，对方的实力在那里摆着，是至少可以和自己并驾齐驱的高手。
    风烈笑了笑道：“坏你的好事？能者多得，这些人的灵元对你我都有好处，既然你可以取，我又为什么不能取？”
    苍罅愣了一下道：“那么你把他们都……”
    “收入我的能量核心中了，我需要这些能量进一步提升自己！”风烈故意冷笑道。
    “你也用这些能量提升自己，那么你是？”苍罅神色游移不定，有些疑惑地问道因为凭他的判断，吸收他人能量为己用的大多是自己一系的人。
    风烈此时已经感觉到有几名超级高手正急速向这边飞来，不久就会赶到。于是笑着说道：“我们能量当属同源，不过之间还是有一定的差距。”
    苍罅有些神色不自然地道：“既然我们同为幽暗族的人，你又何必要淌这趟浑水呢？”
    风烈傲然地道：“如此诱人的能量，自然是谁都会感兴趣，而且这些人的能量用在我的身上要比在你身上有效得多。”
    “哦，阁下是那只分系？”苍罅有些疑惑地问道。
    风烈不由得一愣，他当然不知道苍罅所说的是什么意思，毕竟这个人背景复杂，且从超宇宙的边缘地带过来，他的身上究竟有些什么样的秘密根本无从得知。
    听这苍罅的语气，风烈感觉到他应该是在讲所属的宗族，但他的确不知道在超宇宙中各宗族的势力是怎样划分的，而且如今也没有人可以告诉他。
    急切之下，风烈倒是有了个新的主意，他嘿嘿笑道：“你当然不会知道我的来历，不过我可是很熟悉你，而且一直对你的行迹比较了解。当然你也不必害怕，你走你的路，我过我的桥，我们彼此之间互不干扰。”
    那边苍罅听了这话心中有气，暗道：“说是互不干扰，你为何还要从我手中夺走到手的猎物？”
    风烈看到他那忿忿不平的样子，也是心中好笑，但还装成一副大大咧咧的样子，笑着说道：“山外有山，人外有人，没有哪个族系会长期一枝独秀，你的族系目前看起来还好，但很快会有一次大的劫难，能不能避得开还很难说。”
    说完，他摆出一副老神在在的样子，转过身就要离开。
    “你是说我们阴族要有麻烦？”苍罅忍不住开口问道。
    风烈心中暗喜，既然套出了苍罅是属于阴族，那么下一步就可以偷偷地打听阴族究竟是什么样的宗族，并可以借机摸清苍罅的真正底细。
    “这个不要问我，毕竟我的实力也有限，不想得罪那人，但你们还是要当心了，一个搞不好，可能就会陷入到前所未有的劫难之中，到时候麻烦可就大了！”风烈说完，继续向前走去。
    这个时候，前方突然散发出一股凛冽的阴寒之气，三个魁梧的身影缓缓地出现在天际之间。苍罅看到三条人影心中暗喜，他知道自己的救兵终于到了，不过风烈刚才的话让他心中颇费思量，到底对风烈该杀还是该交，他现在反而没了主意。
    风烈则是笑着向前走去，没有一丝的犹豫，三个人影由前方和风烈相对着行进，双方之间离得越来越近了。
    周围的空间表面上风平浪静，其实暗地里的争斗已经开始，三人看到当前的场景，已经心有所警，而看到风烈和苍罅之间的神态，也已经猜测到了大概，尽管苍罅没有下出攻击命令，但三人已经不约而同地发出一道强横的能量，对风烈展开了试探。
    说是试探，其实三道能量霸道异常，且来势迅猛，如果风烈可以抗得住，这自然就是一次试探，但如果他扛不住的话，其实这攻击和攻杀也差不了多少。
    此时风烈的脑中也转过无数个念头，他知道对方三人的实力个个非同凡响，通过对方的能量攻击就可以看得出来，这三人的能量居然和苍罅相当，四人就是同一层次的高手，此时的风烈等于同时在承受三个苍罅的攻击！
    这个时候一旦现出败相，四人恐怕就会毫不犹豫地出手攻击，风烈心中立即有了一个决定。
    他将自身的几种属性的能量凝结在一起，然后又分成三个能量带向外射去，正好迎上对方三人。此时他已经顾不得隐藏什么身份了，由多种能量构成的射流迅雷般撞在了三人布置的能量力场上，然后又是一道耀眼的光芒闪过，双方的能量碰撞发生了剧烈的反应。当然这一次风烈在外面提前布置了结界，所以能量并没有对结界之外的空间造成什么影响，但即便是这样，在结界之中也如同刮过一场凛冽的能量风暴。
    风烈强压住心中气血翻腾的感受，故意摆出一副轻松的笑容道：“果然不错，你的这三个手下个个都可以独挡一面，也许有一天，我也会设法从三人中拉走一两个，你可要小心了。”
    苍罅此时心中的震惊也丝毫不下于风烈，但他毕竟是个识时务者，看到风烈居然可以以一抵三，显然对方的实力很可能是在自己之上，倒不如留先不得罪这个恐怖的人物。
    想到这里，他连忙呵斥那三名手下住手，要求他们不得对风烈冒犯。
    那三名手下也是找个台阶下，借机会退了下去。
    风烈不动声色，背着手就这样离开了那里。三名高手依次飞上了深渊塔，在苍罅的身后站定。
    “你们有什么感觉？”苍罅突然开口问道。
    “陛下，这人功力很强，甚至于比我们四人中任何一人单打独斗都要胜过一筹，就算是我们三人合力，也未必能把他怎样！。”三名高手不由得说道。
    苍罅点了点头道：“刚才他施展的功夫不仅厉害，而且其还带着相当神秘的气息，令我们在施展能量的时候有种无力施为的感觉，绝对当得上我们的一大劲敌。有机会我们也要好好地对他了解一番，不过现在，我们更需要做的就是进一步查清楚那上古宗族秘典的去向。”
    四百三十八章 训诫
    三位手下认真地点了点头，其中一位着黑色战甲的年轻人说道：“大人，我们在这段时间已经搜索了整个的冥族生活地域，但依然是一无所获，是不是我们的信息有误？”
    苍罅摇了摇头道：“绝对不会，我想这冥族秘典一定还在这里，因为当初那冥族族长飞升的时候并没有离开过本星球。而且我们已经查过，冥族族长的灵魂封印在飞升之门以后，那灵魂之中并无上古宗族秘典的踪迹，显然他并没有将那东西带在身上，这样唯一的可能就是他把那东西放在了他女人的身上。在他灵魂封印飞升之门前一段时间我们已经在这天使星周围布下了天罗地网，他的女人虽然失踪但想必也无法离开天使星，所以说那上古冥族秘典必然还留在天使星上。”
    几名手下闻言点了点头道：“大人分析得极是，但不知道这女人究竟会藏身在什么地方？”
    苍罅叹了口气道：“这也是我感到奇怪的地方，在这段时日里我已经查询了大量冥族人的思维，可惜始终是一无所获，甚至于在这些人中根本没有留下一丝关于那年轻族长的思维片段，不知道是被人洗了脑子，还是我们查找的方向出现了偏差！”
    的确，这苍罅也够郁闷的，他已经在这里消耗了数亿年的时间，但却在这个事情上一无所获，有这数亿年的时间，他已经可以在超宇宙的边缘地带大幅度提升实力，甚至可能突破一个层次也说不定，但如今所有的时间都浪费在这里了。每当想起这件事情，他的心中就无比的郁闷，甚至于有些暴躁起来。
    到底是什么原因使得原本看上去很容易达到的目标始终无法达成？究竟是谁在幕后给自己增加了如此多的困难？苍罅感到既沮丧又懊恼，方才自己已经要将冥族宗主冥空逮到，也许线索就会在他的身上得出，谁知道横着又杀出个奇怪的高手，把在场的近千高手全部弄得失去了踪迹，反到让自己一无所获，这突如其来的变化实在让人感到说不出的郁闷。
    现在自己竹篮打水一场空，多年布置的局居然被一个陌生人撞破，而且经过这样一次惨绝人寰的屠戮，整个天使星都被深深地震撼，估计下一次再想找冥族的人出场接受自己的抚顶祝福仪式可就难了，恐怕这个仪式也是到此为止，不仅当地的百姓再不会参加这个仪式，连冥族的族人也再不可能给自己任何的机会。
    想到这里苍罅是恨得牙痒痒，简直想把风烈直接吞进肚子里再用能量之火烘烤数日才肯罢休。不过他想归想，却根本没有弄清楚风烈究竟是何种身份，这个神秘的拥有极其强大实力的外来客让他感到十分不安全，甚至于有些惧怕。如今对方在明他在暗，对方如果只是想抢夺一些能量本体的真元倒还好说，如果要是有目的的针对自己，那么……，这么一琢磨，他简直是冷汗直流。
    “你们听着，要设法在整个城市清查外来人口的身份，尤其是对一些神秘出现的高手，更要重点盯防，现在看起来似乎这梦城中已经潜伏了大批不知来历的人物，我们必须严加提防！”苍罅厉声命令道。
    “是，大人！”三位手下点头应允。
    苍罅对这三个手下倒是能够信任，毕竟三人都是自己的宗族阴族派来协助自己的，而且阴族一向效忠于本族，不会受到外族的影响。可其他人就不好说了，
    至于风烈所说的和他属于同一族系，苍罅也是很难找到线索。其实幽暗一族是无数以幽暗能量为主进行修炼的宗族的总称，因为这些宗族完全依赖于幽暗能量，所以才会逐渐地融合起来，并控制了整个幽暗界。但其实这些宗族之间还是互有矛盾，而且各大宗族之间的冲突也是不断发生。整个幽暗界中实力较大的宗族共有六个，分别是阴族、典族、暗族、玄族、墨族和乌族，另外还有上百的大小宗族实力各异，且分布在广袤的幽暗界空间中。这些宗族的能量形式迥异，且彼此之间的交流也并非很多，所以苍罅根本不可能清楚风烈究竟是属于那只宗族。但他还是把目标定位在典族、暗族、玄族、墨族和乌族这五大宗族之中，毕竟这五大宗族中出现顶级高手的可能性更大些。
    他还是感觉到自己的实力不足以威胁到风烈，因此又发出了一道神秘的讯息，直接送往了超宇宙的边缘地带。
    这边风烈带着一大群人离开，他并没有马上离开天使星，而是收敛气息，直接隐蔽在了天使星的一个角落中。由于风烈的实力已经今非昔比，所以他若要刻意隐藏行踪，即便是再强悍的高手也很难寻找到他的痕迹。
    当然为了保险起见，风烈还是把一群人移动到了自己开辟的神秘空间，而自己也随后进入其中。
    此时那近千的高手还是一头雾水，风烈也无暇和他们多言，而是直接来到冥族宗主冥空面前，冷冷地盯着他。
    被风烈盯得发毛，冥空向后退了退，才又开口问道：“阁下是何人，你把我们弄来这里究竟要做什么？”
    风烈又看了一眼，才缓缓地说道：“你们这群蠢货，差一点就害了整个冥族！”
    他出言便是训诫，倒让几人听得直发呆，一个个莫名奇妙地盯着他。
    “您究竟是谁？”冥空感觉到对方并非苍罅的人，所以耐着性子继续问道。
    风烈冷哼一声道：“我就是你们冥族未来振兴的使者，你们的兴旺与发展都是靠的我，但你们愚蠢的行动有时候也会葬送大好时机！”
    冥空闻言一愣，道：“你这是什么意思？”
    风烈哼了一声道：“我问你，你身为冥族宗长，如果有了闪失，整个冥族岂不是陷入万劫不复的境地，到时候，你的那群手下谁能拿得出手？你有着宗主的身份却不重视其所包含的期许，而是盲目地凭借头脑一热来做事情，你说你们的行动是否算得上是愚蠢的？”
    冥空和一干手下莫名奇妙地望着风烈，不知道他究竟为何要横插出来干预冥族的事情。
    四百三十九章 迷局
    尽管不清楚风烈的身份，但冥空还是感觉得到风烈的身上正散发出一股十分熟悉的气息，那种气息令他感到十分的舒服。
    “阁下究竟是谁，为何要管我冥族的事情？”他忍不住问道。
    “我是谁？”风烈笑道：“我是能让你们真正解脱的人，也许只有我的到来，你们才能够把理想变成现实。”
    冥空不解地望着风烈，他感觉到风烈是在说大话，毕竟敌人如此强大，根本无人敢于同其抗衡，除非对抗者也是来自超宇宙深处的另外一个势力，可如果两方面的势力都是因为一个目的来到了这里，那风烈等人来此显然也是目的不纯。
    心里有这种想法，冥空就更加地谨慎了，他依然警惕地望着风烈，试图要弄清楚风烈究竟要做什么。
    风烈心中有气，索性教训一下这个糊涂的家伙，他右手反扣，拇指和中指一掐，旋即又是一弹，一条闪光瞬间便横过空间，直没入了那冥空的脑海中。
    “你要做什么？”冥空惊恐地喊了一声，随即便一下子坐了下去。
    “宗主你没事吧？”几名手下慌忙扶住了即将跌倒的冥空，急切地呼喊道。
    冥空摇了摇头，却说不出一句话来，风烈刚才发出的光波虽然能量蕴藏不大，但却怪异得很，直接便进入到了他的身体之中，甚至于对他的心神都进行了控制，他甚至感觉到自己的头脑有些恍惚，似乎有些昏昏欲睡。
    这人居然会有如此可怕的实力，几个人不约而同地想到了这点，即便是邪恶的苍罅也没有那个本事在冥空毫无防范的情况下侵入到他的头脑中，但风烈却做到了。
    那道光波进入到冥空的头脑中以后，风烈故意驱动它在冥空的头脑中盘旋转动，当然他在同时也对冥空的思维记忆进行了搜索，结果给他搜到了一些零碎的信息。
    “恩，不错，看来你这冥族宗主还是货真价实。”风烈故意点了点头道，说完他又将那道能量收了回来，能量刚一离开冥空的额头，那冥空便如释重负般地颓然站在一边，深深地吁了口气。
    “阁下究竟是什么身份，究竟要做些什么？”冥空无力地抬起头问道。
    风烈“折磨”了冥空一阵，才收起玩笑心，正色答道：“我是灵族、风族和梵族三族之皇，也是上古灵族的代表，如今你冥族也一样归于我的统管，我刚刚飞升到超宇宙，不过很快就将对所有敌对势力进行扫荡！”
    风烈的话说完后半天冥空也没有反应过来，因为在他心中这实在是难以想象，印象中已经不知道多少亿万年上古六族都无法统一了，大家各自为政，一盘散沙，他甚至有些怀疑风烈一个刚刚飞升到超宇宙的人何德何能可以将这遍布超宇宙各个角落的上古六族统合到一起。
    想到这里，他不由得苦笑一声，道：“大人，不是我说句丧气话，这超宇宙中实力高强的人实在是太多，作为无觉期层次的人根本无法在整个超宇宙中取得统治地位，甚至于刚一冒头就有可能已经被人除掉，想统一上古六族，哪有那么容易啊！”
    风烈见他这一副颓废的样子，不由心中暗怒，他冷笑一声道：“那依你看只有达到顶级的修为才可以着手处理上古六族的统一了？”
    冥空点点头道：“至少也要对达到乘空期或者大觉期的实力，才可能保证上古六族统合的完成，也才有可能抵御住四面八方涌来的敌人。”
    风烈摇了摇头道：“你太过悲观了，如果我们需要等到有一个大觉期高手出来统合，那么上古六族可能已经被超宇宙势力分化完毕，只有现在就将六族的人统合起来，并加速提升他们的实力，才有可能在今后的统合过程中得到更好的结果。”
    冥空闻言只是沉默，显然多年的折磨已经让他放弃了争胜的欲望，当然他也并非没有血性，敢于冒险前去刺杀苍罅就说明他本人并不是贪生怕死之辈，只是没有足够的信心去面对超宇宙中那些强势的高手罢了。
    风烈想想也不能太过鄙视这个人，必须给他以足够的信心才好，想到这里他又笑了笑道：“也许对于你来讲这是一个不可能完成的任务，但对于我来说一切皆有可能，因为我是上古圣灵元体！”
    “上古圣灵元体？”冥空猛地抬起头，眼中露出不能置信的神情。
    “对，所以我仅仅用了很短的时间就提升到现在的境界，而且我修炼的速度还在加快，因为我的体质，使得一切修炼都变得简单。”风烈缓缓地答道。
    “这个世界上居然真的有上古圣灵元体……”冥空口中喃喃自语道，随即，他又开口问道：“你真的可以确信自己是上古圣灵元体？”
    看到他那种表情，风烈差点晕了过去，无奈之下只能再点点头，道：“因为我的这种体质，造物主也曾经和我对话，当然，他认为我在一段时间之内还无法威胁到他的存在。”
    风烈故意把话说重，如同造物主已经将他视为威胁一般，当然，这种做法马上在冥空身上奏效了。
    “你居然能够和造物主对话？”冥空瞪圆了眼睛盯着风烈。
    “对，只有达到上古圣灵体质，才具有了对抗造物主的资格，也只有这样的体质才会引起造物主的关注，当然，上古圣灵体质可能整个超宇宙也没有几个，所以说我天生就是统合六族的最佳人选。”为了证明自己所言非虚，风烈索性将冥界之主风宇、四大天尊、灵帝风岳、邪帝查平、幽玄火帝、玄夜尊者、无天尊者、亚图、索夫等十二人召唤了过来，这一大批无觉期站在那里，能量气息几乎遮蔽了半个空间，冥空这才相信风烈的确没有说大话。
    “陛下，我和族人愿意服从陛下的统领，一起振兴六族！”他伏身便拜，语气中带着虔诚。
    四百四十章 线索
    “这才对嘛，有了勇气才像我们六族的领导者，如果你没有了挑战一切的雄心，那么你的族人也只会失去斗争的勇气，而在条件不成熟的情况下贸然行动，也一样会遭致己方的损失，既要在大局上藐视敌人，又要细致地分析对手，谨慎地制定相应的计划，只有这样才能使我们立于不败之地。”风烈不忘了提醒冥空，他必须让对方摆脱那种浮躁和颓废混杂的情绪。
    冥空现在显然精神了许多，看到如此多的高手出现，他也信心大增，显然要准备大干一场了，风烈的提醒直接打消了他的这个念头。
    “看来你比我更加冷静，也更加懂得如何同敌人周旋，难怪你会当仁不让地成为上古六族的统领！”冥空由衷地赞叹道。
    风烈简单地把诸人向冥空一一介绍，然后才转入正题，对冥空问道：“我感觉到那苍罅似乎在找什么东西，作为他这样的高手，我很好奇他会对什么东西感兴趣？”
    冥空迟疑了一下，显然他还不敢准确地确定风烈的身份，这也是属于正常的事情。
    风烈此时也不想太过直接地追问，免得冥空疑虑过甚，以至于对自己产生怀疑，于是他转了话题询问道：“听闻当初冥族的年轻族长舍弃自身的爱情，为天使星获得飞升之门立下大功，但我一直很好奇，这飞升之门明明不需要牺牲一个人的性命，为何天使星的人还要这样做？当时我也听说这件事情根本就是苍罅一手操纵，显然这件事情本身就是他设下的一个圈套，我倒是很感兴趣他到底有什么阴谋，是不是在针对我们上古六族？”
    风烈这样问冥空倒还可以接受，何况当初那件事情始终是他心中隐隐的痛。
    听完风烈的问话，冥空才叹了口气，缓缓地答道：“的确是要找些东西，他们要找的，是关于我们冥族荣誉的一个东西，这东西也许还关系到宇宙的未来。”
    风烈沉吟了片刻，才开口问道：“我始终在怀疑，那东西是否就是所谓的秘传宝录？”
    冥空愕然抬首，惊讶地问道：“你怎么知道？”
    风烈此时就可以确认自己心中的怀疑了，他笑了笑道：“因为我本身就是三族之皇，自然会晓得这些，不过我还没有掌握到有关秘传宝录的线索，所以还不知道那东西究竟有什么用处，不过这个宝录我一定不会让它落到苍罅手里！”
    冥空盯着风烈看了好一会，才好像是下了很大决心似地，低声说道：“陛下真的要找到那个女人？”
    风烈心中一动，看上去这冥空似乎有那个女人的线索，当下里连忙说道：“正是如此，只有找到她，并将她究竟知道多少秘密弄清楚，才能更好地保护她，否则的话，一旦她落到苍罅手里，一定是生不如死，而且那样的话我们也将迎来极为困难的局面，甚至于可能永远都无法从幽暗族手中取得优势。”
    此时一直在风烈身边静静谛听的十二名高手也围了上来，这件事情关乎未来大局，每个人都很担心，查平也叹了一声道：“现在我们面对光明和幽暗两大宗族的时候便已经落尽下风，更是不知道究竟会什么时候才能迎来同其一搏生死的局面，未来实在是长路漫漫啊！”
    其他人也是一阵感慨，当然他们这样做十有八九还是为了对冥空施加影响，告诉他认清形势，如果这样遮遮掩掩可能再过十亿八亿年也无法获得优势，那样下去，上古六族的人可能永远也无法翻身了。
    冥空此时终于拿定了主意，他神色严肃地对风烈说道：“既然陛下可以为我们各族做主，我就索性相信陛下，那个女人的下落我的确知道，但也只是能找到一点线索，她的线索我可以提供给你们，不过我们之间也太久没有联系，能不能找得到，也只能看造化了！”
    风烈点了点头道：“放心吧，只要有线索在，就一定可以查清要找的人在哪里，我们一定能够找到她的，但这件事情知道的人越少越好，你不要用神识和我交流，因为我和苍罅一样，都可以凭借对对方思维力场的波动感知到对方的想法。现在我送你一道异界能量思维，你用这个和我作短暂的联络，苍罅不熟悉这种能量形式，无法破解其中的含义，这样才不会泄密！”
    说完，风烈将手搭上冥空的额头，一股奇特的能量便进入了冥空的脑海中，并沿着他的头颅缓缓地向深处涌进，并最终占据了冥空大脑中的一片区域。
    冥空此时被惊出了一身冷汗，他想不到风烈和苍罅居然都已经达到了这样的层次，想到自己当初在广场的时候多亏没有动用思维传递信息，否则的话真是死都不知道怎么死的了。
    风烈放出的能量缓缓地注入到冥空的体内，直至他的身体之内已经充盈着这股神奇的能量，风烈才微微一笑道：“好了，你可以试验一下如何掌握这些能量，然后我们用这个进行交流。”
    冥空试着运用了一下这种能量，发现此种能量虽然很陌生，但却相当地机灵，居然是一种带有生命痕迹的能量体，他并不知道这便是灵族的能量本源，性质及其独特，这种能量根本无法破译，也许只有造物主可以感知到它所蕴含的信息，风烈肯给他这种形式的能量，已经是他几辈子都修不来的福分了。
    灵族的能量本源自身便具有灵性，冥空感觉到不是自己在吸收灵族本源能量，倒像是那股灵族本源能量适应了他，在自己还没有很好地掌控这股能量的时候，它已经开始接受自己的信息，并开始主动向风烈展开了传递。
    一些封印在冥空脑海中许久的印象突然浮现出来，并开始向风烈连续地进行传递，通过这些神秘的封印讯息，风烈突然意识到了究竟为什么会发生那件棒打鸳鸯的悲剧，也明白了当初冥族族长有多么的无奈，同时他也提悟出了冥空一直隐藏在内心中的凄苦感受，原来，他就是那名年轻的冥族族长的父亲。





    第八集 异星之旅 第441－445章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:58:29 本章字数:10865

    四百四十一章 往事难忆
    感知到了冥空心中的想法，风烈才知道冥空并不是直接知晓那神秘女人的所在，而是掌握着同被封印着灵魂的冥族族长和他的联络信息，通过这个才能有机会找到那个女人。
    当然仅仅可以联络到那个年轻的冥族族长的这个收获已经让风烈感到高兴，尤其是当他得知那冥族的年轻族长居然就是冥空的亲生儿子，显然只要晓之以理、动之以情，必然会让他跟自己完全合作。
    于是风烈对冥空道：“我现在首先要知道一件事情，当初你的儿子为何会遇到这样的不幸，而那个苍罅究竟是什么原因会找到你儿子的头上？”
    冥空叹了口气，陷入了对过去的回忆之中。
    原来，在很久很久以前，冥族的人刚刚来到这个天使星不久，那个时候这里还不叫天使星，而被成为荒星，当时就在梦城这个地方还只是一个小城市，被成为乱石之城，之所以会叫这个名字，是因为当时该城市的周围没有任何的资源，整个城市极度贫穷，人们也是整日里温饱都难以满足，更不用说要过上更好的日子了。
    多年的贫困生活，使得这里的人都有一种自卑感，尤其是面对其他星球的人的时候，都会感到十分的不自信。事情到了很久之前才有了转机，那个时候正好苍罅他们一群人来到了这个星球上，当时这群人就开始对天使星的百姓传播这样一个传闻，那就是只要这里的人争夺到正在整个超宇宙展开的夺取飞升之门的竞赛胜利，就可以将飞升之门夺到这个地方，而且一旦这座星球可以得到飞升之门，那么今后大家就可以摆脱贫苦的日子，再也不必天天为生计担忧了。
    已经过惯了贫苦日子的荒星百姓听到这个消息，自然是喜出望外，但他们也知道争夺飞升之门的星球都是一些高度发达的星球，凭自身的实力哪有可能得到这样的殊荣？就在人们纷纷表态不打算参与到这场无望的争夺战中的时候，苍罅便又站了出来，他告诉这些淳朴的百姓，原来获得飞升之门的殊荣也需要一种神奇的东西作为保证。因为飞升之门的特殊性，必须要有一名体质达到上古无上元体的人奉献出自己的本体，才有可能建成那令人眼红的飞升之门，不顾现在达到这种灵体体质的人少之又少，这也是为何到了现在依然会有一些实力强劲的争夺城市无法获得这个名额甚至于暗中放弃争夺的根本原因。
    而根据那苍罅的测定，在荒星上便有一名体质达到上古无上元体的人，只是还不知道这个人究竟是谁。听到他的这些话，整个荒星沸腾了，所有人都在议论具有如此优异体质的这名神秘人物究竟在何方。
    冥空的儿子冥成当初年纪轻轻便已经成为了冥族的族长，而且由于他领导有方，冥族在这里的族人已经初步摆脱了刚来到这里时处处给人打工、处处被人扒皮的凄惨命运，人们都希望冥成能够继续带领着他们努力发展，争取得到这里的大片土地，让族人们更好地生活下去。
    冥成在族里还有个恋人叫冥云姬，冥云姬是一名聪明伶俐，机智过人的女孩，她的容貌同时也是远近闻名，就是这样的一位美貌女子几乎是冥族全族的偶像，而她也是大批年轻人倾心的对象。当然冥云姬心里不会容纳下任何人，她早已经把爱倾注在了冥成的身上，而冥成也同样深深地爱着冥云姬，这一对恋人给人的感觉是那样的幸福。
    与其他宗族不同，冥族在冥成的带领下并没有同那些人一样追求突如其来的幸福，而是相信人的能力，要靠自己勤劳的双手来摆脱这种不利的局面。
    谁知道就在大家努力发展生产，希望可以继续在这里玩的时候，一个噩耗突然之间就传到了府里，负责寻找人的苍罅有一天突然来到了这里，他居然说这个唯一的上古无上元体居然就是年轻的族长！
    不仅仅是年轻的冥成和美丽的冥云姬，就连其他的冥族子弟也是无法接受这个事实，人们纷纷开始了各种反对活动，大家都呼吁支持冥成，不向苍罅的势力屈服。
    可冥族的人毕竟只是少数，相比于整个星球来说，冥族的这些呼吁令其他宗族十分反感，严重地影响到了还处于劣势的冥族族人的安全，很多宗族甚至已经开始计划攻击荒星中的冥族族人。
    当时的新任执政官苍罅又适时地抬出来一项表决计划，要求整个荒星的人对这件事情进行表决，之后的事情显然是一边倒，为了可以改善自己的生活，那些昔日里和冥族尚算合拍的宗族也选择了给以冥族更大的压力。
    在那一段时间里，冥族几乎成了众矢之的，所有的宗族都在批判其“自私和狭隘”，敌视冥族的现象十分严重。
    在这样的情况之下，冥族人除非是离开这个星球，否则的话很难再生存下去，可即便是冥族是个弱势民族，但在这个星球上也已经有了数千万人，这数千万人同时离开，又能够到哪里去？更何况这里有被超宇宙联盟批下的一块地域，冥族人在这里有合法的活动地区，到了其他地区，恐怕这数千万人都会沦为他人的奴隶，而且对后飞升上来的冥族人也是沉重的打击，因为他们无法再像以前一样飞升之后就有一个固定的落脚点。
    经过对局势的仔细研究，冥族的高层惊讶地发现自己已经被逼上了绝路，在这个时候，冥族的内部也因为重压而产生了分歧，一些人为了自身的利益，开始要求冥成好好考虑苍罅的的提议，而作为冥族的年轻族长，冥成自然也清楚自己的族人现在面临的痛苦局面。
    那一段时间里他显得特别的憔悴，除了亲密爱人冥云姬始终在他的身边开导他之外，很少有人能让他舒展开那紧皱的眉头。
    四百四十二章 封印中的秘密
    冥云姬自然也深爱着自己的恋人，她何尝不想同冥成永远生活在一起，过那风花雪月的美满生活，但如今她也已经看出局势的演变已经进展到导致冥成根本无法左右的地步，如果两人为了爱情而离开这里，或者说对苍罅的奸计视而不见，那么恼羞成怒的苍罅和绝望的荒星民众一定会把冥族的人当作发泄的对象，那么这几千人的命运可想而知。
    经历了许久的彷徨和无奈，两人的感觉越来越绝望，最终为了大局，为了冥族的未来，冥成和冥云姬在协商之后，做出了让两人痛苦不已的决定。在做出这个决定以后，两人抱头痛哭，相拥着许久不愿分开。
    当时的冥族宗长冥空亲眼看到自己的孩子被折磨得不成人样，他的心中充满了怨恨，恨这无情的世人、恨那歹毒的苍罅，也恨那命运的不公平。
    到了最后的时刻，当数以万计的各族高层蜂拥到冥族的所在地，要求冥族给出最后的解决办法的时候，冥成坦然地站了出来，宣布自己愿意作出牺牲，毁灭自己的身体并将元灵封印到飞升之门。
    那些面色不善的家伙听到这消息态度立即发生了一百八十度的转变，几乎所有人都开始同冥族拉关系、攀交情。因为他们知道，一旦冥成封印入飞升之门，那么冥族的地位一定会得到很大的提升，在这种情形之下，冥族人必然会获得极大的利益，此时同对方搞好关系，没准自己就有机会分一杯羹。
    看透了这些人的虚伪狡诈，冥族的人再也不愿意和这些人来往，过去的很多朋友就此一刀两断，一些盟友之间的关系也渐渐地疏散，那些人最终还是打错了算盘，原有的预谋根本没能实现，唯一开心满意的只有笑逐颜开的苍罅。
    苍罅作为飞升之门落成仪式的主持人，亲自颁布了飞升之门落成后的一些法典，将全部权利都控制到自己的手中。当然其中贡献最大的冥族也得到了巨大的实惠，他们可以在飞升之门外开辟一家行馆，接引从飞升之门上来的飞升者，同时可以享受通过飞升之门往来的行旅缴纳的十分之一费用。
    这绝非一件小事情，因为那些通过飞升之门穿越的行旅大部分都有雄厚的实力背景，而且也都带来了价值不菲的财富，而飞升者背后的势力也都是不可小觑，在这里建造的行馆必然会获得巨大的利益，冥族人也可以借此一步登天，成为荒星上的强势宗族。
    而且飞升之门的作用不仅仅是接纳飞升者，它其实还是一个传送之门，可以在不同的宇宙之间进行物质传输，等于是一条运输通道。
    这两项优惠带给冥族的是无与伦比的利益，但冥族的大部分人依然对为他们而牺牲的冥成和冥云姬感到耿耿于怀，也许是为了安抚这些冥族人，苍罅又决定把皇星改名为天使星，原有的城市也被更名为梦城，寓意梦想开始的地方。
    到了飞升之门落成的那一天，数以千万计的各族百姓都集中到了飞升之门所在的地方，每个人的心情都十分的激动，因为他们知道，一旦飞升之门落成，所有的人都可能会获得一定的利益，至少星球的兴旺和发达，一定会给每个人带来实惠。
    所有的人都站在飞升之门前，等候着那一神圣时刻的到来。
    当日头升上人们头顶，时间接近中午的时候，一道夺目的光华突然自空中闪现，随着这道夺目的光华，无数道闪光从天而降，紧接着一阵阵激荡人心的能量脉动从宇宙的深处传来，那种雄厚的充满力感的脉动让所有人都心潮澎湃。
    这样的情形大约持续了数十分钟，随后，在天空中突然横过一道宽大的圆柱形光团，这光团一眼望不到尽头，宛若一道圆形管道从虚空的另一端横穿过来，直接接入了天使星的这一端。
    光团的另一侧落入到预先准备好的台基上，发出了一道七彩的的光环，随即天空中的光柱渐渐消失，只余下七彩的光环依然在台基上闪烁着耀眼的光芒，而一团团流动的光依然在其表面流转。
    “飞升之门并不稳定，快把灵魂注入进去，将飞升之门稳定下来！”苍罅突然喊道，人们闻言也立即焦急地催促起冥成来。
    诀别的时刻到了，冥成向自己的父亲深深地望了一眼，毅然走向了飞升之门，没有人注意到，这一次冥云姬居然并没有出现在飞升之门落成仪式上，而且冥成居然也没有丝毫的眷恋表情，莫非两人之间已经约定好了某件事情，所以这一次冥云姬才没有出现？
    当然此时并没有人太在意这件事情，除了深深了解自己儿子的冥族宗长冥空。
    在冥成进入到飞升之门的一瞬间，整个包含能量的飞升之门突然向内坍缩，随后又猛地向外扩展，并停留在原有的痕迹之上。冥成的身影也在这个时候完全消失，只剩下一道孤单的虚影。
    讲到这里，冥空的眼中满含着泪水，他不仅仅是为儿子的离去感到悲伤，更是感觉到极度的屈辱，作为一名冥族宗长居然无法保护自己的族人，甚至于失去了自己的儿子，这让他陷入到深深的自责之中。
    风烈听完了冥空的讲述，也是不胜唏嘘，他其实早已经猜想到事情的根本原因，但当整件事情从冥空的口中讲出来的时候，却是有另外一种感觉。
    如今风烈早已经将上古六族的人当成了自己的子民，看到这样的人间悲剧，他不由得心中愤恨，发誓一定要让这些曾经伤害过自己族人的人付出应得的代价。
    想到这里，风烈走到冥空的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀道：“这件事情我们必须讨个公道，虽然现在未必是时候，但我们最终一定会让那些人得到应有的惩罚，我相信一切都只是个骗局，不过一切都需要我们先和冥成联系上，带我去飞升之门吧，在那里我们先尝试着跟冥成沟通一下。”
    冥成点了点头，众人随即向飞升之门走去。
    四百四十三章 寻觅
    冥光负责管理飞升者暂住的行馆，自然和负责管理飞升之门的人有联系，他很容易地便带领风烈等人靠近了飞升之门。
    诺大的飞升之门此时倒是颇显安静，正好处于一个飞升者到来的间歇期，一行人直接进入到飞升之门后，整个平台里没有一个人，显得颇为空荡。
    风烈见状连忙对众人使了个颜色，大家抓紧赶到了飞升之门前，静静地等候着冥空同冥成的灵魂进行沟通。
    此时冥空的情绪也起了一丝波动，他已经有很久没能同自己的儿子联系上，因为他的信息一旦发出来就会被苍罅查到，进而追逼自己冥云姬的下落，为了儿子临走前的交待，也为了确保冥云姬的安全，冥空强令自己必须控制住思念之心，冷静地隐藏在不为人知的地方，一直坚持到现在。
    如今即将同自己的儿子对话了，他的心不由得一阵狂跳，被封印了这么久，能量消耗一定非常大，冥成还会不会有思维能力，还可不可能存在灵识，这都是冥空急切想知道的事情。
    看到冥空的样子，风烈伸出手去，轻轻地拍了拍他的肩膀，低声说道：“去试试吧，希望他足够坚强！”
    冥空用力地点了点头，快步走到了飞升之门前，他努力地稳定了自己的情绪，然后才缓缓地向飞升之门内发出了一道雄厚的饱含着独特能量气息的讯息。
    这是冥族特有的传输能量，也只在宗族的高层才会拥有，这种神秘的能量形式具有很特殊的作用，可以用来进行灵魂交流和沟通。当初冥成和冥空最后分开的时候，两人便已经秘密约定如果有机会沟通，便会用这种能量形式进行。
    能量传输进飞升之门后一段时间内并没有得到任何的回应，冥空的神色由激动转为失望，继而是近乎绝望的神情，难道冥成的灵魂真的已经被岁月侵蚀所消弭，已经荡然无存了吗？还是已经被苍罅的阴谋诱导，被其消耗掉了全部的能量，灵魂已经无法再释放出来？
    这样等了片刻依然没有任何回应，飞升之门不会长期保持稳定，很快又会有飞升者上来，所以他们必须抓紧时间，做最后的努力。
    现在该怎么办？大家都在迟疑着，此时风烈突然开口道：“我来试一试，大家最好不要着急，也许这里面另有古怪！”
    众人闻言都盯向他，看风烈要如何解决这件事情。
    只见风烈向前几步走到冥空的身侧，张开双手向飞升之门注入了一道特殊的能量，随即，平静的飞升之门上突然泛起一道淡蓝色的光晕。
    众人都是一愣，惊讶地看着飞升之门上的变化，只见那道淡蓝色的光晕在飞升之门上转了几转后，又隐入到它的能量力场之中，大约过了不到十秒钟，突然整个飞升之门上泛起了一层幽幽的蓝光。
    “这、这究竟是怎么回事？”人们不禁询问道。
    风烈笑了笑道：“很简单，我想当初苍罅诱骗冥成进来，一定就是想要从他这里得到某种东西，那么他在之后必然会向冥成讨取，如果冥成不答应，他就会一直折磨冥成，使得其能量加速损耗，而他之所以现在还不离开这里，就说明他想要从冥成这里得到的东西一定还没有得到，也就是说冥成一定也没有死，这样我只需要让冥成高度戒备的心灵放松下来，肯和我们进行交流就行了。”
    众人闻言连连点头称赞，风烈也无暇和众人聊天，而是小心地对准了飞升之门，再度输入了几道性质各异的能量波束。
    这一次飞升之门终于有了反应，之间整个穿越之门突然起了一阵震动，无数道能量如同电蛇般窜向四面八方，而飞升之门的中部，突然显出一个红色的斑点。
    随着风烈的能量波束不断地向飞升之门的中心汇聚，那团红色的斑点也渐渐增大，最后已经成为一个几乎覆盖了整个飞升之门的红色圆盘。
    随后，一点黄色自红色的圆盘中央浮现，并开始缓慢地向外漂移，那点黄色略微凸起，并拖拽着后方的红色能量向前运动，直至来到了冥空和风烈的眼前。随后这黄色凸起自中央部分向上下分开，其中露出了精光闪烁的一只眼睛。
    那只由能量化成的眼睛上下打量了风烈和冥空片刻，才发生说道：“父亲，他是谁？”
    冥空闻言浑身一震，不能自己地道：“孩子，你终于醒过来了？”
    “他是谁？”那声音并没有回答冥空的话，反而继续追问风烈的身份。
    “他是我们上古六族的新一代领袖，就是他帮助我和你建立了联系，我们现在要向你询问一些事情，然后就要抓紧离开，否则一定会被苍罅查到，并进一步折磨你！”
    “折磨我？”那只眼睛眨了一眨，才又继续说道：“他已经用尽了所有的手段，无论如何折磨我，我也已经不再惧怕，而且，我留给他的只有完全的毁灭，绝对不会让他得到自己想要的东西。”
    冥空点了点头，接着问道：“孩子，你现在究竟怎样了？”
    冥成发出了一声叹息，道：“唉，我的能量基本上已经消耗殆尽，加上这苍罅在飞升之门中注入了一些诡异的幽暗族能量，使得我的能量不断地消耗，我想，这一次也许是最后见父亲一面了！”一句话说完，冥成的声音里也带着些许的落寞。
    “不，孩子，你一定要坚持下去，我会想尽办法让你活下去，至少，我不能让你的魂魄尽毁！”冥成决绝地道。
    “还是算了，那样做实在太过危险，而且父亲，您必须承担起冥族的重任，需要将族人带向更兴旺的未来，不能为此让族人遭受巨大的损失。”
    冥空苦笑一声道：“如果我连自己的儿子都无法保护好，那么我这个冥族宗长做得还有什么价值？”
    冥成叹了口气道：“父亲，不能这样想，毕竟还有无数的冥族族人在等着您来领导！”
    冥空苦笑着摇了摇头，神色中无限的凄凉。
    四百四十四章 争分夺秒
    “在这段时间里，那苍罅究竟对你做了些什么？”风烈开口问道。
    “对我做了些什么？”冥成忿忿不平地道：“这段时日他根本没有中断过对我的灵魂的搜索，他一直在试图从我的思维力场中找到某种东西的线索，幸运的是我提前预感到了这种情形，并将其有效地转移开去，所以即便是他们可以搜到真正想要的东西，那也一定是假象！”
    风烈点了点头道：“我想也是如此，否则他不会依然停留在这个地方不走，明显地他如今的目的还没有达到。”
    冥成叹了口气道：“不过就算是他不对我进行逼迫，我的能量也已经消耗殆尽，这段时日里为了同他施加给我的那道诡异的幽暗界能量进行对抗，我消耗掉了太大的能量，如今已经是濒临崩溃的边缘，想来我已经无法再坚持多久了！”
    冥空闻言动容道：“小成，你不会有事的，别想得太多！”
    冥成苦笑一声，声音中带着无限的落寞。
    “其实我真的很想再恢复到从前，再去过往日和无姬在一起的风花雪月的日子，可时间是不会回头的，我也无法再回到过去，我如今最大的愿望就是能看到自己的父亲和爱人都能够安安全全地活着，也许这样我在九泉之下才会瞑目了！”
    “小成！”冥空低呼一声，语气中带着哽咽。
    飞升之门上光芒闪烁，能量波束不断地在周围脉动，显示出冥成的情绪巨大的波动。
    “看你们一副生离死别的样子，你怎么知道自己一定会死？”风烈突然说了句。
    “什么？”冥空讶然回首，不解地望着风烈。
    风烈笑了笑道：“看你们那副悲伤的样子，我也不和你们掖着藏着了，干脆就直接告诉了你们。其实我刚才输入给冥成的能量中就蕴含着一道幽暗界特征的能量，他吸收了这种能量之后就可以对苍罅所施加的幽暗族能量进行吸收，并且很快地将其转为己用，这样下去你的灵魂会不断变强，终有一天将会恢复到最初的状态，到了那个时候，也许我就有办法让你恢复真身，让你们爱人团聚了！”
    “真的？”冥空和冥成异口同声地问道，他们都无法抑制自己激动地情绪。
    “当然了，我难道还会拿这个开玩笑？”风烈笑着说道。
    “那、那可真是太好了，我真不知道该如何感谢你！”冥空激动地说道。
    “要感谢我？很简单，协助我把上古六族振兴起来，让六族的人们重新获得应有的自尊和地位，让我们的族人不再受人欺凌，这就是对我最好的报答！”风烈笑着说道。
    “我发誓，今后一定会坚定地跟随在你的身边，为我们上古六族的发展做出贡献！”冥空激动地说道。
    冥成的能量即将消耗殆尽，不过风烈给他输入一道诡异的能量，居然可以吸收幽暗界能量，这样苍罅设置的消耗冥成的能量反而成为其能量的补充，冥成借助这种力量反而强大了起来。
    风烈笑道：“这就好了，至少让我看到了一个重新充满希望的你，不过现在我们需要做的是找到冥云姬，在我的保护之下显然她会更安全。”
    “好的，其实她……”冥成心情激动，就要把冥云姬的行踪讲出来，风烈却突然打断了他的谈话，道：“别说出来，用刚才我和你沟通用的能量来和我联系，否则苍罅就会截留到你的思维片段，从而提前下手找到冥云姬！”
    冥成猛然顿住，随后又用那道诡异的能量向风烈发出了一道道的讯息。
    感受着冥成发来的片段，风烈不断地点着头，然后等到讯息传输完毕的时候，他才抬起头来道：“这件事情就到你这里为止，你就当没有发生过任何事情一样，当苍罅赶来的时候，无论他如何对你，你也必须示弱，不可让他得知你的灵魂在恢复之中，一切都等我找到冥云姬，并带她回来之后再说！”
    冥成应了一声，又和冥空道了几句离别之情，才又缓缓地退开去，重新进入了休眠的状态。
    “现在有线索了吗？”冥成低声地问道。
    风烈点了点头道：“我知道该如何找到她了，只是不知道经过了这么久，她是否还停留在当初那个地方。”
    “陛下，那我们现在该怎么办？”邪皇查平问道。
    “我们兵分两路，一队抓紧赶到冥族的大本营，预防苍罅的袭击，另一队守候在这飞升之门附近，作为伏兵，我自己去寻找冥云姬，这样可以缩小目标，一旦有问题马上和我联系！”
    “这，这样你会很危险！”灵帝风岳迟疑道。
    “没有时间了，我想我可以应付任何突变，相信我！”风烈急切地说道，说完他拍了拍兄长风岳的肩膀，语重心长地道：“这一次我们还不知道是否会面对其他未知的对手，大家都要小心，二哥你也务必要当心，毕竟如今的幽暗族高手如云，不比我们当年在本体宇宙那样轻松！”
    风岳点了点头道：“放心吧三弟，我们都会小心的，不过你面临的压力最大，一定要倍加当心才是！”
    风烈点了点头，转身便消失在空气中，其他人也在冥界之主风宇的安排下兵分两路，各自奔向不同的目标。大家都有种预感，接下来一定会面临一场前所未有的硬仗。
    风烈独自一人通过穿越空间来到了冥成所说的一个神秘洞穴，这里是冥成和冥云姬从小的时候便发现的一处神秘地带。此处洞穴十分怪异，它的占地至少有数平方公里，但因为在地下曲折盘绕，所以冥成和冥云姬始终无法知晓其实际反胃究竟有多大，不过他们发现了一个奇怪的现象，那就是这块空间似乎不属于超宇宙的任何部分，它几乎是独立于这个世界的，甚至于用灵识都无法探知到。
    初听到冥成介绍的时候风烈也有些不相信，但当他亲自站在这洞穴前，用心去感受其中的能量气息的时候，惊奇地发现自己居然丝毫不能探入分毫，这让他惊讶无比。
    四百四十五章 第三种源能量
    要知道在这超宇宙中已知的源能量也不过是存在光明系和幽暗系能量体系，除此之外并没有听说还有什么新的能量体系存在，即便是有一些其他的能量形式，也大都同上述两大体系有关联。而风烈拥有的能力可以感知到任何同光明系和幽暗系相关联的源能量体系，所以几乎可以查探到整个超宇宙的所有能量痕迹，但如今他却无法感知到那个洞穴内的能量痕迹，甚至于感觉到有一种神奇的能量形式正在阻止着他的能量查探。
    这种情况的出现只有一种可能性，那就是在这超宇宙中还存在着另外的能量形式！可这又怎么可能？
    风烈强自按捺住内心的激动，再度向那个洞穴中发出了几道不同性质的能量进行扫描，但结果都是一样，他所采用的所有能量都根本无法穿透这个奇特的洞穴！显然那种可能性是存在的，这个洞穴中的确存在一种和目前已知能量完全不同的源能量形式。这样的神秘地带为何会存在于此，究竟它的出现预示着什么？风烈的心中充满了疑问。
    此时他的心情既好奇又震惊，面对这样的奇遇，风烈直觉地反映出这一定是一次前所未有的机会，他知道在超宇宙中部地带主要就是光明和幽暗两大源能量体系，这第三种源能量自然不属于超宇宙中部地带所有，也就是说明如果可能掌握它的话，等于是在未来面对超宇宙边缘地带和混沌地带的人物的时候，也可以有所适应。
    风烈并不知道整个超宇宙中究竟有多少种源能量，但他知道，任何一种源能量，其代表的都是曾经辉煌一时的一段历史，而且，任何一种源能量一旦可以掌握，给自己带来的好处也是无法用语言来形容的。
    如同风烈原本掌握的数种能量一样，光明系源能量和幽暗界源能量都属于一种对立性质的源能量，而且这两种源能量和原本的那些能量形势是有本质的不同的。
    原本的实界能量和冥界能量虽然都可以互相转化，且性质完全相反，但彼此之间可以相互转化，甚至于包括正物质和反物质能量之间也是可以相互转化的，它们都属于光明系源能量的分系。而源能量之间则是不可转化的，他是一种完全不同的能量形式的本源，也是一种智慧生物的生命源泉。源能量不同，甚至与思考的方式和生活习性都完全不同，彼此之间很难适应，除了风烈这个怪胎之外，整个超宇宙都罕有可以同时接受光明系和幽暗系的源能量于一身的灵体，所以如果不是风烈亲自讲出来，根本不会有人相信这种事情还会成为现实。
    所以说当这宇宙中的第三种源能量在风烈的面前出现的时候，他简直不敢相信自己的眼睛，但经过一段时间的查探，他终于确定了这的确是一个事实，包裹着这神秘洞穴的就是一种光明系和幽暗系之外的第三界神秘源能量。
    可这种能量形势究竟来自哪里呢？根据风烈所了解到的一些信息片断，即便是在超宇宙的边缘地带，大部分高手也都是从宇宙中部地带过去的，所以在那里存在的能量形势也都分别属于光明系和幽暗系这两种源能量，因此这种神秘的源能量，最大的可能就是来自混沌界，一个至今为止连超宇宙的边缘地带强者都无法涉足的区域！
    必须弄清楚这种神秘的源能量，如果有可能，一定要将其特性摸透，这可是千载难逢的机遇！风烈的脑海中显出这样一个念头。
    风烈尝试着向这股能量的来源核心迈进，走了大约有数十步，前方的神秘源能量痕迹越发明显，甚至于连光明系和幽暗系的两种源能量在这个地带已经淡薄到几乎要完全消失，整个空间都被一种奇怪的能量气息所包容。
    但让风烈奇怪的事，这第三种源能量对风烈并没有排斥，而是任由他向内部迈进，而且不仅如此，每深入这个神秘洞穴一段距离，那种能量发出的神秘气息对他的影响就越大，甚至于风烈感觉到那种神秘的源能量似乎要将他体内的光明系和幽暗系两种源能量压迫到自己身体的边缘地带并取而代之。
    风烈不知道这种情况对自己是好是坏，但他决定要冒险闯入进去，风烈做人的哲学就是一切冒险都会带来丰厚的回报，如果你不去尝试，就永远无法获得更多的机会。也是因为风烈这种敢于冒险的精神，使得他获得了前所未有的机遇，当然，这其中幸运的因素也占了不小的比例，换作别人，恐怕早就在冒险过程中死掉十次八次了，而风烈却能够把握住每一次机遇，几乎在每一次冒险过程中都能赢得最大的利益。
    神秘洞穴蜿蜒曲折，且渐渐向下倾斜，不过宽度始终保持着固定的尺寸，并没有不断地收窄，这让风烈走在其中有一种十分舒适的感觉，大约行进了数百米，风烈突然感觉到自身的能量气息中多了一股神秘的气息，是那种神秘的能量在他的体内驻留了少许，风烈的身体居然可以对其进行收留，就如同彼此曾经适应过一样。
    在走了几百米，前面有了一个开阔的空间，空间的面积大约有数千平米，且在空间之中有一个石制的桌子，这里明显有了生物的痕迹，且其习性和人类相同，风烈猜测很有可能这痕迹就是冥云姬留下的。在空间的深处，有一个扁平的石洞，显然这是更深入到洞穴深处的一个通道。
    风烈直接穿过空间，进入到扁平的石洞，石洞的宽度和前面的甬道相近，这使得风烈可以确定刚才的空间不过是中间的一个过渡而已，又向前走了大约数百米，深入到离洞穴口大约一千米左右的地方，此时周围的石壁颜色发生了变化，由普通的泥石变成了闪烁着淡淡幽光的蓝色土壤，这种土壤的颜色风烈倒是第一次看到，也不知道它究竟有什么特殊之处。不过冥冥中有一种感觉让风烈忍不住取了一些蓝色土壤收入自己的存储空间之内。





    第八集 异星之旅 第446－450章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:58:58 本章字数:11214

    四百四十六章 神秘地带
    仔细地收集了一些蓝色土壤之后，风烈刚要向里面走，突然感觉到有一道不易察觉的思维力场无声无息地从他周围的空间飘过，如果不是仔细分辨，很可能误以为是某种信息流经过时产生的干扰，但此时风烈的神经正处于高度敏感的状态，何况他知道这里早已经被完全屏蔽，根本不应该有无关的信息流通过，那么刚才的信息流必然是有意所为。
    风烈仔细地辨认了一下能量流的来源，发现这道能量正是从甬道的深处传来，看来里面肯定是有某种智慧灵体存在！
    心中一动，风烈不再缓慢行进，而是飞快地向信息流传来的方向冲去，瞬间便突入了数百米的距离，此时他感觉到方才那道能量力场也突然变得混乱，一道思维力场不能控制地泄露了出来，显然他突然的举动使对方乱了阵脚。
    如今这里完全被那道神秘力场所封闭，风烈不相信那人还可以逃出自己的掌控，于是他笑了笑，将自己含有少许神秘的第三源能量的灵识向洞穴深处缓缓地释放开去。
    这一次他的灵识终于可以探知到少许的情况了，显然洞穴中神秘的源能量并不抗拒带有自身属性的能量源。
    风烈感觉得到在洞穴的深处有一个宽敞的空间，这空间四通八达，似乎有无数条通道通往各个方向，而在这通道的中央部位，有一个深凹下去的地陷，地陷的深处似乎有一道能量源在缓缓地移动着。
    风烈很是好奇这地陷究竟是怎么一回事，于是他加速前行，片刻之间便赶到了通道的尽头，出现在他眼前的是一个巨大的地下空间。
    这一次面对的地下空间比方才见到那个大了不知道多少倍，而且其间能量涌动，显然是那股神秘源能量的核心。
    风烈非常好奇这股源能量为何会存在于这里，如今看来自己即将要揭开这个谜团，显然在这深度空间之内的巨大地陷具有神秘的能量，当然更详细的情况需要自己亲自进入才能一探究竟。
    这段距离本就不远，加之风烈如今已经渐渐适应了这其中的能量特征，而且神秘的第三源能量对风烈也不再抗拒，所以他只用了几秒的时间便已经到达了开阔空间的边缘。
    到了这里，眼前豁然开朗，巨大的空间就这么突然地呈现在他的眼前，望着面前的这个开阔的空间，风烈的眼睛一亮，因为他看到脚下就是那巨大的地陷，地陷的面积比之前想象的还要大，居然占据了整个的空间，且呈螺旋形向下盘旋深入，在中间的一点凹入地底深处。不过尽管风烈的视力如今已经可以达到千万里的距离，却依然无法看穿这数百米的一段空间，地陷深处究竟有些什么他根本看不清楚，只能瞧到黑朦朦的一片。
    这倒让他有些好奇，那种源能量已经够令他惊奇的，莫非这地陷附近还有更奇怪的东西存在？
    站在这里的时候，总感觉地陷的哪里有些不对，再仔细一看，原来地陷的表面底层是在缓缓地转动着，认真看过去，整个地陷就如同一个巨大的沙漏，在缓缓地围绕着中心做螺旋形旋转。
    好奇怪，这地陷的中心究竟有些什么？风烈心中好奇心顿生，他试探着向地陷迈出了一步。
    蓦地，整个地陷突然加速旋转了起来，巨大的空间突然产生难以形容的强大力场，即便是如风烈这样拥有强大实力的高手居然也无法抗拒强大的吸力，被缓缓地吸入到了地陷之中！
    风烈用力地挣扎着，无奈他越是挣扎就越是深陷其中，地陷的表面就好像是一滩沼泽一样，无情地吞噬着一切所能接触到的一切东西。
    在这一瞬间风烈几乎用尽了所有的能量形式，但任何一种能量形式所催发出的能量都被那神秘的漩涡吸收了进去，风烈毫无余地地被吸进了落选的中心。
    “怎么回事？”风烈惊骇欲绝，这里的吸力根本就让他有一种无从发力的感觉，这样的感觉至少要乘空期以上的高手才能做出，可这里怎么会有乘空期以上的高手呢？
    风烈只是这么迟疑了一下，就已经被吸入到漩涡的中心了，不过到了旋涡的中心风烈却发现这里已经没有了刚才那股恐怖的吸力，相反地，里面的空间简直和凡间一样毫无压力，倒是个很舒适的地方。不过尽管环境没有压迫感，风烈却还是不喜欢被约束在这里，他首先将注意力集中在了同样停留在这个空间之内的一个身影上。
    此时那个身影正退缩到一边，警惕地注视着他。
    “你是谁？”风烈好奇地问道。
    “你又是谁？”那身影靠着漩涡的边缘站定，回问了一句。风烈惊奇地听到对方的声音居然是个女子所发出，他更加相信这女人很可能就是冥成的爱人冥云姬，可她怎么会到了这里？
    风烈直接便提出了自己的疑问。
    “你是不是冥云姬？”
    那身形猛地一震，旋即拼命地摇头道：“我根本不认识这个人！”
    “你说谎！”风烈冷冷地盯着那女人，一字一句地说道：“冥成即便是真元将毁，却依然坚持到最后一刻，可你却不敢和他相认！”
    “啊，他真元将毁？”那女人的声音中带着恐慌。
    “险些被毁，不过多亏我的出现，他如今已经没事了，只是他为了解开这段相思之苦，才找我过来传递给冥云姬一句话。”风烈不动声色地道。
    “什么话？”那人影问道。
    “这句话只能在我确认了冥云姬的身份之后才能将出来，如果不能确定身份，我是不会说的！”风烈态度坚决地说道。
    “你……”那女人的声音有些气愤，但最后还是忍住了，她随后有用平淡的语气说道：“冥云姬如今已经不在了，我是她的继任者，不过她的很多事情我都知道，你也可以把要说的话传递给我。”
    “不！”风烈摇了摇头道：“既然冥云姬不在了，那这句话也就没有意义了，我就把它藏在肚子里好了，对了，你忙你的，我看看有没有办法离开这里。”
    “不说就别想走！”那女人的声音有些愤怒。
    四百四十七章 混沌老祖
    风烈笑着扭过头，道：“冥云姬的事情和你有关吗？你不是她就不要多管闲事！”
    那女子怒道：“如果你不回答就休想离开这里！”
    风烈扭过头，不屑地道：“我要离开这里还真没有人留得住！”
    他的话音刚落，整个空间突然起了一丝震动，风烈一愣神的功夫，一股巨大的吸力就将他拉向了螺旋中部的一个黑色洞眼中。
    “不妙，似乎还有另外的力在发生作用！”风烈立即意识到情形不对，他连忙将自身的全部能量凝聚起来，形成一道强大的防御力场，同时把身体内刚刚转化出来的一些诡异的第三源能量凝聚起来，布置在那道防御能量场的外围。
    “哦？”一个略带惊奇的声音突然从螺旋空间的深处传来，似乎有个人如今颇为疑惑。
    风烈闻声吓了一跳，他想不到脚下还会藏着个人，当下里打起了十二分精神注意着脚下。
    “你是谁？”他警惕地问道。
    “小辈，你实在是太过高估自己了，在我的面前，除了造物主还没有人可以轻松地离开这里，就算是他，也不能从我这里讨到好处！”那声音笑道。
    “除了造物主之外没有人可以轻松地离开这里？”风烈默默地重复了一句，突然，他的眼神一亮，似乎想到了些什么。
    “这么说阁下可以帮助我抵抗造物主的追查？”风烈突然问道。
    “嗯？”那声音显得颇感意外，向下拉吸风烈的力道也突然减弱。
    “我是说阁下能否帮助我摆脱造物主的追查，哪怕是很短的一段时间？”风烈继续问道。
    “造物主追查你？他找你干什么？”那声音充满了怀疑。
    “因为我是他的威胁！”风烈平静地答道。
    “你是他的威胁？”那声音中充满了不屑的语气，不过当一道柔和的力道从风烈的身上缓缓地扫过的时候，整个空间中的能量突然变得快速地流动起来，这似乎预示着那神秘的人物情绪发生了剧烈的波动。
    “居然是、居然是、你的体质居然是上古圣灵之体！”那声音的语调都带着些许的颤抖，这样的人物在此时居然也会语无伦次。
    “是啊，怎么了？”风烈摆出一副无所谓地态度，大咧咧地问道。
    “你的这种体质决定了今后必将成为造物主的有力对手，难怪他会追查你，因为他对你的未来十分的不放心，尽管我不知道你属于上古圣灵体质中的哪一个层次，但就这三个层次都可以对造物主构成威胁了，要知道，他也不过是上古圣灵灵体！”那声音说道。”
    “什么，造物主是上古圣灵灵体？”风烈听到这里突然追问道。
    那声音意识到有些失言，立即陷入了沉默之中。
    “喂，我说大哥，你能不能别这样遮遮掩掩的，说话痛快些，这样憋得我难受！”风烈大声地道。
    “你这样的体质是造物主的大敌，每一个帮助你的人都等于在反对造物主，而他却掌控着这个超宇宙中所有人的生死，你说别人会不会轻易地答应你的要求？”那声音答道。
    “别人是别人，你是你，我看得出来，你这个人不简单，一定不怕他！”风烈笑道。
    “谁说我不怕他，我混沌老祖不怕任何人，可就偏偏怕他！”那声音笑道。
    风烈这才知道那神秘的人物叫做混沌老祖。他看的出来这混沌老祖似乎对自己并无太大的恶意，于是接着说道：“造物主对我不放心倒无所谓，关键是别借机会要了我的小命，我现在还远不是他的对手，所以必须找人来帮忙，不知道阁下可否有这个兴趣？”
    “我？呵呵，你这个小子倒真是有趣，我们彼此之间如此陌生，你说我凭什么帮你？”那声音笑道。
    “因为，我们都不想受造物主的控制，我们都渴望自由！”风烈笑道。
    “你错了，整个超宇宙中拥有上古圣灵之体的人屈指可数，每一个都有资格成为新的造物主，可任何一个造物主上台之后，第一件事便是清洗所有对自己有威胁的人，谁知道帮助你之后，会不会成为下一个被清洗的对象？”混沌老祖的语气中有些悲伤，似乎有什么难以释怀的回忆。
    风烈见状连忙对混沌老祖说道：“我说老哥，别把事情想得太坏，对于我这样的热血青年来讲，权力和地位都不是主要的，我自然不会为了权力而伤害其他人，不信的话你可以到处找一找我的族人，上古六族的人都属于我的子民，他们有哪个不信任我？”
    混沌老祖哼了一声，并没有回答他。风烈在那里等了半天，也没见混沌老祖有什么反应，不过他自然不会就这么放弃，和这混沌老祖说的每一句话都能得到很多闻所未闻的信息，哪怕是就这么聊聊天，收获也是不小。
    “那我们不妨这样，各自退一步，我不再纠缠你，我只提出两个要求，一是找到一个叫冥云姬的女人，另外就是我今后有什么对超宇宙困惑的地方来找你你只需要为我解答就好。满足了我的这两个要求，我答应你一旦拥有足够的实力，也一定帮助你对抗造物主，甚至于对你提供足够的帮助，好不好？”风烈又提出一个建议。
    “嗯，你这小子可真是咄咄逼人啊！”混沌老祖无奈地说道：“不过这两个问题倒不算大事，我就不妨答应你了，至于你的保证能有多大效力，我现在也无法判断清楚，只是既然有人可以对抗造物主，就对我有莫大的好处！”
    风烈愣了一下，才意识到只要几强并起，就必然需要一些中间势力作为平衡，这样混沌老祖反而会非常安全，这样一想对他的说法也就释然了。
    “那我们就成交了！”风烈笑道：“第一个问题，冥云姬在哪里？”
    “其实她就在你的面前，旁边那个站在一边的我的仆人就是了。”混沌老祖笑道。
    “你的仆人？”风烈惊讶地望向了远处站在一边的那个女人。
    四百四十八章 三道考验
    “是啊，这冥云姬在一段时间之前来到了这里，不过当时她并没有发现我的存在，很长一段时间她始终在外面的那个空间里活动，后来也许是生存的时间长了，她也多少感应到了我混沌宇宙的能量特征，在一次我的修炼突破的时候，大量的能量外泄，使她明显地感觉到了这里的能量变化。那一次她终于抵制不住自己内心的好奇，来到这里，当时就被吸入了进来，她的实力比你差得太多，根本无法抵御我的吸力，所以直接被我的源能量吞噬。在那之后我曾经给过她一次机会，就是只要闯过我设下的三道考验，就可以安全地离开这里，可惜她最终还是没能通过哪怕是一关，最终只好成为了我的奴隶。我如今也给你一次机会，如果你可以通过这三关，我就可以让你带她走。”
    “如果通不过，你要我也成为你的奴隶？”风烈的心中有些警惕。
    “哈哈哈，当然不会了，你这样的上古圣灵之体我也不想困住你，即便是困得住一时也不能困住一世，倒是给我自己凭添了许多麻烦。”混沌老祖高声笑道。
    “那好，我就试试如何过你这三道关！”风烈双手抱拳，舒展了一下身子。
    混沌老祖笑了一声，随即整个空间便突然陷入了沉寂，连刚才站在一旁的冥云姬也已经不知去向。
    不过这个空间中依然存留着足够的光线，风烈还能很清楚地看清楚其中的情形，巨大的螺旋还在缓缓地转动，风烈的身体正处在漩涡的中心，不过奇怪的是他的脚下这块狭小的空间倒是并没有像开始一样向下拉吸他的身体，而是保持着一种稳定的状态。
    这样大约过了一段时间，整个螺旋形空间突然猛地一顿，就这么停在了那里。风烈立即将注意力提升到最高，警惕地观察着周围。
    “好了，第一关测验即将开始，我这里有一道结界，你只有破开它才有可能进入到下一道关卡，不过我要提醒你，这道结界十分的坚固，当初冥云姬就是被束缚在了这里。当然，如果你连这关都打不开，就根本不要提过后面两关了。”
    混沌老祖的话音刚落，一道由能量力场形成的透明结界突然自地面上升起，并迅速地在顶部凝聚，形成了一个巨大的穹顶。
    风烈试探性地推出一道能量，能量波束快速地窜了出去，在结界的内壁上撞击了一下，又迅速地反弹了回来，但这道能量波束却没有在上面产生丝毫的影响，结界的内壁依然完好无损。
    “呵呵，你不要低估了这道结界，他可是由一种饱含着混沌能量的力场构成的，要让它破开，必须拥有高级化融期以上的实力，当然我相信你可以做到，但你最好拼尽全力，因为这道结界将会记录下你的最高实力，并在之后的两关中对你有所侧重。可以说，你的实力越高，后面的两关对你的刁难就越小，因为你的实力将会直接影响到对你的评价。”
    “哦？”风烈笑着问道：“这么说如果我的实力足够强大，那么很有可能对我免除测试了？”
    混沌老祖笑道：“别耍贫嘴，免除不可能，但只要你认真地测试，一定会得到意想不到的好处！”
    风烈点了点头，他相信混沌老祖对自己并无恶意，相反地，他有一种感觉，那就是这混沌老祖似乎要认真帮助他。
    风烈缓缓地走到结界的中央，静静地盯着面前泛着淡淡光芒的结界，他感觉得出来，这道结界的表面上游动着一种诡异的能量，当然这能量中的确蕴含着很强的混沌界能量气息，风烈对此感觉到十分的陌生。
    当然，他根本不会惧怕这种困难，暗中将体内的各种能量做出协调，做出了自己多年来从未施展过的倾力一击。
    整个结界中突然被一股奇异的能量充斥，猛地膨胀了起来，原本平滑的结界突然膨胀得如同气球！
    “咦？怎么可能？”混沌老祖惊讶得喊出声来，他刚一看到风烈的出手，便已经知道自己绝对低估了风烈的实力。
    甚至于连风烈自己恐怕都不知道自身实力究竟达到了怎样的一个地步，但如今这一次他终于可以全面展现自己的实力，尽管看客不过是两人而已。
    没有过多的掩饰，也没有什么前招，风烈就是这么平着一推，但他最大的能量都已经用上。
    “嗡！”一道剧烈的震颤在空间中产生，整个结界表面立即发出一道光亮，瞬间便消失无踪，而原先被结界束缚在其内的巨大能量突然失去了约束，猛地迸射出来，直冲空间的各个角落。
    由于事发突然，连混沌老祖都没有来得及布置更强的结界，而是只能仓促地布置下一道道的能量屏蔽临时阻碍那强大的能量流。
    “轰隆！”一阵低沉的声音从地底传来，在大地的深处似乎也有某种能量正挣脱束缚向上喷发。
    “坏了坏了，这下子你把整个星球都要搞塌了！”混沌老祖嚷嚷道。
    “哪有那么严重，我放出的能量自然还能收回来！”风烈笑了笑，抬手一招，原本澎湃汹涌的能量潮突然之间便向后缩去，并迅速地平抑下来。
    “哎？你居然已经可以对如此强大的能量流收发自如了？”混沌老祖惊讶不已地道。
    “是啊，我本来就可以控制这些能量，因为它们本身的属性和我相容，自然是很容易驾驭的！”风烈耸了耸肩，摆出一副无所谓的样子。
    “后生可畏、后生可畏！”混沌老祖连连赞叹道：“实在想不出你居然已经有了如此的本事，这第一关你算通过了，通过了！”
    “那我现在算是哪种层次呢？”风烈问道。
    “你自己会不晓得自己的修炼层次？”混沌老祖问道。
    “当然，我的实力随时都在提升，而且这种提升似乎并没有明显的界限，所以我自己到了化融期之后，就根本无从得知自己的修为究竟是到了什么地步了。”风烈无奈地说道。
    混沌老祖叹道：“看来你的体质已经决定了你必将堪以大任，这种无感觉的提升正说明你的体质足够的优秀，使得如今的提升根本无法满足你自己的能量扩张需要，难怪造物主也会对你如此的关注，真是一个极品的体质啊！”
    四百四十九章 混沌源能
    “喂，老哥，你还没回答我的问题呢，我现在究竟算是什么层次啊？”
    “你现在的层次说高不高，但却极有特点，因为你的身体内还蕴藏着某种难以形容的能量，它可以让你的实力超出预计，总的来说，你的实力至少是达到了混沌中期的层次，因为只有到了混沌中期，才有可能会挣脱开另外一种源能量的束缚，并且可以击破我所布置下的混沌能量结界。”
    “混沌中期，这么快么？”风烈倒是有些不相信了，他很难想象自己居然就这么不动声色地提升了几个层次，迈入到了混沌期的境界，原本他以为自己不过是处于无觉期中较高的层次罢了。
    “这和你的体质很适应，毕竟你是上古圣灵体质，是这超宇宙中都无法见到的极品体质，要知道我也不过是上古无上金体的体质，也正是因为先天体质的不足，我才无法同造物主相抗衡。如果有你的这种体质，我恐怕已经成为另外一个造物主了！”混沌老祖的语气中带有少许的遗憾。
    他混沌老祖心中感慨，风烈可没有这个兴致陪他追忆岁月蹉跎，眼下里风烈还急着回去，毕竟外面局势未定，不知道还会不会发生什么事情。于是他急切地催促道：“好了老哥，您就别跟我回忆这些往事了，那第二道关卡究竟是什么，我看看能不能顺利地闯下来！”
    “唉，就知道你光顾着闯关离开，自然不肯听我说这些。”混沌老祖有些意兴索然地道。
    “当然不是，我主要是急着出去看看我的兄弟，他们在外面很危险，等我了解了外面的事情一定还回来和你好好聊聊天，不够首先要你认我这个兄弟！”风烈倒是毫不见外，直接和混沌老祖攀上了亲戚，他当然脑子里也有自己的想法，毕竟混沌老祖是一个可以同造物主抗衡的人物，鬼才会忽略他那恐怖的实力。加上混沌老祖经历颇多，对过去的一些事情了如指掌，风烈今后对付造物主绝对少不了他的帮助，攀上这么一个高手自然是有百利而无一害了。
    那边混沌老祖倒也没有拒绝，显然他对风烈的实力也是颇为赞许。只听混沌老祖笑道：“既然你现在急着出去，那我就让你闯第二道关。听好了，第二道关的内容就是如何利用一种奇异的能量，我在这空间中释放出一股能量，你如果能在规定的时间之内熟悉它，并且可以驾驭它的话，那么你就算是通过了这第二个考验，当然，这道能量的性质十分特殊，如果你无法在规定的时间之内学会驾驭它，就算失败。”
    风烈苦笑一声道：“我从小最头疼的就是考试，你现在却一而再的考我，实在是要了我的命！”
    混沌老祖哼了一声便不再言语。风烈笑归笑，他还是要认真准备，毕竟混沌老祖的这几项考验都非常提升自己的经验，至少也算是长了一些见识。
    第二道测验说到就到，就在风烈话音刚落的当口，一团黑色的能量团就笼罩了过来，直接将风烈所处的空间笼罩在一片黑暗之中。
    “好了，现在该轮到你来感悟我所传递给你的独特能量形式了。”混沌老祖说道，随即风烈的周围便响起了一阵阵的能量潮的声音，听上去倒像是海的潮涌。
    风烈之前也有所准备，当即将揉合了数道不同特征能量的一种全新能量构成送了出去，在周围的空间中形成了一道屏蔽力场。
    尽管说源能量之间的融合十分地困难，几乎是不可能完成的事情，但风烈却凭借着自己超强的感悟能力把光明系和幽暗系的两种源能量做出了部分的融合，这样形成的能量具有极强的特性，它几乎可以抵御住任何能量的侵袭，只要能量足够，这种能量形式几乎可以说是无敌的。
    果然，当他准备好迎接挑战之后，在整个空间中就突兀地出现了大片的液态能量结晶，之所以会成为液态结晶，当然是因为能量已经被压缩至高纯度的缘故。
    大片的压缩液态能量汹涌澎湃，如潮般地涌向风烈布置的结界，不过在风烈所布置的能量结界面前，这汹涌的能量潮显得毫无办法。
    不过风烈也不能就这样一直扛着，他需要尽快地分析出这种能量的特质，并且抓紧吸收和利用它才行。
    心念一动，风烈便从防御结界之外取回了少许的液态结晶能量，封闭在手心仔细地观察。
    那液态结晶能量呈蓝色，散发着一种十分奇怪的能量气息，不过风烈却感觉到似乎在哪里见过。
    反复思量，他突然醒悟了过来，这种液态结晶的能量形式居然和刚才自己在洞穴外层取得的蓝色土壤一样！
    一念之下，风烈连忙将一点蓝色土壤取了出来，并轻轻地向那液态能量结晶凑去。
    “变化发生了，那液态能量结界突然像有了生命一般，迅速地流入了那团蓝色土壤中，随即汇聚在其中。”
    怎么会这样？风烈十分震惊，那液态能量可以汇聚在蓝色土壤中，且十分主动，这说明那蓝色土壤可以包容液态能量，那就说明了两个问题，一是蓝色土壤本身就是液态能量的成分，所以两者之间不抗拒地融合了；另外就是这蓝色土壤很可能是比液态能量结晶更高纯度的能量形式，所以液态结晶才会向他它汇聚。
    风烈闭上双眼，将这团能量放入手心，尝试着用自己的不同属性源能量进行包容，并分析其特性，整个空间就这样陷入了一片宁静之中。
    也不知道过了多久，风烈的眼睛突然一睁，同时兴奋地喊道：“我做到了！”
    “哦，你做到了？”混沌老祖惊讶地问道：“你已经掌握了这种能量的特性？”
    “对，我已经同这种能量建立了联系，我可以驾驭它了，原来这就是混沌源能量！”风烈说完，突然将防御结界收起，并伸手触碰到了结界外那汹涌澎湃的液态结晶能量。
    说也奇怪，随着风烈手的伸出，外面的液态结晶能量疯狂地向他的体内涌入，而且这液态结晶的流速十分的惊人。不多久的时间，这液态结晶能量已经完全被风烈吸收，他兴奋地喊道：“这些混沌源能量归我了！”
    四百五十章 混沌空间
    混沌老祖闻言苦笑一声道：“你的本事可真是大得很，连我看着都有些嫉妒了！不过最后还有一个难关，当然这个难关对你来讲绝对是一次机遇，会为你带来莫大的好处！”
    “好，我再来突破最后一关！”风烈兴奋地道。
    混沌老祖见状心中不由感叹，他也不得不佩服风烈这种视困难为乐趣的不屈性格，当然也更加坚定了他帮助风烈提高实力，对抗造物主的想法。
    “注意了，这第三道关卡即将出现，你的目标就是去体悟究竟这第三关要向你透露的是什么信息。”混沌老祖的声音提示道。
    “什么，要我来猜么？”风烈拉直了眼睛，不能置信地道。
    还没等他话音落地，周围的地面上便突然起了变化，原本已经停滞下来的螺旋形地面突然开始缓慢地旋转起来，更为让风烈吃惊的是他的脚下一直很平静的地方也开始了缓慢的转动，如今他可是没有一个地方可以立足了。
    “喂喂，这是要干什么，好歹给我留个落脚之地啊！”风烈一边喊叫一边运足能量让自己悬浮了起来。
    地面在不断地旋转，而且似乎在渐渐地下沉，随着地面下沉的速度越来越快，竟然产生了一股很强大的拖拽之力，将风烈的身体缓缓地向下拉去。
    “怎么回事？”风烈心中一跳，连忙加大了能量抗衡的力道，他的身体在强大能量的托举之下，又向上抬升了几分。
    不过这样下去显然会大费能量，因为他完全是在消耗自身的能量来推起身体，而同这种及其雄厚的混沌源能量对抗无疑是极其消耗本身能量的，不过片刻功夫，风烈已经感觉到体内的能量在疯狂地流失。
    “这样不行！”风烈脑中闪过一个念头，必须想到别的办法，不能这么硬挺下去！想到这里，风烈又运用起自己刚刚吸收的混沌界源能量，将其分布在自己体外，试图用这些源能量来承接起自己的身体。
    不过令他感到意外的是，这些和地面能量相同的混沌源能量如今居然也无法起到期待中的作用，而是迅速地被风烈脚下的能量吸收汇并，反倒一起对风烈施加更大的压力，将其全力往下拉去。
    眼看着自己的身体缓缓地下落，甚至于连脚面都已经落入到地面以下，这种强大的拉吸力量如同一个巨大的能量沼泽，丝毫不给风烈以抗衡的机会。
    “要命，就这样被吞噬了吗？”风烈脑中有些混乱。
    “不对啊，”他突然反应道一点，既然混沌老祖让自己闯这第三关，显然这布置应该有其特殊原因，自己不应该只是拼命地对抗，应该仔细地查探其更深层次的意图。
    这样一想，风烈倒是有些清醒了，他索性不再奋力对抗，而是任由那股拖吸之力把自己缓缓地带入到地下，同时，他还不忘了将周围浓郁的混沌能量吸收进体内。
    这样一来原本和他唱反调的能量就突然变得温顺了许多，而且源源不断的能量也立即涌入他的体内，风烈又可以随意地利用这些混沌能量了。
    “看起来我就是被带入到另外一个世界也一样可以凭借自己对混沌源能量的驾驭能力和对手放手一搏，没有什么好担心的！”风烈想到。
    这样任由那道拖吸之力施为，风烈很快地被拉入到了地表之下，沙土立即将其覆盖，不留下一丝痕迹。
    经历了一段时间的下降之后，风烈感觉到前方的压力渐渐地减轻了许多，自己周围的沙土似乎是有规律地朝着一个方向流动，似乎有某种力量在指引着它们的运动一样。
    “这应该还是混沌老祖施加的影响！”风烈猜测着，同时也释放出自己的神识，努力地查探着周围的变化。
    光明和幽暗两种源能量在这里派不上用场，根本就发布出去，风烈只能凭借刚刚掌握的混沌源能量来查探周围的空间环境。不过由于对这种能量的掌握还不能做到十分熟络，所以他只能查探到数百米之外的空间情况。
    一直下降到数千米的距离，向下的沉降突然减速，风烈被缓缓地向下拉出，并悬浮在空气中。
    此时风烈所处的空间说不出的奇怪，头顶上是无边的沙土，但这沙土有如活物一般，在不停地翻滚扭动，而在风烈的脚下却是一片茫茫的白雾，白雾也是围绕着一个中心的漩涡缓慢地旋转着。不清楚白雾之下究竟是什么，但仅从眼前的情景来看，就仿佛是天地被倒转了一般，风烈都感觉到十分的头晕，觉得如果倒立起来反倒会更适应些。
    头顶的沙土在缓慢地旋转，脚下的白雾也不停地旋转，让人产生了一种被压迫的错觉，即便是风烈这样实力的人也感到十分的不舒服，他加速向空间的中间地带飞去，大约飞行了数千里，直至飞到了两团旋转着的物质中间，这样离两边都有一定的距离，好歹内心感觉还算好受些。
    不过站在这两团旋转物质的中间，风烈却意识到这个空间的古怪之处，显然，两团物质的面积及其广大，其范围绝对不下数万公里，而且就算这样还是一眼看不到边，最为奇怪的是，这两团物质似乎没有出现相交的现象，而是平行地延伸，这说明其范围可能比目力所及更为广大。这样的范围，显然已经突破了天使星所能包容，那么这个空间还会在天使星之内吗？
    风烈有一种感觉，那就是如今自己很可能已经到了另外一个空间，这个空间早已经远离了天使星，而且这个空间所处的位置很可能是不属于超宇宙的中部地带。
    这种设想十分大胆，却又未必不和情理，显然风烈对空间变化的敏锐感觉是别人无法达到的。
    风烈让自己的身子静止地悬浮在空中，这时候他又有了一种微妙的感觉，那就是包裹在自己身边的空气居然也是在缓慢地旋转着的，天地空三块空间都在围绕着一个核心缓慢地旋转，犹如三个巨大的螺旋！
    此时风烈脑中突然灵光一闪，他大喊道：“混沌老祖，我想到了，原来这里就是混沌空间！”





    第八集 异星之旅 第451－455章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 0:59:28 本章字数:10776

    四百五十一章 混沌之门
    “哈哈哈，我如今可是真心的佩服你了，你居然可以如此敏锐地判断出这个空间的真实面目，要知道即便是当初的一些绝顶高手也是无法在毫无信息提示的情况下判断出这个空间的真实身份，你果然是天造之才！”混沌老祖的笑声突然响了起来，瞬间便充斥着整个的空间，并不断地在空间中回荡。
    风烈心中释然，显然这一关算是过了，而且事实也证明了这里的确是混沌空间，那个在超宇宙中都颇显神秘的地方。
    “老祖哥哥，你是如何把我弄到混沌空间来的？当时我并没有感觉到穿越过某个时空啊？”风烈问出了自己心中的疑惑。
    “混沌空间并非简单意义上的空间，它其实还包含着特殊的意义，它具有一种桥梁作用！”混沌老祖笑着说道。
    “桥梁作用，这是什么意思？”风烈没有弄懂混沌老祖话中的含义。
    “就是说混沌空间其实不仅仅是一个空间区域，它可以在任何地方存在，也可以在已经存在了某种形态的空间中共存，并且不同的空间之中，可以通过混沌空间进行连接，并通过混沌空间进行转移。”
    风烈似有所悟，继续追问道：“那你这混沌空间其实就是可以在任何地方随意进行时空转移了？”
    混沌老祖笑道：“当然，你猜测得不错，混沌之门就具有这种能力，其实刚才我已经对你展开了三项测试，主要目的就是检测你的体质适应能力。方才的三关分别是力量测试、适应力测试和悟性测试。第一关力量测试只有达到了高级化融期以上级别，才能打开一个能量的结界；第二关适应力测试就是要测试出你需要多久才能同化混沌源能量，而外面那些蓝色土壤中所包含的，就是混沌源能量的结晶，是一种高纯度的混沌源能量晶核；第三关是悟性测试，是要测试出你的感悟能力究竟有多强，其实刚才那个巨大的地陷就是一座混沌之门，是从任何一界通往混沌界的通道。你通过这三关的过程其实就是让自己提升能力的三次机会，这三次机会你都把握住了！”
    风烈点了点头道：“的确如此，我甚至还领悟到了更多的东西！”
    “更多的东西？”混沌老祖非常感兴趣地道：“那就说来听听，你究竟感悟到了什么东西？”
    风烈笑道：“我发现了一种奇特的领域，也许这个领域就是同混沌界的能量相关联的，也活着这种神奇的领域就是混沌源能量的一种形式。显然我还无法驾驭它们，不过我感觉得到，这种神奇的能量似乎比现在已知的光明和幽暗系能量更要精纯和有压迫力。”
    混沌老祖连连点头道：“不错不错，你的确是悟性够高，这都让你发现了。其实混沌源能量是万物能量之初始，它才是各种能量的根本之源，光明系和幽暗系能量的萌芽和发展都同混沌源能量有着极为紧密地联系。”
    风烈点点头道：“这就是了，说明我的判断力还没有产生偏差，不过我还是有些好奇，为何这些源能量还有如此大的巨别，另外混沌源能量究竟还有什么秘密？”
    混沌老祖笑道：“我真不知道该如何对待你了，你这小家伙脑子实在太过灵光，好吧，既然你已经有所察觉，我索性就把一些事情都讲出来。其实这混沌源能量属于一种宇宙中最神奇的能量源泉，而且它的产生也是在超宇宙的诞生之前，不仅仅如此，甚至于造物主可能也是无法完全地掌控这种能量，所以它才会如此敏感地对所有人设限，不允许任何人踏入到超宇宙的混沌界之中。”
    “这是一个相当神秘的地带，其实我的名字虽然叫做混沌老祖，但也不过是对这混沌能量略有所悟而已，绝对不是代表着这种能量的最高感悟者。充斥着混沌源能量的混沌界是整个超宇宙中最神秘的地带，它带有某种怪异的能量气息，这种气息我现在也是无法弄清楚。即便是超宇宙中的人也无法感知到它的存在。可以察觉到它的特征的也许只有少数几个人，造物主，我，以及另外几个人。也正因为它的神秘性，以及其中包含的上古能量过于浓郁，造物主尚且不能将其完全转化，但造物主又担心其他人会掌握了这种能量从而来对付他，因此把这些能量压缩在一个区域，并不允许其他人涉足。”
    风烈有种恍然大悟的感觉，他连连点头道：“这就难怪了，看起来这混沌源能量绝对不简单，也许掌握了它就拥有可以挑战造物主的实力了！”
    混沌老祖笑道：“这是自然了，否则我也不会仅仅略通皮毛，就成为了令造物主头疼的对手。”
    “您是造物主的对手？”风烈一下子来了兴趣。
    “只是一些看法不同而已，没有什么大不了的矛盾，我也不想干预他的事情！”混沌老祖看到风烈的反应，就知道这小子似乎有事情要求自己，连忙摆手表示拒绝。
    “哈哈，我说老哥，我还没有说话你就如此反映，感情是对造物主害怕了？”风烈哈哈笑道。
    混沌老祖摇头道：“我不是怕那造物主，我是怕你这小鬼，你似乎随时随刻都在想着让我落入圈套，我可不想被你牵着鼻子走！”
    风烈笑着说道：“其实并没有太大的麻烦，我只是有点事情要求你，不过是两件事情而已！”
    “两件事情？”混沌老祖瞥了风烈一眼道：“你先说说，我看看这两件事情会不会要了我的命！”
    “当然不会，”风烈乐滋滋地道：“第一件事情，我要拜您为师，好好地学习点关于混沌界的知识，要提高自己就要系统地学习，靠我自己的感悟实在不知道要到哪年哪月才能达成目的。”
    混沌老祖点了点头道：“这我倒可以答应你，教你东西无所谓，反正你早晚也会悟到。”
    见混沌老祖答应了第一要求，风烈笑了笑，伸出两根手指头道：“我的第二个问题，就是希望老祖你帮助我开辟一条从超宇宙到混沌界的通道，我一旦遇到危险，好可以随时逃命！”
    四百五十二章 上道
    混沌老祖叹了口气道：“就知道你这小子没安好心，要知道开辟这样一条通道要消耗大量的源能量，可不是一般人能干的！”
    “您就不是一般人啊！”风烈笑道。
    混沌老祖无奈地笑道：“看起来我不满足了你的要求，恐怕你小子也不会放过我，好吧，我就勉为其难一次，不过也希望你能知恩图报，有机会还要懂得报答。”
    风烈笑道：“使得使得，能得到老祖的帮助我实在是感到不胜荣幸，希望以后能够经常得到你的指点，想必对我提升自身实力有莫大的好处。”
    混沌老祖赞道：“你果然很上道，有些东西一点就透，免了我许多口舌，我的确可以帮助你加快修炼进度，而且也有能力帮助你建成这种可以通行于混沌界的时空之门。不过这些都是一些外部条件，在此之后能否在各方面的实力上有所抬升还是要靠你的个人运气及其自身的努力，如果你运气好，就可能破开压力取得成功，而如果你缺乏运气或者自身惰性太强，那么也有可能会就此停止前进的步伐。”
    风烈神色一肃，道：“多谢前辈提醒，我一定不会让自己沉溺于对现有成绩的自满中，毕竟还有太多的事情等着我去做。”
    混沌老祖道：“要想建成混沌之门，不仅仅要依靠我的努力，你自身对混沌界的感悟也有很大的作用，甚至可以这样说，只要你拥有了一定的实力，本身就可以打开一道混沌之门并随意穿梭在时空之中。当然，所能打开的混沌之门大小则要看你自身的实力了，所以我现在要做的第一件事情，就是提升你在混沌界中的能量控制能力，同时也让你领悟到更深奥的混沌界法则。”
    “混沌界法则？”风烈奇道：“莫非也同超宇宙法则、本体宇宙法则一样，是一种独立的规矩？”
    混沌老祖说道：“怎么说呢，其实混沌界的法则和其他世界的法则有很大的区别，其他世界的法则是控制和约束，而混沌界法则的最大特点则是放任和催发。”
    风烈有些莫名其妙地问道：“放任和催发？这又是什么意思，我该如何去领会它？”
    混沌老祖平静地答道：“这一点的确很难理解，不过你要是领会到混沌界和其他世界的本质区别就能够更清楚其中的原因了。其他的世界都有一种规范，各种组成都有其联系，各种能量体之间也互为正反，是一种彼此平衡的特殊关系。不过那些平衡到了混沌界中就不复存在，整个混沌界中没有什么平衡和关联，所有的能量和物质都乱作一团，没有那种法则可以对其进行约束，所以说控制其它世界的能量容易，控制混沌界的能量难。就算是无敌于世界的造物主，如今也是一样无法完全领会混沌界的真正奥秘，尽管他曾经耗费了无数的心神去试图找到其中的规律。”
    听到这里风烈感到更加困惑，他接着问道：“这么说的话，整个混沌界应该是毫无约束力的一团混沌，那为何我们还能够对其部分能量进行控制，而且如果混沌界的能量真的无法控制的话，其混乱和狂暴究竟如何形成的也是无法确定，莫非这混沌能量就真的是如此的不容易约束？”
    混沌老祖道：“究竟混沌源能量能不能完全驾驭现在也没有人能给出确切的答案，也许真的有一个人可以做到，但这样一个人估计也将会成为整个宇宙中的一个传奇。”
    风烈点了点头，道：“也许我应该有勇气去挑战这个记录，让我继续适应神秘的混沌界能量吧。”
    混沌老祖应了一声，三道巨大的螺旋再度缓慢地发动了起来，整个空间再度陷入混沌之中。
    风烈静静地伫立在混沌空间之中，感受着这神秘的混沌界传递来的神奇信息，他要在接下来的时间里仔细地研究混沌界中缩蕴含的信息，尽可能多地吸收它们，以此来突破对混沌界的认识。
    如混沌老祖所说，那混沌能量的确是极度的混乱，所蕴含的信息也是一样的杂乱无章，不过风烈感觉到混沌界的源能量中也并非是毫无规则的乱撞，而是有些纷乱混杂的破碎片段，就如同意识流形态一般，不断地传递着各种相反、相近、甚至于毫无关联的信息。这种现象是风烈从来没有遇到过的，他相当地好奇这样的情况究竟因何所致。
    不知道在这空中悬浮了多久，风烈突然扑捉到了一种特殊的信息片段，就像是在咆哮翻滚的河水中突然看到了一汪清流，尽管在这混流中若隐若现，却立即让人感觉到其不同之处。
    风烈双目一睁，身形瞬间便移动到了那团特殊的气息附近，并立即将其吸收进了自己的体内。
    那道信息似乎有些惊恐，拼命地在风烈体内挣扎，但风烈早已经在自己的体内形成了强大的禁锢力场，任凭这道信息左奔右突，却依然无法摆脱风烈的约束，努力了许久之后，它才不甘心地蜷伏在一个角落不再躁动。
    风烈这才放出一道思维力场，缓缓地向这个信息片断送了过去，试图对其进行初步的探知。
    风烈的思维力场刚刚触碰到这个信息片段，那东西就像是触电一般敏感地向后缩去。
    风烈见状又向后退了一段距离，再度缓缓地向这道神秘的信息片段进行试探，经过了几次的尝试，那信息片段才算是接受了风烈的试探，并开始同其进行简单的交流。
    尽管是简单的交流，不过两种信息的触碰其交融速度还是惊人的，风烈很快就得到了大量的信息，信息量之丰富令他自己都感觉到不可思议。
    风烈这才知道混沌界的内容有多么的丰富，也终于知道整个混沌界中究竟包含了多少从来没有人接触过的信息。更为令他兴奋的是，在这有限的信息之中，已经透露出甚至包括造物主在内的混沌初始所发生的一些事情。
    四百五十三章 明悟
    原来这混沌源能量才是万物初始的本源能量，不过混沌能量中饱含着太多的不同类型能量源，任何一种能量源都可能在受到外力催发的时候产生全新的能量，并在超宇宙中形成自己的体系。
    在对混沌源能量的领悟中并不需要完全掌握其真髓，只要对混杂于其中的部分能量特征有所掌握，便可以提炼出某种源能量，并将其完全利用。甚至可以说，这混沌源能量中可能包含着无数的不同类型源能量，是整个宇宙中源能量的一种综合。
    这样看来，就算是在超宇宙中被视为大道之顶峰的光明系和幽暗系源能量体系，在混沌界这里也不过是十分平凡的两种元素而已，这混沌界中几乎可以算的上是远超过超宇宙的一种存在，甚至可以说是更高的一个层次。
    此时风烈突然有一种感觉，就是人们所熟知且无比崇拜的造物主甚至也有可能是一个无法把握自己命运的人，因为他也一样总要陷入到各种规则的约束中。
    想到这里风烈意识到应该好好地查一下方才那道神秘的意识流了，那东西十分地诡秘，看上去像是某种生命，不过又没有什么固定的体态，倒和传说中达到混沌期顶峰时候化实为虚时的体态相仿。
    尽管刚才已经同那包含着信息片断的意识流发生了接触，但现在风烈却还是没有搞清楚对方究竟具有什么样的特性，风烈凭直觉意识到这东西肯定还有很多的秘密没有显露出来，如果摸清这其中的秘密，很可能会领悟到更多的东西。
    风烈将精神集中于一点，准备再做一次尝试，就在这个时候，诡异的事情发生了，那道神秘的思维片段突然之间好像是受到了惊吓一般，瞬间便窜出数百公里远，随即便出现在遥远的混沌洪流之中，风烈甚至都来不及追赶，那神秘的思维片段便消失无踪了，风烈最后所能掌握到的，只是那神秘信息片断发出了一个特殊信号。
    那是一句话，只有十六个字：混沌之道，以虚为实，虚实互化，一意控之。
    “混沌之道，以虚为实，虚实互化，一意控之。”风烈惊讶地注视着神秘意识流消失的地方，细细的品味着这句话的含义。简单的十六个字，却似乎传递出一个及其重要的信息，只是风烈并不知道这信息究竟意味着什么，究竟包含着什么样的含义，是某种法则的运用之基，还是某种大道的媒引？
    虽然那东西已经离开，但留下的十六个字却让风烈感觉到把握住了某种线索，似乎理解了这十六个字，对混沌空间中的一些疑惑也能迎刃而解了。
    周围的空间依然在缓慢地沿着一个无形中的圆心旋转，沙土层、空气层、白雾层三层物质始终在循着各自的轨迹运动，这里没有光线的明暗变化，空间中的光亮度几乎是恒定的，这里也没有任何的阴影，因为光线几乎是从四面八方传播过来。不过由于这里的光线也不是十分的明亮，所以整个空域也是相对昏暗，风烈就如同一个悬浮在空中的造影，显得若有若无。
    悬浮在这里的感觉是那样的奇妙，风烈感觉到整个混沌界中无法计数的各种源能量都在试图同自己交流，说不清楚为何会有这样的情况发生，但这种现象却是事实地进行着。风烈有种感觉，这里无数种源能量似乎就如同被枷锁套在这里的囚徒，而一旦有外来者进入，这些源能量就试图找到一种方式同外来者建立联系，并希望借由外来者的身体将自己的能量特质带离出去并发扬光大，而没有机会出去的源能量，则会永远地被禁锢在混沌界之中。
    莫非这混沌界本身就是一种束缚的疆界？风烈突然闪过这样一个念头，因为这样一来里面无数的源能量形式就有了最贴切的解释。风烈将这种假设当作自己推测的一个基石，由此来进一步推断混沌界的更深层次含义。
    而一旦设定了混沌界的作用，那么再来看方才那道神秘意识流所留下的十六个字，便有了一种感觉。
    混沌之道，以虚为实，虚实互化，一意控之。应该是指对某种能量的控制方法，而在这混沌界中存在着太多的能量，对它们的控制显然无法归纳出一个要点来，既然这样，就不如顺着它的原本属性去掌握。
    在这混沌界中存在的大量源能量形式几乎都是虚幻的，控制这些虚幻的能量显然并不容易，只有将其当作实际存在的物体才可以加以施力，这样做需要把虚无的东西和现实的东西相结合，在形式上予以互相转化，对这些转化行为的完成，则只需要用一道意念来控制。
    这样解释至少在理论上是合理的，风烈决定先尝试一下自己的推测是否正确，他现在第一步要做的，就是用自己的意念同这些混乱的能量建立起初步的联系。
    毫无保留地，风烈运用自身最大的能力将本体的能量信息传递了出去，不带任何的威胁和戒备，而是完全敞开地向外释放自身的能量，此时风烈身上所具有的能量已经极为强烈，巨大的能量流几乎充斥了方圆达数百万平方公里的整个混沌空间。
    那些散布在各处的不同形式源能量触碰到风烈所发出的能量似乎都很兴奋，奋力地冲了过来，将风烈所发出的能量包容、吞噬。
    尽管这种进度是相当迅速的，但因为范围广大，这样的过程也延续了大约数天时间，直至所有的源能量将风烈身边的空间填满，这个时候的混沌空间中部地带已经不再是虚无的空气，而是灰蒙蒙地一片混沌浆糊。风烈也被这团神秘的物质所包容，现不出原来的本体。
    混沌界真的成为了一片混沌，天地之间已经没有明显的界限。这种变化甚至于在外面观察的混沌老祖都感觉到惊愕，他从来没有遇到过这样奇怪的混沌界变化。
    四百五十四章 重归
    “莫非他可以逆天？”混沌老祖难以抑制内心的激动，道出了心中的疑惑。
    “我的确可以逆天！”一个深沉又包含着强大威慑力的声音突然在混沌中响起，随即整个混沌空间突然发射出万道金光，被这金色的光芒一冲，原本的混沌一片立即烟消云散，风烈的身形突然显露了出来。
    他的身体已经成为金色的一尊造像，在混沌空间中显得无比庄重、尊贵，整个混沌空间中所有的源能量在此刻都向四面八方飞散而去，为风烈留下足够的一片开阔空间。
    “你做到了，你做到了！”混沌老祖激动地道：“我感悟混沌之道用了无数亿万年，你却只用了几天时间，而且似乎你所感悟的道比我要高明许多，也许这就是天意啊，估计造物主如今该后悔当初没有除掉你了，不过从今天开始，恐怕造物主再也不会摧毁你的元灵了！”
    “是的，”风烈突然笑了，他无比轻松地道：“从这一刻起，我的元灵将和混沌空间共生，任何人只要无法摧毁混沌空间，就不能摧毁我饿元灵，如今尽管我依然无法同造物主抗衡，但他却再也杀不了我！”
    混沌老祖感慨地道：“现在看来你已经可以称得上在超宇宙中有数的高人，估计你的修为也已经超越了几个层次了吧？”
    风烈点了点头道：“我现在已经突破到了乘空期，只要能突破大觉期达到最高的归一期，估计也就是向造物主宣战的时候了。”
    “上古圣灵体质，果然是天生的修行极品啊，你走过的路，可能要比所有人短亿万倍！”混沌老祖再次叹道：“如今既然已经达到了这个层次，我想你也应该在这混沌界中继续修行下去了吧？”
    “在这里修行？”风烈摇了摇头道：“那还不把我憋坏了！我现在还要回到超宇宙中，一是惩奸除恶，做一个英雄，二是要去看一看人人都参与的超宇宙竞赛究竟是怎么一回事，那可是我一直向往的东西！”
    “超宇宙竞赛？”混沌老祖忍不住笑道：“想不到你修为如此之高，心性却依然如此顽劣，居然还会记挂着那种低层次的游戏！”
    风烈嘿嘿笑道：“人活着总要找点乐趣，我是个快乐神仙，一定要快乐地生活下去，至于那些生活沉闷的老神仙，让他们自己钻在土里修行吧，我可不想陪着他们！”
    混沌老祖笑道：“你这是连圈带骂，捎带着把我也带上了！”
    风烈道：“当然没有那个意思，您老人家也要随着我去做快乐神仙呢！”
    “我去做快乐神仙？”混沌老祖奇道。
    “对，有没有兴趣和我去超宇宙玩玩？”风烈挤了挤眼睛道。
    混沌老祖迟疑了一下，突然笑了起来。
    “很久没有这么痛快了，也好，我就随你去超宇宙做一回快乐神仙！”
    风烈离开了不过数天时间，但在超宇宙的天使城中已经发生了翻天覆地的变化，苍罅已经对飞升之门的变化有所察觉，便派数名高手前去查探究竟，这些高手仔细查探之下也已经发现了一些蛛丝马迹，而且捋着线索，连冥族同外来者合作的情况也被调查了出来。
    现实地感受到了威胁，苍罅便不再对冥族手软，他紧急调动大军将冥族所处的位置团团包围，准备将这股反对势力一举歼灭。双方之间在这几天之内也斗了几次，算是互有胜负。其中风烈一方十二名高手也有所损伤，邪帝查平、亚图和索夫在同对方的交战中元灵毁灭，灵帝风岳、无天尊者也受了重伤，只有冥界之主风宇、四大天尊、幽玄火帝、玄夜尊者等人未收到较大的伤害，而苍罅一方也损失了七名无觉期高手，重伤四人，损失比风烈一方更为严重。不过苍罅背后靠的是幽暗一系，后备力量雄厚，如今苍罅已经向后方发出求救信号，幽暗族派出的援军即将赶到，战斗形势将开始朝着有利于苍罅一方的方向偏移。
    在这样的情形之下，冥界之主风宇等人也只好向灵族求援，在超宇宙中的灵族也调动了一批援军赶赴天使星，准备同对方展开激烈的战斗。不过灵族的实力毕竟有限，他们也同时向另外一大源能量体系的宗主光明系发出了求援信号。可惜此时光明系为了避免战斗的扩大化，并没有同意出兵的请求，眼看着灵族在面对幽暗一系的时候将处于绝对的劣势。
    在冥族的指挥中心冥族宗长大堂里，冥界之主风宇和冥族宗长冥空正坐在那里愁眉不展。
    “不知道陛下到了哪里，不过即便是陛下回来，恐怕我们这一战都难以取胜，毕竟对方是强大的幽暗体系，我们以一个旁系族支来对抗整个族群体系，其后果可想而知，我们最担心的是将六族整体拖入灾难之中，就此让六族更加衰落！”冥族宗长冥空叹息道。
    冥界之主风宇摇摇头道：“那倒不至于，想当初我们上古六族纵横宇宙的时候，即便是幽暗系在超宇宙中也只能算是二流角色，如今六族有难，在压力下反而能够团结起来，毕竟上古六族曾经是整个宇宙中最为强盛的体系，一旦团结起来，还是有一战之力的，当然胜负就很难说清楚了。”
    冥空又是一声叹息，两人的神情都有些落寞。
    “怎么，我不在你们就没有和敌人战斗的勇气了？”一个熟悉的声音突然传来，两人闻言都是大为喜悦，显然他们的主心骨到来，无论结局如何，至少给他们带来了信心和勇气。
    “我们还在发愁呢，这几天陛下您跑到哪里去了？”冥界之主风宇笑道。
    “去混沌界转了一圈，顺便拉过来一个有力的帮手！”风烈笑着指向混沌老祖。
    “好你个臭小子，原来还是拉我给你卖命！”混沌老祖悟出自己终于是着了风烈的道，在这个时候不被人家抓当挡箭牌都是怪的。
    四百五十五章 妙计分天下
    冥界之主风宇和冥族宗长冥空连忙向风烈施礼，风烈摆摆手示意不必客气，接着便将混沌老祖介绍给两人认识。
    见老祖还是一幅气不恭的样子，风烈笑道：“前辈身为混沌界高人，如今理应肩负起锄强扶弱、铲奸惩恶的使命，如今我们处于绝对的劣势，正需要前辈出手帮助。”
    混沌老祖道：“其实由我来出面对付这些人也不是不可以，但我的出手很可能会将造物主吸引过来，如果他对我的行踪有所掌握，一旦对我发起袭击，我就必须躲入混沌界中，那么你的无法躲入到混沌界中的族人恐怕就不那么容易幸免了，造物主很可能会就此将他们连根拔除，你自己可以想想看，是不是会存在这种危险？”
    风烈闻言眉头紧皱，思索了片刻，才忧虑地道：“这倒也不是没有可能，那就需要前辈您多加指点，我们究竟该如何来对付这群强大的幽暗界强敌了，如今光明系的人并不想淌这趟浑水已经很明显，也许我们上古六族就需要依靠自己的力量来同幽暗界对立了。”
    混沌老祖笑道：“这未必不是一件好消息，也许你就此可以让上古六族重新振兴，从而在这超宇宙地界上分一杯羹了！”
    “您指的意思是……”风烈眼睛一亮。
    “幽暗界和光明界各自只占了超宇宙中部地区十分之一的部分，还有十分之八的面积还处于一片混乱之中，如果你有机会对抗幽暗系，并借机会在这混乱的一片空间中获得十分之一的土地，那么上古六族就已经向六族融合重振上古灵族胸围迈出了坚实的一步。”
    风烈闻言喜道：“话倒是这个道理，不过我们六族的人人力分散，且人丁稀少，并没有太大的实力同幽暗族甚至于之后的光明系挑战啊？”
    混沌老祖道：“如果你选择在两大体系的临近处扎根，显然是讨不到任何好处，但如果你们可以在远离两大势力的另外一个地方选择一片空域做大本营，背靠着混沌界，面对着超宇宙中间部分，那不不就安全得多了？”
    风烈认真地想了想，觉得这个计划十分可行，要知道整个超宇宙中部就是分为如今的光明和幽暗两大体系，其他各族实力偏弱，根本无法同两大势力对抗，如果灵族借此机会重新组建起一个统合了所有上古六族遗脉的新势力，真的有很大的把握在这超宇宙中占据一个有力的位置，这样的话，显然风烈就可以带领上古六族发展成为雄霸一方的超宇宙新势力了。
    不过事情说起来是这样，实际操作起来极为复杂，如何在超宇宙中部地区剩余八成空间中找到合适的位置，又如何抵御住幽暗系和光明系随之而来的巨大压力，这一切都是风烈将要面对的严峻挑战。
    看出来风烈的困惑，混沌老祖走到他的面前，笑着说道：“其实我还真知道这么一块地方，非常适合你当前的需要。”
    风烈眼睛一亮，喜道：“真的，那究竟是什么地方？”
    混沌老祖伸手在空中一抹，眼前的空间顿时显出一张巨大的星图，星图呈扁平状，有点像一个锐角三角形模样，只是形状不大规则。
    “看到这里没有？”混沌老祖指着三角形的一个边说道：“这里是光明系的地界，而这里是幽暗界的地界。”混沌老祖用手比划着三角形相对邻近的两个角落，风烈这才明白原来这张星图就是当前的超宇宙空间中部地带。
    “这两块区域彼此相邻，也就是幽暗系和光明系接近的地方。而在另外一边，则因为相对遥远，越往远走人烟越稀少，光明系和幽暗系的人很少顾及那边的情况。”混沌老祖指着三角形较远的一个叫说道：“其实这超宇宙中部地带的发展也不是很平衡，临近这两个角的地方相对较为强势，而往远走则人烟稀少，发展的程度也较落后，加上人烟稀少，一般大的势力都不往哪个方向发展，不过这倒是给你提供了一个契机，毕竟如果进行大规模的宗族迁移的话，一定可以很快地将那块地域开发起来。而且你也有个好处，就是在那边远地区可以建立起自己的独立王国，光明系和幽暗系因为离得太远，根本无法进行大规模的战斗，个别的骚扰无妨大局，只要你能够抓紧行动，在其他新兴势力没有发展起来之前把握住机会，一定可以尽快地将上古灵族重新凝聚起来，并在超宇宙空间的中部地带先建立起上古灵族政权，第一步就是先成为可以和光明系以及幽暗系并驾齐驱的三大势力之一。”
    风烈听到混沌老祖的解释，心中大感兴奋，如果不是对整个超宇宙了如指掌的混沌老祖，估计其他人根本也看不清其中的形势变化，他深感自己如今是教对了人，找到了一个简直可以称得上军师级别的智谋高手，加上混沌老祖的实力，风烈相信在未来的发展中他一定可以给自己极大的帮助。
    想到这里，他不由得走上前一步，正色说道：“多谢老祖指点，如果今后我上古六族能够统合到一处，重振上古灵族声威的话，老祖您的功劳绝对是第一位的！”
    混沌老祖笑道：“功劳我倒是不贪，只不过到时候你这小子别把我折腾散架了就好！”
    风烈面色一缓笑道：“当然不会，对你这个上古灵族的大恩人来说，我们欢迎还来不及呢，怎么会折腾你呢？”
    混沌老祖道：“如今大方向已经订了下来，眼前的事情还是需要脚踏实地地去做，接下来你打算怎么办？”
    风烈沉吟一下，道：“我有两个举措要做，首先要将苍罅这根钉子拔除，然后第二步要做的就是继续参与超宇宙竞赛，通过竞赛和上古六族接上头并显示一下自己的实力，以此来鼓舞上古六族族众的信心，以便使他们支持我的迁移行动。”





    第八集 异星之旅 第356－360章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:00:25 本章字数:11586

    四百五十六章 谋夺
    冥族宗主冥空也点头道：“这样最好，只有如此我们才能尽快地安排相应的行动计划，同时也可以尽快地把六族统合起来，毕竟仅靠劝说很多人是不会冒这个险的，必须有人在他们的心中建立起足够的威望，让他们确立足够的信心。”
    冥界之主风宇叹息一声道：“如今在超宇宙我们还没有遇到真正的强敌就已经损兵折将，当初随同我们一起来的是十三名高手，如今邪帝查平、亚图和索夫在同对方的交战中元灵毁灭，灵帝风岳、无天尊者也受了重伤，只有我和四大天尊、幽玄火帝、玄夜尊者七人还能战斗，我们今后面对的形势无疑也是相当严峻的，必须要时刻警惕对方的反扑，同时也不可以过高地估计自己，以免遭受到更大的损失。”
    风烈点头道：“正是如此，所以这一次我打算只去九个人！”
    “九个人？”冥界之主风宇和冥族宗主冥空都显得有些茫然，旋即，他们又反映了过来。
    “对对对，兵贵精而不贵多，我们如今就要抓紧行动，打他们一个措手不及，另外直奔敌首的快速行动也有利于减少不必要的伤亡。”两人赞道。
    风烈微微一笑道：“好了，如今我们已经定下计划，剩下的就是全力施为了，我一会和老祖一起，直奔敌人的中心部位，专门铲除苍罅及其身边高手，剩下的人则交给你们负责，同时我们必须把后方的事情安排好，免得出现什么意外！”
    冥界之主风宇点点头道：“正是如此，如今陛下已经身兼灵族、邪灵族、梵族和风族的皇者身份，而冥族也是靠近陛下，只有接近衰亡的星族和有些幽暗系背景的幽族如今还无法掌控，显然上古六族的荣耀也即将重新落到六族人的身上了。”
    之所以他会说风烈是邪灵族皇者，那是因为邪灵一族邪皇查平身死前已经说过他的皇位只有风烈可接，这样邪灵一族的人自然拥戴风烈接任皇位，如此便等于又有一个宗族划入他的直管范畴，现在除了冥族尚未确立风烈的皇者地位之外，上古六族已经有四族以风烈为皇者，凡是听命于他，这样四族的统合已经只剩下时间问题，至于说已经相当弱小的星族，风烈如果取得秘传宝录，也一定会将星族的余众凝聚起来，上古六族的统合就算完成。即使是拥有幽暗系背景的幽族，风烈也在尝试有机会将其统合进来，毕竟自己未来的敌人只有一个，那就是造物主，在宇宙中其他的任何族群，最终都有机会成为自己的子民，没有必要对哪个宗族进行灭绝似的清除。
    几个人在一起简单地计划了一番，便确定在当天晚上对苍罅及其部属进行毁灭性的打击。由于前车之鉴，这一次风烈强调一定要混沌老祖帮忙布防足够坚强的结界，免得上一次在梦城中上千万人身死的惨剧发生，无论敌对双方之间的斗争如何残酷，但风烈不想让老百姓来承受着巨大的痛苦。
    月色青朦，梦城的夜寂静而又安宁，不过在这夜色中却孕育着一场巨变。仿佛对未来的命运有所察觉，今天苍罅的心情格外地烦躁，他感到十分的不安，总好像是有些心事扰乱着他的正常思维，但又弄不清楚究竟会发生什么事情。
    “啪！”一个青瓷茶杯又被摔到了地上，苍罅还在狂暴地发着脾气。
    “你们都是怎么做事的？连茶温都掌握不好，真是枉活了这么多年！”
    手下的侍者们一个个噤若寒蝉，生怕稍不小心就被苍罅出手击毙，这样的事例在之前已经发生过不少，谁也不想成为下一个例子。
    “索风，要你查的冥族的事情办得怎么样了？”苍罅喊道。
    “陛、陛下，冥族的人如今都龟缩在一个地区，谁也不肯出来，我们的征讨大军已经将他们团团包围，不过因为对方阵营中还有不少无觉期高手，我们一时之间也不敢盲目杀入，否则的话局势会向哪个方向变化谁也说不定！”情报官索风战战兢兢地走到他的身边，垂首答道。
    “怎么就会出了这么多的高手呢，这些家伙究竟是从哪里跑出来的？十多个无觉期高手啊，一个小小的冥族怎么可能在极短的时间之内培养出这么多高手？”苍罅激动地喊道。
    “陛下，这些高手显然不是冥族培养出来的，我们调查过，这些人似乎并非我们天使星的人，而是从其他地方过来的。”索风偷瞄了苍罅一眼，看到对方正背对着自己，他的心中才略显安定，小心地答道。
    “不是冥族培养出来的？”苍罅猛地转过身，神色游移不定地在索风身上扫了两边，直把索风看得如同九月里进了冰窖，凉了个通透。
    “是的，陛、陛下，”索风再度结巴起来，他浑身颤抖着答道：“这些人所用的能量完全不属于冥族，而且这些高手的能量形式十分特别，各自都有不同的特点，属下甚至怀疑，这些人都不是一个族群，但不是一个族群的高手，是什么人可以把这么多不同族群的高手统合起来，来对付我们呢？”
    “你这话说得不错、不错，看来我手下并不是全部养的白痴，还有人有点脑子，”苍罅脸上露出诡异的笑容，他接着说道：“如果说对方来自不同的宗族，那么如此多的高手就可以有合理的解释了，不过这些高手究竟来自何方，什么样的势力会纠集起如此多的高手来？这些问题还是没有搞清楚。你是个不错的人，我没有白培养你，去查清楚，好好地查清楚，把这些情况幕后的真相告诉我！”一番话说完，苍罅深深地吸了口气，又用一种异样的眼神盯着索风看了片刻，然后才挥了挥手，让他离开。
    索风走出门去很远，才深深地吁了口气，这时候他才意识到自己的全身都已经被冷汗浸透。
    第四百五十七章 惩恶
    看着索风离开，苍罅笑了笑，自言自语地道：“真是个聪明人，不过聪明人一向也是一种威胁，看来以后我必须要好好地关注一下这个索风了。”说完，他转过身，摇摇晃晃地向后堂走去。
    “春凝、飞霜，过来侍候我休息！”苍罅对两个婢女招了招手。
    站在房间角落里的两名少女闻言浑身一颤，彼此对望一眼，眼神中充满了恐惧，不过还是迈开碎步，不甘心地随着他走了进去。
    苍罅为人阴险奸诈，且多疑多变，加上个人有些见不得人的特殊嗜好，每一个侍候他的人都苦不堪言，他那变态的索求，不知道折磨死了多少下人，春凝、飞霜二女也是刚来到这里的新人，但每一次苍罅的休息都会让她们死去活来，被折磨得几乎要崩溃，但摄于压力，两人还是要强撑着侍奉这个变态人魔。
    因为只有一个房门而没有留下窗子，当房门关上的侍候内堂中就显得十分的封闭，暗红色的房间里只有一个大床。大床上挂着流苏，宽厚的帷幔从床顶垂下，遮盖住了床的顶部空间，不过从空间的缝隙里，还是可以看到悬垂下来的一些器物，显然都是折磨女性身体的可怕工具。
    不过每当进入到这个地方，苍罅的心情就格外地好，他似乎就是以此为乐趣，把他人的痛苦当作快乐，享受着凌虐弱者的快感。
    “春闺烛暖，莺舞燕翔，内堂真是个纵意人生的好地方啊！”苍罅笑着坐在了大床上，眼神紧紧地盯住二女饱满的胸部。
    这两个女人是他精挑细选出来的，用来顶替前些日子因为玩过了火不幸摧残致死的两个女人，他一共弄死过多少人自己已经不记得，只记得如今这是唯一能让他获得快感的事情。
    压抑着自己的欲求委身在这个小星球上如此长的时间，苍罅的心态有了巨大的转变，尽管他并没有崩溃，但思想却走向了另外一个方向，从有一次无意间对下人的虐待之后，他突然意识到自己似乎对这一切都倍感喜欢，他喜欢其他人痛苦的呻吟，他喜欢别人惊恐的哭叫声，也喜欢对方身体剧烈的颤抖带给他的刺激感觉，如今苍罅甚至于不舍得离开这里，因为他相当地沉迷于这种游戏，也许，从这种游戏中获得的这种快感比苦行僧般的修炼生活更让他感到舒适。
    “你们两个小妮子啊，可知道我是多么的爱你，我总想好好地照顾你们，也希望你们可以好好地对我，今天我就转换一下角色，由我来侍候你们！”苍罅怪笑着道。
    春凝和飞霜浑身一紧，下意思地叫道：“不不，我们都是下人，怎么可以让大人来服侍，还是由我们来照顾大人吧！”
    “什么，你们来照顾我，我堂堂一个无觉期高手用得着你们来照顾吗，别敬酒不吃吃罚酒，老老实实地过来！”苍罅突然就变了脸色，对二女吼道。
    春凝和飞霜双眼含泪，老老实实地走到了苍罅的面前，双双跪倒在地上。
    “过来，到床上来，把多余的衣物除掉！”苍罅命令道。
    两女惊恐地依照他的吩咐去做，但心中都在祈祷着不要有更可怕的事情发生。
    不过苍罅的想法显然不会如此简单，他还有更多的花招要用，望着两女饱满的玉体，他突然泛起一股邪念。
    “很好，现在该我来服侍你们了！”他突然伸出手去，从大床的顶部抓下两个复杂的器械来。
    “不、
    大人，饶了我们吧！”二女看到他手中抓握着的可怕器具，惊恐地嚎叫了起来。
    “别激动、别激动，我这就来服侍你们！”苍罅按住春凝手恨恨地伸了过去。
    “啊！”一声凄厉地惨叫，春凝的身体被苍罅那可怕的工具所侵袭，发出了几乎崩溃的嘶嚎。
    将春凝折磨得不成人形，苍罅又狞笑着转向了飞霜。因为巨大的惊恐感使得身体已经不受控制，飞霜毫无意识地任由苍罅摆布，但当苍罅专门为凌虐他人设计的器物再次侵袭到她的身上的时候，飞霜的身体才猛地做出反应，发出了更为凄厉的惨叫。
    内堂里惨绝人寰的一幕正在上演，恶魔在对两女实施令人发指的残害，而守在外面的侍卫也是战战兢兢地听着里面一声高过一声又渐渐衰弱的惨号声，每个人的脸上都变得惨白。苍罅的喜好并不是只用在女人身上，很多男人也同样遭受了类似的折磨，所以即便是守在外面的侍卫也一样对他心存恐惧，他已经成为了所有人心底的噩梦。
    风烈等人恰巧在这个时候出现在外面，几个人看到侍卫的反应，都是愣了一下，那些侍卫心神不安，所以连来了人都没有注意到，没有人做出及时的反应。
    风烈等人心下好奇，便用灵识试探着向内堂探去，这一探让几个人几乎就地暴走，他们想不到这个畜生居然还有这个喜好。
    “妈的，不等什么时机了，进去做掉他！”风烈当先冲了进去，混沌老祖也是面带怒意，紧随着冲了进去。
    苍罅正在施暴，突然意识上察觉到一种信号，他猛地警觉起来，不过也就是瞬间的事情，风烈已经冲了进来。
    “是你？”苍罅惊讶地盯着风烈。
    “去你妈的，狗日的送死吧！”风烈气愤至极，一句话不答兜头就是一拳，那苍罅也是有所戒备，但却并没有想到风烈短时间之内提高如此之大，待他意识到风烈比原来已经提高了不止一个层次的时候已经晚了。风烈的一拳重重地打在他的胸口上。
    “噗哧”一口血狂喷而出，苍罅惊恐地向后飞退。
    “想跑！”身后突然传来一个声音，他愕然回首，却看到一个老人正冷冷地盯着自己。
    “你是谁？”苍罅刚说出一句话，突然感到自己的心神被那老人锁住！而且这个时候他才意识到，这老人的实力比风烈还高，甚至于有种高山仰止，无边无际的感觉。
    不妙！他心念一动，迫不得已将自己一直没有舍得用的一件宝物祭出，他的身体也在瞬间分裂开来。
    “咦？”正锁着他心神的混沌老祖一愣，这苍罅的体内突然发出一道奇怪的能量，居然将自己的锁闭能量震开，要知道混沌老祖可是实力达到归一期的高手，能震开他的能量几乎就是不可能的事情，但事实就是这样发生了，苍罅在二人的眼皮底下凭空消失的无影无踪，不见踪迹。
    “人呢？”风烈和混沌老祖相对而视，彼此都有些惊讶。
    “糟了，被这家伙跑了，不知道他用的什么东西！”混沌老祖叹道。
    “算了，至少他也不敢回来，我们容后在讨论这个事情，如今我们算是将这天使星控制了，回去进行下一步的计划！”风烈说道。
    “也只能这样了，我们回去筹划如何在超宇宙竞赛中显露风头吧！”混沌老祖叹了口气，一行人转回到己方的地界。下一步，他们将会团结六大古族，在超宇宙中显露头角。
    第四百五十八章 到访者
    超宇宙竞赛就要开始了，这一次比赛和以往不同，整个的比赛层次起码高了两个层次，因为突然在几大阵营中都出现了不少超级高手，是因为幕后势力的参与，还是有别的什么原因？我们无从知晓，但至少，有我风烈在，这最终的胜利就必将属于我们。
    ————风烈（日记第十七部分）
    铲除了苍罅的势力，天使星整个落入到风烈的掌控之中，如今他终于可以开始着手自己原来的计划。
    当然风烈不会立即实行宗族大迁移计划，毕竟对计划迁移的目标地点，遥远的超宇宙边缘地带还不是很熟悉，必须等待有机会对那一带进行详细地探查并确定固定的停留目标之后，才能够展开那个庞大的计划。
    现在开始，风烈要做的首先是稳定天使星的社会秩序，毕竟苍罅离开之后留下的权力真空需要有人来填补，而原本的天使星也并没有更上一级的统治者，苍罅在这里就算是最大的权威，他离开这里之后，驱逐了他所有势力的风烈自然也就成为了当地的统治者。这超宇宙中的局势还真的有些奇妙，到很像是以往军阀混战时期的情形，所有人都拼命地试图获得一定的领地和军事力量，并借此在纷乱的局势中获得生存的时机。
    天使星管理体系所能统辖的不只是这一颗行星，包括这一星系之内的周围的数百颗行星上都有生命存在，而且这数百颗行星都是以天使星的马首是瞻，风烈等于是直接拥有了一个太空帝国。
    有趣的是，苍罅所统辖的地带以往也是和周围势力发生冲突最多的地区，因为这一带还有三股势力存在，一股是光明系为首的力量，一股是幽暗系另外一个宗族的势力，还有一股则是以灵族为首的六族势力。而且这以灵族为首的六族势力也正好是风烈的兄长灵祖所在的地区，看起来风烈三兄弟将会在这一带会合了。
    风烈控制苍罅领地的消息已经被快马加鞭地传送往另外一个灵族领地，风烈准备把这两组领地合并，从而在这里先站住脚，然后他要夺取的就是超宇宙竞赛的胜利，听传闻，这一届超宇宙竞赛已经提前，即将在不久之后正式开始，目前各大势力都开始摩拳擦掌，准备在大赛中赢得更多的利益。
    风烈当然不知道这场斗争究竟会获得怎样的收获，但他要力求取得最大的利益，同时也要借机会向分散在整个超宇宙中的各个上古灵族成员从此认识到他风烈，并以他为核心迅速地汇聚。
    苍罅的势力也算是很强大，在原本的超宇宙竞赛中也能占有一席之地，虽然他所控制的领地不大，只有数百颗行星，但其中仅飞升之门就有数十座，要知道整个超宇宙中飞升之门也是不多，能占据这么多的飞升之门，必然会给他带来巨大的利益，不论如何，苍罅的资金实力在超宇宙体系中是数得上的。这里可以说得上是一座金矿。
    如今外面的势力还不知道这一带的统治权已经易手，否则的话一定会打起这一带的注意，风烈自然不会怕他们，但也不想招惹是非，现在他必须要让自己忍耐，尽量隐忍下去，好给自己赢得更宝贵的时间。
    在超宇宙中的很多事情风烈都感到很陌生，冥族宗主冥空对风烈讲述了整个超宇宙中的势力分布，原来在整个超宇宙体系中，因为地域范围太大，所以其势力几乎分散形成了近百万大小不等的派系，大的如光明系和幽暗系，可以占据十分之一的超宇宙中间地带领地，小的甚至于只能占领一颗行星。势力弱小的行星权利不断地发生更迭，今天一名统治者上台，明天便又换了一位，这些都是常有的事情，显然，超宇宙就如同一个混乱无比的烽火之域，根本不是想象中那片乐土，而是一个人间的地狱。
    当然这数百万的权力体系也并非每一个都可以各自为政，毕竟单一的弱小星球除非是太过偏远环境恶劣，否则的话不可能没有势力觊觎，毕竟只要不超过超宇宙的十分之一领地，这里的人可以随意地扩展自己的领地。侵略和反侵略的战斗也根本不受任何的约束。
    风烈听到这些深感震撼，他想不到在超宇宙中的人们居然生活得这样苦，由此也坚定了他一统超宇宙，建立单一政权的决心。
    整个超宇宙的中部地带，靠近光明系和幽暗系的一侧半边部位发展得比较快，环境也相对平稳，大部分的人都集中在这。而在中部地带的另外半边区域则因为空间环境恶劣，混沌界的能量不时侵袭，所以鲜有人烟。风烈此时终于明白为何混沌老祖要求自己去那边发展了。因为那一带其实就是混沌老祖在控制着。只要他愿意，而且风烈可以找到对抗造物主的办法，他们其实就能占据超宇宙中部地带的半壁江山。而余下的一半空间中，光明系和幽暗系之外的也就只剩下三成疆域，这其中如果风烈再能够夺得一成到两成的领地，估计超宇宙中部地带的霸主地位自然地也就落到了他的头上。
    明白了这一点，风烈更确信自己必须在超宇宙竞赛中拿到最好的成绩，如果能将整个超宇宙部分中部地带所有的上古六族成员集中在一个地域，这里的发展也会一日千里。
    现在一切都明了了，剩下的就是如何筹划对超宇宙竞赛的前期准备工作，不过这个时候倒遇到了难题，风烈手下的人基本上都没有参与过超宇宙竞赛，而原本对情况比较熟悉的人都是苍罅的手下，这些人也算是死得七七八八，几乎没有多少人能提供有效的信息了。
    下一步该如何做呢？风烈感觉到有些挠头。不过也是他运气好，想到什么就有什么，灵族体系的使者居然就在这个时候赶到了。
    他们正好可以带给风烈需要的信息，因为这些人带来的正是关于超宇宙竞赛的一些基本情况信息。而且，来人的目的也是十分明确，就是负责联络两块地域的上古六族人员，完成对这两块地域的统合，同时协助风烈掌控大局。之所以会有这种情况出现，原因就是该地狱的统治势力是灵族，而各族都有一个不成文的规定，那就是到了超宇宙中执政权都有本族的皇者掌控，风烈作为灵族的灵皇，他的身份本来就是灵族的最高统治者，如今在整个超宇宙中，只要有灵族的政权体系，就会自然地落到他的手中，而且由于他如今已经身兼四大族系的皇者身份，可以说，他简直就是一个天之骄子，将有大批的领地在等着他去接收，他在超宇宙中夺取胜利，只不过是为了强化各宗族的信心而已。
    灵族派来的有无涯等十余名高手，这些高手也一样包括六大族系，当然这些人最高的实力也就是化融期境界，毕竟无觉期这样的高手如今在超宇宙中也是少之又少的。
    不过令风烈感到欣喜的是，他在这里见到了几个星族的长老，原来在超宇宙中星族的人依然存在，不过大部分都依附在灵族的政权体系中，双方之间已经没有太大的区分。这等于是带给了风烈一个大大的好消息，看来上古六族一统的局面不会长远了。
    第四百五十九章 超宇宙竞赛法则
    和无涯等人见面之后，风烈也是给双方阵营进行了互相介绍，无涯等人听到这里有一大群无觉期的高手时，几乎都惊骇的闭不上嘴，显然他们没想到这批飞升者的实力居然如此恐怖，但得知了这个消息，一个个的脸上都露出欣喜若狂的表情，毕竟，两大地域统合之后，又有一大群高手增加过来，在超宇宙竞赛中想不获得更大的利益都不行。
    无涯也顾不得再多说什么，而是拉过一张椅子，就地给风烈讲起了超宇宙竞赛的法则，如今在他眼中已经不存在临来时灵祖上古长老们在嘱托的尽力保住原有的果实的最初计划，如今参加超宇宙竞赛只是他们获得更大利益的开端了。
    无涯也没有时间回去传信，因为他要帮助风烈等人加快了解超宇宙竞赛法则，然后和那边的人一起组队，作为一方势力共同参与到超宇宙竞赛中去。
    “这一次，我们要拿下比原来多一倍的领地！”无涯暗下了决心。
    在无涯耐心的介绍之下，风烈对超宇宙竞赛法则有了全面的了解。
    在整个超宇宙竞赛中共分为几个过程：初选，海选、过关、终选和排名战五个环节。由于超宇宙竞赛涵盖范围太广，超宇宙竞赛根本不可能在短时间之内完成，于是整个比赛中便有了初选、海选和过关三个基础环节，这三个基础环节将会淘汰绝大多数的参赛选手，也能保证往后的比赛越发精彩。
    在最初的比赛选手划分中，是先将整个超宇宙划分为一万个初选赛区，这些赛区对选手的选拔过程十分复杂，不仅仅是要比武，还要看其资质是否复合参赛要求，像个人或者不为人们所容的势力是没有机会参与进来的。而且每一次参赛都要以宗族的形势来进行，每一个宗族最少要派出百名选手参与选拔，在初选过程中没有宗族数量的限制，只是要每个宗族选拔出一百名参赛选手参与比赛，然后由各宗族的选手进行比斗，胜利的宗族按积分进行排位，前一百名的宗族共计一万名选手进入到下一个环节。在初选赛中往往会出现一个初选赛场上万宗族参赛的奇观，不过最后只会有一百个宗族赢得最后的胜利，在这个环节中有的地方如果实力强的宗族太过集中，下一次很多宗族就会向其他区域迁徙，这样时间长了，各空域的宗族数量就渐渐地趋于平均。
    在初赛中往往是实力参差不齐，差距最大的阶段，经过这一次选拔之后，留下的就都是比较有实力的选手和宗族了。经历过初选的参赛宗族可以得到组织方赏赐给的一百颗无际丹，顾名思义，这一百颗无际丹可以培养出上百位无际期高手，自然是各宗族争夺的对象，毕竟有了这次胜利，下一次拥有上百名无际期高手会让自己有资格获得更好的名次。
    初选之后就是海选，海选过程则将上万个初选赛区中过关的上百万参赛宗族上亿选手集中到一千个大赛区，在这一千个大赛区中进行战斗选拔，每个大赛区由从初选比赛中升上来的一千个参赛宗族进行比赛，从中选拔出前十位的宗族进入到下一个层次。
    在这个环节一千个大赛区将有一万宗族上百万战士存留下来，所有获的名次的宗族将得到十颗宝贵的启灵丹，这启灵丹可以培育出十名化神期高手，显然这一关一旦获得名次，那么下一次将会拥有十名化神期高手，自然可以获得更大的利益。
    经过了海选，第三个环节就是过关，过关相对更加残酷，大赛区也缩减到一百个，每个过关赛区中由一百个宗族的上万战士参与，从中只能选拔出前十位的宗族进入到下一环节，而且每个宗族的参赛者也会被淘汰到十人，这样最后一百个过关赛区将会放过一千个宗族的一万名选手进入到第四环节。
    这一千个过关宗族将会获得更加丰富的赏赐，他们可以获得十颗化元丹，化元丹能够让人突破到灵元期的境界，拥有五颗化元丹将意味着拥有十名灵元期高手。
    到了第四关，也就是终选阶段，基本上就可以赢得令人满意的奖品了，在这一关里赛区将进一步缩减到十个，每个赛区最终选拔出前十名的宗族进入到最后一个环节，而每个宗族的参赛选手也会缩减到一人，最终能够进入到最后一关的将会是仅有的一百个宗族一百名选手。
    这终选阶段可能算是所有参赛宗族最为在意的，因为在这个阶段的获得名次宗族，将可以得到十颗固魄丹！要知道这固魄丹可是能让人直接进入到离魄期修为，十个离魄期的高手，可并不是那么容易培养的，如果说在超宇宙中化神期灵元期高手满天飞的话，离魄期高手则是不多见的，一旦获得了十颗固魄丹，就意味着自己宗族的离魄期高手突然增加十名，很显然，这样日积月累下来，很多获得胜利的宗族下一次比赛依然会是胜利者，毕竟离魄期高手修为是极难达到的，很多人穷其一生也无法达到这种境界。
    而且进入到百强的话，便有资格获得新封地，因为超宇宙中生存困难，每年组织者都会将新开辟的一些领地送给那些获得名次的宗族，这样会使得强者愈强，其实这样多少年下来，不断参加超宇宙竞赛的宗族几乎没有什么变化，尤其是前一百名的强势宗族，已经同其他宗族拉开了很大一段距离，可以说在超宇宙中部地带除了光明系和幽暗系必保前两名之外，另外九十八个强势宗族几乎就控制着剩余三成领地中最肥沃的地方，其他的分散宗族都只能占据极小的一片。
    这一次风烈和灵祖所在的灵族领地其实都是位列于百强宗族之中，两大势力合并，加上风烈一方高手强得变态，居然可以战胜原本在超宇宙竞赛中就经常排名前二十的苍罅一系，这一次无疑他们是绝对有实力问鼎前十位的名次的。
    第四百六十章 重拾的信念
    进入到百强之后，大部分的宗族就不会太在意后面的结果，因为之后的比赛也就是排名战只有前十名还有特殊的待遇，他们可以再获得十颗宝贵的化融丹，这可是能够培育出十名化融期高手的至圣丹药，也是超宇宙中凭借丹药可以达到的最高等级，不过这种药很难炼制，特别的稀少，旁人根本无法获得，也没有人知道究竟该种丹药从何而来。
    而且前十名的宗族基本上都是固定的排名，和十名以后宗族的实力差距也极大，后面的宗族根本没有机会挑战这些人，所以每年的一百颗化融丹都是毫无悬念地落在这十大宗族手中，排名赛唯一的看点就是光明系和幽暗系之争，为了争夺排名第一，这两大体系都会派出一名年轻高手进行殊死的战斗，反正这两大体系高手多如牛毛，根本不在乎这点损耗。
    所以最后的排名赛就是看两大体系顶尖高手的争斗了，有时候人们甚至能够看到无觉期的高手参与战斗。
    其实在超宇宙中排名前十的宗族之外很少有无觉期高手，所以苍罅的手下居然出现了如此多的无觉期高手其原因显然让人无法猜透，毕竟这样的实力其实已经可以问鼎超宇宙竞赛的前十了，但苍罅一系却始终没有显露出来真正的实力。
    那么就说明这批高手安排在这里目的根本不是为了竞争超宇宙竞赛的排名，而是另有目的，显然，这个目的就是找到冥族的秘传宝录，这才是最重要的。
    想到这里，风烈意识到比超宇宙竞赛更为重要的一件事情，就是尽快把冥族族长冥成找出来，并查知冥族的秘传宝录的下落。
    和灵族派来的长老们寒暄完毕，风烈便独自一人再次来到了冥成所在的传送门，他要同冥成进行一次诚恳的对话，他需要得到这冥族的秘传宝录。
    而且最近他有种感觉，感悟到了混沌界的大道之后，他只需要秘传宝录中某种特殊的启迪，便可以突破到另外一个层次，如今必须要做的就是把六本秘传宝录集齐，然后就可以达成自己的想法，同造物主一决雌雄了。
    和上次一样，风烈比较顺利地建立了同冥成的联系，这一次冥成的精神好了许多，显然他正在迅速地恢复中。
    “冥成，你如今感觉如何了？”风烈面对着飞升之门，笑着问道。
    飞升之门一阵光芒闪烁，随后才传来冥成沉稳的声音：“我如今感觉好多了，似乎元神也在逐渐地凝结，我的父亲上一次来过，跟我说了你的事迹，对了陛下，你下一步打算去做什么？”
    风烈想了一下，道：“第一件任务就是集齐那六件最重要的东西。”
    “您说的是……”冥成的声音传来，风烈却突然一挥手道：“我们只要意会即可，那几个字千万不要说出来，不然一定会对我们六族带来毁灭性的后果！”
    冥成道：“好的，我只想说，那东西我也有一份，我想现在应该是献给陛下的时候了。”
    风烈笑道：“我知道你有一本，而且幽暗系最想要的显然也是这一本，而且我还推测，那东西幕后的最高指使者并非是幽暗系，而是那个凌驾于宇宙之上，视众生如草芥的人物！”
    “您是说，他？”冥成的声音中充满了震撼。
    风烈点点头道：“我感觉应该是他在幕后操纵这一切，毕竟有了这几件东西，对他的威胁最大。”
    冥成沉默了片刻，才答道：“这样说的话，我真的要立即把这东西送给陛下，而且一定要对此加以保密。”
    风烈道：“正是如此，在我的实力达到能同期抗衡之前，绝对不能走漏消息，否则一旦他追查起来，我倒是可以逃掉，但六族的人没有人有逃生的能力。如今看来，这些东西必须尽快集齐，否则的话早晚会暴露。”
    冥成道：“陛下，找到这东西其实也不算很难，只要你能找到冥云姬，就可以知道那本秘传宝录的下落，我当时为了避免苍罅用搜魂法把我的意识截留，就把那东西交给了冥云姬，让她妥善保管，如今找到她就可以将那东西找到。”
    “很好，我已经知道了冥云姬的下落，她就在我一个朋友那里。”风烈答道。
    “在您的朋友那里？她、她现在还好吗？”冥成的情绪有些波动。
    “还好，我的那位朋友神通广大，她在那里很安全，恐怕除了那个人，没有人可以伤害到她，你大可以放心了。”
    冥成叹息一声，道：“那就好，如果能见到她，请告诉她等着我，我一旦元神恢复，一定会去找她，我永远不会忘记我们之间的承诺！”
    “我这就去找她，你还是继续在这里安心地修炼元神，有一天元神大成，我会有办法让你脱离飞升之门重生的，也一定会让你们重新团圆，你们之间的故事不会以悲剧收场！”风烈郑重地道。
    冥成不再言语，但飞升之门的能量波动却更加强烈，风烈突然意识到冥成是在哭泣。
    “好了，坚强些，我可以保证你们一定会团聚，相信我！”风烈鼓励着冥成。
    “多谢了，我现在不想说别的话，您先去找她吧，请别忘了告诉她那句话！”
    风烈点了点头，转身离开了飞升之门，径直赶往混沌老祖的住地。
    此时混沌老祖正在冥族的大本营中同无涯等人下棋，最近他迷上了这个。风烈提出找冥云姬的要求，混沌老祖看也不看就把他送到了自己那神秘的空间中，他本人自己却没有跟来，因为他的棋局还处于下风。
    风烈自行进入到地底空间中，冥云姬还在那里静静地坐着，不过她已经知道了风烈的身份，这一次态度好了许多。
    “来找我做什么？”冥云姬如今的状态也好了许多，不再像以往那种不肯言语的老巫婆，而且她也开始重新注意自己的仪容，梳理打扮之后的她型别有一番风情，也是个散发着异样魅力的美女。





    第八集 异星之旅 第461－465章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:01:30 本章字数:11086

    第四百六十一章 冥族的秘传宝录
    “是冥成告诉了我一个秘密，一本很重要的东西要让我来取。”
    “他如今怎么样了？”冥云姬的身体在微微地发抖，显然她的内心也一样激动不已。
    “他现在很好，我会尽量保证他的安全。”风烈答道。
    冥云姬点了点头，又问道：“是他要把那东西给你？”
    “是的，如果不敢确定，我可以带你去看他，尽管他现在还没有化成形，但他让我告诉你，请你一定等他，冥成如今在全力恢复中，一旦恢复了元神，我就能让他恢复如初，而且混沌老祖也答应了我，给于你自由，你们将会在不久的将来重新团聚，当然现在你最好继续呆在这里，毕竟这里非常的安全，我必须保证倒时候把你安全地交到冥成的手中。”
    “我相信你，”冥云姬答道：“因为你的身份本来就代表着上古六族的最高地位，你一定不会骗我。”
    风烈笑道：“原本以为还要费一番周折，想不到你如今这样地通情达理，和我原先的印象大相径庭啊。”
    冥云姬笑道：“我原来的形象怎样，是很压抑对不对，那是因为我活在毫无希望的深渊中，但现在我知道我还有美好的明天，我的未来充满了希望，在这样的前提下，我怎么会不快乐呢？”
    两人也是会心地一笑，毕竟人有了希望就会有信心，风烈觉得这一刻自己的确很伟大，至少他拥有这样的能力，可以带给别人强烈的信心，也许今后随着他的实力增强，风烈这个名字就像一杆旗帜，将会鼓舞更多的人有勇气去面对一切困难。
    “好了，请陛下准备好，我现在就把冥族的秘传宝录转交给你！”冥云姬轻移莲步，缓缓地走到风烈的面前。
    风烈点了点头，将自己身体内的一道纯正的能量力场缓缓地渡入到冥云姬的体内。那道纯正的能量令冥云姬的心灵得到了极大的抚慰，她甚至舒服得轻轻呻吟了一声。
    风烈倒是吓了一跳，他可不想把人家的女人纳入私囊，这不是他的爱好。
    那边冥云姬也是被自己的举动吓了一跳，同时内心的羞愧感也让她有些无地自容，但毕竟这秘传宝录不得不传，而传承秘传宝录的方式也有些特别，必须要用灵魂交融才可以做到。
    还是风烈比较明智，他先宽慰冥云姬道：“放心吧，我们控制得住自己的思想，尽管这种传承很难自控，但我们要相信自己！”
    听到他的安慰冥云姬的内心倒是感觉到放松了许多，她勉强地一笑，缓缓地伸出手，搭在了风烈的额头上。
    风烈的那道精纯的能量在冥云姬的体内流转数周，又缓缓地向一个方向汇聚，风烈凭借一点灵识感觉到，冥云姬体内的那一个部位，有一个神秘的小方形能量团正缓缓地散发着异样的气息。
    “应该就在这里了！”风烈心中一动，他的灵识也随即沿着冥云姬体内的血脉向那个部位汇聚而去。
    当风烈的灵识触碰到冥云姬体内那团神秘的能量团的时候，冥云姬的思维意识也突然间从那团能量中透射了出来，并轻轻地同风烈的灵识触碰在一起。
    秘传宝录要靠灵识来传递，除此之外毫无办法转移，之所以秘传宝录很难被人夺走，其奥妙就在于此。
    风烈的灵识缓缓地团绕着冥云姬体内的那团能量，同时也将冥云姬的灵识包裹住，两团灵识缓缓地摩擦、流动，相互的抚慰，竟然给两人带来了如同实质般的感觉。
    此时冥云姬感觉到就好像是风烈的大手在有力地抚摸着自己的肌肤，并温柔地释放出一些温情，那种感觉让她倍感舒适，甚至于冥云姬突然有了一种渴望，一种被风烈深入和充斥的渴望。
    而风烈的灵识包容着冥云姬的同时，也是有了更深的感悟，冥云姬的灵识似乎在向他屈服，并试图依靠在他的意识场上。那团带着灵性，充满了激情的灵识不断地向他的灵识贴近，并撒娇般地在他的灵识表面滑动，两团灵识异常地亲昵，彼此之间也在互相地抚慰。
    两团能量包容在一起，沿着风烈和冥云姬接触的身体部位来回地游动，从风烈的额头涌出，在冥云姬体内完成一个周天后又从她的指头流出，终于缓缓地回到风烈的体内，冥族的秘传宝录终于进入到风烈的身体之内，两人的传递也终于完成。
    但二人此时却如同着了魔般不肯分开，两团能量也继续在为彼此传递着更为暧昧的信息，随着时间的推移，两团能量互相交融的程度越来越深，彼此之间居然有要融为一体的趋势，风烈倒还有一丝清明，他努力让自己控制住情绪，否则的话一定会酿成大错。
    但此时冥云姬的思想则已经不受控制，她媚眼如丝，口中喷出道道热流，同时身体也渐渐地湿润起来，娇躯不安分地扭动着，似乎在接收着某种激情的传递。两人的神识交融的越来越充分，直至影响到彼此之间的思维也发生了转变，彼此之间愈发依赖和贴近对方，不愿意分开。
    不知不觉中，冥云姬饱满的身体已经贴上了风烈，富有弹性的酥胸也贴紧在风烈的面部，双方的皮肤不断地触碰，冥云姬饱满的酥胸如同激发欲望的一对魔鬼，将风烈的意志摧垮。两人心神一漾，彼此之间的衣物突然无风自动，飘然离体，冥云姬娇呼一声，便要向下坐去。
    “轰”地一下，一道清流却在此时突然从风烈的灵识中涌出，他顿时感觉到清醒了许多。此时冥云姬的身体已经在下落，眼看就要完成最紧密的结合。
    “不能！”风烈猛地拉住冥云姬的身体，用力地将她定在一边。
    “我想……”冥云姬轻轻地喘息着。
    “不行！”风烈运起一道灵识，猛地压入到冥云姬的神识中。
    “哦！”受到突然的刺激，冥云姬也立即清醒过来，眼前的情形让他羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。两人慌忙将衣物收回，匆匆忙忙地穿了回去。
    第四百六十二章 边缘地带
    风烈静静地站在那里，胸口不断地起伏，他有些惊讶于自己的反应，不知道究竟出了什么问题。
    而冥云姬则是显得有些不知所措，对自己刚才的举动有些难以理解。“我、我这是怎么了？”冥云姬双眼含泪，哽咽着道。
    “是我的错，我的能量包容性太强，险些把你的神识彻底征服，还好我收得快，不然你就会抱憾终生了！”风烈摸了一把额头上的冷汗。
    “不，都是我不好，居然控制不住自己的神识！”冥云姬低着头，用细微得难以听见的声音说道。
    “和你没有关系，是我的思维能量在诱导你，别把事情揽到自己身上！”风烈说道。
    “都是我不好，我是不是个很下贱的女人？”冥云姬抽泣着，转身就要跑开。
    风烈一把拉住她，低声道：“没有的事情，别这样，不是你的错！”
    “怎么不是我的错，都已经错了！”冥云姬哭道。
    风烈摇了摇手道：“算了，我们也别自怨自艾了，毕竟我们最后什么也没有发生过，而且刚才两人的思维都有些不受控制。不受控制的行为也不能把责任都推到我们自己身上，谁没有过外遇啊，我们这也算是犯错误很轻的了！”
    听着风烈这毫无逻辑的话，冥云姬忍不住“噗哧”一声破涕为笑，她嗔怪地道：“都这个时候了你还有心开玩笑！”
    “不是玩笑，毕竟我们最后没有迈入最后那一步，事情就还可以挽回，就把这当作一段有趣的回忆好了！”风烈走上前，轻轻地吻了一下冥云姬的额头，温柔地道：“我们还是朋友，当然我们之间有一个秘密，我们曾经有过一个神秘的深入接触，不过事情只有我们两个人知道，而且这件事情并没有造成不可挽回的后果，好么？”
    冥云姬垂下头沉默了许久，才猛然抬起头道：“好吧，我们今后还是朋友，这一次只是我们之间的秘密！”
    两人对望了一眼，突然大笑起来，这种心灵上的解脱让两人都不必背上太大的负担，毕竟错误只是一次，而且两人都有所醒悟，这样做可以让三个人不必陷入到无边的痛苦之中。
    “我已经领会到了这冥族秘传宝录的秘密，估计我已经得到的信息已经足够我继续提升自己的实力了。要不了多久，只要我把剩下的几本秘传宝录得到，就应该是同那人决斗的时刻了。”风烈轻声说道。
    “那样最好，希望你能早日成功！”
    风烈点点头道：“我也要离开了，有机会还回来看望你的！”
    冥云姬笑道：“不用了，只要记得还有我这个朋友就好！”
    两人目光交织在一起，显得复杂而又犹豫，旋即，二人目光分开，风烈迅速地消失在空间中。
    冥云姬望着空荡的空间，显得若有所思，静静地站立在那里许久，她才缓缓地转过身，幽幽地轻叹了一声道：“难道是上天在作弄我，为何要在这个时候遇到你，今后的人生，要我该如何走下去？”此刻，她的内心倒有些期望刚才自己能够坚定地错下去。
    风烈离开这空间，也是拼命地向前飞，到底飞到了哪里他并不知道，终于，当他冷静下来，并停留在一片空域上的时候，凭灵识他感觉得到，自己已经来到了超宇宙中部地带的边缘。
    “我刚才怎么会控制不住自己的情绪？”风烈依然对刚才的一幕耿耿于怀。他感觉到有些羞愧，但有有些不能自已，毕竟冥云姬在那一瞬间透露给他的，是一种诚挚而又专情的爱意。尽管风烈知道冥成和冥云姬想爱在前，但那一刻冥云姬向他传递的却是一种排他的爱，根本没有容得任何其他的干扰。
    “我们之间为什么会这样？”风烈极端地困惑，不过他内心中还是坚定了一个思想：“冥云姬，不管我们自己发生过什么，也不管我们彼此之间今后的身份如何，我都会用心去保护你，毕竟从思想上，你我已经融为一体！”
    风烈感觉到自己的思绪有些乱，他索性加速向前疾飞，让自己把体内涌动的躁动情绪排泄一空。
    又飞了不知道多久，此时他的灵识甚至都无法探知道原本的超宇宙中间部分了，自己所面对的，是一片陌生的星空。
    “我这是到了哪里？”风烈惊奇地望着周围，并用神识探查着周围的一切。
    这片空间十分诡异，似乎没有任何的能量存在，整片区域都是能量的真空，要不是风烈自身实力超凡，可能早已经被真空抽吸得自爆而亡了。
    被激发的好奇心让风烈把刚才的困窘抛到了脑后，他提升了戒备，再度对周围的空间进行仔细的搜索。
    虽然这里是能量的真空，但也不是没有任何形式的物质存在，风烈的神识探知到在这片空间中也同样有一种物质形式，应该也是能量的一种，但其特性却十分古怪，仿佛同已知的任何超宇宙源能量类型完全不同，甚至于在混沌界的片段中似乎也没有发现这种物质形势。但风烈却隐约感觉到这种物质似曾相似。
    突然，他脑子里灵光一闪，猛地醒悟了过来，这里的神秘物质倒是和在混沌界中遇到的那道神秘的思维力场有些相似，两者之间似乎在思维形式上有某种共同之处，甚至于可能会有很密切的关联。
    风烈心道：“这片空间明显是属于超宇宙的边缘地带的，难道边缘地带都是由这种神秘的物质组成？那么刚才碰到的那道似乎有灵性思维的东西究竟又是什么呢？”
    他在这里稍一迟疑，突然有一道神秘的灵识透过无边的空间传递了过来，这道灵识十分地强大，甚至于风烈感觉得到释放它的人很可能要比自己要强大得多。
    难道这就是传说中超宇宙边缘地带的隐士？看上去这隐士的实力确实是不同凡响啊！
    那道灵识扫了风烈的身体一遍，才又突然缩了回去，消失得无影无踪。
    第四百六十三章 警示
    风烈惊讶地用神识再度搜寻了一遍周围的空域，不过方才那道神秘的灵识却再也没有出现。
    “真奇怪，究竟那会是什么东西呢？”风烈皱着眉头自言自语道。
    突然，他感觉到一道神奇的思维力场再度出现，并开始同他的灵识开始建立联系。
    风烈心中一动，连忙将自己的精力集中起来，用心地去感悟对方传递过来的信息。
    “你是谁？”那声音带着些许的惊奇。
    “你又是谁？”风烈反问道。
    “你进入了我的领地，却要喧宾夺主吗？”那声音笑道。
    风烈摇了摇头道：“不，我只是不知道自己所处的空间是哪里，也不知道你的身份以及所处的阵营，所以无法对你表明身份。”
    “放心吧，我和你是同一个阵营，而且我们份属同宗。”那声音答道。
    “你怎么知道我的身份，又怎么会认为我们份属同宗呢？”风烈奇怪地问道。
    “上古灵族血脉相通，所以你来到这里的时候我就能够感知到，而且你的血脉异常精纯，显然只有皇族血脉才能拥有~１６K小说网www。16k。cn~这种特性，加上你头脑中散发的灵族秘传宝录的气息，我自然知道你一定是灵皇了。”那声音很平淡，但他说出的话却让风烈冷汗直流。
    “阁下是谁，你怎么会有如此的判断？”风烈警惕地问道。
    “不必对我的身份产生质疑，因为如果我和你敌对，显然你现在就应该是我的阶下囚了。”那声音提醒到。
    风烈闻言意识到对方并没有说谎，于是又问道：“那么阁下怎么会对我的身份了解得如此透彻，甚至于一眼就可看穿我的所有秘密呢？”
    “很简单，”那声音答道：“说道你的宗族，我们同属一宗，这个自然没有别的说法，而那灵族秘传宝录中有一种神奇的气息，这种气息除非刻意掩饰，否则的话相当容易被发现，当然如今能够很容易发现它的只有上古灵族的长老级以上人物，其他人并不能有所感悟，所以你也算是安全的，只要没有在秘传宝录散发出的气息过大而影响到造物主的话。”
    “那么我身上究竟出了什么问题，为什么秘传宝录的气息会被你察觉到，究竟秘传宝录上有什么讯息居然会不受控制地泄露出去，为什么我就感觉不到它的外泄呢？”风烈连环炮般地发问让那声音暂时静止了下去，沉默了片刻，它才又笑道：“你这样连珠炮般的发问让我如何回答呢，其实事情很简单，这种能量也属于一种独特的源能量，这种源能量本身过于精纯，且拥有自己独特的性质，我们根本无法掩盖其气息。”
    “怎么会有这样的事情发生呢？我也感知过混沌界中的各种源能量，为何我却无法感知到你所说的这种特殊的能量属性？”风烈困惑地道。
    那声音答道：“你显然是无法感知到的，因为这种能量才是真正的本源能量，你可知道源能量中的母系能量和子系能量一说？”
    “母系能量和子系能量？不明白！”风烈坦率地摇了摇头，不明白就是不明白，他根本没有听说过这两个名词。
    “上古能量体中的确分成了无数种源能量，但各种源能量的初始则都由一种能量产生，这就是母系源能量，那是任何能量形式包括构成生命的本源能量和各系源能量所产生的根本，所以说，我们真正可以驾驭到的最高能量形式，其实就是这种母系源能量，这才是整个世界上最为强大的力量！”
    “那么我在混沌界中所遇见的那些特性各异的源能量呢，难道它们都不过是一些子系能量？”风烈问道。
    “正是如此，不过显然你所去过的混沌界中拥有那么多的子系能量，就一定会有母系源能量的存在，因为只有她的存在才有可能不断地制造出如此多不同种类的子系源能量，也许只是你没有遇到她而已。而你身上那灵族秘传宝录所蕴含的，就是那种神秘的母系源能量，我也曾经有幸接触过一次母系源能量，所以对此印象颇深。”
    风烈此时突然想到了那道和自己曾经发生过接触的似乎带有灵性的神秘能量，莫非那就是母系源能量？不过如果真如那人所说，为何自己就感觉不到？
    想到这里，他连忙问道：“母系源能量如果在我体内，我应该可以感觉到她的存在啊，为何我就没有感觉呢？”
    那声音笑道：“她在你的身体里，而且正在同你进行深度的融合，你自己显然感觉不到的，不过我们却能够感觉到她的存在。”
    风烈连忙问道：“这么说我如果靠近造物主的话，就一定会被发现这种母系源能量的存在，进而威胁到自身的安全?”
    “正是如此，所以说你来到我这里算是你的万幸，如果你是到了任何一个其他地方，如果不是我灵族一系，就必然会被起了贪念的人惦记。”
    风烈闻言皱眉道：“可这样一来，我岂不是要躲起来，又如何做一些其他的事情呢？”
    “还好你遇到了我，我自然有一个办法，那就是让你同那道神秘的母系源能量建立联系，以后你可以提醒她躲起来。”
    风烈闻言喜道：“还有这样的好事情吗，那麻烦前辈把那方法传授给我！”
    那声音突然沉默了片刻，然后才颇显凝重地说道：“这里是我的领地，我把它称为“寂静的花园”，自从灵族上古长老被造物主算计被迫分散隐居到各地之后，我就一直生活到这里，今后可能需要你来帮助我照顾这块地方了，这里有一些弱小的生物，它们都很单纯，也很友善，别伤害到它们！”
    听到这声音的说话，风烈突然有一种在听遗言的感觉，一种不好的想法突然在他的心中盘绕。
    “前辈，你要做什么？”他连忙喊道。
    “傻小子，建立起同母系源能量的连接不是那么容易的事情，这需要巨大的灵力能量，我只有消耗掉自己的元神，才可能帮助到你达成所愿！”
    “什么，我们刚刚认识，就要前辈做出这样大的牺牲，这不可以！”风烈连忙摆摆手道。
    第四百六十四章 灵族宗典
    “什么可以不可以，我是灵族上古长老，你是灵族之皇，灵族的所有族众都把为灵皇做出牺牲当成自己最大的荣耀，我不是为了你一个人，而是为了整个灵族的荣耀，为了你所代表的尊贵身份！”
    “那也不行，我不能让你做出如此大的牺牲！”风烈用力地摇了摇头。
    “你没有资格反对我的做法，因为你的职责就是为灵族的强盛而努力，记住，为了灵族的未来，永远不要在乎所做出的牺牲！”那声音说完，突然沉寂不见。
    与此同时，风烈突然看到一道流光从遥远的天幕中飞出，迅速地贴近了自己，他还没有做出任何反应，那道流光就已经飞入到他的身体里。
    “为我照顾好这片“寂静的花园”！”流光已经化为能量在风烈的身体内消融，一个声音却依然残留在四周。
    “前辈！”风烈垂下头，深深地为这些灵族长老的牺牲精神所感动。
    此时，那道流光突然进入到风烈的脑海中，然后在风烈的思维力场核心和深入在他体内的上古灵族秘传宝录之间建立起一道桥梁。
    “轰！”地一下，风烈的意识居然在瞬间丧失，整个天地星空在一瞬间失去了颜色，意识也渐渐地在他的思维中抽离，风烈眼前一黑，便昏了过去。
    不知道过了多久，风烈才悠然醒转，疑惑地望着周围的空间，
    如今的这片空域似乎发生了某种变化，原本看起来毫无生气没有任何能量信息存在的空间变得充满了灵性，看上去这里的情况和原来完全不同了。
    风烈检视着周围的空间，他突然发现在不远处有一个巨大的星体，那颗星体似乎有一层淡淡的结界封闭着，但透过结界也可以看出其中有一道淡淡的荧光正发散出一丝青朦朦的光。
    风烈好奇地循着光芒飞了过去，来到了结界的外面。在那结界之中正透射出一股神秘的能量，这道能量似乎也是在伴随着那丝青朦朦的光在缓缓地向外发散。
    风烈用意念向前试探，却发现这道结界似乎和自己已经融为了一体般极为善意，结界并没有阻碍风烈的试探，反而用一道神秘的能量牵引着风烈向里面深入。
    风烈此时神智也已经恢复，他意识到这个神秘的地方应该就是那位上古灵族长老所说的“寂静的花园”了，如今那位长老显然已经将这个地方的统治权送给了风烈，所以那外面的结界才不会对风烈有所排斥。
    风烈的心中带着敬意，缓缓地进入到结界之中。尽管他的心中有过无数的猜想，但当他进入到这结界之内的时候，还是被眼前瑰丽的景象所震惊。
    结界之内是一座巨大的小行星，小行星的直径至少有数十公里，体积也应该在数千立方公里。这座小行星通体居然是由一块白色的玉石构成，在行星上方耸立着一座高度在数千米的巨大高山，高山的成分则是一块碧绿色的整块玉石，高山的顶部则矗立着一尊巨大的造像，那造像高达千米，通体则是由一种类似钻石般坚固的物质构成，风烈感觉得到，那种物质绝非一般的材质，而是一种精粹的能量晶核，因为其中富含着极为强烈的能量气息，显然其拥有的能量甚至可能要超出一个宇宙所能包容的所有能量。
    这一整颗行星就如同一个无价的宝库一般，简直令风烈无法想象。在小行星的地面上散落着无法计数的各种晶石碎片，也许都是在雕刻那座巨大造像的时候丢弃的，但即便是一个微小的颗粒，恐怕拿到外面也会是无价之宝。
    不过风烈对此并没有太过在意，他更加关注的，是那尊神秘的造像，因为他感觉到，这尊神秘的造像他似乎有些熟悉，好像在哪里见过，却又不知道究竟是什么人？
    “这人是谁？”风烈走上前去，仔细地盯着那尊造像，渐渐地，他的眼神中流露出不能置信的神色，因为他发现，这尊造像居然是同自己有几分相似！
    “这怎么可能？”风烈惊讶地道，不过他转念一想，自己是灵族的皇族子弟，而这里的上古灵族长老必然也熟悉皇族的人物，很可能眼前的造像就同他的祖先有着某种联系。
    风烈惊奇地贴近了这尊造像，用手轻轻地抚摸着造像的表面。这造像的表面丝毫没有寒冷的感觉相反，触手之处倒是传来阵阵暖意，显然这东西和钻石绝对不是一码子事情。
    不知不觉中，风烈感觉到周围的空间似乎震动了一下，他连忙收回手，仰起头向四面张望，不过周围并没有看到任何的异样。
    “看来是我想多了！”风烈笑了笑，又抬起头仔细地观察那尊巨大的造像。
    当他的视线移动到造像的双眼的时候，那双眼睛突然之间就好像是活了过来，上面泛起两道流光，随即一道强烈的意念力突然之间冲入了他的头脑中，几乎要将他的大脑撑爆。风烈连忙向后退去，同时用手捂住了头部。
    “头好疼，怎么回事？”风烈呻吟着，紧张地望着造像。
    “轰隆隆！”整个小行星突然之间剧烈地震动了起来，风烈在上面被颠簸的站立不稳，此时他已经丝毫无法使出一点力气，就如同平凡人一般在地面上跌跌撞撞地努力保持平衡，显得异常地狼狈。
    “发生什么事情了？”风烈继续向四下里张望，试图找出异变的真正原因。
    这个时候，一个颇显苍老，又带着极度威严的声音突然在他的耳边响起：“孩子，你终于来了！”
    风烈循着声音传来的方向，视线猛然间集中在了那尊造像上。
    “你是谁，为什么要等我？”
    那声音笑道：“我的身份你很快就会知道，现在你需要听我说一段故事，这个故事对你、对整个世界都很重要，多亏风玄的努力，我终于有机会可以把这个秘密透露给你，看起来一切真的都是在冥冥中注定了的！”
    风烈这才知道刚才那个上古灵族长老的名字叫做风玄，他暗中发誓今后一定要给这风玄建碑立殿，弘扬其事迹。
    第四百六十五章 上古灵族的传说
    风烈正在胡思乱想，那个声音突然将他的意识拉了回来。
    “你能够来到这里，也说明了我们的缘分，而且也证明你我命不该绝，风元那个混账的阴谋到头来都是一场空，可笑他对这一切还茫然不觉。当然也该着是你命大！”
    风烈惊讶地问道：“谁是风元，他为何会知晓我的情况？”
    那声音带着几分不屑答道：“风元是我们一系的卑鄙之徒，他简直玷污了我们家族的神圣身份，亏他还自命为造物主，其实他狗屁都不是！”
    “造物主？”风烈惊讶之下喊了出来，他想不到这人口口声声的风元原来就是造物主的名字，这个消息让他倍感吃惊，更加好奇于说话者的身份了。
    “阁下究竟是谁，怎么会知晓造物主的身份，你似乎对他很了解啊？”
    “对他很了解？呵呵，我怎么会不了解这个畜生，他就是我的二弟！”那声音中传递着些许的悲痛感觉，风烈感觉得到这人的反应似乎是十分悲愤，不知道他和造物主之间究竟发生了什么事情。不过他没有直接追问，而是静静地听着那人说话，他相信对方一定会告诉他想知道的一切。同时风烈也有种预感，今天他将会知道一些前所未有的神秘信息，也许这将会是世界上最大的秘密。
    果然，那人叹息一阵之后，又开始接着讲了起来，他说道：“风烈，你可知道自己的真实身份？”
    风烈点了点头道：“知道，我是灵族皇族后裔，是现任的灵族之皇，拥有整个灵族最大的权力！”
    “灵族？灵族算什么！你是整个上古灵族的皇者，也是这宇宙中血统最尊贵，最为优秀的造物神之子，而且是他的传承之子，也就是说，如果你不出意外，将会是整个宇宙包括多个超宇宙的真正主宰！”
    “我？”风烈眼睛瞪得大大，他根本不相信这人说过的话。
    “别怀疑，就是造物主，其实他的身份也要比你低上很多，只不过如今他刻意压制，不希望你能够成功地获取本该属于你的地位而已！”那声音越说越激动，声音也越来越大。
    “怎、怎么回事？”风烈有些半信半疑。
    “我来告诉你真相吧！”那人说道，接着，他就开始向风烈讲起了一个只有几个人才可能知道的秘密。
    原来在很久以前整个世界都是由上古灵族的皇族所统治的，这支皇族人丁稀少，但却血统精纯，每一个家族成员天生就是最强的统驭者。造物主原本也是上古灵族皇族的人，他其实就是风烈的叔叔，而风烈的父亲，则是世间万物的真正主宰，叫做造物神。世界上的一切都由他的意念形成，他想到什么，这世界上就会出现什么，他想毁灭什么，他的意念就能让一个文明甚至一个宇宙立即湮灭。
    这上古灵族的皇族成员不包括其家族支系，只有第一任造物神的嫡传儿子才可以继承其真正血脉，而第一任造物神当时有三个儿子，老大就是造物神风圣，老二是造物主风元，老三叫做风朗，他的血脉并不精纯，体质也不是很好，所以也失去了继承的资格，只有体制超强的老大和老二成为这一系的真正继承者，不过造物神的大位自然是落到了老大的肩上。他的实力也的确比二弟强很多。
    虽然说造物神如此的强大，但他也有个弱点，那就是每隔一亿亿年就要休眠一次，以此来培养传递给下一代的造物神之元灵，这个过程叫做养灵，在这个时候他十分的衰弱，不过等他养灵完成，就可以直接转交给继任者，并帮助其快速地提升到造物神的实力。
    两位兄弟最初相处的也很好，但随着时间的推移，尤其是当造物主风元知道了两兄弟身份的秘密之后，他的心性突然起了变化，对那个寰宇至尊的造物神位置他实在是无法放弃贪念，也是这种念头，终于让他做出了铤而走险，令人唾弃的行为。
    在很遥远的一个年代里，造物主趁造物神进行一次养灵的过程中借机会将其元灵封闭，使得造物神无法再复出，自己借此机会做上了寰宇第一的宝座。当然他也根本无法杀死造物神，但造物主知道上古灵族皇族都是在不断地完善之中，造物神的儿子中必然会有一个取代其成为新的主宰，一旦造物神的儿子成长起来，他将会是完美无缺，不可击破的。因此他才全力打压上古灵族一系，并设法找到造物神那个唯一的传承之子，并提前毁灭了他。而且造物主有个阴谋，就是夺取造物神的造物神之元灵，一旦这东西被他夺取并吸收，他就成为了新的造物神，今后将没有任何人可以有实力制止他。毕竟这造物神在整个世界实力最强，在他之上根本没有任何制衡的东西。
    不过问题也出来了，他们上古灵族的皇族一系繁衍后代一般都是在某个隐秘的地方进行，其后代根本不会有第二个人知道，所以说造物主风元到现在也没有弄清楚造物神的儿子究竟是谁。所以他一直在努力地追查这件事情。
    这一席话讲完，风烈心神震荡，他想不到自己居然有如此尊贵的身份，而且听到那人的叙说，他也深感自己所面临的危险有多么的强烈。如今只要造物主知道了他的身份，就必然会立即置他于死地。
    “我该如何保护自己呢？”风烈心中充满了困惑。
    “保护你自己其实很简单，风玄已经使你拥有了压制住母系源能量的能力，只要你把自己体内的母系源能量掩盖住，并且不要在超宇宙太过崭露头角，显然风元就无法判断出你的身份，而当你可以完全控制住母系源能量，并能够完全地驾驭混沌界的能量的时候，你就拥有了和其一战的实力，这个时候你就不必惧怕自己的身份暴露了，当然，如果要想完全战胜他并将其毁灭，则只有我养灵完成，将自己的造物神之元灵过渡给你，才有可能让你取得绝对的上风。”
    风烈闻言心头狂跳，他已经大致猜出那人的身份，不过这样的情形他还是无法相信，只能继续问道：“那么您的身份究竟是？”





    第八集 异星之旅 第466－470章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:02:12 本章字数:10889

    第四百六十六章 赶往核心星
    那人笑道：“傻孩子，说了这么多你还没有弄清楚吗，其实我就是你的父亲，整个世界的真正主人造物神风圣，很可惜现在我元神被封，此刻在这里的只不过是由我的元神衍化出来的一个镜像而已，我的本体现在被禁锢在风元的一个秘密巢穴深处，除了他现在恐怕没有任何人可以找到。以你现在的实力要想找到我的位置根本是不可能的，不仅仅要耗费极大的努力，也要面临极大的危险，所以除非你实力接近风元，否则我绝不会让你去冒险。”
    “父亲，你是我的父亲吗？”风烈喃喃自语道，他是在想不到自己的父亲居然就是这个世界的真正造物神，不过现在他更想知道的是如何可以解救父亲。
    “你现在想都不要想，”似乎看透了风烈的想法，造物神风圣提醒他道：“你现在就算是知道了我的确切位置，你也没有实力把我就出来，反而会暴露了你的位置和我的状态，对我们都是一场灾难。我此时最后一次养灵并未完成，现在还无法把元灵交给你，所以为了避免你被他提前发现，你也只有继续隐匿身形了，只有到了你可以同他对抗的那一天，才可以正面对其挑战，记住了，没有实力千万不要玩火！”
    “但是，知道了您被他封闭在一个隐秘的地方，我又如何能够安心地等下去呢？”风烈摇头道。
    “你只要冷静下来就知道该如何做了，想想你现在的家人和朋友，一旦你盲目行事，他们都会被造物主杀死，甚至于连带着你的兄弟，你的母亲，还有我，都将因为你的鲁莽行事而彻底毁灭，我们就会按着风元的期望走下去，直至全体自杀！两者孰轻孰重，你自己看着办吧！”
    听到父亲的一番规劝，风烈才深深地低下头去，他显然已经意识到这样盲目行动的代价实在是太过巨大，也有可能是无可承受之重。
    “好了，我如今也把一切真相告诉了你，现在你要做的，就是乖乖地给我回去，老老实实地做你原本计划要做的事情，稳扎稳打地把所有的事情按照原来的计划处理好，不要辜负了我对你的期望！”
    风烈站在那里沉默了许久，才轻轻地叹了口气道：“好的父亲，我知道了，我这就离开了，您一定要保重！”
    造物神风圣笑道：“放心吧，我不是一般的老头子，我可是造物神，只要我不愿意，没有人可以杀死我！造物神的毁灭只有自己能够完成。放心吧，乖乖地去做你该做的事情，我等你！”
    风烈点了点头，转身飞出了这片“寂静的花园”，临别，他又深深地望了那片巨大的行星一眼，轻轻地说道：“父亲，等着我，我很快就会回来了！”
    离开了“寂静的花园”，风烈一时之间有些茫然，他一时之间不知道自己究竟该向何处去。方才接受到的信息让他无法适应，毕竟自己居然会是未来宇宙主宰这样的事情换作谁也无法接受。
    不过风烈还是非常的冷静，他很快便让自己清醒过来，并确定了立即要去做的事情。
    现在当务之急是在超宇宙竞赛中赢得一席之地，而要完成这个任务，最主要的一点就是摸清一切情况，打有准备之仗。风烈毫不担心自己在低级竞赛中过关斩将的本事，不过对于最后一关他显然有些担心，最后的决赛才是他关注的对象，在那场比赛中如果可以取得好的名次，他们才有可能获得更大的利益。想到这里，风烈立即调头，循着来时的痕迹飞去，他要先赶去决赛的最终场所，超宇宙中部地带的核心星球，提前摸清可能会遇到的问题。
    由于之前冥空等人已经为他提供了核心星的位置，所以风烈毫不费力地确定了所要赶去的方向，随即，他便化作一道流星，瞬间在空间中消失。
    核心星位于超宇宙中部的核心地带，距离自然是十分的遥远，即便是风烈可以瞬移，也花费了许久的时间，待他来到核心星的上空，这里已经是数周之后的事情了。
    核心星作为整个超宇宙的行政中心，其地位及其特殊，所以规模宏大是不可避免的，不过它的位置却并非如人们想象的是位于宇宙中部地带的中央，而是处于光明系、幽暗系和其他区域的交汇处，大约在位于中部地带偏下三分之一处，之所以会设立在这里，也许是为了更好地统筹安排与各大势力的关系，而且显然这样做会使得那些强势宗族获得更加的地理位置。
    核心星的体积简直如同一个太阳，其上至少可以生存数千亿人，如此巨大的星球恐怕在整个超宇宙中也是独一无二的。
    因为星球太大，就是防御起来也是极为困难，所以风烈几乎不留痕迹地便降落到了核心星球的地面上。
    看着周围的环境，风烈倒是觉得有种回到了地球的感觉，青山绿水，沃野桑田，让人惬意得几乎要喊出来。
    风烈刚刚踏入到这颗星球，就深深地喜欢上了这里，他甚至觉得，有一天自己可以来到这个地方，长期地生活下去。
    这里的空间开阔，光线明媚，毫无压抑的感觉，风烈所降落的地方正是一座小山的山坡，环目四顾，山花遍野，绿树成荫，有一条山间小路弯弯曲曲地从远处伸过来，又曲曲折折地向远方伸展开去，不过在这周围数百里的范围之内风烈却没有看到一丝人烟，这倒让人他心中好奇，人都到哪里去了？
    他心念一动，向前瞬移了上百公里，直接穿越了几座山脉，又来到了一个巨大的平原上。
    此时他才看到了一座巨大的城池，而在这城池的周围，则是密密麻麻地涌动着如海的人潮。
    远看上去，这里的人可是起码有上百万，不过如此多的人干嘛要集中在这个城市里，看起来似乎包括乡村在内的所有人都来到了这里，究竟有什么事情会让他们如此重视？
    风烈从那些人的脸上看到的是喜悦的情绪，显然如今要发生的应该是一件好事情，他索性混入人群，打算看个究竟。
    第四百六十七章 皇家盛典
    风烈什么样的场面都见过，百万人集会自然也不会让他太感吃惊，不过如今这些人喜气洋洋的样子倒是令他有些感慨，因为他发现这里的百姓脸上的喜悦都是发自内心的，他已经很久没有看到过这样的情形了。多年的征战杀伐让他已经淡忘了和平与幸福是何物。
    “如今这世界上的净土真的不多了啊，这里居然还能存在这样一方水土！”风烈心中颇为感慨，不过很显然，这里的百姓既然能够感到幸福，当地的统治者一定有所作为，且深得当地百姓的爱戴。
    很多人都在向城里涌去，风烈也随着人流前进，他正好借机会问身边的人究竟为何会如此热闹。
    风烈在周围看了一圈，正好看到是身边有个人阔嘴粗眉，记得在地球上看过相书说这样的人一向喜欢滔滔不绝地讲话，所以风烈就打算和这个人攀谈一番。
    事实证明地球人的智慧果然是无限的，风烈刚刚上前打声招呼，那人便已经开始热情地讲了起来。
    “小兄弟，看起来你也是慕名来参加这皇家圣典的吧，你是哪里人啊？”
    “我，我来自岭镇！”风烈正好听到有人在谈论一个地方的事情，连忙把地名借用了过来。
    “哦，原来你从岭镇来啊，听说你那边发生的杀人案现在还没有破掉，这样下去的话恐怕对那边的生意人都有影响啊！”
    风烈笑着点了点头道：“是啊是啊，不过就算是那边不是很安全，我也要来参加这皇家圣典啊！”
    那人一听又来了精神，当下笑道：“就是就是，凌岳风王子年纪轻轻实力非凡，而且又是我们苍族的各分族王子中最为年轻有为的一个，显然这一次超宇宙竞赛如果他可以取得好的名次，就很有可能成为我们苍族大帝的第一顺位继承人，如果一切成为事实，我们也就都跟着沾光啦！”
    风烈听到这里才知道显然这里的主角也是个很重要的人物，而且风烈也对刚才那人所说的苍族有所了解。苍族作为一个上古大族，目前也是底气十足，排位就在光明系和幽暗系之后，位列整个超宇宙的第三位。显然这凌岳风王子也是一个苍族统治者的有力竞争者，一旦他获得成功，至少会成为一个很强大的族群的统治者，其统御范围很可能要超过风烈。
    想到这里风烈认为有必要对这个人加强了解，因为随着时间的推移，风烈相信他或者会成为自己的盟友，或者会成为自己的敌人。
    “我刚来这里，不知道这盛典仪式是怎样安排的啊？”风烈故意问道。
    “这你就不知道了吧，年轻人！”那中年人笑道：“我已经听到过，此次皇家盛典就是要选出参加超宇宙竞赛的一百勇士，要知道我们苍族一向是卧虎藏龙，上一次已经夺得了超宇宙竞赛的第三名，这一次自然也不能跌了名次。而第四位的荒族和第五位的云族也一直对我们不服，时刻想要压制住我们一头，现在看来这一次超宇宙竞赛和往日不同，必然会有一番龙争虎斗，比斗也一定更加精彩！”
    风烈若有所悟地点了点头道：“这样看来我们苍族这一次不见得会顺利地拿下第三名的位次啊！”
    那人左右看了看，压低了声音说道：“当然了，这一次不仅仅是我们的外敌，就是内部之间也是问题不少啊！”
    “内部之间？”风烈故作困惑地道：“我们内部之间能有什么问题，大家不都活的好好的吗？”
    那人得意地笑了笑，一副深不可测的表情道：“这你就不知道了吧，其实我告诉你啊，这一次竞赛的名次几位王子也在互相较量，而且他们身后的势力也都在暗中较劲，因为超宇宙竞赛意味着未来的苍族发展，如果在这次比赛中能够赢得足够的分数，显然也会对这些人扩大影响力以及在百姓心中的地位有很大的好处，所有的王子都会全力以赴啊。”
    尽管已经明白了那人所指的意思，但为了弄清楚更多的情报，风烈依然装糊涂地问道：“所有王子全力以赴是好事啊，这样我们不是显得更加团结？”
    “团结？”那人的嘴一下子变成了弧形，他的嘴角也透露出不屑的表情，只见他接着说道：“这些人之间会团结才怪了，那都是糊弄老百姓的说辞而已，你看看他们哪个如今不是虎视眈眈地看着对方，恨不得一口将对方吞下去的样子，这样的心态，可能会团结到一起吗？”。
    风烈听到这里才暗中感慨，看来只要有人的地方就有矛盾，显然这里也是一样无二，不过显然这里的矛盾还没有上升到影响社会局势的地步，所以老百姓的日子过得相对还算安稳。
    两人还在闲聊，那边“咚、咚、咚”三声鼓响，预示着盛大的仪式即将开始，那人连忙收住到嘴边的话，和别人一样抻着脖子，认真地观看场中间的热闹去了，风烈也顿时被他晾到了一边。
    人潮立即猛地向城门口的方向涌去，因为此时城门口正在缓缓地张开，风烈眼尖，一下子就看到在城门口有两列身着铠甲的骑士并排走了出来。
    尽管现在人生吵杂，但风烈还是感觉到两派骑士走出时候胯下骑兽发出的整齐划一的脚步声。这声音显得比周围的声音更响亮，很快压下了场中吵杂的声响。
    只听到城门口一名高官扯着脖子喊了一声，随即人们便安静了下来。
    “天帝启蒙，万物复苏……”那官员捧着一张帖子缓缓地念道。
    风烈听到这里不由得一缩脖子，这种官腔他最受不了，显然那人说得无外乎类似于地球人“奉天承运，皇帝诏曰。”之类的词语，根本没有必要继续听下去。
    不过为了搞清楚后面要发生什么事情，风烈苦笑着摇了摇头，强打精神在一边听着。
    只见那官员捧着帖子十分卖力地读者，台上的人则坐在那里静静地听，而台下的人则如同傻子般静静地伫立着。
    第四百六十八章 苍族之皇
    风烈没有兴趣听那官员说些什么，于是就将注意力放到了坐在台上的一干官员贵族身上，观礼台占地面积大约有数百平方米，上面摆着三排座椅，第一排座椅相对高些，且上面雕刻着很漂亮的花纹，这一排座椅一共有六张，应该是给最尊贵身份的人留下的。
    第二三排则各有十余张椅子，椅子相对要简约些，这些观礼者的身份应该要比前一排低很多了。
    如今这三排椅子还都空着，正主儿还都没有到场，看台上只有数百面锦旗猎猎招展。
    看台紧贴着城墙搭建，高度大约有十余米，不过这城门外是一马平川的大平原，所以这样的高度也已经十分醒目，风烈远在数百米外也能将台上的情形看得一清二楚。上百万百姓人挤人人挨人、黑压压一片人头攒动，不过人们都向着城门的方向张望，也算秩序井然。
    大约过了十多分钟，突然城上一阵急促的战鼓声响起，紧接着在高大的城墙上突然出现了一列身披战甲的军士，这些军士也是各自手中擎着一杆大旗，每隔数米战立一人，将城墙上点缀得立时五彩多姿起来。旗手站定，又是一通鼓响，在城墙门楼顶上站出来十余名号手，随即一阵激昂的号声响起，预示着正主儿开始出场了。
    包着铜钉的高大城门缓缓地拉开了，随着吱呀呀的城门声响，一队全副武装、胯下骑着战兽火马的战士从门里冲了出来，为首一个骑着高头大马的将官高呼着：“陛下亲临，万民跪拜！”双手连连地向下挥舞。
    周围的百姓听到这个声音，立时弯腰屈膝，纳头便拜，四周立时呼啦啦跪下一片，此时倒把风烈给突出了出来，无奈之下，他也只有盘上腿坐在了地上。这才重新隐没在人潮之中。
    不过风烈不像其他人一样埋着头不敢动弹，他藏在人群中依然眼睛不老实地四下里张望，之间那队骑兵冲出来之后，又是上千人的卫队走过，随后才有一辆巨大的车子从里面缓缓地出来，拉着车子的则是两只巨大的尊牛。
    尊牛本身极为高大，成年体身高在十米以上，不过即便是这样，那车子还是比两只尊牛高出大半，看起来足有二十米高。而且这车子的样式也十分特别，看起来纯粹就是一座移动的宫殿，不仅如此，这宫殿的体积还相当的大，毕竟二十多米高的建筑打眼看上去也是极其的令人震撼。
    这辆车子上有五层窗子，第一层窗子里面站的都是甲兵，估计这一层主要是守卫所住，第二层是一些衣装各有特色，但却能量气息十分强烈的人物，风烈感觉得到，这第二层的几十人中最差的都是化融期高手，大部分都是无觉期高手，甚至于有一名还是混沌期的层次，看起来这些是皇家的真正护卫者，有了这些人，显然皇族也不会惧怕任何刺客了。
    第三、四层应该都是些王子公主，如今也是站在窗子前，不过由于往上的窗子都遮上了纱帘，所以里面的情形看得不大清楚。
    第五层窗子更大，且未加遮掩，所以下面的百姓能看得很清楚，在迎面最大的一扇窗子前，站立着三个身着白衣的人，当中一人身材魁梧，脸方目正，看样貌应该是中年人的摸样，他的头顶上戴着一个束发的紫色金属冠，风烈推测这人应该就是什么苍族的王者之类的身份了。
    他的两边站立两人都是女性，身材修长样貌出众，看起来都是万里无一的美人。尤其是两人一个身着鹅黄色大氅，另一个则是粉色的小袄，外面披着白色的斗篷，两相映衬，各擅胜场。
    由于在修真者的天下个人的实力要远比器械的能力强，所以在超宇宙中很少有类似地球文明一样的机械星球，大部分倒都跟古时候的社会近似，唯一不同的只是个人的实力要天差地而已。
    风烈凭借自己的灵识对车上的人进行了一番探查，他发现这车上的皇族一系中除了第五层中间的那个男人之外，还有第三四层的五个人实力明显较强，包括中间那个男人在内，六个人实力都在无觉期的层次，仅仅一个皇族在这里露面的就已经有如此多的高手，显然这苍族的实力要远远比风烈如今掌握的灵族要强悍得多，风烈这才知道人家排名前十的宗族也都是不白给，个个都有极其雄厚的实力背景。
    这一下风烈早收了轻视之心，打算在这里认认真真地观察一段时间，毕竟了解了一个宗族，也会对今后的超宇宙竞赛有很大的好处。
    车上的一干人显然也同样对场中的百万百姓进行了一次探查，风烈感觉到至少有七八道灵识在自己的周围扫过，不过好在他自己的实力如今已经大涨，所以对方根本就没有查出他的异常来。
    在确定了周围没有威胁之后，那辆大车才缓缓地移动到看台的旁边，从五楼的顶部斜着放下来一个搭板，车内的一行人都沿着这个搭板缓缓地走了出来。
    “苍族之皇驾到，水云皇后驾到、流云皇后驾到、凌岳风王子驾到、凌震风王子驾到、凌允风王子驾到、凌青风王子驾到、凌月霜公主驾到……”
    礼官依次将到场的皇族向百姓通报，他每讲出一个名字，下面的百万百姓就要拜伏一次，这样一个接一个起码磕了几十个头，有些体弱的趴在地上甚至要昏过去，磕头大礼才算结束。风烈感到颇为有趣，显然这苍族的人还是比较讲求排场的。
    这些人都来到了观礼台上，先是苍族之皇缓缓行至观礼台的中央，当先坐下，随后一众皇室成员才陆续落座，原本空荡的观礼台也一下子显得热闹起来。
    “吾族之皇就座，大典正式开始！”礼官高呼一声，随后向后用力一摆手，又是一阵战鼓声，城门的另一侧，一个面积仅次于观礼台的巨大平台突然间从地面上升了起来，不过这个台子只是升到六七米的高度就停住了，然后一名礼官又走了上去。
    第四百六十九章 仪式之变
    “战台搭建完成，请陛下允许开始比赛！”那名礼官喊道。
    只见那苍族之皇略一点头，那礼官随即高声喊道：“陛下亲允，超宇宙竞赛初选苍族预赛正式开始！”
    风烈一听这才明白，原来复杂的超宇宙竞赛在这里变得更加复杂，因为不仅仅是后期宗族之间存在的比赛，在挑选参赛选手的时候，各族内部的人就已经争斗得不可开交了。
    “根据历来的原则，我们这一次采取晋级赛和推荐相结合的办法选择候选人，各支族也可以独立推荐大家认可的人选！”礼官环顾了一下周围，才高声说道：“因为各王公及皇族已经挑选出代表我们宗族参赛的勇士八十人，现在还剩下二十个名额需要选拔出来，今日我们将利用比武的形势选拔出这二十名勇士。当然，这样的机会绝对是千载难逢的，如果要想为宗族做出贡献，赢得人们的尊重，显然这就是最佳的捷径！”
    礼官的话音刚落，下面便起了一阵喧嚣之声，显然很多人都对此深为动心，不过毕竟想法和现实之间总是有一定的差距，很多人只是心里想想而已，并没有胆子上去尝试一番，毕竟超宇宙竞赛不是小孩子过家家，搞不好是要死人的。
    台上这样静了几分钟，突然有一个声音从人群中响起：“鲸族后辈申请一试！”说完，一个身材魁梧的人就跳了上去。
    这边有人开了个头，那后面跟上去的人就是前仆后继，竞赛台上几乎是走马灯般地换人，一个被打下来，另外一个就又跳了上去，显然这些人的确认为这是赢得皇帝欣赏的好机会，个个都异常地卖力。
    但是卖力归卖力，差距却是现实在那里摆着的，尤其是皇帝本身还是一个超级高手，这些人的三脚猫功夫自然入不了他的法眼。
    比赛过去了一个小时，下面的人喊哑了嗓子，但皇家观礼台上的人却是感觉到索然无味，显然这些皇族的人最差也是个灵元期以上高手，而台下如今比斗的却都是归元期甚至大彻期高手，上面的人看下去简直如同看猴唱戏一样，就是看着三分热闹。
    风烈在下面也是看了半天，越看越觉得无聊，不过他有心看看对方的储备实力，显然如果能将比赛层次提升几个档次，自然会引出更多的高手出面。
    想到这里，他心念一动，将右手食指中指和拇指轻轻一捻，一道不易为人察觉的淡淡光华就在他的指尖飞了出去。
    台上的人正好比斗完一场，一名身高几乎有三米的巨人族勇士正站在台上咆哮。
    下面的人站在那里饶有兴趣地观望，这个巨人族勇士修为倒是不高，顶多是归元期高手，不过他的防御极为变态，甚至于一个灵聚期高手都没能把他的防御护罩打破，反而被他一股蛮劲退下了比武台。
    下面的人一阵叫好，毕竟他们看的只是热闹，究竟谁的实力真强他们也根本看不出来。
    那巨人族勇士胜了几场之后，也是颇感得意，自己沿着竞赛场转了几圈，还挑衅般地朝着台下挥了挥拳头。
    下面的人又是一阵叫好，显然百姓更喜欢这种照耀的选手，至少是看起来爽。
    不过观礼台上的苍族之皇脸色却变得异常难看，毕竟他们这是要选参与到超宇宙竞赛的超级高手，而且这比赛是事关未来宗族命运的大事，现在这些人的胡闹到了超宇宙中就是自取其辱，都是些根本拿不出手的本事。
    也就在这比赛乱哄哄的时候，一个人影突然飘落在比赛场上。那名巨人族的勇士甚至都没有看到有人上台，还是背对着比赛场得意地向下挥手。倒是那苍族之皇眼神一亮，目光炯炯地注视着刚刚飞落到台上的人。
    那是一名灰衣长靴的年轻人，其人相貌俊朗，颇有出尘的气质，那人就这么在台上静静地一站，倒把大部分人的注意力吸引了过去。
    巨人族战士得意了一会，突然发现人们的目光偏离了自己的身体，莫名其妙之下他也随着众人的目光望去，这才发现又有一个挑战者登上了比武台。
    “好小子，又来一个，看爷不一拳把你打趴下！”巨人族勇士高喊一声，猛地朝着那年轻人扑了过去，同时他的右拳挥起，带着一股毁灭性的死亡螺旋气息。
    台下的很多人发出了惊叫，但更多的人则是兴奋莫名地鼓噪起来。
    “嘭！”一声巨响在比赛台上响起。
    所有人都仰起脖子向台上看，他们心中都有一个想法，那就是年轻人一定是被砸成了肉饼。
    不过眼前的一幕让所有人目瞪口呆，只见那巨人族战士直挺挺地躺在地上，口中吐着白沫，显然已经休克了过去。
    下面的人愣了半晌，才有人意识到是年轻人胜利了，接着雷鸣般的叫好声在台下响了起来，这种反败为胜的桥段自古就有，不过偏偏人们就是爱看。
    这年轻人上了台算得上是一鸣惊人，接下来倒有半晌没有人敢上去应战，直至有两个大胆的本事稍强的人跳了上去，也是没看清对方出招就败下阵来。
    如今的比赛才算是真正地进入到了*，也是吊足了所有人的胃口。风烈甚至看到观礼台上的苍族之皇连连点头，显然他如今是心情大好，而且他也应该是了解那年轻人的真实斤两，这显然才是他想要找的人。
    大约过了有十多分钟的时间，终于有一个人跳了上去，向年轻人施了一礼，宣布进行挑战。
    这个人的实力可是在化神期以上，双方之间的比斗也是真正地好看了，因为在受到极强的结界封闭的比赛台上双方居然也可以施展出极其恐怖的力场比斗，那强烈的能量碰撞声响彻整个平原，也震撼着每个人的心灵。
    “这才是真正的高手哇！”下面的一些百姓也不由得感叹道，他们如今才算开了眼，终于看到了真正有实力的选手进行比斗。
    第四百七十章 王者之风
    两人战了半晌，还是那年轻人技高一筹，将那名化神期高手也打下了台去。不过显然要去参加超宇宙竞赛，如果要想进入到最后的关口，被选拔出的百名选手最低也要达到灵元期境界，否则上去也是丢人。
    苍族之皇的脸上依然显得有些忧虑，直至台下又跳上来一个人，他紧皱的眉头突然一展。
    “不错不错，这个起码有灵元期境界！”苍族之皇欣慰地道。
    那名灵元期高手跳上台来，连苍族之皇都认为最终必然是他可以站在比武台上。
    哪想到双方一阵比试下来，虽然战得热火朝天，但还是最初的年轻人胜了一局，把这灵元期高手打了下去。
    “这怎么可能？”苍族之皇愕然道，他实在不敢相信自己的判断力出了问题，毕竟刚才可以看到那年轻人胜化神期高手都显得不是十分轻松，而一个灵元期高手比起化神期高手实力强了可不止百倍，怎么还会被对方打下台来呢？
    显然台下的人也是不敢相信自己的眼睛，接下来陆续上台了不下五名灵元期高手，把个台下的观众看得目不暇给，但最后还是那灰衣年轻人占了上风，一个个把灵元期高手送下台来。
    此时苍族之皇才看出了点门道，这灰衣年轻人经过如此多的场次比斗，居然身上毫无一点伤口，而是依然精神饱满，似乎看不到他有什么疲倦的感觉。
    “这人，怪了！”苍族之皇困惑地摇了摇头，不过他却对此充满了好奇，打算一直看下去，究竟这年轻人还有多大的潜力可挖。
    一大群灵元期高手上去都没有讨得便宜，最后终于有人忍不住了，一名离魄期高手飞身上了比武台。
    这离魄期高手上台引起了一片惊呼，毕竟台下也有很多看热闹的高手，他们可是知道台上人的真正斤两，除了那灰衣年轻人没有人看得清楚。
    “离魄期高手，居然连离魄期高手都上来了！”一些人惊呼道。
    “在下苍云隙，愿与小兄弟过上几招，因为在台下看到你的能力几近无穷，在下感到十分手痒，没有其他想法，只是要比试比试而已。”离魄期高手笑道。
    那灰衣年轻人也是微微一笑，道：“没有问题，如果苍兄想要比试一番，在下也自当奉陪，权当以武会友好了！”
    双方寒暄几句，便拉开了架势，由于感到这年轻人几乎是潜力无穷，离魄期高手苍云隙一点也不敢托大，一上来就是全力以赴，将最拿手的本事端了出来。
    双方一时间斗得昏天黑地，将台下观众看得如醉如痴，也不知道两人打了多久，才听见离魄期高手苍云隙深深地叹了口气道：“小兄弟深不可测，我输了！”
    台下顿时一片骇然，没有人看到苍云隙究竟输在了哪里，不过人家既然肯认输，显然这人就一定是占了上风。
    如今台下的人心里都泛起了嘀咕，这灰衣年轻人到底有多大本事啊，怎么连离魄期高手都打败了，难道他还是更高层次的高手不成？
    但没有人敢往那个方向去想，诚然，以往的超宇宙比赛到了后期基本上都是化融期和无觉期高手来决定胜负，而且在后阶段的比赛中化融期高手也是随处可见，不过那是最后的决赛，如今才是五层比赛中最末一层的预选赛，这样的情形可以从来没有遇到过的。
    要知道一边真正的高手都是被推荐去的，这些低层次的比赛根本不用参加，只有那些毫无功名和背景的人才会在这里尝试比赛，以期以此赢得通天之路。
    显然这灰衣年轻人的实力已经远远超越了人们的想象，他的实力也绝非一般高手的阶段，这样的高手估计即便是超宇宙中的两大宗族也会加以争夺，怎么会跑到小小的一个初赛中来比试呢？
    不过答案自然不会直接给出来，那名灰衣年轻人依然带着神秘的笑容，也是依然静静地伫立在台上，等候着挑战者上台。
    “他究竟是什么实力的高手啊，连离魄期高手都打败了，莫非他还是更高一级的化融期高手？”一个观众不由得自言自语道。
    “胡扯，如果是化融期高手还不立马被皇族各位王子疯抢，怎么可能没有人知道他的来历呢？”
    “难道他是光明系或者幽暗系派来的高手，目的就是试试我们的斤两？或者就是想杀灭我们的威风，以便让我们苍族的人丧失勇气？”
    台下观众议论纷纷，一时间乱作一团，风烈在台下则是忍不住偷笑，因为那个神秘的灰衣年轻人其实就是他用能量幻化出的一个灵体，尽管只是他用能量幻化出的，但毕竟如今风烈可是乘空期的高手，放眼整个超宇宙，如今他恐怕也是数得上数的人物了，他所幻化出的灵体，最高甚至可以达到无觉期的境界，打败一个离魄期高手显然是游刃有余了。
    不过这灰衣年轻人在击败了一名离魄期高手之后就再也没有人肯上台来比试了，因为那些离魄期以上的高手早已经被内定选入了八十名高手之列，没有人想再上台来比试，万一输掉了比赛，以后恐怕也就没脸再见人了。
    而方才那些陆续上台的离魄期高手灵元期高手和化神期高手，显然也是具有了参加超宇宙竞赛的资格，都已经被考官圈入了百强的名单。
    灰衣年轻人站在台上半天，没有任何人应场，显然已经无人肯上去比试，最终礼官只得宣布比赛结束，同时把百强名单向众人宣布，灰衣年轻人自然也在其列，只是他并没有报名，是自己就这么跳上来的，于是礼官报他的名字的时候只好说“灰衣王者”，当然这也是苍族之皇授意下才敢讲的，这是苍族之皇敕封给这个人的一个封号。
    身为皇者显然脑子不会简单，他已经意识到这个年轻人的价值，当然有心笼络，这个封号也意味着灰衣年轻人将会代表皇族参加最后阶段的比赛。





    第八集 异星之旅 第471－475章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:03:05 本章字数:13655

    第四百七十一章 第三大宗族
    灰衣年轻人的出现，等于是苍族凭空捡到个宝贝，苍族之皇自然是喜不自胜，当晚便在皇宫里设立酒宴，将这百名竞赛者都招入宫中，准备大宴群雄。
    这上百高手济济一堂，宗族内的权贵也悉数到场，端的是热闹异常。
    风烈用能量所幻化出的灰衣年轻人自然也在被邀请之列，而且是作为上宾，他的身份也为风烈提供了很好的掩护，风烈幻化成一团能量融入了灰衣年轻人的体内，随着他进入了皇宫的宴会大厅中。
    这里如今已经是人声鼎沸，虽然皇族的人还都没有到场，但百名竞赛者、各地各层次官员都已经到场，数千人集中在大殿之内，互相攀结论交，彼此拉拢。
    苍族的皇宫也就是苍族的宗族核心所在，其宗族领袖以及各方尊长基本上都是围绕着苍族皇宫居住着，这里的每一道命令都会被苍族人坚定不移地执行。
    其实苍族人之所以会在超宇宙竞赛中赢得如此好的成绩，不仅仅是因为他们的努力，这个宗族还有几个其他宗族所没有的优势，这些优势都确保了苍族能够在每一届都能够顺利地赢得足够的利益。
    苍族本身就位于整个超宇宙的核心星球上，每一次超宇宙竞赛的决赛都在这里巨型，所以苍族几乎就等于是超宇宙竞赛的东道主之一，自然占据了地利。之所以说是东道主之一，是因为核心星球并非完全掌控在苍族一家手中，超宇宙竞赛的前十名除了光明系和幽暗系各自有独立的控制区域且离核心星较远之外，另外八个宗族中有六个的统治核心都位于这核心星之上，他们分别是第三位的苍族、第四位的荒族、第五位的云族、第六位的龙族、第七位的月族和第八位的空族，可以说后八族中前六位都在这颗星球上扎根，可见能够在这核心星球生存本身就意味着强悍的背景实力。而另外的两族如天族和圣族则都是在较为偏远的地带，在那里远离光明系和幽暗系的影响，所以也能扎下根来，这八个宗族就是一直占据着整个超宇宙竞赛前八位的重要势力。
    据说八大宗族能够根深蒂固地霸占着超宇宙竞赛的前面名次，最主要的原因还是这八大宗族都有一个强大的幕后支撑。在超宇宙中最有影响力的并非超宇宙中部的人，而是位于超宇宙边缘地带的一些潜在力量。这些潜在势力多为上古超级高手修炼到一定程度之后飞升离开超宇宙中部的人物，这些势力高手辈出，其实力也往往极度的变态。而在这些隐蔽的势力中，八大宗族的祖先就都是颇具影响力的势力。有他们的支持，自然不会有人敢轻易动这些宗族，就连树大根深的光明系和幽暗系对这些宗族也不敢轻易造次，尽管他们拥有毁灭这些宗族的实力。甚至于有传闻说这八大宗族的老祖宗都和造物主有些关系，有造物主保着他们，谁还敢轻易造次？
    八大宗族因为占据了这些优势，所以也得到了极大的发展，尽管超宇宙的其他地方始终是战火连绵，但这里却是风景独好，很少发生惨烈的大战，人们生活的也相对安逸，这也是为什么风烈刚到这个星球的时候就看到所有百姓都赶到城里看比武的原因，大家实在是太过安逸，没有人会觉得有什么危机感。
    这同灵族被打压亿万年，族众始终颠沛流离，但却始终秘密地团结在一起，生生不息是完全不同的两个情景。从内心里讲，风烈更加佩服的还是自己的灵族，毕竟这个宗族有一种生生不息，拼搏不懈的精神。
    当然上古灵族始终被造物主打压，否则这些宗族包括光明系和幽暗系都根本轮不到他们说话，恐怕这些宗族加到一起也无法撼动上古灵族一根手指头。遗憾的是上古灵族的高手都被造物主所限制，即便是在超宇宙边缘地带的众多上古灵族的长老们也被限制不得回到超宇宙中部地带影响这里的事情。
    但风烈这一次的出现，显然会给灵族人带来希望，他至少可以将灵族重新整合起来，而且，风烈也早已经下定了决心，他和造物主的存亡关系是互逆的，既然只能有一个存在，他就要造物主死！
    风烈在参与这个宴会的时候，突然冒出一个想法，这八族的实力不分伯仲，而且背后都有很强的幕后势力，如果能够和这些势力中的一只攀上关系，也许可以共同打下一片天地来，这显然是个好事情。
    不过问题也不是没有，毕竟上古灵族如今是个烫手山芋，造物主反感的宗族，其他宗族哪里有胆子去碰？风烈本来想和苍族的人结盟，但想来想去还是不妥当，显然苍族的人不会甘于牺牲而成全灵族的愿望，自己的路还是要靠自己走，靠别人最后只能多出一副摆脱不了的拐杖。
    风烈还在思索之间，大殿上喧闹的人声突然安静了下来，所有人的目光都集中在大殿内堂的入口处，人们也都纷纷地站了起来。
    只见苍族之皇面带着微笑，带领着苍族的皇族成员走了出来。随着人们的掌声，一行人依次在前面落座。
    苍族之皇就座之后，先是环顾了周围一圈，他的目光经过灰衣年轻人的时候，还特意停留了片刻，显示出对这个年轻人的期许。
    随后，他才威襟正坐，对着台下的众人宣布宴会开始，并开始宣讲宴前讲词，苍族之皇先是对苍族的历史和昔日的荣耀进行了一番回顾，显然这都是多少年来仪式上约定俗称的东西，不过下面的众人也是看上去听得津津有味，当然内心的真实想法如何就没有人知道了。
    这样啰嗦了半天，宴会才算是进入了正题，大宴正式开始，皇族的人和王公大臣以及被邀请来的一百名勇士都纷纷离座，加入到一团团的人群之中彼此交谈调笑起来。这种风俗倒是和地球上古中国的习惯有所不同，反而颇有几分类似欧洲的鸡尾酒会。
    第四百七十二章 成功潜入
    因为操控着一个人谈话感到不是十分自在，风烈索性直接幻化成了灰衣年轻人，他打算自己离开的时候再放这个分身出来，现在先由自己来应对这一大群人。
    风烈所幻化的灰衣年轻人如今格外醒目，他成为了皇族以及朝廷重臣的拉拢对象。先前在仪式上宣读过名字的几位王子如今都和他见了面，凌岳风、凌震风、凌允风三位王子都对他格外注意，只有凌青风王子仅仅和他打了招呼。
    风烈通过对这几个人的观察，发现他们实力都在无觉期以上，这倒让风烈有些惊讶，显然这几个人是苍族皇室的核心力量，但看上去他们之间似乎矛盾重重，没有任意两个人有明显的合作迹象，除了凌青风王子，另外四人都显得敌对性很强。
    这些人为何有如此深的矛盾？风烈试图要搞明白，但显然短暂的时间之内是无法摸清一个人的思想的，毕竟人是最复杂的动物。
    不过熟悉地球历史的风烈显然猜也能猜出个大概来，显然这几个王子都是对未来有所图，都是想把他拉拢过去，壮大自己的实力而已。
    苍族的皇族承袭也是非常有特点，苍族之皇的儿子都只能被称为王子，只有获得了嫡传继承人位置，才能被称为皇子，如果没有皇子的封号，即便是皇帝退位，王子也是无权继承皇位的。而在苍族的体系之中，每隔一段时间苍族之皇都会飞升到超宇宙的边缘地带去，这样留下的权力真空就需要有人来填平。而要想获得更高的机遇，得以飞升到超宇宙边缘地带，成为苍族之皇是最佳路径。
    风烈清楚了这一点，就不急于向某个人表态，他要细细地观察几个人，看谁更有合作的可能，毕竟自己如果想选择一个合作者，需要对方也拥有一定的胆识。
    尽管现在他只能低调做事，但也算是得到了一个意外的收获，那就是如此顺利地潜入到苍族的内部，并且有机会游刃有余于其间，只要有时间的洗礼，相信最终他可以渗透入苍族的上层，并获得更多的机会。
    风烈也明白自己幻化出来的这个灰衣年轻人如今在其他人眼中依然是底细不明，如果贸然行事，难免会引发他人的揣测，倒不如索性先控制自己的行动，低调一些反而更容易取得主动。
    那些王子们都来同风烈幻化的灰衣年轻人寒暄过，那些别有意图的权贵倒是不敢贸然上前了，只有一些无关紧要的官员还偶尔上来说话。
    当然眼下里那些高官们都没有过多地同他攀谈也有另外的一个原因，显然现在他的身份特殊，且因为底细不明，几派人都不敢对他过于明言，而是简单地和他结交，并力争今后加深接触。于是他只是和几个人简单地寒暄一阵，便又回到自己的座位，一时之间倒是清净了不少。
    宴会上苍族之皇也是时常注意一下风烈，不过他却并没有和风烈攀谈过，也许苍族之皇是另有想法，不想在众人面前表露出自己的真实意图吧。
    风烈正打算在那里静静地休息一下，却突然感觉到有一道目光正灼灼地盯着自己，他刚刚抬起头，正迎上了那道异样的眼光。
    看到那人的真实面目，风烈倒有几分惊奇，因为对方居然是一直冷若冰霜，不喜和人说话的凌月霜公主。
    此时凌月霜公主的双目正灼灼地注视着他，似乎在想着什么，风烈也是用同样的眼光回敬过去，凌月霜公主显然是意识到了什么，突然又收回了目光，不过她的脸上却突然浮现出一丝红晕。
    这是一个明显的迹象，至少说明凌月霜公主的确是在关注着他。风烈此时心念一动，他并没有就此打住，而是借机会准备和凌月霜公主攀谈交往。
    风烈对着凌月霜公主露出一个淡淡的笑容，然后用神识传音过去道：“公主阁下，您是不是有事情要和我说，我看得出来您似乎一直要和我说些什么！”
    凌月霜公主先是愣了一下，随即反应过来是风烈在同自己对话，她于是轻轻地点点头，示意自己的确有话要讲。
    风烈隔着这段空间将自己的一道能量输送了过去，直接渡入到凌月霜公主的体内。
    感受着风烈那道醇厚能量的刺激，凌月霜公主的身体猛然一抖，心神也是受到了很大的影响。
    “别怕，”风烈安慰她道：“这是我的能量力场，你可以将要说的话通过这道能量传递给我，别人根本不会知道的，这也能保证谈话在我们之间秘密进行，没有人可以得到有关的任何信息。”
    凌月霜公主脸上现出惊奇之色，显然即便是凭她的实力也无法做到这一点，而原本她估计风烈所幻化的灰衣年轻人实力可能也就是在化融期的境界，现在看来她最初的推断可能是完全错误的，这个人的实力依然是深不可测，连她都无法判断出对方的真实实力。
    “你、你究竟是什么层次的修为了？”凌月霜公主犹豫再三，还是脱口问出了这句话。
    “我么，我已经是无觉期顶峰，比你要高出一些。”风烈笑着答道。
    凌月霜公主露出一个恍然大悟的神情，风烈的解释显然让她认可，如今凌月霜的修为只是达到了无觉期初级阶段，和风烈所说的无觉期顶峰相比自然差了许多，她根本不知道风烈真正的实力究竟达到了什么样的层次，但显然比她高就是了。
    “你是无觉期顶峰的实力，那你为何还毫无名气，甚至于没有任何人知道你的身份？”她问道。
    风烈微微一笑答道：“为什么我是无觉期顶峰的实力就一定要声名显赫呢，有的人喜欢获得名气，让人们关注自己，但有的人则很反感这种名气带来的枷锁，也不喜欢自己的行为被约束，显然我是属于后者。”
    凌月霜公主若有所悟地点了点头，刚要说些什么，此时场中光线一变，一阵柔和的音乐声突然响起。是宴会的*部分，皇族舞会开始了。
    第四百七十三章 游刃有余
    凌月霜公主在那里还在犹豫该如何询问风烈接下来的问题，那边却见风烈突然站起身，远远地对着她传话道：“我想请公主殿下跳支舞，可以吗？”
    “啊，不……”凌月霜公主心中一阵狂跳，和其他的姐妹不同，她从来没有和异性这样接触过，也不知道该如何跳舞，风烈的邀请让她思维一阵混乱，但此时风烈却已经来到了她的面前，对着她伸出了邀请的手。
    凌月霜迟疑了一下，尽管十分地犹豫，但内心里一种极其强烈的冒险渴望还是征服了她，终于，凌月霜还是伸出了手，对着风烈微微一笑。
    苍族的舞会有些类似地球上的舞蹈，不过双方之间是规矩得很，没有人会贴着在一起跳，而是一种手拉着手，类似西南少数民族一样十分欢快的舞蹈，基本上倒是和跳月有些相像。
    舞蹈的节奏欢快，人们的情绪也是十分的高涨，很容易把所有人的心情都提升到一个快乐的巅峰。
    风烈也是不由自主地随着大家蹦跳，凌月霜最初还是有些谨慎，但最后终于放开了手脚。当凌月霜放开身心，全力舞动起来的时候，风烈的眼前就如同盛开了一朵艳丽的牡丹。
    谁也不知道原来凌月霜的舞会这样美，那柔软的腰肢轻盈地旋转，鹅黄色的长裙衬托着白皙的手臂，随着一双纤细玉足欢快的跳跃，足踝上清脆的铃铛声响绝妙地配合着音乐的节奏，她顿时成为了整个大殿里最耀眼的明星。
    风烈也是同样地出色，因为他来自文化极大丰富的地球，各种舞蹈都有所了解，所以结合着地球本土上的舞蹈文化，他的舞姿更加刚健、更加富有韵律。
    这一对立即把在场的所有人都比了下去，人们都不由自主地停了下来，静静地观望着场中心的二人。
    一曲舞罢，两人才意识到自己成为了场上的焦点，凌月霜性格内向，看到眼前的情形早已经羞红了脸，她连忙转身向自己的座位逃去，风烈也是一笑随在后面。
    这短暂的时间之内他已经对苍族的风俗有了足够的了解，在舞会上一般都是寻求配偶的有利时机，风烈自然也不会放过这个机会，当然他绝对不是因为要接近苍族的皇族上层才如此做，而是因为他的确爱上了这个舞动的精灵。
    苍族的风俗也给他提供了足够的方便，因为在舞会上一旦双方确定感情，就可以共同落座，并借此发展感情，风烈也知道了这个习俗，以他的性格这一次就自然不会退缩。
    风烈大胆的举动并没有招致凌月霜的反感，她倒是心中一阵喜悦，在朝宇宙中一向是英雄纵横的天下，强势的男人一向会得到女人的厚爱，这也许同生物本性中所存在的潜在优胜劣汰心理有关。
    二人的行为引起了一连串的反应，几位王子表情各异，凌岳风、凌震风、凌允风三位王子都显得有些忧虑，而凌青风王子反倒是面露一丝喜色。苍族之皇显然有些意外，他不住地观察着凌月霜的反应，似乎不清楚一向低调的凌月霜为何会大胆地接受风烈的示爱。
    凌月霜和风烈并排坐在一起，凌月霜笑着向四周示意，然后低声地向风烈传话道：“我们已经跳了一曲，我却还不知道你的名字！”
    风烈笑了笑道：“我有两个名字！”
    “两个名字？”凌月霜愣了一下，转过头惊讶地望着风烈。
    “不要这样，你会让我们再度成为场上的焦点！”风烈低声说道。
    “哦！”凌月霜应了一声，低下头去摆弄眼前的酒盏。
    “我真正的名字叫做风烈，不过在眼前的阶段我只想你一个人知道这件事情，能替我保密吗？”风烈打算直接将事实告诉凌月霜，这样可以避免今后发生不必要的误会，同时也能提前赢得对方的信任，当然，他同时也要冒一定的风险。
    “为什么？”凌月霜皱着眉头问道。
    “因为我的这个名字对某些人来说太过敏感，甚至可能会带给我灭顶之灾！”
    “你这么大的本事，还有谁会威胁到你呢？”凌月霜有些不相信。
    “正所谓人外有人，天外有天，我们之上不是还有个无敌的存在嘛！”风烈用手指向天上指了指。
    “你是说……”凌月霜疑惑地念叨着，突然，她的眼睛猛地睁大，一句话脱口而出：“难道是造……”
    风烈情急之下连忙掩住了她的嘴，同时点点头道：“正是，那个词不要说出去，他才是我的敌人！”
    凌月霜点了点头，此时两人突然意识到双方的姿势有些暧昧，再向周围一看，果然很多人都在惊讶地注视着这边，二人心头大窘，同时低下了头去。
    “喂，那么你来这里的目的究竟是什么？”凌月霜心中有了一丝疑虑，不由得问道。
    风烈自然可以敏锐地把握住那小女儿般的心绪，显然凌月霜是极其不愿意看到自己的一个感情萌芽蒙上功力的阴影。
    于是笑着说道：“其实我原本并不知道这里，我是在追杀一个敌人的时候来到了这里，之前我几乎是横跨了整个超宇宙。也是凑巧，看到了这里的比武，一时手痒就上了台来，结果就被请到这里来了，不过如今看来，我还真不愿意走了！”
    凌月霜疑惑地道：“为什么？”
    风烈用一双热辣的目光回敬着她道：“你说呢？”
    凌月霜立即意识到对方的这个强烈的示爱信号，不由得面色一红，口中却嗔道：“你好大胆！”
    风烈笑道：“这种事情不大胆怎么行，谁会大方到把老婆让给别人？”
    凌月霜羞道：“这都什么跟什么嘛！”
    二人这这边调笑，那边一众王公大臣都看直了眼，因为这凌月霜公主又有一个别号，叫做冰霜公主，顾名思义，她一向对别人冷若冰霜，其实想追求她的人也不少，毕竟她是苍族有数的高手，加上其高贵的身份，几乎就是很多青年俊彦心目中的完美女神，但她的态度却让很多人知难而退，想不到这一次风烈一出场就已经俘获了女神的芳心，眼看着二人的关系就差生米煮成熟饭了。
    第四百七十四章 暗潮汹涌
    苍族之皇对眼前的情形也是有些左右为难，其实他对风烈的实力还是十分看好的，唯一的担忧是对风烈的身份并不清楚，他最担心的是风烈由那几个死敌派来，如果真是这样，他岂不是要搭上爱女的青春和幸福？
    不过如果直接拒绝了风烈的意图，他又怕人家的确是一番真心来帮助苍族，如果盲目地回绝对方反而会因此将人得罪，失去这样一个高手自然是他不愿意看到的，更何况如今女儿凌月霜明显已经身中情种不能自拔，以往的矜持如今也荡然无存，有的只是热恋中的炽热感情。显然他也是没有料到风烈和凌月霜居然会在如此短的时间之内将感情进展到如此地步，如今算是彻底没有了主意。
    而诸位王子则都在打自己的小算盘，在苍族的权力体系中，王子的权势仅次于苍族之皇，所以四位王子都拥有极大的权利，加上另外有两个控制着本族经济命脉的亲王，就构成了整个苍族的权利主体。
    眼下这一群人显然都是各怀心事，对待风烈和凌月霜的事情上目前每个人的想法都有所不同，当然在风烈还没有明确自己的意图之前，几大势力还都没有对他表现出恶意，因为谁都知道一个化融期以上高手对自己阵营的意义。
    风烈在这里对外公布的名字叫做青衣，谁都知道这只是一个称号而已，但却给风烈带来了更大的神秘感。其实不仅仅是公主凌月霜，还有一些皇亲贵戚的女人也同样被风烈所吸引，只是苦于没有凌月霜的机缘罢了。
    这场宴会持续到了深夜，风烈和凌月霜也因为这样有了足够的时间彼此了解，两人在宴会结束的时候已经成为公开的一对，当然是彼此心领神会的那种，风烈都觉得有趣，只不过几个小时的时间，两个人居然可以达到这样的地步，也许是上辈子有缘？
    宴会散去，所有人都陆续地离开，风烈和凌月霜意犹未尽，两人便在皇宫的后花园并肩而行，一边聊天，一边观看清幽的月色。
    此时月上高空，花香阵阵，伴随着清脆的夏虫鸣响，今日的夜显得格外的美丽。
    脚下蜿蜒曲折的石子路直通向远处的皇家园林，这里的景致也和地球上颇有几分相似，风烈也是不由自主地沉迷其中，仿佛又回到了多年之前的故乡。
    “知道吗，你今天的胆子好大，我从来没有遇到过如你这般大胆的男人，当时我也是很害怕，但却不知道因为什么敢于面对你的邀请！”凌月霜低着头，轻轻地踢着脚下的小石头。
    石子滚出一段距离，直没入花丛之中，又在里面撞出一片纷乱，最后才在旁边的水塘中发出一声清脆的响声。
    似乎有什么昆虫被落水的石子惊动，发出一阵鼓噪，周围的空间一下子活了起来。
    “哈哈，它们真有趣！”凌月霜轻拍着手掌，指着那边纷乱的花丛笑道。那副小女儿得意的心态表露无疑。
    看着她那俏皮的身影，风烈不由得呆了一呆。此时的凌月霜云鬓轻斜，目光游离，倒是颇有几分醉美人的模样，甚至于连风烈都不知道她究竟为何会有这样的反应，按说凌月霜有很强的自控能力，但现在为何会着了魔般地对自己投入全部的感情？如果说两情相悦还可以解释，但也不至于刚见面几个小时就已经达到如胶似漆的地步了。
    风烈倒不是不喜欢这个美丽的女孩，他只是觉得凌月霜的反应有些异常，不大符合逻辑。
    其实风烈并不知道自己作为一个乘空期高手会对周围的人产生多大的吸引力，作为他来讲控制精神力是很轻松的事情，任何的异变都不会对他产生多大的影响，可凌月霜就不同了，毕竟两者之间相差了太大的层次，而且乘空期和混沌期之间的跨越绝对不是以往那种三级层次之间的差距，而是一种天差地的区别。
    毕竟乘空期以上的层次属于上三级，是超宇宙中的顶级实力，即便是在整个超宇宙中也是不多见，即便是乘空期和混沌期相比，其差距也几乎等于凡界的顿悟期到超宇宙层次的无觉期一样的层次，相当于不下十个层次的差别，这种差距实在是太大，所以风烈的言行甚至于他的气质一旦真正地流散开来，几乎让凌月霜不能自持。当然如今收到他影响的也只有凌月霜一人，因为他前期在对方体内注入了真气，所以两人之间才能互相交流，但风烈自己已经锁闭了气息，其他的人是无法感受到他体内的真实能量的，所以自然没有凌月霜的反应。
    风烈眼下还是不大清楚这层关系，不过他也是能分清楚对方的意志状态，他可不想乘对方心神不定的时候偷香采蜜，而是要让对方冷静地考虑自己的真实感想，才好作出决定。
    正好此时风烈感觉到一股淡淡的灵识透过花园远处的一个角落散发出来，投射在了自己的身上，凭借自己敏锐的感觉，风烈知道这并非苍族之皇的能量，而应该是当时在大车中那个神秘的混沌期高手，显然苍族之皇也是没有把握探测风烈不被发现，所以才让这个高人出手，来查探他的举动。估计苍族之皇也是担心两人之间出事会给皇族带来耻辱，因此才这样做。
    风烈心中暗笑，对方显然对他还是不能太信任，但这样的反应也算合情合理，毕竟那个父亲也不愿意让女儿吃亏。
    两人又走了一阵，风烈明显感觉到凌月霜的自控能力越来越弱，再这样下去恐怕要出事，于是他突然停住脚，拉住凌月霜说道：“月霜公主，现在时间已经太晚，在下要离开了，我们回头再聚吧。”
    凌月霜有些意外地望着他，神情中流露着些许的依依不舍。
    “你，要走了么？”
    “是啊，时候不早了，我也应该回去了，你也要早点回去才好，不然很多人会担心的。”风烈笑道。
    他感觉得到，说这句话的时候那道灵识明显地抖了一下，应该是那位高人知道自己已经暴露，显得过于震惊导致。
    第四百七十四章 临时住所
    告别了凌月霜，风烈随着一名侍者离开了皇家园林，这些人始终都在两人的身后跟着，只是侍者们都非常识趣，一个个离得很远，没有干扰到两人而已。
    风烈离开皇宫的时候，身子略微停顿了一下，他的神识也是缓缓地扫向宫中。
    凌月霜的位置他很容易就可以确认到，同时还不忘了用灵识将整个皇宫之内扫视了一番，当查知到那名高手匆匆赶到苍族之皇的大殿的时候，他不由得撇嘴一乐。他们果然还是担心自己，不过却不知道一切的行动都在自己的控制之中。
    风烈的临时住所在城市的西侧，那里有一连片的庄园，因为没有立过什么功劳，所以他还暂时不能拥有自己独门独栋的封宅，而是住在其中的一个专供高手临时居住的庄园中。这个庄园只有四个院落，每个院落里有四个独立的房子，风烈就被安排在其中的一栋房子里。
    不过皇家显然也是照顾到了他的实力，在这个小院落里并没有安排其他人入住，这种微妙的安排既不破坏规矩，有可以让风烈住的更加舒服。
    虽然已经是深夜，但风烈进入后里面的侍者便陆续将院子里的灯火点亮，这使得整个院落的布局十分清晰地呈现在他的眼前。
    院子的大小应该有数百平方米，看上去倒和四合院有几分相似，风烈被安排在居中正对着院门的一个屋子里，房屋雕梁画栋，颇具古风。
    侍者们是依照入住者来安排的，风烈一人入住，男侍者就是两名，负责起居饮食，每个入选的人同时有侍女一名，是负责室内起居的，那只是堂面上的说辞，其实这些侍女的真实身份，则是负责伺候这些英雄们入眠的床伴。自古英雄爱美人，苍族皇室为了笼络中这些英雄，自然要想尽办法做足样子，英雄难过美人关，这一关布置好了，大部分英雄都会为朝廷誓死效力。
    当然这些荣誉不过是暂时的，如果在比赛中不幸被杀，那么这侍女还要被收回去，在比赛中战败的人则看其贡献而定，或者因表现不好被贬回原籍，或者因为获得了名次而抱得美人归，使得朝廷将侍女直接赏赐给自己。还有的高手可能就此一路飞升，那么就不只是赏赐个美女这么简单了，也许会加官进爵，在仕途上一路飞快地爬上去。
    配给风烈的这两男一女三名侍者都比较机灵，而且这三个人对风烈也是颇有好感，于是一个个围着风烈大爷长大爷短的，弄得风烈也是面带笑容。
    因为时间紧迫，风烈索性就在这里先适应一段，准备在灵族进入到较高层次的选拔时再回去观战，这段时期他就是主要对核心星进行公关，设法为灵族赢得更多的支持。
    超宇宙竞赛的初赛要进行几个月时间，在这段时间里风烈足可以把很多事情处理妥当了。加上那边有混沌老祖这样的变态人物以及一众高手坐镇，风烈不怕会有什么闪失。当然他也和混沌老祖通过话，将自己的经历如实地通报给老祖，对方自然是除了不胜唏嘘，深深地感叹他命好如斯。
    在院子里做了片刻，时间便已经到了子夜，他有熬夜的习惯，不是可苦了那两个侍者，一个个站在那里如同钉死的木桩，都快麻木的没有了反应，眼看着被风烈按坐在对面椅子上的侍女也是瞌睡连连，风烈便招呼几个人都回房去歇息。
    他所住的屋子包括一个主房和两个侧房，左侧的侧房是寝室，两个侍者走了进去，右边的则是厨房，那么女侍者又住在哪里？
    结果大大出乎风烈的意料，那侍女居然就直接走进了自己的房间！
    风烈有些惊讶，他站起身来走到房门口，站在那里踌躇不前。
    女侍者进入房内放下窗前的纱帘，见风烈依然木头般地站在那里，不由得加快几步，轻轻地挽住风烈的手臂道：“大爷怎么还在外面，该奴婢服侍您休息了啊！”
    “啊？”风烈惊讶地叫道：“由你来服侍吗？”
    那侍女面色一红道：“是啊，这是奴婢的福气呢，能遇到大爷这样的大英雄，很多姐妹都很羡慕我呢！”
    “姐妹，什么姐妹啊？”风烈有些犯浑。
    女孩解释道：“您不知道吗，我们皇庭侍女都是从民间精挑细选出来的，十岁就会进入选拔，一旦被选中就会成为宫廷的专供侍女，只能由朝廷安排今后的去向，这些女子经过六年的培养，到了十六岁才会被安排出来，供朝廷赏赐给对皇家有贡献的人，而到了二十八岁还没有着落的，就被安排到各官员的府中成为奴婢了。”
    风烈闻言叹了口气，看来这超宇宙中反而不如现代的地球一般自由和公正，女孩子依然是被当作利益交换的对象，也难怪，在这些男权社会中，对男人最具吸引力的自然也就是这些红颜女子，有时候美女的价值要比任何珍宝甚至于友情更为有效。有句土话叫做糖衣炮弹打不死人，但美女的胸弹却能砸死英雄汉，说的就是这个道理。
    “你们的姐妹很多吗？”风烈又问道。
    “很多很多，据说初选入选的能有上千万人，经过选拔淘汰后留下的能有上百万，然后这上百万人经过六年的培训又分成五等，每一等级又依次递减，这些培训过的侍女中五级侍女是近百万人，四级侍女是十万人，三级侍女是万人，二级侍女是千人，一级侍女才不过百人，小女子正是这百名一级侍女中的第三十六号。”女孩子说话的时候言语间竟然还有几分自豪。
    “离开父母，难道你不会想家吗？”
    “如果我们不能在年轻的时候有个出路，将来也不知道会有怎么样的前途，这样的结果一般都会很好啦，至少有很大的机会成为大人们的侍妾，可以让家人的生活过得很好！很多女孩的家人都是凭借着这条路富贵起来，我们村子里还有人成为三等大官的侍妾了呢！”女孩子笑着说道，显然在她看来这已经算是不错的结局了。
    第四百七十五章 侍女盈盈
    风烈叹了口气，对这样的女孩他实在是提不起胃口，总感觉像是在欺凌弱小一般，自命好色之徒的风烈从来最害怕的就是这种没有感情的交易式肉体接触，他无法从心理上接受它。
    “你们五等侍女都是怎样分的呢？”风烈有一搭没一搭地问着，他其实是在拖延时间，因为从内心里他并不愿意同这个女孩子同塌而卧，因为他对这个女孩没有感觉，尽管她的确是上上之姿。
    “我们专供侍女依照容貌、年龄、习读诗书、内功修为等方面加以区分，一般容貌出众、年龄较轻的在层次上就会偏高些，而反之就会进入较低的层次。例如专供侍女年龄在二十五岁以上的就只能排在三等侍女之下，无法进入到前三等的层次了，而能够容貌秀丽、年纪在二十以下，有可以饱读诗书、兼具内功修为的女子，则可以跻身到二等以上，小女子能够进入到第一层次的百强之列，也算是一生的荣耀呢！”那女孩笑着说道，她的容貌确实很秀丽，当她笑起来的时候一双眉毛就像是展开的弯月，而樱桃小嘴也是红得可爱，惹人怜爱。
    “哦，第一层次的侍女都会内功吗？”风烈奇道。
    “是啊，第一层次的侍女选拔极为严格，只有年龄在二十以下，熟读诗书、且修为达到化神期的女孩才可以进入到这个阵营中呢！”
    风烈心头不禁骇然，也对这群女子有了更新的认识，要知道这些女孩子才不过是十六七岁的年纪就可以修习到化神期的层次，这种实力实在是太过变态，想当初自己在这个年级的时候恐怕还是一名平凡的高中生呢！最初他已经感知到这女孩的真实实力，不过他以为这种内功层次只是一种例外，想不到整个第一层次的百名侍女都有这种实力，看来这苍族对这些侍女真的是下了血本。
    “看来这一次皇帝是下了血本啊，居然把百名一等侍女都拿了出来，不过这些侍女可真是可惜了啊，很多人并不值得她们去伺候！风烈一想到那些恐怖的巨人族勇士，心中就一阵反胃，不同种族之间如何恩爱，一个三米多高的巨人族战士该让那些柔美的女孩儿如何承受呢？”
    侍女似乎从风烈的眼中看出了什么，她的神情有些不自然起来，声音也变得冷淡了许多。
    “大人，我们第一层次的百名侍女并非随意去伺候任何人的，入选专供侍女的包括各族的美女，有人族的勇士就会提供人族的侍女，其他族群的就会提供相应族群的侍女，而且第一层次的侍女也是异常的珍贵，并不会随意赏赐给任何人的，这一批百名勇士中陪侍的有五级侍女八十二人，四级侍女十六人，三级侍女一人，还有奴婢这唯一一个一级侍女。我们专供侍女的比照年龄是二十八岁以下，其实也等于是在宇宙间修为了上亿年，这样才能选出上百名侍女来，皇上怎么会轻易把我们赐给别人？只有配得上的勇士皇帝才会忍痛割爱的。而且第一层次的侍女一旦被破身，就会从第一层次中除名，或者被大人带走，或者降格到第二层次以下了。”说完她便垂下头去不再言语，竟然是对风烈的话有些着恼了。
    风烈这才知道原来所谓的二十八岁并非是修炼了二十八年，而是一种参考年龄，这倒让他有些释怀，否则比起来自己实在有些衰了。同时他也才真正地了解这些侍女的珍贵程度，看起来苍族之皇对他是有心笼络，这样一想心情倒也好了。
    看到这女孩子有些小脾气，她倒是有些喜欢起来，忙笑着问道：“对了，还没问你叫什么名字呢？”
    那女孩赌气答道：“小女子身为一介贱婢，不过是一副躯壳，一个工具而已，大人何须知道我的名字，只需要知道我的号码是三十六号就好了。”
    风烈闻言笑道：“三十六号这个名字多难听，也配不上我的雅号啊。”
    “您的雅号是什么？”女孩子有些好奇地问道。
    风烈故作神秘地向外张望了一番，才偏过头来，低声对女孩子说道：“我的雅号叫猎艳圣手，就是见到美女一概到手的意思！”
    那女孩愣了一下，旋即转怒为喜，“噗哧”一声笑了出来。
    风烈笑了笑道：“看看，我说我雅号不是白给的吧，只要是美女都逃不脱我的手掌！”
    女孩子撅嘴道：“大人您实在是狡猾！”
    风烈笑道：“很多美女都是这么说我，不过都是在决心委身于我之后！”
    女孩子闻言身子一颤，知道这大人已经有了意思。原本在风烈看不起她的时候，她的心头还有些怒意，毕竟经过这么多年的培训，女孩子们等的就是这么一天，谁人不愿意得到英雄的喜爱，成为英雄塌下知己红颜？不过到了真正面临最后的关口，她的内心中却不由得有些紧张，毕竟处子的心态是最难把握的，甚至于连她们自己都无法解释清楚。
    “大人，我……”她眼下不知道该说些什么。
    “别叫我大人，你还没有告诉我叫什么名字？”风烈转过身，轻轻地将她拉到了身边。
    “奴婢叫做归盈盈，希望大人记得这个名字！”归盈盈说到最后，已经紧张的浑身无力，瘫软在了风烈的怀里。
    “你以后就是我的人了，从此以后再没有人可以随意役使你！”风烈表情严肃地说道，随即他俯身下去，对着归盈盈饱满的红唇用情地吻了下去。
    “唔！”归盈盈的双手象征性地推了推风烈的双臂，却又顺势滑上了他结实的胸膛，轻轻地撩拨着，并交错着双手揽上了他的脖颈。
    两人的身体就这样紧贴在了一起，透过薄薄的衣衫，两人都可以感觉到对方灼热的温度，也能体会到对方内心深处即将喷薄而出的火一般的热情。
    主动地褪去自己的衣衫，归盈盈的身体如同赤裸的羔羊般呈现在风烈的面前。风烈的手指滑过细腻温润的肌肤，感受着这上天赏赐给她的尤物。
    “盈盈，你真美！”这是他由衷的感叹。
    “嗯！”归盈盈目光迷离，神智也有些迷茫，但她始终不忘紧紧地将风烈抱住，就好像生怕失去一个最宝贵的东西一样。
    “永远不要抛弃我，即便是要我去q512051656死，我也心甘情愿，但请您不要抛弃我，不要把我转送给别人，盈盈经不起那样的游戏！”她轻声地在风烈的耳边呢喃。
    “不会的，我风烈从不会让别的男人染指我的女人，有违背者则必然会付出生命的代价！”风烈的语气中透着无比的自信，他也的确说到做到，任何伤害过他的女人的人，如今都已经形神俱灭，没有任何人可以幸免。
    听到他的保证，归盈盈显然极度地满足，尽管她不知道风烈是不是在哄骗她，不过有了这句话，至少她的心中如今已经是充满了幸福的感觉。
    带着激情，她为风烈除去了衣裳的羁绊，风烈强壮而结实的身体就支撑在她的上方。
    “大人，盈盈今夜为你开放！”归盈盈羊脂玉般滑腻的双手沿着风烈的腹部游移，在他敞开的衣物下寻到了坚挺的征服者。她的双手先是一颤，又坚强地把握住征服者，并引导着它破如到自己的体内。
    一声长吟穿透了寂静的夜，床边的红烛猛地一摇，又突然地熄灭。





    第八集 异星之旅 第476－480章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:03:46 本章字数:10864

    第四百七十六章 角力
    风烈很珍惜自己身边的任何一个女人，视她们为自己生命一般珍贵的至宝，在成为了归盈盈肉体上和心灵上的征服者之后，风烈也把无私的爱送给了她。
    归盈盈能够得到风烈的厚爱已经知足，她并没有奢求过多，而是依然尝试着做好自己侍女的本分，这让风烈颇感意外，也更加尊敬这个温柔而又善解人意的女性。
    鉴于以往的经验，过多地偏向某一阵营必然会给自己身边的人带来危险，因此风烈决定暂时不急于攀附某一阵营，而是要这些人主动地逢迎他，当然，这样做的前提是他要有足够的实力，因此风烈眼下要做的就是再次表现出他惊人的能力。
    尽管风烈还没有将自己的真实实力展现出来，但围绕他的一系列暗战已经展开，知情人都明白他的实力绝对在化融期以上，更多的高手猜测风烈已经具备了无觉期的实力，如果真的是那样，那么他如今已经是位列苍族八大高手之列，除了那隐蔽的混沌期层次的神秘人物以及皇族的六大高手，风烈很可能就是这第八个达到无觉期的人物了。
    即便是对于皇族的六大高手来说，除了公主凌月霜对权力无所求之外，另外四大王子甚至于苍族之皇都很在意他的作用。风烈一个人也足以让他们的势力天平发生倾斜，因此没有人敢无视他的存在，一人能挡百万兵，多出一个高手，其价值无法用金钱来衡量，因此这些人对风烈都是不惜下出血本。
    当然苍族之皇的手里并非只有屈指可数的几个王子这几个高手，他的手中还握有一张王牌，那就是皇宗二十四卫，一只始终隐匿于无形之中的护法队伍。不过这只队伍是苍族的老祖宗留下的，由超宇宙边缘地带派来，专门负责确保苍族皇族的安全。这些人中最高实力的就是二十四卫的侍卫长，一名混沌期的高手，另外有十二名无觉期高手和十一名化融期高手，这是皇族的核心力量，甚至于这二十四人几乎就可以决定一个宗族的命运。但是祖训曾经说过，这只卫队只用来保卫皇族的安危，不能用于其他用途，因此苍族之皇并不能随意调动这只队伍。
    苍族的祖先如此设定规矩，显然也是十分的明智。毕竟在超宇宙中拥有极强实力背景的不仅仅是他们苍族一家，很多上古宗族都拥有极强的实力，如果他们贸然将这些宗卫用来对其他宗族进行打击，其他的宗族也就会照方抓药，这样一来超宇宙中就会乱成一团，连边缘地带恐怕也就无法保持平静，最终会搞得一发而不可收拾，而这样是完全违背了造物主的超宇宙法则的，这种情形之下本族必然会遭到造物主的惩罚，这对他们而言绝对不是一件好事情。这种前提之下，才有了宗族之皇秘密掌控的皇族二十四卫之说。
    而除了这二十四卫，苍族之皇真正可用的高手其实并不多，尤其是无觉期以上高手，更是让他梦寐以求。
    连掌控着皇宗二十四卫的苍族之皇都如此想，其他的王子更是不消说，这些人手里连化融期高手都稀缺得很，因此迫切地希望能够抢到这个无价之宝。
    这一日，风烈还在庭院里看书，突然门外有人喊王子驾到，风烈闻言连忙起身出院迎接，还没走到院门口，就看到凌岳风王子和凌震风王子先后走了进来。
    “二位殿下什么风把你们给吹来了？”风烈笑道。
    “我今日有空，正好过来看看你这个新科武状元，没料到他也跟来了！”大王子凌岳风伸出右手中指，无意识地指向了二王子凌震风，不料二王子也不示弱，对着大王子比出一记更为强烈更为规范的中指道：“我早已经到了，却没想到你会被放出来！”想不到这二个人也学会了地球上人类的“国指”，一套中指操演练的蛮熟络的。
    二人言语中充满了挑衅的意味，风烈这才意识到感情他们是各自赶来，只是在自己的院门前碰到了一起。不过他并不想让这二人在自己的院子里武装械斗，于是打岔道：“既然二位来了也算是缘分，我正好对功法运用上有了一些心得，大家不妨一起坐下来探讨探讨。”
    凌岳风和凌震风对望了一眼，又都对着风烈点了点头。
    三人正要走进院中央的石桌，就听到外面又是一声报，三王子凌允风又赶来了。
    风烈心道我这小小的院落如今倒成了你们皇族的临时起居点了，不过表面上依然要客套一番，上前去迎接三王子凌允风的大驾。
    刚才还怒目相视的大王子凌岳风和二王子凌震风如今却突然好像达成了默契，两人互相之间停止了针锋相对的挑逗，转而你一言我一语地讥讽起三王子凌允风来，这三兄弟就好像仇人一般嘟嘟囔囔说个不停，把个风烈恨得几乎要给每个人一个耳光扇过去。
    三个人斗了一阵嘴，突然发现风烈不见了踪影，再一看人家在那边拉着美貌侍女正在调笑，三人连忙涎着脸走了过来，先是对风烈的侍女夸赞了一番，接着追问风烈方才究竟悟到了什么东西。
    风烈笑了笑，道：“其实也很简单，我面临着再一次的突破，经过这一次的突破，我可能会进入到高级无觉期的阶段。”
    “高级无觉期？”三位王子不由得心头一颤，要知道他们三人也不过是初级无觉期的修为，甚至于他们的父皇也只达到了中级无觉期的阶段，这风烈如今的修为岂不是凌驾于他们之上？
    据说皇宗二十四卫里面的十二个无觉期高手中也只有两人达到了高级无觉期的境界，风烈这样算就等于是在目前苍族大地上的第四大高手了。顿时这三人再看风烈的眼神都成了心形，差点就要扑上去抱住风烈以示有爱了。风烈看到这几个人的表情心头却是一阵恶寒，他微微向后退了一步，以避开三人暧昧的表情。
    第四百七十七章 再会凌月霜
    “那么您刚才所说的那些心得，究竟是指的什么？”大王子凌岳风笑着问道。
    “那是我的一些感悟而已，是关于对能量掌控的一种把握，我想了解到这些也许对修炼有一定的好处。”风烈答道。
    “请为我们展示一下您的感悟吧！”三王子凌允风有些急切地道。
    风烈点了点头，转身走向了院中的空地上。
    他回头望着三人，缓缓地道：“我所感悟到的东西将会用精神力场发出，你们可以用心去体会！”说完他转过身，双手缓缓地在空中划过一道弧线。
    随着他的手势，凭空地在空中就出现了一道诡异的弧形开口，就仿佛是一个微小的空间裂缝一般，但这里出现的空间裂缝显然并非平日里所见到的那么简单，而是另有极大的玄机，因为三位王子惊奇地看到，从那空间裂缝中泄露出来的，居然是一种浓郁的混沌界能量气息！
    三人以前是从来没有遇到过混沌界能量的，毕竟他们没有风烈的这种运气，不过他们毕竟是无觉期高手，那种神秘的能量气息立即被他们所感知，而且其神秘的不受控制的特性让几个人暗暗吃惊。
    “这、这是什么空间？”几个人惊讶地问道。
    风烈故意装出一副十分严肃的神态道：“我想，这有可能是一条通往宇宙边缘的特别通道，我也是很久以前在突破中级无觉期的时候无意间发现的这个特殊通道，随后我才意识到这个神秘的通道似乎是一种跨越无觉期和混沌期，或者说更强阶段的标志，也许，明白了这一点，我们的修为将走出一条捷径！”
    三位王子的眼睛顿时瞪圆了，如果真的如风烈所说是跨越无觉期和混沌期的标志的话，那岂不是说他们的未来将会是一片坦途？而且无论是谁一旦掌握了这个秘密，再加上风烈的配合的话，很可能立即处于对其他人的绝对优势，那么梦寐以求的权利和地位几乎就唾手可得了，三个人几乎都感觉到胜利在向自己招手。
    此时他们在看风烈简直有了一种亲人般的感觉，他的笑容、他的举止，似乎看起来都是那么的顺眼，三位王子恨不能对天发誓，要同风烈结拜为生死之交。
    风烈当然不会和这几个人结拜，因为这几个人说不准谁就是个短命鬼，好在三人内斗不断，最终也没有能达成一致意见，个个怒气冲天，却又强自忍耐着跟风烈道别，风烈知道，这几个人一旦回去，彼此之间的矛盾就会迅速激化，不过他倒是对此毫不在乎，毕竟局势越乱对自己越有好处。
    三位王子回到皇城之后果然立即挑起了冲突，这是后话不表，而几天后不知道是谁泄露了消息，风烈已经掌握了从无觉期突破到混沌期的捷径的消息不胫而走，这一下子那些潜隐于世不问民生的人物如今也被吸引了出来，不少幕后人物陆续到访，使得风烈的小院子每日里车马粼粼，如菜市场般地热闹。
    在这样的情势下，四王子凌青风终于也到场了，他看上去倒是很淡然，并没有刻意地追问风烈什么，不过风烈从他炽热的眼神里可以看出一种渴望，显然是对权力或者成功的极度渴望。
    风烈不由得心中暗笑，他早知道这个凌青风不是个简单的人物，只是这人隐藏的很好，始终没有表现出过多的破绽，但在听到风烈已经掌握到从无觉期突破到混沌期的捷径的消息时，他终于也是按捺不住了。因为谁都知道，一旦这些王子中有一人可以突破到混沌期的阶段，那么对权利的争夺就会从此终止，候选人也自然会落到这个人的头上，那么以往的一切谋划布局都变得毫无意义了。
    在这样的前提下，凌青风这个隐蔽的很深的人物终于也被风烈用一个小伎俩给挖了出来。
    风烈根本就是在制造假象，对混沌界能量的掌控和对混沌期的感悟根本就不是一回事，当然除了他没有人会搞清楚这件事情，即便是那位皇宗二十四卫的队长，已经达到混沌期境界的高手也同样对此倍感困惑。他也不过是初级混沌期境界的修为，对混沌期的真正特性也不是完全把握，如今风烈提出的这个理论也使得他对未来的修为产生了迷茫的感觉，甚至于连他都很想同风烈接触一次，以便确认自己所走的路是否正确。
    其实在风烈的眼中，也许凌青风这个工于心计的人更适合成为未来的苍族之皇，因此他也把观察的重点放在了这位王子的身上，只不过即便是对对方比较感兴趣，他也不会很轻易地向对方放开底线，而是要彻底地将主动权掌握在自己的手中。
    所以即便是凌青风带给他了不小的礼物，但他依然是没有表现出格外的热情，而是和其他人一样，始终维系这不冷不热的关系。
    凌青风离开的时候显然有些失望，不过他肯定不会就此放弃，如今没有一个人会轻言放弃，毕竟放弃对风烈的争夺，很可能就意味着放弃未来的继承权。
    凌青风离去的第二天，又有一个人神迷到访，特别令风烈意外的是，这个人居然是凌月霜。
    风烈没想到凌月霜会来，更没想到她来这里的目的居然是为凌青风做说客。
    不过初见风烈，凌月霜似乎有些不好意思开口，毕竟这样一来就等于给两人的关系蒙上了一层淡淡的幕帷，反而会让人感觉到有些不自然起来。
    在和凌月霜仔细地交谈后风烈才知道，原来凌月霜和凌青风是同胞兄妹，凌月霜比凌青风只是稍长几分钟而已，因着这层关系，凌青风不惜面子地找她帮忙也让凌月霜不好拒绝，更何况他们的母亲去世得早，姐弟两人也算是始终在相依为命，不像其他极为王子一般根基深厚，风烈这才知道原来只有他们二人在皇族一系是没有后台的，显然凌青风谨慎性格的形成也于此有关。
    第四百七十八章 黄雀在后
    风烈的字典里没有同情二字，但他却有着一个特点，那就是对自己的爱人是无条件的爱护，凌月霜是自己的爱人，凌青风自然也就是自己的小舅子，这样的关系一确定，显然不帮助他一把也说不过去。
    凌月霜得到了风烈的承诺，显然是十分地高兴，心情激动之下也就没能把持住自己，一个糊涂献出了自己的初吻。这对风烈来讲根本不算什么，可对凌月霜而言，则等于是将自己正式交托给了风烈。
    第一层关系捅破，凌月霜几乎就不再拘束，而是完全地将自己的心呈现给了风烈，由此，风烈也从她这里对苍族有了一个完整的了解。
    夜色沉沉，转眼到了子夜，风烈还是不敢盲目地留下凌月霜，一方面要忌讳他人的诋毁，另外也是出于尊重凌月霜的考虑，他索性独自一人送凌月霜回到了宫中。
    依依惜别之后，风烈自己踏上了返回的路，他的大脑一直思索个不停，因为如今需要他动脑的事情太多。
    应该说风烈这一手摆的还是很漂亮的，毕竟这样游刃在诸多势力之间不是每个人都能用好的，这需要对全局有一个完整的掌握，同时做出冷静的判断。
    既然可以认定凌青风堪当大任，那么就要竭力扶持其上位，但毕竟苍族之皇的实力并不强，等着他突破无觉期境界进入混沌期不知道猴年马月的事情，自然也就无法期待他能够在很短的时间之内飞升超宇宙边缘地带，如今风烈要想让苍族能够和自己成为无形中的盟友，还需要做以下几件事情：一是尽量提高凌青风的身份和地位，让他能够赢得更大的话语权，他相信凌青风的能力在其他几人之上，只要给他一个机会，就不必由自己费太多脑筋了。
    另外他还需要做的就是设法加深同苍族之皇身边两大宠妃水云皇后和流云皇后的关系，这两人女人据说现在几乎左右着苍族之皇的行动。而且最重要的一点，她们也不是另外三位王子的亲生母亲，这样四大王子谁上台显然对她们都无所谓，并不会牵动到她们的根本利益，只要控制得法，摸清她们背后的根基是什么，就可以对症下药，拿下这一关。
    其他的就是三位王子和其他王公大臣了，这些人的幕后势力，风烈打算借凌青风和苍族之皇的手逐步铲除，因为他知道，这些人幕后背景复杂，很多人甚至就是光明系和幽暗系的奸细，要分辨这些人的信仰实在太难，倒不如彻底剥夺他们的权力，把权力集中在君王手中，这样光明系和幽暗系的人也就无法再兴起什么风浪了。
    这样的一整套思路考虑下来，风烈都感觉到有些累，他干脆暂时放弃脑中混乱的想法，做了个深呼吸来放松自己。
    不过这样一松懈下来，灵觉也敏锐了许多，这倒让他突然有一丝极其微妙的感觉，那是一道极为隐蔽的能量力场，似乎离自己不远，却又无法把握到其具体位置。不过风烈立即清醒了过来，有过多次经验的他很快明白，这一定是一名真正的高手在查探着自己，而且对方的实力很有可能高过自己。
    在这样的地方出现一个如此高手，究竟是因为什么原因，这人又会是谁？风烈不敢托大，他停在路中央，努力地用神识对周围展开搜索，他这么一停下来，对方立即就明白被他发现了，那道探视之力又弱了几分，让风烈的探查更加困难。
    “奇怪了，会是什么人呢？”风烈心中暗想。表面上他依然不动声色，然后缓缓地向前行进。
    透过对自己身体渗入的少量能量信息，他仔细地进行分析，发现这是一种近似于光明系的奇特能量形式，显然，对方是来自光明系一方阵营。
    苍族也同样属于光明源能量系，难道这人是苍族的上古长老？不像，如果是苍族的人大可以在聚会上对他进行正面接触，这样更容易了解到他的相关信息，而这人却似乎在躲着周围的一切能量监控，似乎是要偷偷地进行着某种计划。
    那么对方来此的目的就绝对不简单了，而且能够找上自己，必然就是对着他来的。
    当然从对方遮遮掩掩地态度看，似乎不是要对自己展开偷袭，而是始终跟踪着自己，也许就是要监控自己的行动而已。
    有了这个判断，风烈索性不直接把事情捅破，而是迈开大步，径直向前走去，很快地消失在夜色中。
    过了许久，地面上突然光芒一闪，两个人影自空气中出现。
    这是两个蒙面的女人，身材高挑，体态丰韵，饱满的酥胸傲然挺立，炫耀般地抖动着。显然这是两个成熟而又性感的女人，尽管面纱遮住了她们的容颜，但仅仅从两人的体态上看，应该是两个美到极致的女人。
    “大姐，刚才他是不是发现我们了？”身材略高的女人问道。
    “有可能，他方才的举止显然有些怪异，如果没发现我们，不应该突然听留下来，不过他怎么会发现我们呢？除非是他也已经达到了乘空期的境界！”另外一个身材略低，但体型相对更加丰韵的女子说道。
    突然，她双目一亮，猛然地喊道：“天，我们都没有去向那个方向想，如果他真的已经达到了乘空期的境界呢？”
    身材略高的女子闻言有些不能相信地道：“不大可能吧，我们整个超宇宙中部地带达到乘空期境界的高手也不会超过三十人，光明系和幽暗系就占了其中十之八九，其他的人也都是长期被人们所瞩目，他这么年轻，又是从哪里冒出来的呢？”
    年龄稍长的女子犹豫了一下，道：“不行，这件事情太过重要，我们必须向圣皇报告，否则对我光明系很可能造成不利的后果！”
    另外一个女子点了点头道：“正是，突然出来个乘空期境界的高手，整个超宇宙都会被震动，不过他来到这里的目的究竟为何，不会是为了参与那低劣的超宇宙竞赛吧，这样的比赛很难想象一个乘空期境界的高手会有心情参与。”
    年龄稍长的女子摇了摇头道：“现在他究竟想干什么还不好说，我们还是先禀报圣皇再做决断，不过今后一段时间我们的任务恐怕要变，重点应该集中在观察这个人身上！”
    另外一个女子点了点头，两人的身形旋即消失。
    第四百七十九章 谋局
    风烈一直回到了自己的住所，他对方才的遭遇也感到有些震惊，因为他也清楚如今自己的修为，作为一个乘空期境界的高手，在超宇宙中部地区几乎已经是触摸到了实力的顶端，他现在几乎有一种凌驾于任何人之上的心理优势。不过方才的遭遇让他的神经猛然绷紧，也提醒他山外有山、人外有人这句古话永不过时，自己还需要随时保持警惕，注意从不知道什么地方突然出现的未知高手。
    不过双方的这一接触，让彼此之间都有了一丝感悟，那就是对方的实力不好惹，绝对不能轻易忽略。风烈也是大体上知晓了对方的身份，因为能有这样的身手，很可能就是光明系的核心人物，当然他对光明系和幽暗系的内部并不了解，也不清楚对方的真正身份，如果对对方情况十分熟络，其实直接就能判断出对方是谁。
    现在一切都变了，因为突如其来的遭遇，风烈不得不在行动中更加谨慎，也更加地小心，他同时还要开始提防别人对自己的跟踪和监控，显然往后的日子没有以前那么舒坦了。
    因为自己对光明系并不了解，他如今急需对方的资料，在这苍族地界上显然除了凌月霜意外他无法相信任何人，于是第二天风烈又跑去找凌月霜询问关于光明系的一些事情。
    他当然不敢告诉凌月霜对方的实力已经达到了乘空期的境界，只是说对方实力接近于混沌期，所以让他倍感意外。
    结果凌月霜果然没有让他失望，显然苍族的皇族子弟对整个超宇宙大陆上的各大势力都了如指掌，即便是神秘的光明系和幽暗系也不例外。
    凌月霜立即就猜测出了那两个女人的身份，而且又告诉了风烈很多事情。
    原来如今的苍族之皇的两名爱妃水云皇后和流云皇后都是光明圣皇的妹妹，也因为如此两人才会得到了苍族之皇的宠爱，不过不知道什么原因，三人始终无法得到子嗣，这也是两女的一大遗憾，否则以她们的能力，恐怕皇族继承人的身份也轮不到四个王子来抢了。
    尽管两大宗族之间只是通婚，但凌月霜认为二女来这里另有目的，因为苍族掌握着一个神秘的传承宝录，这东西似乎记载着某种神秘的上古记忆，据说各大族系都对此十分感兴趣，只不过还没有哪个族系可以强行从苍族抢夺，但水云皇后和流云皇后的这桩婚姻十有八九就是与此有关，很有可能就是为了取得那神秘的传承宝录。
    听到这里风烈心中一动，莫非这传承宝录就是自己尚未找到的星族或者邪灵族的秘传宝录？否则怎么会有如此多的人觊觎？
    不过现在没有准确的证据之前，这些还都只是推测，风烈于是继续听凌月霜讲下去。
    这水云皇后和流云皇后来的时候还带过来两个女孩，据说是她们的侄女，后来苍族之皇才知道两个女孩就是光明系的最高统治者光明圣皇的两个女儿云月苏公主和云雨榕公主，这两个女孩子为什么会来这里苍族之皇也是想不通，但既然对方已经来了，他自然也不能冷落对方，于是在宫中安排了一个偏殿，用来安置这两个小女孩。
    不过凌月霜显然不能相信两个女孩的实力会如此之高，她只知道曾经有一次一名外来的无觉期高手在试图进入到两位小公主的寝宫的时候，被二人合力击败，那时候人们都认为二人的实力有可能会接近无觉期，之后始终没有人再关注过她们。
    如今风烈提出两女的实力已经达到混沌期，显然也让凌月霜吃了一惊，她颇感忧虑地道：“我们真没有料到这两个女人已经到了如此修为，看起来她们两人的存在已经影响到我苍族的安危，我必须把这件事情禀告父皇！”
    风烈摇了摇头道：“不，你千万不要打草惊蛇，最好是先观察一段时间，等到时机成熟了再行通报。老实说，我认为不仅仅是他们两人，恐怕那水云皇后和流云皇后也不简单，我都没有探查到她们二人的真实实力，当初以为她们实力平平，如今看起来，很有可能是因为二人的修为已经高过我，所以我无法感知得到！”
    凌月霜忧心忡忡地道：“那我不是更应该告诉父皇，让他多家提防才好？”
    风烈摆摆手道：“不妥不妥，你想想，她们如果真的要对你父皇下毒手，还会等到现在吗，凭借她们的实力，恐怕早就动手了，现在一直没有动手，显然就是还没有达成自己的目的。加上你苍族也算上古大族，光明圣皇也不会轻易得罪，所以说你的父皇如今还是很安全的。倒是我们如果通知了你父亲，在事情没有搞清楚之前，他很有可能无法控制自己的心态，很容易被日常贴近他生活起居的水云皇后和流云皇后察觉，在那种情况之下，双方之间的不信任很可能会导致严重对立，那样你的父皇才会有危险，甚至可能会招致杀身之祸！而即便是你知会了你父皇，我们也未必是她们的对手，你想一想，如果四个人都是混沌期高手，我们如何挡得住她们的行动？”
    凌月霜咬着嘴唇沉默了片刻，才点点头道：“也许你说得对，我们倒不如不动声色，静观其变，等对她们的行动有所了解再图它策。”
    风烈笑道：“这就对了，我们绝对不能盲目行事，这件事情需要好好地计划一下。”
    凌月霜苦笑一声，道：“我真没想到现在的局势会如此复杂，如果光明系真的插手进我们苍族的事务来，想必幽暗系也不会闲着，只是我们没有发现罢了！”
    风烈心中一动，连连点头道：“你说的极有道理，这种可能性存在的几率很大，毕竟幽暗系和光明系是死对头，一方出动做某件事情，另一方也绝对不会袖手旁观。不过这幽暗系的布局究竟是如何呢？”
    二人对视一眼，眼神中都透露着忧虑。
    第四百八十章 神秘人
    因为超宇宙竞赛的日趋临近，皇都最近也愈发热闹起来，各种装束的外地人在都城越来越多，在皇城中像样一点的旅馆里，各路人物拥挤不堪，不少人的实力都深不可测。
    在城中最大的旅馆里，如今也是人满为患，在第一层的数千平方米空间里，挤下了怕不有二三千的食客。
    这样的空间显然是由能量阵支撑着的，甚至于在这个空间中没有立起一根柱子，从一个角落望去，实在是宽阔无比。
    就在这样的一个空间里，数千男人海吃豪饮，乱哄哄闹作一团，不过和其他旅店住客混杂的情形不同，显然这里的人应该都是来自一个阵营，而且似乎是要进行某种仪式或者是某种庆典。
    因为所有人的身上，都别着一根红色的徽章，那徽章约有拳头大"qzone"的上方印记着一个红色的狼头。狼头面目狰狞，显示出极其凶悍的表情，在狼头之下，交错着一只金色号角和一柄蓝色的弯刀。
    看到这个奇特的符号，不少人便知道了这些人的身份，那是苍族大地上最为特殊的一个力量，被人们称为战商商会。
    为何会叫这么古怪的一个名字？因为这个商会运作模式的独特性，其实这战商商会可是大有来头，他们源自苍族第十八帝国建立之前。当时超宇宙各族还是在混乱的超宇宙中部地区各自为战，彼此之间的力量消长互错，尚没有几个稳定的力量可以掌控这里的大局。
    在那个时候，苍族突然出现了一位杰出的领袖，该领袖的名字叫做凌云霄，也就是后来的第十八帝国开国皇帝。
    凌云霄拥有极大的野心，同时也是个颇具智慧的人物，鉴于最初的起兵阶段苍族还算是一个贫困孱弱的宗族，所需资金极度匮乏，所以在很长一段时间都无法在超宇宙的斗争中取得上风。在这样的条件下，倒被这凌云霄想出了一个怪点子。
    那就是在整个国家之内建立一个以走私和贩卖禁品为生的特殊组织，这个组织可以独立策划任何行动，也可以自行安排计划后的行动，他们可以走私、贩运、刺杀、盗窃，各种手段无所不用其极，目的只有一个，就是筹集资金并提供给苍族之用。这个战商商会成立之后尽管臭名昭著，但却的确为苍族的第十八帝国开国皇帝凌云霄最为有效的敛财手段。
    经过一段时间的运营，这个战商商会已经名闻整个超宇宙，并成为融合商业、情报、武装于一体的独特秘密组织，通过这个秘密的组织，苍族第十八帝国开国皇帝凌云霄打败了众多的敌手，最终成为了超宇宙中的第三大宗族帝国。
    当苍族膨胀到一个庞大帝国的阶段时，第十八帝国开国皇帝凌云霄的控制欲望使他做出了一件让所有战商商会人都恨之入骨的决定。
    那就是对战商商会进行血腥的清洗，而清洗的目的只有一个，那就是铲除这个无所不在的组织，以便于自己对整个帝国的掌控。
    其实皇帝凌云霄要清洗战商商会还不仅仅是为了铲除异己，他同时也是受到了皇族内部势力的影响。因为战商商会遍布各部族，加上十分吃苦耐劳，因此其运营的利益也是极度雄厚，甚至于战商商会的影响已经遍及朝廷。不过这样一来就触及到了皇族部分人的利益，同时也得罪了不少本地的土匪劣绅，因为这样等于是断绝了他们的财源来路。也因为战商商会遍布整个超宇宙且人力来源广博的特性，各族人物混杂，这样的草根民众形成的组织居然凌驾在一些贵族的组织之上，想必不会让苍族贵族们感到好受，因此也许可以说战商商会受到了血统精纯的苍族贵族的排斥。
    也许是因着其他不可告人的秘密，凌云霄也终于下令控制战商的行动范围和领地，而且秘密地谋划彻底铲除战商商会。
    世界上没有不透风的墙，皇帝要秘密清除战商商会的秘密还是被泄露了出去，也使得战商商会提前有所察觉，并神不知鬼不觉地在一夜之间将商会的主要人物撤走，只给追查者留下了几句毫无线索的反叛者的尸体。
    经过这一次冲突之后，战商商会彻底地同苍族帝国决裂了，他们不再向苍族皇族提供任何的信息，也不再与苍族贵族有任何的往来，相反，这些人反而成为了苍族的大敌，他们在很多苍族势力无法触及的地方不断地清除着苍族的一些触角，双方之间在一段时间之内冲突不断。
    后来凌云霄的继任者终于开始努力扭转这种局面，他开始正式允许战商商会恢复自己原来的地位，而且可以自由地在苍族的领地上开展活动。
    不过战商商会依然对他们抱有极大的警惕，所以并没有在这里投入核心力量，而是试探性地开始扩展自己的组织。
    当然，彼此之间的沟通也让双方的矛盾没有进一步激化，同时两方面的人也都获得了一定的利益。
    战商商会的另外一个特点，就是极强的情报搜集功能，密布于超宇宙各处的完整情报网，使得该商会对超宇宙的变化几乎是无所不知，也正因为如此，战商商会才成为整个超宇宙中各大势力争取的对象，不过这战商商会却始终不肯臣服于任何一个皇权，而是以契约协议的形式来为各宗族服务。
    苍族作为最初的宗主，如今再找战商商会却是要抱着协商的态度去了，双方之间也同样需要签订契约。
    今天这一次正好是战商商会的一个特殊的日子，就是商会的第一任领袖的出生日，这是战商商会人都不敢含糊的一个内部节日，毕竟整个战商商会的形成也完全是因为这个神秘的人，是他带给了这个组织最初的启蒙。
    商会的人都在惬意地喝酒，所有人都兴致高涨，直至看到门口突然出现了一个人。





    第八集 异星之旅 第481－485章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:04:12 本章字数:10904

    第四百八十一章 幽暗使者
    这人一席黑色的斗篷，头顶的帽子将他的面目严严实实地遮蔽起来，不过他身上的凛冽气息还是显示出这人的来路，他是幽暗系的人。
    这样一个人突然出现在战商商会的聚会上，显然有些太过另类，他的形迹很快引起了其他人的注意。
    在场的数千道目光死死地盯在他的身上，显然所有人都对他的出现感到警惕。
    不过，当这人缓缓地抬起头，从那帽子的缝隙中露出一双眼睛的时候，所有的人却突然间打了个冷颤，因为那双眼睛中流露出来的，居然是一股让人无法忍受的杀意。
    不过毕竟这里是战商商会的核心聚会，里面的高手也是来了不少，其中一位离魄期高手壮着胆子走上前来，小心地问道：“阁下究竟是谁？来到我们这里做什么？”
    那人的头偏了一下，却没有回答他的提问。离魄期高手不禁心中有气，又提高了声调喊道：“阁下，我问你究竟是谁，来到我们这里做什么了？”
    那神秘的来者没有回答，却缓缓地举起了一只手，而在他的无名指上突然现出了一枚黑色的雕刻着古老花纹的戒指。
    那离魄期高手愣了一下道：“这是什么？”不过他话音未落，身后一个声音就突然响起：“不得无理，快些让人退下，请贵客随我到楼上去！”
    离魄期高手回头一看，喊话的居然是他们的大当家，战商商会的会长索利夫。这索利夫就是整个战商商会的核心人物，他自然拥有无上的权利。离魄期高手见他发话，连忙点点头退了回去。
    那人冷笑一声，径直穿过了整个大厅，随着战商商会的会长索利夫上了二楼。
    虽然楼下是几千人拥挤在一起，但显然楼上是禁止进入的区域，整层楼都被十多个战商商会的高手控制着，除非有大当家的命令，否则任何人不得擅自进入。
    来人径直走到了楼上，随着大当家向里面走去，两人一直走到了最里层的一个房间里，大当家才关上门，露出了一丝笑容。
    “我的朋友，你终于来了，不知道你带来了陛下的什么指示？”
    来人冷笑一声，道：“这一次我来到这里，还是要设法弄清苍族那本秘典的下落，同时，我们还要在这里布下一个局，等候一个人的到来！”
    “等一个人？等谁？”大当家愣了一下，问道。
    “这个人是我的死敌，也是我们宗族的死敌，如果放任他壮大下去，恐怕我幽暗一族都要受到他的威胁！”来人恨恨地道。
    “能够威胁到幽暗一族，莫非是光明系？”大当家揣测着。
    “不，光明系并非新兴势力，不会对我们造成如此大的影响，这个人的身份特殊，而且是从本体宇宙中飞升上来不久，正是因为如此，我们才更加地重视他，因为他的实力提升实在太快了！”来人说道。
    大当家惊讶地道：“什么人这么厉害？”
    “他叫风烈，是上古灵族的灵皇，我们以前都低估了他，导致如今几乎无法制约他的局面，如今幽暗圣皇有令，如果有必要，必须不惜一切代价铲除他。这一次我不是一个人来的，我还带来了幽暗族长老会的几位长老。”
    “长老会的长老？”大当家瞪圆了眼睛，这人真的这么厉害吗？
    “我也已经是无觉期修为，却还是在他的手里吃了大亏，差点魂丧天使星，你说这个人实力如何？”那人讲到这点牙齿咬得咯咯作响，显示出其内心的极度愤怒。
    大当家闻言倒吸一口凉气，要知道可以战胜无觉期高手，至少也是无觉期顶峰人物或者是混沌期的高手，这样的一个人物出现，怎么会没有人知道，而且他居然还是从本体宇宙飞升不久的？
    不过大当家还是对幽暗族长老会的人有很强的信心，毕竟长老会的实力可以在整个超宇宙中部地带公认的，一入长老会，就证明其实力至少在无觉期以上，实力强些的甚至可以达到混沌期的境界，尤其是四大执法长老，据说都已经是乘空期的高手，甚至于长老会的首席长老据说已经接近乘空期的顶峰。这样的一股势力，大当家不相信还收拾不了一个平凡的小人物，尽管这小人物也的确有些变态。
    这大当家自然也是幽暗族的人，不过他的上位却是靠幽暗族花费了极大的代价，毕竟作为战商商会这样一个横跨超宇宙中部的庞大组织，任何一个宗族都不希望它左右自己的经济命脉，或者在自己的地界上不受控制。这样战商商会其实就等于是成为了各宗族拉拢和打击的对象，作为大当家自然也是做到了风头浪尖上。
    幽暗族尽管花费巨大代价将大当家推上了这个位置，不过他却依然无法控制整个的战商商会，相反，他的上位反而使得整个商会濒临崩溃，至少在光明体系中的分会如今就已经拒绝接受他的命令，其他各地的战商商会如今也陆续宣布独自任命当家，不再听从他的吩咐。
    这大当家如今也是十分的头疼，但他现在唯一的后台就是幽暗族，所以也不得不拼死抓住这颗救命稻草。
    “不知道长老会的人来了多少？”大当家问道。
    来人瞪了他一眼道：“有些事情不该问就不要多问，你只要知道我们的到来，并适当地配合我们行动就可以了！”
    大当家吃了个瘪，只好讪讪地笑笑，低下头去不再言语。
    来人沉吟了片刻，道：“我们现在还有个问题，那就是这风烈这一次究竟会不会来，以及他究竟会带谁来，这个人的手下实力也不可小觑，无觉期以上高手至少十多个，实在是让我们头疼！当然，我们还是有把握战而胜之的，毕竟我们这一次随行的，还有执法长老！”
    他思前想后，还是把执法长老到来的情况讲了出来，主要是要对方明白这一次行动的重要性，另外也是给大当家以信心，毕竟这里是光明系的地头，如果不透露一些信息，他很可能太过担忧而不敢放开手去做。
    第四百八十二章 诱饵
    得知了幽暗系甚至于派出了一名执法长老来解决这件事情，大当家显然是心理踏实了许多，毕竟如今他也算是一方豪雄，手里控制的战商商会也算是超宇宙中少有的大商会，这份家业他可并不想失去。尽管最初他进入到这个商会的时候期初衷是为了渗透其内并为幽暗族服务，不过经历了一段时间的岁月洗礼之后，随着他对战商商会的熟悉和对商会整体运作的掌控，不能说他对这个商会没有丝毫的感情。于是，大当家渐渐地对战商商会也有了一种难以割舍的感情，而且他也对幽暗族没来由的荒唐指令有些反感。
    战商商会的特点就是融合了不同的宗族不同的人群，所以没有人会对一个人的宗族身份特别注意，这也是为何该商会可以纵横整个超宇宙而且规模越来越大的根本原因。
    原本战商商会团结一体，但自从幽暗族以自己的力量控制了整个商会之后，该商会却开始四分五裂，各分支都开始各自为政起来。从这个方面来讲，大当家倒是感到十分的遗憾，同时他也感到有些不甘，因为他并非是由幽暗族直接派来，而是原本就在战商商会的权利体系中拥有了一定的地位，他是上一任战商商会会长的大弟子，原本接掌商会的人望就很高，即便是没有幽暗族的出手，恐怕他也有很大的希望接掌这个位置。而幽暗族的参与，与其说是让他上位，倒不如说是帮了他一把倒忙，因为如今他上位之后战商商会四分五裂，他的实际权力反而受到了削弱。如今看来，真正得到了实际利益的，恐怕只有幽暗族一系了。
    每当想到这里，商会大当家的心里就有一种莫名的气氛，但他始终不敢表露出来，毕竟，幽暗族的势力实在太大，大到可以轻易地将他从这个世界上根除而不会让他有任何反抗甚至逃亡的机会。
    所以他才不得不服从于对方，一方面是为了自己的安全，同时也是为了让战商商会可以继续顺利地运作下去，毕竟他只是一个人，即便是他不服从幽暗族的指令，人家也可以找一个人替换他，这根本无关大局。
    “好吧，那我我们如今该做些什么？”大当家问道。
    “你们如今要做的，就是时刻关注着这一阵子来到核心星的任何人，尤其是上古六族的人，必须将他们的背景都搞清楚，并且及时地将这些背景传递给我，由我来向圣皇禀报，这样我们才能找准最好的时机对风烈进行劫杀！”来人说到这里阴恻恻地一笑，道：“我想风烈无论如何也猜不到我居然会在这个时候出来对付他，不过这一次我一定要全力以赴杀死他，否则难解我心头之恨！”
    大当家心中暗叹，看起来这人和那风烈的矛盾不小，如今他感觉对方似乎对风烈报私仇的可能性要更大些，如果真是这样，那么这个人本身就是一个极大的不稳定因素。
    想到这里，他微微一笑，并没有言语，只是内心中却有了另外一番算计。
    两人面谈之后来人就立即离开了，留下大当家一个人在屋子里静静地发呆。
    战商商会的触角遍布整个超宇宙，即便是在风烈的上古灵族所控制的地区也是如此，所以他只是向负责情报搜集的下属打了声招呼，不过片刻时间关于上古灵族的一些信息就秘密地传递了过来，大当家开始对这些细碎的片段进行了分析，随着工作的深入，他的心情越发沉重起来，因为他惊奇地发现，原本并没有太过重视的上古六族，原来实力已经增长到如此恐怖的境地！
    根据这些秘密的情报，如今上古六族已经将两块领地集中在一起，而且高手也突然间增加了一倍多，据说仅仅是无觉期就已经不下十人，而其中似乎还有人已经达到了混沌期的境界，如此的实力，现在恐怕已经可以进入到超宇宙的前十位宗族之列了。
    “怎么会提升的如此之快，原本不过是在超宇宙中排名九十二名的宗族，而且这还是凭借一个刚刚达到化融期的灵祖抬高了灵族的比赛名次才达到了这样的积分，可现在一下子这个宗族就多了十名以上的无觉期高手，甚至于还出现了象征着超宇宙中部实力顶峰的混沌期高手，这样的实力，恐怕就是对幽暗一系或者光明一系也有一搏之力了。问题是他们究竟从哪里弄到了这么多的高手，莫非是有人暗中支援？可就算是有人支援，这支援方的队伍恐怕也只有幽暗系和光明系派得出了，莫非是光明系进入到了上古六族的那块区域，可他们又是为了什么呢？”大当家倒吸了一口凉气，同时感到头皮一阵发凉。事情如今似乎越来越复杂了，甚至于超出了他的智慧。
    就在战商商会大当家沉溺于关于上古六族的情报时，那名黑衣人已经来到了城外一个偏僻的小客栈中，小客栈只有两层，第一层开敞着空间，从外面看是一目了然，二层的所有窗子则紧紧地关闭着，看不清楚里面究竟有什么。一层的里外大约有十多个身份怪异的人，如今各自忙着些什么，而店家却已经不知去向。
    神秘人向那些人点了点头，便径直走上楼去。令人感到意外的是，整个二层却只有一个人，一个白胡子的老翁。
    不过这神秘人似乎对那白胡子老翁十分的尊敬，他先是施了一礼，才小心地说道：“执法长老大人，我刚才和战商商会的大当家联络过了，他们正式开始收集整理上古六族的信息，不过看起来这战商商会的大当家如今做事显得有些犹豫，估计未必会尽力办事。”
    那执法长老冷哼了一声道：“早就料到这人不肯为我们全力做事，不过也无干大局，毕竟我们调出战商商会这局棋来，也不过是为了多放出一个诱饵。”
    第四百八十三章 幽暗族的阴谋
    黑衣人笑了笑道：“长老英明！”
    执法长老叹了口气道：“苍罅，我知道你一直恨着那风烈，不过你必须让自己冷静下来，因为据我们得到的情报，这个风烈如今实力很可能再进一层，和你的差距已经不小，如果你贸然行事，恐怕会遭到意想不到的惨败，也会对我们的计划带来无法估量的影响！”
    那黑衣人叹了口气，伸手将头上的黑色连衣帽摘下，露出了一张阴沉的面孔，赫然就是前阵子被风烈从天使星打跑的苍罅。
    执法长老这句话显然让他有些感触，苍罅叹了口气，才点了点头道：“多些长老提醒，其实这一点我很清楚，而且我也知道，如今仅凭着自己的力量，已经没有机会找那个家伙报仇了，如今唯一的机会，就是找其他人帮我一雪昔日之耻，而且您也可以放心，我一定会以大局为重，绝对不会太古草率地行事的。”
    执法长老笑着道：“这样最好，如此我也可以放心了，如今我们就有一件大事要做。”
    苍罅愣了一下，问道：“什么大事？”
    执法长老笑着用手指了指苍罅，道：“正是你一直想再见的仇人，风烈！”
    “风烈？”苍罅眼中寒光一闪，厉声问道：“他来到这里了？”
    “不错，我们已经得到最新的消息，这个风烈现在就在这星球上！”执法长老沉声说道：“如今正好灵族的高手还没有赶到，他现在是一个人在这里，现在是我们下手的最佳时机！”
    苍罅闻言大喜道：“如此最好，这个人始终是我的一个心腹大患，不仅仅对我来讲是个威胁，恐怕对于整个幽暗族来讲都是个头疼的角色！”
    执法长老点点头道：“正是，否则圣皇也不会派我来这里处理这件事情，”
    苍罅眼睛一亮，欣喜地望着执法长老，只见执法长老笑着说道：“最近从我们设在灵族领地的秘密斥候那里得到的消息，这风烈已经离开那边很久勒，而且据这边的一些情报来看，似乎有一个高手突然出现，而其特征正好符合对你对风烈的描述，我想这八成就是那个风烈。”
    苍罅想了想，又问道：“我们真的能确定是他吗？”
    执法长老道：“当然，试问已经至少突破了无觉期修为的高手，在如今的超宇宙中部能有几个？而且这人来得又是不明不白，且在时间上也十分吻合，看起来这次绝对不会错的！”
    苍罅忧心忡忡地道：“他现在的实力究竟已经达到了什么样的境界，这个问题实在令人担忧啊！”
    执法长老苦笑一声道：“那也是没有办法的事情，毕竟他的体质至少是上古无上金体，体质上的优势让他比我们占据了先天的优势，一旦他在较高的境界上突破，那么之后的发展就会越来越快，甚至于我们也无法赶上他的进步速度，这才是最令人担忧的，甚至于连圣皇都对他感到了一丝忧虑，故而让我们前来击杀他，当然如果计划失败，那么就会让这些人当替死鬼，免得惹火烧身！。”
    说到这里，显然是想为苍罅打气，执法长老又笑道：“不过你不必担心，他至高不过是个混沌期的高手，我如今修为已经达到了乘空期的境界，对付这样一个小子，根本就不必其他人出手了！”
    不过苍罅闻言还是心中一突，看起来诛杀风烈并不是一个简单的事情，看起来如果行动失败，还是要面对着某种势力的报复，甚至有可能连自己都会被当作替罪羊送出去。苍罅如今已经被风烈吓得如同惊弓之鸟，尽管他心中把风烈恨得无以复加，但却再也不想在处于劣势的情况之下同其对战，因为现在他根本对战胜风烈毫无信心，他的信心只是建立在这批幽暗族长老身上。
    想到这里，狡猾的苍罅不由得暗自盘算了起来，他如今要好好地算计一番，必须提早为自己安排一个退路。
    风烈回到了自己的住处，也是一直在犯嘀咕，他现在知道这些人的目的都是那传说中的苍族秘典，但显然自己如今也是暴露在波峰浪头上，不能保证自己现在就是安全的，如今他在这个星球上根本没有帮手，一切都只能靠自己，显然这样的局面太过被动。
    如何能让自己的压力减轻，从而有足够的把握度过这样的危机呢？风烈不由得陷入了沉思，他最近总有一种眼热心跳的感觉，这种感觉十分奇怪，直觉告诉他似乎有什么不妥当的地方，但他一直又搞不清楚问题究竟出在哪里。
    不过显然，自己的直觉从来不会出错，这种敏锐的感觉曾经多次帮助他化险为夷，如今也一样向他提出了警示。
    不过如今身处在这颗星球上，他显然也没有什么地方好躲，唯一的办法，倒不如让自己尽快提升实力，从而在敌人出现的时候得以游刃有余。
    现在最值得做的，恐怕就是设法参悟灵族传承宝录中所蕴含的信息，看看从中能否获得某种启示。
    先前造物神风圣、他的父亲已经提醒过他，只有当他能够控制住母系源能量，并且可以完全驾驭住混沌界能量的时候，才有可能同造物主对抗。不过如今他并不需要达到那样的层次，现在他要面对的只是一些混沌期甚至更低层次的高手，这样自己只要能再提升一个层次，基本上就可以在同敌人的对抗中游刃有余了。
    现在他无法指望风圣在极短的时间之内完成养灵，也不能期待着父亲将造物神之元灵过渡给自己，所以唯一的可行之计就是尽快地熟悉混沌界的能量。
    风烈心中有了算计，便将自己关闭在房门之内，数日没有出过门一次，他要倾全力在这极短的时间之内，完成一个几乎是不可能的任务。
    直到数日后的一天，随着房门中一阵轻微的鸣响，他的修炼终于结束，风烈终于完成了短暂的闭关。
    第四百八十四章 通道
    尽管时间只有短短的几天，不过他还是有了很大的收获，再次出现的风烈脸上露出自信的笑容。
    虽然这几天的时间里风烈的实力不会有飞跃性的提高，但是将自己一段时间以来的感悟融会贯通，显然也是非常有意义的事情。通过这种顿悟，风烈已经掌握到一种让人难以置信的不败法门，这种本事令他在对敌的时候更加自信。甚至于可以说风烈如今的这手新本事连实力比他高上一筹的对手也未必完全掌握得了。
    在房间里封闭了几天，也该出去透透气了，风烈笑着推开门，缓缓地向楼下走去，刚转出楼梯口，正好发现凌月霜正面色焦虑地赶来。
    刚见到风烈，凌月霜先是一愣，然后脸上的焦虑之色一扫而空。
    风烈看到她的反应也是有些纳闷，于是上前问道：“发生什么事情了？”
    凌月霜粉脸一凝，假装嗔怒地道：“还说，这几天你到哪里去了，我怎么都找不到你，就是用你留下的能量都无法同你联系上，还以为你出了什么事情呢！”
    风烈笑道：“我离开的这几天的确是有些事情要处理，不过没想到居然会收不到你的传信，不过如今我不是好好地回来了吗，别再担心啦！”
    凌月霜见他没有什么事情，才打消了顾虑，不过还是追问道：“你这样突然失踪，是不是发生了什么事情？”
    风烈摇了摇头道：“说起来倒是没有发生什么事情，不过我之所以会离开这几天，其实也是为了避免出现一些无力控制的事情，我离开也是为了找出应对之策。”
    “那你有收获吗？”凌月霜关切地问道。
    风烈微微一笑道：“当然，而且我相信不要多久你就能看到我究竟获得了什么，这里请先允许我卖一个关子！”
    凌月霜白了他一眼道：“算你啦，只要你没有事情就好，对了，据说几天之后超宇宙竞赛就要正式展开了，你不是说要回到你的领地去看看吗，我正好跟爹爹商量好了，我可以和你一起回去！”
    “和我一起回去？”风烈愕然叫道。
    “当然啦，怎么，不欢迎吗？”凌月霜满脸的不悦。
    风烈摆了摆手道：“那倒不是，但我很担心你的安全，毕竟我现在树敌太多，而且有些潜在的敌人恐怕也会对我不利，你跟着我可能会相当的不安全！”
    凌月霜笑道：“这就不要你管啦，我自然有我自己的办法，你只要管好你自己就好啦！”
    风烈笑了笑，显然自己是多虑了，苍族公主自然会有高手照料，而且对方两系显然也不想轻易得罪苍族，毕竟对方在超宇宙边缘地带也有很雄厚的实力基础。
    于是他点了点头道：“也好，我就带你去一趟我的大本营，不过之前你要帮我做一件事情。”
    凌月霜点了点头道：“好啊，什么事情你说！”
    风烈笑道：“自然是要找你帮忙为我灵族确定一个安全的地点，我想我们如果能杀上决赛，那么一定会有很多宗族视我们为眼中钉，那个时候恐怕会惹来不少的麻烦，我们对这边的情况又不是很熟悉，如果你能帮我们寻找到一个稳妥的地方就最好了。”
    凌月霜笑了笑道：“你还真找对了人，我对这颗星球的熟悉程度恐怕一些老人都比不上，小的时候我和青风在这颗星球上到处游逛，很多奇妙的地方如今都是少有人至，很多地方我们都留下了标记，符合你标准的地方还真不少呢！”
    风烈闻言喜道：“如此最好了，那我们不如现在就去看一看那些地方，我也好有个通盘的考虑！”
    凌月霜点了点头，引着风烈离开了城市，径直向城外走去。
    超宇宙的城市都很大，苍族首府也不例外，好在两人实力超强，因此可以在这颗星球上展开瞬移，不过几分钟时间，二人便已经出现在城郊的一座巨大的山峰上。
    “好了，”凌月霜指着这座山的山腰说道：“就是这里了，那个地方就在山腰！”
    风烈依言仔细看去，这才发现原来在这座山峰的中部地带有一层不容易被肉眼看到的结界，那结界正投射出淡淡的光芒，似乎很柔和、很平静。
    不过风烈敏锐地感觉到，这层结界显然不简单，因为以他的实力在没经过凌月霜提醒之前居然没有发觉到它的存在，那么这个结界绝对不简单，显然这种结界的布置者一定是个超宇宙中的顶尖人物。
    心中难以抑制好奇的心情，风烈转身飞了下去，悬浮在这个结界的上空。
    隐约中，他感到这层结界似乎散发出一股神秘的能量流，而这股神秘的能量流，却似乎带有一些混沌界的能量气息。
    风烈的心中不由得一动，暗道：“莫非这结界下覆盖着的也是通往混沌界的一个通道？”
    心有此念，他的好奇心不由得更重了，风烈试探着用一道精纯的能量，缓缓地射入到结界的表面，之间那道能量发出一道闪光，然后迅速地被结界吸收了进去。
    不过风烈发出的那道能量并没有被结界炼化，相反，这道能量反而钻入结界之后，又径直朝着深处射入，一直进入到了结界的深处。
    因为风烈对能量的特殊把握能力，他还是感应到了结界深处传递出的一些特殊讯号，并将这些讯号敏锐地扑捉到。
    在接收到这些讯号之后，经过仔细的辨识，风烈的内心一阵狂喜，这里果然是一条通往混沌界的能量通道，对风烈而言实在是得来全不费工夫。
    这样一来风烈等于是找到了一条新的传送通道，这条通道既安全又快捷，更重要的是，风烈可以凭借自己对混沌界的熟悉，轻易地操控周围的一切东西，而且也可以借此抵御实力比自己强得多的敌人的袭击，明显地他在这里算是占了天时地利的优势。
    风烈欣喜地注视着周围的空间，他已经开始盘算如何把这个混沌空间通道完善，以便让自己的人都可以凭借这个通道从大本营移动到这里。
    第四百八十五章 劫杀
    正在他思量着如何利用这个通道的时候，突然一种不好的感觉涌上了他的心头。
    有人在盯着他，而且是不怀好意的在向他靠近。
    当机立断，风烈立即把凌月霜推入了那道结界之中，同时低声吼道：“躲在里面，不准出来！”在他还没有搞清楚对方的实力之前，盲目地进入到结界之中显然不智，把凌月霜送入结界中，自己在外面延迟敌人的攻击，是更为妥当的办法。
    这一切都不过是瞬间的功夫，敌人的恐怖袭击便已经发动。
    对方的来势是如此之快，以至于连风烈都只看到一抹残影，不过他下意识地将真元凝聚在手上，拼尽全力向外推出。
    风烈的能量还没有凝聚到极致，对方的攻击便已经降临，双方狠狠地对了一拳。
    “喀啦！”一道裂锦般的声音响起，周围的空气如同被压缩了一般向外迸射，甚至可以看到那零乱的气流如同碎布一般向外荡去。
    风烈心头一震，整个身子就闪电一般地向后退去，来人一击不果，紧接着再度发动了袭击，而此时，第一次攻击所产生的震荡波才狠狠地撞击在地面的结界上，产生了一阵恐怖的震荡。
    巨大的核心星球受到这一股恐怖力量的影响，居然猛地离开了原本的轨道，瞬间便横向地移动了数千里的距离，这种星球的整体横移，是整个核心星球上从没有过的事情，即便是站在星球顶上，所有的人还是被搞得头晕眼花。
    风烈被这一击震得几乎吐血，他勉强地启动了梵天战甲，随着一道耀眼的光华，整个梵天战甲突然浮现在他的身体表面。与此同时，风烈手中神剑开元也已经出手，一道毁天灭地的剑光横亘整个天幕，狠狠地向来袭者扫了下去。
    此时敌人的第二次袭击正好到达了风烈的面前，风烈挥出的剑锋正好同来人的剑势对撞。
    一道冲天而起的能量柱笔直地升上了天空，红色的剑光和黑色的能量气息如同两条苍龙盘绕着向宇宙深处冲去。核心星球猛地颤动了一下，随即便以极快的速度迅速地向另一个方向抛离。
    此时在地平线上突然出现了两道光影，这两道光在不断地延伸，并最终汇聚一体，形成一个巨大的幕罩扣住了拼斗中的两人。
    随后，那两道光影迅速地逼近，并释放出一道白色的能量流，这能量流如同一汪清水一般，缓缓地沿着地面流淌，并最终将整个幕罩之间的地面封闭。
    此时风烈和来袭者都已经站定，彼此冷冷地对视着。
    由于祭出了梵天战甲，这第二击尽管攻势凌厉，风烈受到的伤害反而减轻了许多，而且他方才挥出的开元剑气也使得对方受伤，局势已经变得更加均衡。
    风烈这才看清楚袭击自己的居然是一个白发老者，只是这人的眼中充满着一种狠辣之色。
    “你是谁？”风烈冷冷地问道。
    来人冷笑一声，却并没有回答他。
    此时远处的两道人影也很快地来到了两人近旁，居然就是光明圣皇的女儿云月苏和云雨榕二位公主，两女此时粉面含嗔，愤怒地瞪着两个人。
    风烈此时已经稳定了下来，笑着对两女说道：“二位公主怎么如此愤怒，是不是这糟老头儿惹你们生气了？”
    云月苏瞥了他一眼，冷冷地道：“你们二人比试，原可以到更远的地方去，我们不想你们二人一场比斗毁了整个核心星球，致使万亿生灵涂炭！”
    风烈闻言不由得对两位公主心生好感，指着那老者说道：“是他偷袭我的，如果我不回击，恐怕现在就已经被劈成两半了！”
    那老者显然十分自负，并不屑于回答，只是哼了一声，依旧是虎视眈眈地盯着风烈，好像生怕他借机会逃走。
    两位公主显然也对这个老者比较熟悉，而且彼此之间似乎并不买账，那二位公主见到老者，不由得哼了一声，道：“想不到幽暗族的执法长老也来到这里了，看来你们对这超宇宙竞赛也是志在必得啊！”
    这话其实是一种讽刺，因为超宇宙竞赛其实在幽暗族和光明族的眼中根本就不算什么，每一次竞赛也不过是为了争夺一个位次面子上好看而已，不过根本用不着用一位执法长老出面来争夺。两位公主就是在借机暗讽幽暗族小题大做。
    那幽暗族执法长老听到两女如此说，知道她们二人并不知道自己此行的目的，因此只是并没有做声，心下却是大喜。
    不过风烈自然不会让他一个人独享好处，见到两女并没有出手干预的意思，他不由得心中飞快地盘算起来。
    脑子飞快地转了一圈，心中有了计划，他于是笑着说道：“你以为人家两位公主就为了超宇宙竞赛那么简单吗，我估计她们也是和你一样，觊觎我身上的上古宝典吧！”
    他话刚出口，那边云月苏和云雨榕二位公主都是一愣，眼神中流露出一丝惊诧，而那幽暗族的执法长老则是心头大怒，恨恨地盯着风烈，恨不能立即出手收拾掉他。
    果然，风烈一句话点出来，两位公主就已经有了警觉，在超宇宙的顶尖人物谁不知道那写上古宝典的重要性？这一次既然知道对方的目的，显然更不能让他们得逞了。
    于是云雨榕公主突然问道：“这么说你对那东西很了解咯？”
    风烈故意笑了笑道：“如果我和那东西无关，你们会像现在这样影子盯在后面吗？”
    云月苏和云雨榕对望了一眼，默契地点了点头，然后扭头向风烈道：“我们不管你究竟和谁有仇恨，但上一次你得罪了我们，今天就要拿下你回去问罪。”
    风烈闻言又扭过头对着那幽暗族执法长老笑道：“没办法啦老头，现在有人保我了，恐怕这上古宝典就只能归光明一族所有了！”
    他这一番挑拨果然见效，那幽暗族长老愤怒地吼道：“你早就得罪了我们的人，从苍罅手中夺走属于我幽暗族的领地，又打死打伤我幽暗族的多名高手，幽暗圣皇已经下令，这一次务必将你拿回幽暗母星问罪！”





    第八集 异星之旅 第486－490章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:04:39 本章字数:11296

    第四百八十六章 分而化之
    不料他话音未落，那边又是“哼”地一声，只见云月苏公主用冰冷的目光紧紧地盯着他，一字一句地说道：“真是不巧，我们也恰好是奉光明圣皇的指令，前来捉拿他回光明圣星，光明圣皇已经下令，凡有阻挠者，杀无赦！”
    幽暗族执法长老冷笑一声道：“别以为你们两个小娃娃抬出光明圣皇的招牌我就会怕了你，毕竟我的头上顶的是幽暗圣皇的尊位，不管你们如何狡辩，我也不会把他任由你们带走！”
    云月苏公主冷笑一声道：“这么说，阁下是准备让我们空手而归了？”
    幽暗族执法长老冷笑一声，神识猛地增强，随着他神识的变化，十多名身披黑袍，实力至少在混沌期阶段的高手同时出现在他的身后。
    云月苏望着这些混沌期高手，轻蔑地一笑，道：“你准备用这些人把我们拦下？”
    幽暗族执法长老冷冷地望着二女，突然，他的眼中泛起一道青朦朦的幽光，那道光线极其微弱，却又十分的诡异，甚至于两道目光扫过的地方，整个空间都在瞬间被冻结了，似乎有种恐怖的力量在吞噬着人的心神。
    “幽暗摄魂术！”云月苏和云雨榕显然吃了一惊，不过她们立即双手平举，自手指的尖端泛起两道白色的光团，那光团迅速地扩大，并形成一个直径十米左右的乳白色柔和光团，将两人团团罩定。
    风烈也同时受到了影响，不过他自然也不会坐以待毙，而是挥手招出一道混沌之力，在自己的身体周围形成乌蒙蒙的一片结界，也是堪堪抵受住了幽暗执法长老的心神攻击。
    “你们要面对的不仅仅是幽暗摄魂术！”幽暗族执法长老的脸上露出诡异的笑容，随着他的话音，站在他身后的十多名混沌期阶段的高手突然散了开来，并站成了一个奇怪的形状。
    随后这些人便同时平举双手，各自祭出一团淡青色的光团来，这些人各自将双臂展开，那十多团淡青色的光团就这样随着他们双手的动作而缓缓地放大，直至最终形成了十余个巨大的光盘。
    “布置幽暗幻阵！”幽暗族执法长老沉声说道，那几个人立即将光盘推出，这些光盘在空中也是不断地放大，直至汇聚成为一个光灿灿的大穹顶，将整片区域当空罩定。当大穹顶完全封闭的时候，风烈突然意识到周围的空域似乎发生了某种变化，就仿佛是产生了一种朦朦胧胧如坠梦中的感觉。
    风烈立即意识到情况要糟，显然这种十多个人合在一起的站位方式只能说明一个问题，那就是对方一定熟悉某种神秘的阵法，而这种阵法一旦运转起来显然绝对地不简单，甚至可能会就此逆转乾坤，使得对手由胜券在握转为被动败退。
    此时风烈面临两个选择，一是将争斗引向光明系和幽暗系之间，自己坐山观虎斗，并伺机逃走。另外一个选择则是同其中一方合作，共同挫败另一方，然后彼此之间再决定胜负。
    但如今坐山观虎斗未必会可行，那样会让对方警觉而不全力施为，转而共同对付他，倒是选择同另外一方合作可以引发另外一方的反感，反而更能让双方之间拼斗得更加凶狠。
    此时光明圣殿的两位公主如今也是有些犹豫，毕竟对方还没有亮出那套神秘的阵法，不过两人现在也不敢保证自己一定能够占得上风，恐怕现在只能同对方硬拼了。
    就在二女迟疑的当口，风烈的传话突然偷偷地送入了两人的耳中。
    “幽暗系如今占据优势，我看你们必须和我协力才行，我们只有击退了幽暗系的势力，才可以避免他们继续壮大，相信在这个问题上，你我的利益是一致的。”
    云月苏和云雨榕犹豫了一番，心中倒是对风烈的提议感到认同，毕竟幽暗系和光明系历来就是死敌，双方之间斗了何止亿万年，如今眼看着有一件能够扭转乾坤的东西出现，哪一方得到了这东西就能增加胜利天平上的砝码，二人是绝对不会任由幽暗系坐大，威胁到自身安危的。
    短暂地迟疑之后，两女便做出了明确的判断，她们对着风烈微微点了点头，做出了合作的暗示。
    风烈心中一宽，这样的高手一言九鼎，说出的话就一定会负责，风烈当下不再犹豫，直接传音给二女道：“那大阵有问题，由你们二人对付，我来顶住那个幽暗族的执法长老！”
    云月苏和云雨榕还在怀疑风烈能否抗住对方的攻击，毕竟刚才可以看到幽暗族执法长老的那一击是占据了上风。
    不过看上去风烈怡然不惧，径直扑向了幽暗族的执法长老。二人只能叹了一声，同时向那由十多名混沌期高手组成的大阵攻去。
    风烈如今开元神剑在手，梵天战甲也同时发挥了作用，因此并不忌惮幽暗族执法长老，加上有心拿对手来历练一下自己，所以一开始风烈便尽了全力，开元神剑发出的剑气如同疾风暴雨般地向幽暗族执法长老倾泻，不过是短短的一瞬息时间，整个天空中便泛起了一道道的光雾。
    幽暗族的执法长老方才偷袭在先，一时间也算是占了先机，所以风烈都没有机会反抗，这也让他产生了一个错觉，那就是自己比风烈的实力要强上一筹。谁知道爆发之后的风烈果然不同凡响，将那幽暗族的执法长老逼得连连后退，如今看来和那幽暗族的执法长老也有一拼之力，丝毫不落下风，两人居然是打了个半斤八两，甚至于风烈的攻势还更加凌厉些，这倒是大大出乎众人的意料。
    有了这边风烈的爆发，那边云月苏和云雨榕两位公主也是士气大振，两人心领神会，同时向面前的大阵发动了突然的攻击。
    这一次两位公主才算是尽了全力，光明系的至高功法体现出极强的杀伤力，两人如同两道白色的光刀，瞬间便切入到幽暗族高手布置的阵法之中。瞬间那个大阵便被切开了一道口子。
    第四百八十七章 星空异变
    一击得手，二位公主毫不迟疑，紧接着便转向了把守大阵阵脚的几名混沌期高手，虽然这些人实力也不低，但如今各自被限制在阵脚之中不能移动，加上对方的实力超群，凌驾于自己之上几个层次，所以就表现的极为被动了。
    临近两位公主最近的高手瞬间便遭到了直接的攻击。两道白色的的光刀直接劈向他们，刀光甚至快过闪电。
    混沌期高手当然也不白给，两人当时就意识到情况不妙，立即向后疾退，同时两面结界盾牌立即浮现在二人的手中。
    无奈他们对阵的是超级变态的恐怖对手，两个乘空期的高手，就在两人的盾牌浮现出来的一刹那，两道刀光也已经劈在了防御结界之上。
    两团炫目的光华几乎在同一时刻自结界表面暴起，一股凌厉无匹的能量瞬间击穿了结界，并直接切入到两人的身上，尽管二人有所防备立即向侧方逃离，但本体还是被凌厉的刀光立即切碎。
    “不好，她们的刀太过厉害！”其中一人逸出的元灵尖叫一声，迅速地向外逃窜。
    余下来的十余人面色大变，显然两位公主的实力远远超出他们的预计，不过这些人毕竟也是混沌期高手，而且那幽暗族执法长老敢于放手让他们独立对阵乘空期高手，心中自然也是有一定的底数。所以当其中的两人被云月苏和云雨榕搅碎之后，其他人立即汇集到一起，并且背靠背面朝外地围成了一个圆圈，随着其中一人高声地吟唱，所有人的头顶上都突然闪出一道蓝色的光环。
    只见站在中间的那人诵念着什么咒语，同时他的手还在连续第点击着身前众人的头顶，随着他的手指点下去，那些蓝色的光环突然之间抬升了少许，并且成为了圆筒般的形状，随即，这些圆筒又飞快地向中心集中，最终会聚到中间那人的头顶上，并渐渐地幻化出一个模糊的影像。
    随着那人不断地诵念，能量在他的头顶上汇聚得越来越多，最终那个模糊的影像也变得清晰起来，居然是一个一人多高的三头八臂头上顶着三只独角的魔鬼。
    云月苏和云雨榕的脸上终于变色，两人都不由得向后退了少许距离，显然这东西对她们产生了很大的威慑力。
    “聚灵术，怎么还会有这种东西？”云月苏不能置信地道。
    那中间的怪物发出“桀桀”的怪笑声，并得意地说道：“我们幽暗一族原本就善于调动各种类型的灵魂元素，这种聚灵术也不过是外人不知道而已，并没有灭绝过，这一次被你们逼迫，也只好先显露出来，也好让你知道我幽暗族并不是那么好欺负的！”
    云月苏和云雨榕迟疑一下，同时将戒备提升到极致。
    那边风烈和幽暗族的执法长老也不白给，在一直被风烈打压之后，终于将自己的全部实力爆发出来，风烈也终于迎来了对方的最强反击。
    幽暗族执法长老静止在半空中，口中喃喃地念着什么，随后，他念咒语的声音突然放大，随后其身体也突然膨胀了起来，而且那种膨胀的感觉就好像是一个人突然变成了巨大的气球，随着他身体不断地膨胀，风烈感觉得到周围的空气中有大量的神秘物质突然浮现，而且这些东西似乎被某种特殊的力量所操纵着，正缓缓地将自己周围的空间包围。
    “风烈，这一次我要让你尝尝死亡的滋味，看看我的幽暗降解！”幽暗族执法长老狂吼一声，随后他的口一张，一股昏暗的透着腐朽之气的气体突然喷了出来，那古怪的气体迅速地将周围的空间遮蔽，整个空间中突然产生了剧烈的震荡。
    “这是幽暗巫术啊，你居然是幽暗巫族的人？”另一边的云雨榕公主突然惊叫一声。
    幽暗族执法长老阴恻恻地笑了起来，他的眼中充满了仇恨，显然，方才这幽暗族执法长老面对已经用至尊神甲武装起来的风烈已经毫无战胜的把握，不过为了最终战胜风烈，他也不在遮掩什么，索性将自己的必杀技施展了出来，从而也将他的流派彻底暴露。
    在幽暗体系中有一个神秘的系统，被成为幽暗巫族，这是一个极为神秘的宗族，据说也是整个超宇宙世界中所有巫族的鼻祖，据说这个宗族的功法十分邪恶，因此曾经遭到全宇宙的追杀，最终在整个宇宙中销声匿迹，这一次幽暗族长老居然施展出了幽暗巫族的巫术，显然也是动了真怒，不惜一切代价也想把风烈解决掉。
    而此时另外一边的一群幽暗族人已经将聚灵术运用到极致，随着中间一人的一声嘶嚎，整个空间中仅余下了一人，方才的十多个人都不见踪影，但那个古怪的三头八臂魔鬼却越发高大，甚至于身体通体还发散出一道红色的光芒，就宛如来自地狱。
    云月苏和云雨榕二人脸色异常凝重，显然两人也知道如今对方已经尽了全力，如果不拿出最强技，很可能会一招落败，于是二人也同样地并排而立，双手在空中翻花般连连做出不同的手势，随着二人手指的不断捻动，在空中居然出现了一道道金色的光华，那一道道的光华在空中浮现，并缓缓地凝结汇聚，最终在空中形成了一朵有如实质的金色莲花。她们双手一吐，那道金色的莲花迅速地放大，并快速地向那魔鬼罩去。
    那三头八臂魔鬼见状似乎受到了刺激，他猛地昂起头，发出了一声愤怒的咆哮，随后，这怪物猛地挥动手中的一柄长叉，奋力地向二女所在的地方砸去，那道恐怖的力量甚至令整个宇宙为之震荡。
    于此同时，另一边对阵的幽暗族执法长老突然向风烈扑来，随着他速度的加快，原本实质性的身形居然渐渐淡去，最终形成了一团雾一般的虚影，这虚影正式一颗巨大的骷髅头，几乎遮蔽了半个空间，兜头向风烈罩下。
    此时的风烈也是一样拼劲全力，将所有的能量都汇聚在一点，凝聚于开元神剑的剑尖之上，奋力向那巨大的骷髅头斩去，凝聚于剑尖之上的庞大能量，在瞬间将空间撕裂出一个畸变的空间，并逐渐地向周围扩散。
    此时幽暗族执法长老、云月苏和云雨榕二位公主，以及那怪异的三头八臂魔鬼正好同时将力道作用在空域的中部地带，四道巨大的属性不同的能量作用在一起，以风烈破开的那道口子为中心突然将宇宙空间拉开了一道奇异的空间，而那个空间也迅速地扩大，并很快地将整个空域包裹在中心。
    “怎么回事？”四人惊讶地停了下来，不过那破裂的空间却不再停滞，而是将五人同时包裹住，并在瞬间将他们吞噬。
    第四百八十八章 败敌
    如今我，超宇宙竞赛的最新参与者风烈，将会成为整个超宇宙竞赛历史上最为引人注目的一个人物，而且，我的出现也将改变这个竞赛的历史，也许从今天开始，超宇宙竞赛的性质将完全不同。
    ————风烈（日记第十八部分）
    天地之间明显的三道界限，三个以中轴为核心，不断地旋转着的巨大螺旋，这样诡异的一个空间让刚刚进入其内的几个人倍感震惊，当然只有风烈依然保持着清醒，因为他知道，方才五人的合力对抗激发了巨大的能量波动，很可能是因此将整个空间震荡开了一道裂缝，并将五人拉入了混沌空间之内。
    混沌界是整个超宇宙中最神秘的地域，尽管风烈上一次有幸进入过并且从中获得了一些感悟，但对混沌界的真正秘密他并不知道多少，可以说先前的了解也不过是些皮毛而已。而另外几人显然依然处于恍惚之中，依然没有弄清楚周围究竟发生了什么事情。
    如今再度踏入到混沌界，他立即意识到现在是攻击对方的最佳时机，毕竟还可以凭借对混沌界的感悟能力出其不意，占据一段时间的上风。
    虽然知道自己出手偷袭并不是君子所为，不过如今彼此之间是生死相搏，即便是自己讲君子，对方却未必会吃这一套，机会稍纵即逝，风烈自然不会傻到坐等对方恢复。
    心有此念，风烈手上立即凝聚起数道能量，这几道能量沿着开元神剑的剑身迅速地向上盘绕，当几团能量都汇聚到开元神剑的剑锋上时，整柄神剑突然散发出一阵令人心悸的气息，显然风烈终于将这柄神剑蕴含的隐藏属性激发了出来。风烈毫不迟疑，手中神剑随势疾进，瞬间掠过了和幽暗族执法长老之间的一段空间，并在极短的时间之内切入到对方的防护结界之内。
    但那幽暗族执法长老自然也不是平凡之辈，他立即感应到了危险，而且判断出这种危险足以致命，心下惶恐，幽暗族执法长老甚至来不及做出多余的动作，而是直接将身体一分为二，朝两个方向快速逸去。
    风烈的开元神剑自然无法一分为二，他只能紧盯着其中一个分身，并全力催发出最强的气机。
    “嗖！”开元神剑的神剑之力毫不停留地没入到了其中一个分身的体内，那分身嘶嚎一声，瞬间便化作了片片碎末，消散在星空之中，而另外一个身影则哀号一声，瞬间遁入到三头八臂魔鬼体内。
    风烈还想赶上再补一剑，却发现那三头八臂魔鬼通体散发出一丝青朦朦的诡异气息，那道气息中透着一种从没有过的神秘能量特征。
    心中起疑，风烈便没有再盲目冲杀，而是向后退了一段距离，然后警惕地注视着对方。
    “风烈，你敢毁了我的元身，我不杀你誓不为人！”那三头八臂魔鬼嘴上发出一阵凄厉的嚎叫，那声音听起来让人头皮发麻。不过风烈自然不会惧怕他，毕竟己方阵营有三个高手。于是他笑着问道：“你原本就想杀了我，不过现在几十个人被我们打成了一个，不知道再打下去会剩下半个还是半个都不剩下？”
    “风烈，你也别高兴得太早了，我们幽暗族人可以驰骋宇宙无可匹敌，自然有我们的依仗，你以为伤了我们就算是大功告成了？想的美，我们这就让你尝尝什么叫做幽暗血咒！”
    那三头八臂的魔鬼咬牙切齿地叫道，如今他被毁了元身，加上原本那魔鬼就是由十多个高声的元灵汇聚而成，先前云月苏和云雨榕二位公主出手已经把他们重创，所以这些人汇聚成的魔鬼现在变得极其狂躁，显然它现在的状态已经达到了愤怒的极致，如今恐怕他心中所想的就是要和风烈拼死一战，至少要拉到一个垫背的以血耻辱。
    风烈自然不会和他拼命，因为现在这怪物已经被打得身体残破，遍体鳞伤，当然如今它也整合了多个强手的元神，实力未必比原来弱多少，甚至于可能还要略微胜过一筹，显然现在盲目地冲上去和对方拼命是不智之举。
    如今还是要多和另外两位商量一下，毕竟三人说好了是合作退敌，另外一个方面风烈也是担心自己会遭到两女的突然袭击。
    于是风烈转过头去，对着云月苏和云雨榕二位公主笑着说道：“现在就剩下这个合体怪物了，我们是现在合力击杀了他，还是放他离开呢？”
    云月苏和云雨榕二位公主对望一眼，眼中闪过一丝忧虑，不过云雨榕还是认真地答道：“我们和幽暗族是死敌，自然要和他斗到底，绝对不会放任他离开，如果你怕死，那就自己先离开好了，我们二人来对付它！”她的言语间甚至流露出一丝不屑的语气，显然认为风烈事到临头准备临阵脱逃了。
    听到她们的语气，风烈终于可以确定二人如今的第一目标就是幽暗族，那么自己也可以放心地和她们二人联手，共同将这恐怖的合成怪物收拾掉。
    于是他也是轻轻一笑，道：“既然二位也有合作的诚意，我自然也要全力以赴，本人还从来没有惧怕过任何敌人，这一次也是如此，不过我们比比看，究竟谁能先杀死他！”说完，他便将开元神剑再度擎起，并将自己领悟到的能量包括混沌界的多种能量都迅速地注入到开元神剑之中，神剑吸收了大量的不同社会性的能量，变得更加明亮，甚至于剑身上还泛起一层七彩的光晕。
    风烈口中爆喝一声，开元神剑自上而下，一剑劈了下去。
    这一次的攻击要远比前几次更为厉害，风烈也是毫不留后手，因此神剑的剑势居然比方才高了一倍不止，甚至于有种划破混沌界空间的感觉，这一次连云月苏和云雨榕二女的脸都骤然变色。
    “不好！”那怪物惊叫一声，身体迅速地向后飞退，可惜如今的开元神剑一剑之威岂是他能够逃开的，还没等他退出多远，开元神剑便自他的身体中间划过。同时，远处的天幕间也突然出现了一道深深的裂痕。
    近处的空间依然在震荡，但远处的空间却突然间诡异地停滞住，两个空间出现了巨大的反差，一面流云阵阵，云涛翻滚，另一面万物静止，甚至连时间都于一瞬间停在了一个节点上。
    第四百八十九章 一剑之威
    云月苏和云雨榕二位公主，以及那怪异的三头八臂魔鬼都如同被定了身般地停滞在原地，每个人的眼神中都带着极度的恐惧。
    而风烈的那柄开元神剑，则在一招挥出之后又收入了剑鞘，天空中依然回荡着神剑击出时的一声鸣响，而整个空域中却已经在没有其他的声息。
    大约过了数息时间，远处的天际间才传来一阵惊雷般的鸣响，在遥远的天际间也突然出现了一道竖直的裂痕。
    三头八臂魔鬼的身体此时才猛地抖动起来，一道光柱自他的头顶一直划到他的脚底，三头八臂魔鬼在空中摇摇摆摆地如同喝醉了酒，甚至于身体也无法控制，只见他跌跌撞撞地向前走了几步，突然间整个身体就分作了两半，自他的身体中部，一道金色的光芒猛地喷射出来，映照着整个的天空。
    “这、这是什么剑？”三头八臂魔鬼面部扭曲如同厉鬼，他艰难地吐出这句话。
    风烈冷冷地望着他，用平静的语气答道：“记住了，这把宝剑叫做开元神剑，它包含着一个宗族对未来的期望和对敌人的蔑视，在它的锋芒之下，任何敌对者都将被彻底毁灭！”
    三头八臂魔鬼艰难地低下头，望着自己已经被切割开的身体，随即发出了一声嘶嚎。随着他的嚎叫声，两半身体终于彻底分开，各自向左右裂开，三头八臂魔鬼的嘶嚎声也就此而止，他的身体突然间化作了一片金色的光华，然后又猛地爆裂开来，化作了一团团的能量狂暴地游离于太空之中。
    一名恐怖的乘空期高手居然也在风烈的攻击下毁灭，尽管在这个层次上高手过招胜负都是在数招之间，但风烈能够击杀一个幽暗系的执法长老，还是令云月苏和云雨榕大感意外，甚至于带给她们强烈的震撼。要知道对方可是个由数十名混沌期高手的元灵以及一名乘空期高手的元灵汇聚而成的恐怖合体，它的实力已经接近于中级乘空期的境界，而这一次风烈居然可以直接击杀一名中级乘空期的高手，很显然，他的实力便一定已经达到了这个层次。
    云月苏和云雨榕也不过是初级乘空期的境界，二人试问自己是无论如何也不可能同一个中级乘空期的高手对抗，因此显然现在的大局已经掌控在风烈的手中。
    两人对望了一眼，眼神中都流露出一丝惊愕，显然她们根本没有料到风烈的实力居然会如此之强，而且在超宇宙中，混沌期和乘空期是一个分水岭，混沌期的高手就算是达到了超宇宙中部的顶峰，已经算是世间罕有了，达到乘空期修为的人在朝宇宙中部地带更是不到十个。一旦进入到乘空期的境界，那么这样的高手就算是超越了超宇宙中部地区的范围，已经是整个超宇宙甚至包括超宇宙边缘地带都数得上的人物。这样的人物在超宇宙中已经不多，放眼超宇宙中部地带，原本就只有光明系和幽暗系各拥有五名这样的高手，光明系是光明圣皇、光明天尊、光明圣尊和云月苏和云雨榕二位公主，而在幽暗系则只有幽暗圣皇和四大执法长老具有这样的实力，这样的人物如今居然被风烈出手就击杀了一个，显然风烈现在在超宇宙中部地带恐怕已经不再惧怕任何人了。
    云月苏和云雨榕呆立了片刻，云雨榕才突然开口问道：“你究竟是谁？”
    风烈将神剑开元和梵天战甲收回体内，才笑着答道：“我么，只是一个外来者罢了，这一次来这里，我只是希望能够了解超宇宙中部地带的具体情况，也是为了我的宗族参与超宇宙竞赛打探一下。”
    云雨榕神色怀疑地道：“了解超宇宙竞赛？以你现在的实力还需要去了解那种层次的比赛吗？”
    风烈神色严肃地点了点头道：“超宇宙竞赛当然重要，尽管他对我来讲的确算不了什么，但他对于我的宗族却是非常的重要，毕竟，在这个世界上还有很多弱者，而这些弱者生存下去就必须依靠一个稳定富饶的空间。人活着毕竟不能只为了自己，也应该有义务照顾弱小的同胞！”
    云月苏和云雨榕沉吟了片刻，才笑道：“是么，没想到你还有这样的想法。”
    风烈笑道：“其实你们一心为自己的宗族做事，其根本原因不也是为了让自己的宗族强大稳定？这和我又有什么区别呢？”
    二位公主点了点头道：“我想我们毕竟都是强者，作为一个强者自然需要为自己的宗族安宁做出一些努力。”
    风烈赞许地道：“这也是我愿意同你们合作的原因，作为达到了乘空期的高手，如你们一般能够为宗族的百姓考虑，这样的人已经不多了，至少我从你们的身上看到了善良。”
    二位公主愣了一下，道：“善良？”显然她们的概念中并没有这个字眼。
    风烈点了点头道：“是啊，也许在超宇宙这个地方没有人会喜欢这个词，因为善良就意味着退让和谦恭，而在我最初生存的星球上，却有很多人都提倡这个东西，也只有具备这样的品德，人们才学会了忍让和互相帮助。”
    二位公主若有所思地点了点头，这些话她们从来没有听过，而且如果不是身居她们这样的高位，一般的百姓要时刻为生存而提心吊胆，显然不可能接受风烈这一套理论。超宇宙中各宗族存在了不知道多少亿万年，却一刻也没有停歇过，这一方面是因为超宇宙中环境恶劣，人生活在这里本身就需要同大自然、同各方面的威胁作斗争，另外一个方面，自从上古灵族被造物主分割之后，无数亿万年依赖宇宙中从来没有经历过一次大统一的和谐局面，这也令超宇宙中的居民并没有大统一之后那种稳定局面的切实感受，所以自然就没有人会有这样的期望，而以之为理想而奋斗的人也就极为少见。既然没有人理会和谐与安定，自然人们的心态就是以争夺和斗争为主，善良友爱就等于一句空话。
    不过风烈之所以会在这个时候提出这个话，自然是为了自己将来一统超宇宙的时候打下伏笔，如今他需要一些合作者，现在的光明系正是他期望合作的对象之一，加上他对这两位公主的确很有好感，才有了前面抛出一大通理论的举动。
    第四百九十章 新线索
    不过风烈这一套大理论显然二女也只是略微明白了些，要让她们接受这样复杂的观念，显然还是需要一些时日，风烈现在只需要弄清楚，自己如今已经可以和二女平等对话，这样就可以在平等的基础上有机会和她们更多的交流，也许还有可能借机会影响到她们。
    两位光明系圣女也的确受到了他的影响，对风烈再也不敢像原来那样轻视了，而且因为风烈的实力，也使得二女认真地开始考虑到风烈的提议，毕竟拥有如此实力的人，无论是倒向哪一方，对敌对方都是个致命的打击。
    双方既然都有这个意向，也就简单地围绕着超宇宙竞赛的事情谈了些具体的想法，显然风烈的看法和二女颇为相同，一时间三人倒是颇感投机。
    不过现在诸人毕竟是身处一个未知的空间，也不能在这里就这么耗下去，风烈便提议几人先离开混沌界，到了核心星球再详谈具体的计划。
    此时凌月霜也赶了过来，四人便要离开此地。
    就在这个时候，一阵微弱但又无比清晰地震动传了过来，立即便吸引了四人的注意。
    尽管这道震动若有若无，不过它独特的脉动却让每个人都有种特殊的感觉，那就是这种脉动甚至可以牵动一个人的思维活动，而且就连他们这样的乘空期高手也同样地受到了影响。
    “怎么回事？”风烈等人对望了一眼，都显得有些惊奇，这种未知的异变一种可能是源自某种源能量的突变，另外一种可能就是这里存在着一个巨大的源能量团。
    眼下这两种可能都有，不过风烈知道现在最重要的是这机会绝对不能放过，因为他们很有可能遇到了亿万年难以遇到的源能量突变情况，这对他们这些高级修炼者来说是可遇不可求的，因为能够了解到源能量的变化，是每个人都梦寐以求的事情。
    “我们去不去看看？”云雨榕公主当先问道，她如今可是心中痒痒得很，那种神秘的能量律动使她心头狂跳。
    云月苏公主也是紧盯着风烈，似乎在等着他表态。
    风烈见二女如此渴望见到那震动的来源，加上自己也是艺高人胆大，便点了点头道：“如果你们想看，我们就去看，毕竟这宇宙中能威胁到我们安全的东西还不多，如果我们不敢去查看一番，恐怕也没有人能完成这个愿望了。”
    二女闻言大喜，纵身便飞了出去，风烈本来还要说些什么，见状也只能苦笑着摇了摇头，一把拉过还在发呆的凌月霜，紧跟着两女的身后快速地飞去。
    此时在远处能量波动传来的地方连云层也变得有些异样，大片大片的螺旋状云层围绕着一个核心在缓慢地旋转，仔细地注意一下，这片螺旋居然有别于其他的地方，而是在中部呈现出一个尖锐的凸起，倒有几分像是立起来的海螺一般。
    在那倒扣着的海螺状云团的末端，似乎有一条细长的亮带沿着地面直升入空中，将天地之间的空间连接起来。
    “好怪啊！”风烈不由得说了句。
    “怎么？”身边的凌月霜探过身来，好奇地问道。
    “你注意到没有，在那个空间的末端那条细微的小能量线？”风烈用手指向那里。
    凌月霜循着他的手指方向看去，当注意到那怪异的亮带的时候，也是颇感奇怪，当下里好奇地问道：“是啊，那究竟是个什么东西，好奇怪啊！”
    风烈皱了皱眉头道：“我感觉到那里面的能量很怪异，好像还带有某种智慧的讯息，而且这种能量我似乎也从来没有见过，看来我们有必要去看一看！”说完，他拉着凌月霜紧随着前面的云月苏和云雨榕而去。
    这段空间看起来并不遥远，但真的飞起来，他们却发现原来中间的距离居然有数万里之遥，待到四人来到那神秘的螺旋状云层之下，才发现这里的扩度起码有数千里，而那个细长的亮带此时也变成了直径至少在数十里的一个巨大的能量柱，从这里看上去倒像是民间所说的龙吸水，也就是龙卷风了。
    看着眼前的这一幕，风烈的心中猛然一跳，他突然意识到在这混沌界之中所蕴含的能量也并非是杂乱无章，毕竟这独特的龙吸水能量流就意味着能量的有序流动，不过究竟是什么东西可以让混沌界中如此混乱的能量流发生如此的流动呢？风烈感到有些困惑。
    三人小心地接近了这神秘的能量柱，风烈小心地用神识探查这一带的能量变化。这么一查他倒是发现了一个奇怪的现象，那就是尽管混沌界中的能量流向主要是三个巨大的螺旋，但整个空间中似乎所有的能量都在朝着一个方向流动，这三个巨大的螺旋能量似乎到了这里就开始向中心汇聚，并且沿着这道中心向下汇聚，并形成一个巨大的海螺状螺旋，并直接深入到脚下云层的深处。
    风烈尝试着用神识向下探查，不过以他如今的能力，也不过是向下探测出数百里的距离，他也只能依稀地分辨出地下有一道圆柱形的空间笔直向下延伸，但除此之外就没有任何的能量讯号了。显然他的能量探查功能在这里也被阻断，看起来这空间中有着很强烈的滞性能量，可以把所有的能量都屏蔽掉。
    风烈自然不会在这个时候退缩，他最终决定亲自赶赴圆柱体的核心部位，去看看下面究竟有些什么。
    和三女短暂地交待了几句话，他才转过身，缓缓地迎向那由能量构成的圆柱体。
    那滞性能量性质非常特别，看起来连风烈的行动都要受到它的阻滞，他向前飞行了一段时间，便突然感觉到了强大的能量所施加的影响，风烈甚至于几乎停滞不动。
    “怎么回事，居然能连我都被控制住？”风烈惊讶地望向那巨大的螺旋形光柱。
    这时候他突然心神一荡，似乎发现了些什么。





    第八集 异星之旅 第491－495章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:05:12 本章字数:10823

    第四百九十一章 混沌界核心
    此时风烈已经贴近了那道神秘的圆柱体，那道浑厚的能量柱就紧贴在他的面前，强烈的罡风甚至于将他的身体吹得不断摇晃，其势头恐怕比宇宙射流还要强上几万倍，也只有风烈这样的实力才敢于在这罡风面前停留。
    不过强烈的罡风也让他意识到这诡异的地方显然相当地不简单，毕竟能够让一个乘空期高手几乎控制不住身体，那会是多么恐怖的一股力量！
    风烈暗中将自己的能量凝聚，缓缓地同那股狂暴的能量进行接触，要知道达到了一定的修为境界之后，进行对阵的时候并不仅仅比试能量的强横，而是要看综合驾驭能量的能力，而风烈最大的特点就是可以驾驭多种能量，且能够很快地适应不同类型的能量，不论什么样的能量形式，他抓过来就可以应用，这才是他最厉害的地方。
    风烈最初放出的能量还是被对方所排斥，不过渐渐地，那股能量便对他的能量有所适应，最主要的风烈的能量带有很浓烈的混沌界气息，毕竟他曾经来过这里一次，对里面的能量特征还是有所掌握的。
    经过片刻的适应和能量的交融，那团狂躁无比的能量柱开始对他放开了怀抱，原本有些刺眼的光芒也渐渐地淡了下来。
    风烈微笑着伸出手，缓缓地探入到那股神秘的能量柱之中。
    “刷！”一道炫目的光芒突然自能量柱的表面泛起，整个能量柱也突然一震，并迅速地向外扩展。
    “危险！”凌月霜惊叫一声便要向前冲去。
    “别过来，这能量对我无害，但能够伤害你们！”风烈挥手推出一道柔和的能量，迅速地将凌月霜和云月苏、云雨榕三人推出了数百里的距离。也就是不过这么片刻的功夫，他自己则被那团扩大的能量吞入其中，没有了声息。
    在他进入到那道能量柱的一瞬间，整个能量柱突然散发出一阵金色的光芒，随即便很快地消失，同时更为令人惊奇的现象出现了，那团原本肆虐异常的能量柱也突然之间在空中消散，整个天空中一片空明，就仿佛刚才根本没有出现过任何的天象异动一样。
    三位公主目瞪口呆，愣愣地望着空荡荡的空间，不知道如何是好。
    风烈哪里去了？
    此时的风烈也同样进入到一个前所未见的奇特地带，这里似乎没有任何的参照物，目力所能看到的只是一大片的空濛。
    没有山、没有水、没有日月星辰，也没有云彩和大地，这就是一片空荡荡的空间，里面甚至连一点灰尘或者能量乱流都没有，有的只是一大片空间，极其平稳的空间。
    这是什么地方？风烈的心中异常震惊，他从来还没有见到过这样的一个空间，
    他用神识去探查，放出去的思维力场却如同石沉大海，根本没有任何回音，似乎这个空间就是一个吞噬一切能量的巨兽，任何的信息都无法在其中传递。
    更为令风烈吃惊的是，方才他被这股神秘的能量吸入的时候，似乎感觉到自己的身体也发生了分解现象，这就是说方才自己并非直接进入到某一个区域，而是又跨越了一个时空！不过凭借他对时空的感悟，一般都能够驾轻就熟地掌控每一个时空区域，但这一次他居然对这块区域没有任何的感觉，甚至于不知道自己究竟是如何来到这里的，有一种完全身不由己的感觉。这种感觉很久以来还是第一次遇到，也让风烈的内心有些担忧。
    如今他是完全无法探知到凌月霜和另外两位公主的位置，也不知道她们三人究竟在做些什么，他如今是完全地被孤立在了这样一个空间中。
    风烈尝试着向前方飞行了一段距离，但周围的空间却没有任何的变化，使得他完全感知不到自己的位置，风烈第一次迷失了，迷失在这个诡异的空间之中。
    “不行，我不能乱，这里一定有出口，而且也一定会有某种落脚点，万事万物都有其存在的可能和必要性，不可能凭空存在这样一个无边无际的空间，找到这个空间中的特别之处，设法了解它！”风烈心中暗道。
    他努力让自己的情绪平静下来，然后冷静地观察着周围的空间，的确，这里根本没有任何的参照物，也没有任何的能量波动，看起来就如同一片死域。
    风烈再次发出了探测，可他的能量即便是传递到了数亿万公里之遥，却是没有获得任何的信息反馈。那么这个空间是如何存在的呢，它会不会有一个边缘呢？
    风烈静静地悬浮在空中，头脑中却不停地分析着各种可行性。
    突然，他的心头有了一丝明悟，这肯定只是一个独立的空间，与它并行的空间绝对不会相同，或者说至少不会所有的并行空间都是如此，那么试探着先跨入到另外一个平行空间，结果会如何呢？
    风烈尝试着将全身的能量凝聚，然后缓缓地释放到自己的身体周围，他身体周围方圆数米之内，饱含多种能量特征的精纯能量在缓缓地凝聚，随着能量的不断凝聚，在到达了一个临界点之后，这些能量突然开始向内坍缩，随即，一道光线划过，整个数米见方的能量居然瞬间变成了芝麻粒大小的一团，并发出了紫色的光芒。
    随即，整个空间中猛然起了一阵剧烈的震动，然后这个空间便不再像方才那样平静，一种剧烈的震动突然从风烈所在地传递开来，并迅速地向远方传到过去。
    此时风烈终于感受到了一丝奇特的律动，显然，这才是这片空间中一直隐藏着的神秘区域，它如今终于现形了。
    风烈消耗了大量的能量，却并没有穿越到异时空，不过他的这次爆发却让隐藏在平稳空间中的一个巨大的星球突然在空中出现，显然，这才是风烈真正感兴趣的东西。
    恐怕这也才是整个混沌空间中最为诡异的地方，一个星球居然被藏了起来，而这片空间却还没有存在任何的异动，这样的本事，风烈自问是绝对达不到的。
    第四百九十二章 上古灵族遗迹
    风烈首先震惊的就是这个星球的大，一眼望去，即便是远离了一段距离，却还是几乎看不到星球的边际，仅从目测上判断，这个星球的大小便足有一颗太阳那么大，而且更让风烈吃惊的是，这个星球从外面看居然是蓝色的，这说明了什么？很可能上面有水源！
    风烈按捺不住激动的心情，快速地向下飞去，在经过了数亿公里的飞行之后，他终于抵达了这颗星球的上空，此时看上去，风烈的内心无比的震撼，因为，这里的确拥有和风烈的母星地球完全一样的结构和环境特征。
    看到这样一个美丽的星球，风烈几乎要激动的大喊起来，毕竟这么多年以来，他始终看到的都是异星文明和生命痕迹，即便是他自己创造的星球，也不过是小小的一块，但这样一个自然生态完全和地球相同的星球是从来没有遇到过的，现在他几乎有一种回家的感觉。
    风烈兴奋地穿过云层，直接坠入到略带暖意的海水中，随意地在海面上游泳，任由澎湃的海水冲刷着自己的身体。
    在坠落的一瞬间他已经对这里的环境进行了分析，这颗星球上的大气构成甚至于温度都和地球完全一样，唯一不同的就是这里的空气更为纯净，氧气含量更为充足，是完全没有受到污染的一颗星球。该星球的表面大约有一半被海洋覆盖，另外一半则全部都是陆地，而且这里的森林覆盖率很高，放眼望去，触目尽是绿油油的植被，甚至于看不到一片沙漠和戈壁。
    这里的环境怎么会保存得这样好？莫非这里从来没有过自然灾害？风烈心中不由得泛起这样一个念头。
    风烈此时再看上去，便发现了自己的推测很有可能就是事实，因为谁都知道，一颗星球如果存在自然的变化，那么大自然的造山运动以及冰川、洪灾等便一定会改变地表地貌，使得整个星球变得山峦起伏，峰谷交叠，可现在的情况却是这颗星球表面几乎就如同一个巨大的平面一般，根本没有山势的起伏变化，这就说明这里的大陆板块根本没有受到过什么影响。
    为什么会出现这样的情况？很可能就是这颗星球所处的空间环境实在是太稳定了，稳定到没有外力作用可以影响它的存在，使得它可以始终平稳地呆在那里。
    此时连风烈都有些羡慕居住在这里的生命了，地球上如果有了足够安逸的空间环境，也就不会存在地震、火山喷发、洪灾等一系列的灾害，这对老百姓来讲自然是相当期待的事情。
    而且这里的植被覆盖率高，空气清新几乎没有任何污染，这样的一个环境，至少对于地球人来讲绝对是梦寐以求的宝地。
    “真是个宝贝地方啊！”风烈惊叹不已，这样的一颗星球，足可以容纳上千万亿的居民，而且空间也比地球要宽敞得多，生存环境也要安逸得多。
    他用神识仔细地在这颗星球上搜索了一番，发现这里的生物多种多样，很多种类都同地球上相似，显然这里是一个生机勃勃的星球。
    不过风烈在这里却没有发现任何人类文明或者高度文明的发展迹象，这里似乎存在的都是一些低级物种，莫非这样的环境中没有产生出高智慧的族群？风烈有些惊讶。
    带着这个疑问，风烈腾空跃起，把森林中的禽鸟惊飞起一大片，他在空中向四周查探了一番，才又快速地拔起，向远处飞去。
    沿途谈始终在关注着周围的情况，但结果却让他倍感失望，这里根本就没有任何人类生存的迹象，风烈就这么一直飞下去，几乎绕了这颗星球一圈，最终他开始失望起来。
    也许这里真的只存在着低智慧生物，看来高智慧生物也不是那么容易遇到的。
    风烈抱着走走看的心态在这颗星球的上空飞了一大圈，不过当他的兴奋期过去之后，便感觉到了孤独，那是一种同外界完全隔绝的孤独，他甚至不知道自己该如何同外界联系，这种情形他还是第一次遇到。
    风烈不由得仰天长叹一声，由于心情有些烦闷，他这一声也就带了些能量。
    “嗡”地一声，他的声波居然迅速地在整个星球上空传荡开来，倒是把风烈给吓了一跳。
    不过他很快意识到是自己的声波撞在了某个结界上，所以才会发出这样的声音。
    这里居然会有结界，这倒是让风烈震惊不已，但同时心中也是一阵窃喜，毕竟结界都是人为布置的，有了结界就说明这里至少是来过人。
    风烈立即提起精神，敏锐地向周围发出了一道道的灵识，仔细地进行着探索。
    这一次经过认真的查探，他终于发现了一个隐藏得相当神秘的结界，这个结界就在森林的上方，大约百余米的高空中。
    在这个位置一般很少有人会注意到，如果不是风烈无意之中发现自己的声波被阻碍，恐怕也根本无法查探到这个地方。
    风烈飞身升到了这个神秘结界的外层，运足目力向结界之内望去，只见在一层不易察觉的透明结界之内，隐约可以看到另外一个不同的空间，在这个空间之内，似乎还有一个特殊的世界。
    风烈心下好奇，当即飞临结界的边缘，并缓缓地向结界伸出手去。
    他的手没有收到任何的阻碍，很容易地传入了结界之内，随即他的整个身子也飞了进去，结界并没有想象中的存在什么阻碍。
    进入其内，风烈放眼望去，才发现这里的空间同外面相比又略有不同，只见里面的空间中悬崖峭壁，怪石嶙峋，倒是颇像地球上的山峦。
    就在那山峦起伏的结界深处，便有一些神秘的石碑耸立在那里闪闪发亮。
    风烈径直来到那些凌乱散布的石碑前面，仔细地观察着周围的环境，他发现，这里似乎更像是一个废弃的遗迹。
    第四百九十三章 这就是家园
    而这个废墟的基座就建在一座高大的山峰上，只是后来随着岁月的流逝，基座也被尘土所掩埋，现在只能看到地面上一人多高的一层残破的石墙，依然在向人们述说着过去的历史。
    风烈来到了石墙之前，仔细地观察着周围的情况。尽管这里已经坍塌得只剩下一个基座，但是通过对基座的探查，还是可以发现些许的痕迹。
    如今最为醒目的就是眼前那道一人多高的残破石墙，在这道残破石墙的表面上，还有一些依稀可辨的痕迹，这应该是某种文明的文字。
    风烈好奇地向前一步，走上前去仔细地抚摸着上面印刻的东西。这座残破的建筑十分奇怪，尽管已经破损倒塌，但整个建筑却依然没有断裂，而是像一条蜿蜒的龙一般扭曲在地面上，甚至于从它的形状上，风烈也感觉到似乎很像某种生物的雕像。而且这建筑的材料构成风烈也是没有弄清楚，像石头又不像石头，触手上去有些金属的感觉，但却又不是金属成分，实在是很奇怪！
    而且风烈的内心还有一种奇怪的感觉，那就是到了这里之后似乎有某种声音在不断地呼唤着他，那声音似乎很陌生，却又好像非常地熟悉。
    他有种直觉，那就是这里的一切同他应该有很直接的关系。
    风烈轻轻地抚摸着这段蜿蜒曲折的残墙，缓缓地向远处走去，越向前走越觉得这种感觉愈发强烈，他突然意识到，顺着这个感觉，也许他就能找到它的源头。
    风烈尝试着在周围转了一圈，发现似乎有一股神秘的思维力场一直在笼罩着这片区域，而且，该力场的能量是沿着那残墙不断向深处递增的，越往深处感觉越强烈。
    风烈终于醒悟过来，看起来沿着这道残墙就能走到神秘能量的来源，这残墙分明就是直接深入到那神秘能量的核心去了。
    神秘的残墙一直延伸了有数十公里，才没入到一个山腰处的洞穴中，这个洞穴大约有数百米高，神秘的残墙从洞穴的底部深入，并没入到洞穴的深处。
    整个洞穴的外沿被浓密的绿色植被所覆盖，这使得原本异常高大的洞穴入口显得有些狭小，不过风烈拨开灌木丛来到洞穴的入口前的时候，才看出它的壮阔宽大。
    整个洞穴的深度也是无法探知，因为放眼所及数百米范围之内便是一片幽暗，且整个洞穴是向上抬升，居然是逐渐往上延伸的，这说明洞穴的内部一定是靠近峰顶，而不是没入到地下深处。
    风烈正要向里走，突然看到一个一人多高的石碑，这个石碑上似乎还刻有一连串的字符，他上前用心辨认，这才发现这里的文字居然都是汉字，而且是上古的篆文。
    好在风烈曾经随着爷爷学习过一些相关知识，一些字迹勉强还认得出来，他便摸索着上面依稀可见的痕迹读了下去。
    这一读之下，他却是心头剧震，因为他并没有想到，这样平淡无奇的一段文字，居然记载了整个超宇宙体系甚至于包括本体宇宙体系的一些秘密。
    通过这段文字，风烈得知这颗星球叫做混沌元星，是整个混沌界中存在的唯一星球，而且混沌界隐藏着的这颗元星，居然是超宇宙中灵族的起源地，他同时也是所有超宇宙物种的起源地，这里自然也就包括了远在风烈的本体宇宙中太阳系行星地球的人类文明。
    由于混沌界环境的特殊性，整个混沌界中也只有这么一颗可以容纳多种原初生物的星球，所以这里自然就成为了各种文明的温床，很多的上古文明都是从这里萌芽，然后再扩展到超宇宙，乃至于本体宇宙中去的。
    风烈暂时倒是没有看到其他文明的痕迹，不过通过这里的记载，他知道整颗星球里面应该还有很多不同文明体系的上古痕迹，而且这大量的遗迹几乎遍布了整个星球，通过这些也可以显示出这里曾经拥有过多么灿烂的文明。
    记载的文字勾起了风烈的兴趣，他如饥似渴地阅读这上面记载的一些资料，而且说来也奇怪，这里的文字似乎能随着人的心意变化，尽管只有一人多高的石碑，但里面的文字却可以滚动播放，风烈一直看了几个小时，里面记载的东西也没有读完，这些闻所未闻的信息让他对整个超宇宙的起源有了一丝明悟。
    整个记录看了不知道有多久，最后终于读到了关于上古灵族的一些记载，看到这些文字，风烈几乎是在屏住呼吸阅读，因为后面读到的东西，将会关乎他的宗族过去的一些发展印记。
    如他所料，这里所记载的东西都是以往从来没有听到过的，原来灵族的最初起源便是在这颗混沌元星的中部，也就是风烈目前所身处的地方，这里便是上古灵族最初萌芽时的家园，也是上古灵族所有人的故乡。
    看到这里，风烈的内心极为激动，因为他终于知道，原来灵族的起源地居然是在混沌界的元星上，而且恐怕人类文明的起源也是在此地萌芽，地球不过是后期一些迁移者转移过去的。
    看这里的记载，上古灵族原本是统一的宗族，但里面也分有六大支系，分别是灵族、邪灵族、风族、星族、冥族和梵族这六大宗族，其中的灵族是上古灵族的皇族，它的人口众多，且人种素质优良，出生后的灵族本身就带有极佳的体质，这使得他们很容易修炼到很高的境界，所以其他五族根本无法撼动它的地位。
    除了灵族，另外就是实力相近的五大宗族，邪灵族、风族、星族、冥族和梵族这五大宗族基本上都处于一个起跑线上，不过他们之间相处得也很好，彼此之间和谐融洽，且六大宗族互相通婚，宗族的融合已经到了一个很高的阶段。
    这六大宗族所构成的上古灵族，是整个混沌界元星中的最强者，也是这里文明的核心。
    第四百九十四章 神秘之地
    除了上古灵族以外，其他的宗族便分布在整个混沌界元星的各个角落，这其中就包括了如今的光明系和幽暗系，当初在混沌界元星中这两个族系根本不算强族，其实力远远地落在了上古灵族的后面。
    在两者之间也曾经存留过许多的大的宗族，但后来因为各种各样的原因，这些大宗族最终都消亡在宇宙衍变的进程中。
    不过在这个星球上，每一个宗族的衍变都有一定的记载，包括上古灵族和其他的一些宗族，风烈相信只要自己有时间，在这里几乎可以看到整个超宇宙的衍变。
    这样一直接受了巨量的信息资源后，连风烈都不得不暂时停止接收信息，改为对已有信息进行消化，这段时间他同时还在设法融会一些刚刚领悟到的关于能量控制的新技巧，从这个时候开始，他便进入到了深深的冥想之中。
    风烈并不知道，当他进入到深层次的冥想之中的时候，混沌元星之外的世界也在发生着变化，云月苏和云雨榕以及凌月霜三位公主所处的混沌界外层空间渐渐变得狂躁起来，原本的平静也不复存在，只见整个的空域遍布能量乱流，而且在这个巨大的空域中，似乎在缓缓地形成一片天地之间的界限，由某种纯能量构成的灰突突的破碎颗粒是大地，有透明的能量结晶在空中密布，并渐渐雾化的是天空，这原本混沌一片的空域如今竟然开始缓缓地形成一个世界的雏形。
    三女都不能置信地望着这里的变化，不知道该说什么好。
    “这里怎么会突然发生这样的变化，难道说，刚才风烈进入之后触动了某种结界？”云雨榕公主愣愣地说道。
    云月苏公主轻叹了一声道：“很有可能啊，好奇怪，很多的异变似乎都在围绕着他发生，他简直就是一个神秘的触媒，可以引发很多几乎不可能的事件！”
    而凌月霜则焦虑地四处张望，她自然是在为风烈担心，可她用自己的神识却无法感知到风烈的任何信息，只能是徒增烦恼。
    不过接下来的的情况却发生了变化，只见在天空中泛起一道蓝色的光华，那道光华瞬间便将整个白蒙蒙的天空染成了天蓝色，然后，在那天空中居然显现出一颗巨大的星球！
    “那是什么？”三女几乎异口同声地喊了出来，显然这颗星球的出现让她们都大感意外。
    “难道这里原本就是一个特殊的结界，风烈进入之后就把它开启了，所以我们才可以看到？”云雨榕公主忍不住问道。
    凌月霜闻言立即腾空跃起，径直向那颗神秘的星球飞去，云月苏和云雨榕轻叹一声，也只好随着飞去。
    三人径直来到了这颗星球上，放眼望去也是一片郁郁葱葱，而更远处则是蔚蓝色的一片。这里竟然就是风烈初次进入那神秘的能量柱之后遇到的神迷星球，当然，这里同风烈后进入的那个空间还是阻隔了一个神秘的结界的，但是三女并没有风烈那样敏锐的判断力，所以三人在这片大森林中很快便迷失了方向。
    在经过了很长一段时间的搜索之后，几个人发现自己又回到了原地。
    “怎么回事，我们怎么好像在原地踏步？”凌月霜也发觉了有些不对。
    云月苏公主皱了皱眉头道：“我们沿着三个方向飞！”这一次都别变换方向，也许我们能有新的发现也说不定！”
    云雨榕公主轻叹了口气道：“也只有如此了，这里情况不明，大家探察的时候一定要小心！”
    随即三人化作三道弧光，瞬间便消失在空气中。这样大约过了数分钟的时间，在星球的另外一侧，几个人几乎撞在了一起。
    “哎，我们怎么会碰到一起！”凌月霜吃惊地道。
    云月苏和云雨榕二位公主对望一眼，不由得苦笑一声，看起来这个星球真的太过诡异，居然没有任何其他的痕迹，通体都是由海洋和绿色的植被覆盖着。
    “难道我们就这样被困在里面了？”三女的心中同时泛起这样的一种感觉。
    “原来如此！”此时在另外一个空间中，持续了大约有数天时间冥想的风烈却突然苏醒了过来，他双眼放光显得异常兴奋。
    “看起来这个宇宙中的很多大秘密都将在这一刻揭开了！”风烈笑着说了一句，然后便站起身，缓缓地向洞穴的深处走去。
    从这个洞穴再深入，里面便是一个巨大的空间，这个空间里没有任何的东西，只是有一道浅浅的石脊向里面延伸，这条石脊似乎和洞穴外的那道神秘残墙有些类似，只不过体积上要小了许多。
    风烈捋着石脊一直向里面走了数十里，迎面才突然出现了一个巨大的石墙。
    风烈抬起头便要仔细端详这面石墙，突然之间，他的身子猛地僵住，双目紧紧地盯住了面前的石墙！
    因为在这里，他又看到了一个神秘的图案，那图案上的东西居然和爷爷当初留给他的小铭牌里的东西一样！
    时间隔了这么久，这里居然会出现一个如此奇怪的东西，风烈记得那个小铭牌就是当初爷爷留下来的灵族圣物而已，不过当初的那个圣物想起来应该已经算是一个很低层次的东西，那么这样的一个画像为何会出现在混沌界中神秘的原始宗族文明萌芽地带？
    风烈强自压住内心的震撼，身子缓缓地向前走去，他径直来到了巨大的石壁前，伸手轻轻地抚摸着石壁上面凸起的图像。
    “好奇怪啊！”风烈叹息着，他缓缓地向侧方移动。
    突然，一阵强烈的震动从石壁上突然产生，随即巨大的石壁居然开始缓缓地向侧方移动！
    风烈惊讶地注视着缓缓向外移动的石壁，同时将能量凝聚到极致。
    可随后他便意识到自己的顾虑有些多余，因为在石壁后面不大的空间中，居然摆放着无数的架子，而这些架子上面，则只是摆放着一枚枚的石制铭文牌，而在其中一个架子的旁边就立着一块一人高的石碑，上面写着：“启示碑”三个大字。
    第四百九十五章 神秘空间
    初看下去，这个空间里倒有些图书馆的味道，风烈也是觉得奇怪，便站在那启示碑前仔细地观察上面的文字。
    他当时并没有想到，这块启示碑上面的文字会对他产生多大的影响，也不知道这里面所隐藏的秘密是那么的惊世骇俗。
    那块启示碑上写的字其实并不多，不过仅仅是这少量的文字却已经让风烈得内心中产生了一个更大的疑团。
    启示碑上有这样的一行字：“造物神制定超宇宙之法则，造物主制定本体宇宙之法则，若二者相抵触，则造物主由造物神所辖。而一切法则之终始，皆开始于二者之约束者！”
    “莫非造物神和造物主之上还有一层约束，那么这层约束究竟产生自哪里？”
    可惜的是石碑上的启示只是到此为止，之后便在没有任何记载留下来。风烈又在石碑上仔细地查探了一圈，却丝毫没有发现任何其他的文字记录，显然这个启示就到此为止了。
    不过风烈有种预感，既然冥冥之中注定自己来到了这里，那么肯定还有什么东西没有发现，也许，那些东西就被记载在这些石制铭文牌之中。
    想到这里，他眼睛一亮，对，查这些石制铭文牌！
    于是风烈立即冲到那摆放着一枚枚的石制铭文牌的架子上，随手拿起几块铭文牌，仔细地观察起来。
    这些石制铭文牌的每一块构成材料似乎都有所不同，而且上面记载的信息也是各不相同，连这些信息的内容也不尽相同，甚至于有些信息的内容表述都是南辕北辙。风烈意识到这些石制铭文牌也许根本就是来自不同的地方和文明，也许，这些东西本身就是记载了不同文明的有关信息，所以这些东西都是各自文明的精华所在！
    风烈仔细地察看着石制铭文牌上蕴含的信息，他发现这些石制铭文牌居然都是一些文明萌芽的记录，而在这个空间中所有的铭文牌粗略估计也有数万之多，这些可都是文明的最初始萌芽，可见整个超宇宙体系中的文明族系有多么的庞大！
    这数万的铭牌摆放得有一定的秩序，靠近门口的是一些手掌大小的呈现出淡黄色纹理的信息铭牌，这样的铭牌中记载的多是一些小宗族的情况，风烈取过几个铭牌简单地看了看，发现这些铭牌中记录的族系大多属于边缘族系或者是在超宇宙中中影响力不大的弱势族系，当然就是这样在超宇宙中算是最弱小的族系，它的子民也不下万亿，毕竟这里是超宇宙的核心，是所有文明的汇聚之地。而这些弱小的族系下面的分支宗族更是不计其数。
    再往里走是一些小臂长短的淡绿色纹理的信息铭牌，这样的铭牌数量就少了很多，显然这些铭牌上记载的族系要比前面的更高一层，应该算是更强大的族系系统了。风烈甚至在里面看到了苍族等超宇宙大族的信息，这里的铭牌大约有数百块，里面记载的最弱小的族系居然也有数十万亿的子民，而且这些族系的实力显然也要比前面的小族系有一个质的提升。
    这个空间越往里走越狭窄，到了最后只剩下一排由一整块类似白玉的物质制成的架子，在这个架子上则摆放着十二块半人高的信息铭牌，这十二块铭牌十分特殊，每一个都单独拜访在一个由某种透明的白色物质制成的基座上，显示出这十二个宗族的尊贵之处。
    不过从这十二块半人高的信息铭牌十分的特别，因为这写牌子中有一块是淡蓝色的纹理，而另外的十一块则呈现出淡红颜色的纹理，这些铭牌分三层放置，最低下一层是六块淡红色纹理的铭牌，中间一层是五块淡红色但顶部镶嵌着金色装饰的铭牌，而最顶层则独立摆放着那块淡蓝色的纹理的信息铭牌。
    风烈好奇地向前一步，轻轻地触摸着最下层的那些铭牌，他发现这里的铭牌都是些超级强悍的族系，这其中就包括了光明系和幽暗系的大量信息。
    读完了下面的六块牌子，他又将注意力转向了上面的五块信息铭牌，当他的手触摸上其中的一块信息铭牌的时候，风烈的眼睛猛然睁大，口中发出“哦”地一声惊呼。因为他发现，这块牌子上记载的信息，居然是梵族一系的，这让他倍感意外。
    要知道这里的其他铭牌都是记载的一个族系，一个族系是包括了千万个宗族的，所以二者之间有着巨大的差距。可这里的这块铭牌摆放的居然只是一个宗族的信息铭牌，这说明梵族的地位在超宇宙中要远超过甚至包括光明系和幽暗系在内的大族系！但为何会这样？
    风烈按捺不住内心的激动，又把手伸向了另外一块铭牌，当他触碰到这块铭牌的时候，心中却有了些许的明悟，因为这块铭牌中记录的信息便是上古六族中冥族的信息。
    风烈立即将其他几块牌子都看了一遍，果然，下面的那五块牌子分别是梵族、冥族、风族、星族和邪灵族几个宗族，这几个宗族在超宇宙核心的地位居然如此之高！
    那么最后的一块淡蓝色的铭牌呢，它究竟蕴含着什么样的信息？此时风烈心中已经有了个大概的感悟，那就是这块牌子一定同灵族有关。
    由于那块灵族的牌子架在高处，风烈伸手也无法够到，于是他让自己的身体上浮，才正好达到了和最后一块铭牌平行的高度。
    风烈深吸了一口气，缓缓地将手放在了那块淡蓝色的信息铭牌之上，顿时，一道温暖的，带有些许特殊能量的信息缓缓地流淌进了风烈的身体里。
    这些全部饱含这上古灵族历史的信息源源不断地向风烈涌来，并迅速地充斥着他的整个神经，风烈终于可以弄清楚灵族的真正秘密，在这个铭牌中，很多的未知疑问都得到了解答，上古灵族这个最神秘的宗族，终于对风烈敞开了怀抱。





    第八集 异星之旅 第496－500章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:05:52 本章字数:11161

    第四百九十六章 势可通天
    尽管前期风烈已经在上古灵族长老风玄的“寂静的花园”中同自己的父亲造物神风圣对过话，而且也从中得知了一些关于上古灵族以及造物氏的一些情况，但因为时间紧迫，他了解到的不过都是些只言片语，而这一次的信息获取则几乎是将整个上古灵族历史上的所有重要信息悉数接收，所以这一次的巧遇对风烈而言无疑是收获巨大。
    更为重要的是，风烈从这次的信息接收中还获得了一些关于造物氏的秘密，通过这些信息，风烈终于得知了这个神秘地域的具体情况。
    风烈之前已经知道整个超宇宙包括混沌界、超宇宙边缘和超宇宙中部地带以及众多的本体宇宙，组合在一起就形成了灵界，而在造物氏的字典里，这个世界就被称为灵界。
    其实风烈在整个世界上的冒险，包括多次穿越超宇宙中部、超宇宙混沌界以及在超宇宙边缘地带和本体宇宙之间的移动，归根结底都是在灵界之中的冒险，他始终也没有脱离这个范畴，因为，灵界便是造物氏活动的空间。
    而风烈刚才进入的这个神秘区域，居然就是造物氏的一个信息宝库，这里便保藏着整个灵界所有的信息内容，也可以说这里就是这里就是控制整个灵界运作的信息库。
    而这个神秘的地域，居然就是造物神昔日所驻留的地方，这个神迷地域中不为人知的信息库，其实就决定着各个族系的生死。因为当风烈将这里所有的信息都读取完才知道，这些牌子上的内容居然可以改写，而这里内容的改写，居然会使得相应的族系生存情况发生转变，这简直就是整个灵界的生死簿！通过对这些信息的掌握，风烈知道自己已经成为了这里真正的主人，一个真正的主宰者。如今他的实力可能没有造物主强大，但现在论起对灵界的掌握能力，也许他已经凌驾于造物主之上，更为令他感到高兴的是，如今在这个空间之中完全是由他说了算，因为这块由造物神在混沌界核心区域中开辟的空间，就连造物主也没有能力破开，他还没有这个实力！
    “简直太强大了！”风烈了解到这条信息，也忍不住叹了一句，如今这里已经被自己掌控，这岂不是说整个灵界自己就是说怎么改就怎么改，历史可以由他来做出选择，所有的世界发展进度都有他一个人说了算！而且，面对那个未知的强敌造物主，他也终于有了一个可以安全躲藏的地方，造物主这回别想伤害到他了。
    风烈甚至有了把地球搬到这里的冲动，不过后来想想还是不能太过草率，毕竟那是一整颗星球，而且地球属于在灵界中较低层次的本体宇宙中，如果冒然搬移到这里来，还不知道会引起什么样的变化，这里的灵力过于精纯，恐怕会一下子要了所有人的命。
    想到这里，他决定还是慎重行事，先把这里的所有信息接收下来，然后把一切有用的东西都先掌握住，然后再回到超宇宙中去，一方面是对灵界加强管理，另一方面是为伺机同造物主进行最后的决战做准备。
    这一次风烈接收的不仅仅是那些信息，他同时也对整个灵界中各种能量的分布有了个明确的掌握，加上自己原本对灵界中各系能量的掌握，可以说，风烈如今成长为可以同造物主抗衡的劲敌，只是时间问题了。
    当然风烈现在也面临着一个问题，那就是要找到上古灵族的最后遗留的秘传宝录，从而领悟到对混沌界所有母系源能量的掌握法则，最终让自己获得突破，成为整个灵界的最强者。而如今灵族、梵族、冥族和风族的秘传宝录已经被风烈得到，仅剩下邪灵族和星族的宝录不知去向，很显然，这一次的超宇宙竞赛尽管在他的眼中已经算不得什么，不过他还是需要在这里设法找到余下两本秘传宝录的下落，并尽早将六本宝录合一，将最终的秘密揭开。
    对整个灵界的操纵主要是在这个空间的中央区域进行，在这里有一个可以随意放大缩小的穹顶状壳体，在这个壳体上有数万道插槽，每一个插槽都正好可以放入一个信息铭牌，下面的口比较小，适合低层次的族系，越往上插口越大，所管理的族系也越高级。而每当按动其中的一个信息铭牌的时候，关于这个族系的各种资料也就会迅速地在壳体中央的一个区域显示出来，就有些类似某种3D图像，操作起来十分方便，这倒让风烈有些怀疑自己是不是来到了科幻世界。
    其实这不过是造物神为了方便管理而设定，真正要驾驭各族系的生死还是在其一念之间，如果真的是要依靠这些设备来完成对整个灵界的管理，风烈的父亲恐怕也不会被称为造物神了。
    简单地熟悉了一下这里的各种物品，风烈又简单地对一些常年没有管理过的凌乱文明族系重新整理一下，并将所有有用的能量信息融入自己的体内后，才转身离开。
    当他出来以后再看外面的时候，这里的一切变化都让他瞠目结舌，原来这颗星球的表面居然随着他的改动而发生了变化，如今看来，显然这个星球的表面其实就好像是一个演示仪，造物氏一族在方才的地方所做的一切操作，在这个星球的表面都将如实地展现出来。
    风烈尝试着发出了一道指令，只见在超宇宙中部和超宇宙边缘地带的中间便突然多出了一道由混沌界能量组成的鸿沟。这样一来，整个超宇宙中部地带和超宇宙边缘地带就完全被混沌界隔离了，因为风烈在这里所作的一切如今都会对灵界产生影响，所以无疑如今的超宇宙中部地带和超宇宙边缘地带之间就会被混沌界所阻隔。恐怕那些还没有动身去超宇宙中部的边缘地带高手们如今都只能大眼瞪小眼了，而那些已经赶往超宇宙中部地带的来自边缘地带的人们，如今恐怕也无法再回去自己的大本营了。
    “太奇妙了！”享受着造物一族真正的本事，风烈觉得自己这一刻才算是有了神的那种良好感觉，当然这种行为多少有些恶作剧。
    风烈拍了拍手，得意地笑道：“好了，如今整个灵界都是我风烈的了，下面，我该去看看自己领地的各个地方都发生了什么事情，首先，先去观看那个了不起的超宇宙竞赛！”
    一想到那些被突然出现的混沌界空间所阻隔的高手如今的表情，风烈便忍不住想笑，他甚至在离开混沌界元星赶回外面那颗绿色星球的时候，脸上还带着恶作剧后的微笑。
    当他笑着出现在凌月霜等三女的面前时，三女几乎被吓了一跳，她们根本不知道风烈是如何出现的，甚至于和风烈实力相近的云月苏和云雨榕二位公主也是毫无察觉。
    “你终于出来啦！”凌月霜突然看到风烈心中欣喜异常，她差点扑上来冲到风烈的怀里，但想到身边还有云月苏和云雨榕二位公主看着，只好收住了这个念头，不过她的眼神中满是关切之意，毫不遮掩地溢于言表。
    第四百九十七章 两族的秘密协议
    云月苏和云雨榕二位公主也是有些激动，毕竟她们从小到大都还是第一次无法左右自己的命运，这种感觉令她们感到不安，如今风烈带着笑容出现，显然是已经有了出去的办法，尽管风烈脸上的笑容还带着少许的邪恶。
    “风烈，你刚才到底去了哪里，都看到了些什么东西？”云月苏公主当先发问道。
    风烈心中还在得意，他忍不住地笑道：“看到了不少好东西，我这一次可以说是收获颇丰啊！”
    听他这么说，几女都露出了期待的神色，却听他接着说了一句：“不过那些都是关于我灵族的秘密，必须要保密才行！”
    凌月霜倒还不以为意，云月苏和云雨榕二位公主则被他噎了一下，气得眼睛直翻，不过二女显然还要有求于他，也不好和他翻脸，当下问道：“只有你灵族的秘密吗，真是奇怪了，在这样的地方怎么会有你灵族的秘密呢？”
    显然云月苏和云雨榕也很难相信这样神秘的一个地方会有灵族的秘密存在，毕竟在她们的心目中，上古灵族已经是一个过去的存在，而且关于上古六族的事情也只有这六族内部的人知道得多些，外族人一般都不甚了解，所以二人都认为风烈是在刻意隐瞒，却不知道其实上古灵族的地位要远远超越她们的族系，甚至于是凌驾于所有宗族之上。
    风烈也有心和她们合作，至少不打算把气氛弄僵，于是他笑着解释道：“这里面的确是我上古灵族的一个遗迹，你们应该知道上古灵族的历史悠久，且有太多的秘密已经被历史所掩埋，不过毕竟这个遗迹和我灵族有关，所以灵族的人便能够穿透这层结界进入。我这一次能够顺利进入这里面，自然也是因为我的灵族血脉，你们应该知道，尽管我们的实力相近但你们却无法感应到这个神秘结界的入口，这应该能证明我的说法不是在说谎。”
    风烈这样的解释也有一个目的，那就是明确地告诉二女这是我灵族的上古秘密之地，其他的宗族和族系根本无权过问。
    而且这个地方连造物主都进不来，显然其他族系想进来也是不可能，风烈就是说了这里是灵族的藏宝之地，别人也只能是看着眼红而已。
    果然二女神色变了一下，却又随即恢复了正常，不过风烈看到二人的眼神，便知道她们显然也是有心探查一番这里的秘密，毕竟一个连她们都不得其门而入的地方里面到底隐藏了多少秘密谁也说不清楚，这样的一个宝库如果不进去看看，实在让人心痒难安。
    当然她们现在也不便直接有什么行动，两女也是在偷偷地交流，准备回头找机会再来这里一次，带着足够的人手，以期找到一些极具价值的东西。可笑的是她们还不知道如今的超宇宙已经被风烈方才做过了改动，如今光明系在超宇宙边缘地带的高手可不那么容易穿越混沌界来到超宇宙中部了。
    她们也不知道风烈早已经洞悉了自己的想法，而且已经准备在来这里的路上布下一些机关，让这些贪婪的人吃不了兜着走。
    同时风烈还有一个连他自己都感觉到阴险的计划，那就是准备把这个消息在超宇宙中透露出去，到时候引得大量的各方高手到这里来冒险，最终让所有有贪心的各方势力都在这里栽上一个跟头。
    两边的人都心存他念，双方虚与委蛇了一阵之后，便一起赶了回去。当然经过这么一次经历，云月苏和云雨榕二位公主也知道了风烈的厉害，同时也认定和对方合作应该是双赢的结局。于是双方私下里便达成了协议，同意在超宇宙竞赛中全力合作，光明系准备对风烈的上古六族进行支持，支持他们成为超宇宙中的第三只超级族系。
    当然其实她们二人心中也是十分清楚，有风烈这样一个超级高手的存在，上古六族的振兴是早晚的事情，她们不过是做个顺水人情罢了。
    进来的时候纯粹是巧合，但离开这里的办法风烈却很容易找到，如今他已经可以操纵一些混沌界的能量，只需要开出一道混沌界和超宇宙中部地带的开口，便可以轻松地在超宇宙中部地带和混沌界之间穿行了。
    风烈在空中信手一抹，便见一道数十米高的时空之门突然打开，这个时空之门的四周闪动着深蓝色的光芒，在时空门的中部无数道星光在闪耀。
    “这座时空门通向什么地方？”云月苏和云雨榕二位公主变色问道，显然她们对风烈还是不太放心。
    “看把你们吓的，这里通往超宇宙中部地带，放心吧，我认得路！”风烈笑了笑道，随即他便当先迈入了那座时空门之内。
    一道蓝色的光芒闪过，风烈的身体便消失在时空门之内，而凌月霜也毫不犹豫，紧跟着风烈走了进去。
    “雨榕，你看会不会？”云月苏此时显得有些犹豫。
    “跟着过去，不然我们难道还有别的办法出去么？”云雨榕用平静的语气说道，随即，她便抬腿走了进去。
    云月苏望着她消失的背影，轻叹了口气，也紧随着走了进去。
    当四个人在超宇宙中部核心星球出现的时候，除了风烈之外，另外三人几乎都不敢相信自己的眼睛。因为现在她们身处的位置，居然就是苍族的皇宫后花园！
    方才在混沌界的时候那座时空门足有数十米高，但在苍族皇宫后花园显现的另一侧时空门却只有两米高度，宽度也是正好能容纳四人同时现身，显然是风烈对这种时空传输方式掌控得十分到位，仅仅这一点二女便不得不佩服他，显然在这方面风烈的能力要比二人强得多了。
    “好了，我们到了目的地了，那么，二位公主是不是可以回去把我们的约定落实一下了？”风烈笑着说道。
    “你放心，我们答应过的事情绝对不会反悔，而且，我们之间进行合作对彼此也都有好处！”云雨榕笑着说道。
    第四百九十八章 大赛前夕
    经历了三番五次的冒险，风烈终于在超宇宙中部地带打开了局面，如今他可以公开地露面，带领自己的手下为灵族争取利益了。而且，风烈很快也将见到自己的大哥灵祖，这个曾经被视为传奇的人物。
    因为大赛刚刚开始，所以竞赛地域还局限在各自的领地，出于对本宗族的关心，风烈决定先返回自己所统辖的地界，准备在那里点播指导本族子弟参加比赛。
    再度回到自己属地的风烈如今已经是一个货真价实地强者，当他降临自己的天使星球的时候，在这个星球上所有的人几乎都感觉到了强烈的震撼，那是一种无与伦比的力的震撼，风烈的到来，几乎让整颗天使星球的发生了震荡，而且各种实力层次的高手都被那股强烈的力道所影响，不得不放弃手中的任何行动。
    “什么样的任务到了我们的星球？”一些高手纷纷起身，朝着产生强烈震荡的区域赶来。众多的离魄期、化融期甚至无觉期高手都汇聚在了这里，他们随即便看到了自己的领袖，如今在超宇宙中已经成为一传奇人物被传为神话的风烈。
    “是灵皇陛下！”
    “灵皇陛下回来了！”
    所有的人都欢呼起来，因为他们知道，自己的领袖回归便意味着自己的宗族振兴行动从现在正式开始了。
    已经多日不见的风岳、冥空、无涯、冥界之主风宇、四大天尊、甚至不知道什么时候赶到的慕容德升等人都纷纷上前对风烈施以最虔诚的的鞠躬礼，整个天使星球上所有的上古六族精英几乎悉数到场。
    风烈笑着接受了众人的膜拜之后，用平缓沉稳的语气向整个天使星球传音道：“我的子民们，如今我已经正式继承了上古灵族的传承，我们将从这里开始，正式踏上振兴我们上古灵族的征程。从今天开始，我们上古灵族的一切荣誉将全部恢复，我们将击败所有挑战者，我们将消灭所有敌人，整个超宇宙中所有的邪恶挑战者将在我们的战刀下发抖，我们将把所有的耻辱都甩给敌人，让曾经带给我们耻辱的人接受我们赠予的新的耻辱，让所有曾经奴役过我们的人翻身向我们跪拜，这个宇宙体系的一切法则，将由我风烈重新制定！”
    风烈如此自信的语言到了别人口中几乎就是自大，但从他的口中讲出却让所有人为之疯狂，下面的人同声欢呼，为他们的领袖而呼喊，被压力了无数亿年的上古六族深压心底的宗族自豪感如今就如同一座突然爆发的火山一样被突然激发了出来，所有的人都在狂热地向自己向领袖欢呼，高喊着向自己的领袖表示忠心，如今的上古六族，已经处于状态的巅峰。
    风烈要的就是这种效果，他就是要让人们把积压心底多年的怨气发泄出来，当然之后他不可能会领着一群人疯狂地到整个超宇宙打砸抢，而是需要让自己的宗族、依附自己宗族的正个族系在整个超宇宙中确立领袖地位，这才是他如此做的根本目的。
    风烈几乎把整个天使星的情绪都调动了起来，人们几乎是带着无比的激情回到自己的岗位上去。
    做完这一切，风烈便在风岳、冥空、无涯、冥界之主风宇、四大天尊、慕容德升等人的陪同下，返回为自己搭建的灵皇殿。
    此时整个灵族的高手几乎都在此集中待命。风烈凭神识扫视了一番，发现这里汇聚的高手极多，离魄期、化融期、无觉期济济一堂，只是混沌期的高手却不多，风烈扫遍了整个大殿，发现这里除了老怪物混沌老祖实力超群之外，只有两个人实力突破了无觉期而迈入到混沌期的境界，这两个人风烈都不认识，其中一个身材魁梧，给人一种极为有力地感觉，另外一个是中年人，一身紫色长袍，给人以很威严的形象，风烈感觉得到，这个中年人的势力应该是远远超越了混沌期的境界，甚至于达到了大觉期的境界也绝非不可能，因为风烈根本就看不透他，就如同面对混沌老祖一样。
    风烈还在揣测这两个人的身份，只见风岳便走了上来，笑着对风烈说道：“灵皇陛下，我现在要给你介绍两个人，这两个人对你来说很重要，而且你也一定很想见他们！”
    风烈笑道：“是谁啊，快介绍来看看！”
    风岳指着其中那个身材魁梧的混沌期高手说道：“这就是灵祖，灵族如今的第一勇士，现在是混沌中期的高手！”
    风烈心中一跳，灵祖，那可就是他的大哥啊，想不到自己会在这样的情形之下与大哥相见，不过如今人多，不是他们兄弟三人相认的时候，他也只好按捺住激动的心情，向着大哥风祖点了点头。
    风祖也是微微点头，冷酷的脸上现出一丝笑容，兄弟三人之间的感情不必太过直白表露，三人心中便早已经有了默契。
    “还有这位，你的一个故人！”风岳在介绍那位中年人的时候显得十分敬畏，显然这中年人的实力绝对是非同凡响。
    “故人？”风烈努力从脑海中回忆这个中年人的信息，可他的印象中却没有关于此人的一点信息。
    那中年人应该是看出了风烈的窘态，连忙笑着摆了摆手道：“你如今自然不可能想起我是谁，不过我们彼此之间却曾经联系过。”
    “我们曾经联系过？”风烈更加不能置信。
    “我们之间有缘分，一定会再见面的，不过我相信如今的你已经不再需要任何人的点拨……”那位中年人笑着对风烈说出了这样一句话。
    风烈眼睛一亮，他终于知道了这个中年人的身份，他就是曾经帮助过自己的，实力超凡脱俗的上古神帝梵良！
    “怎么样，想起来了吗？”上古神帝梵良笑着问道。
    “当然想起来了，原来是前辈亲临了，我实在是感到太意外了。”风烈笑着说道。
    “我这次来，就是要帮助你尽快准备好超宇宙竞赛，毕竟，我也是你们的一份子！”
    第四百九十九章 竞赛初期
    风烈听到上古神帝梵良的话不由得心头大喜，要知道上古神帝可不是一般人物，风烈早知道他的实力突出，甚至于其实力应该和混沌老祖不相上下，有了这样两个得力帮手，恐怕除了造物主之外，风烈在超宇宙中已经无所忌惮了。
    得到这样的帮手风烈心情格外高兴，在举行完仪式，把所有人打发走之后，他便把这些高手以及自己的得力助手留下，准备和这些人好好地叙叙旧，同时也为即将开始的初选竞赛做好准备。
    当余下的几十人集中在一起的时候，风烈也就没有了拘束，他激动地冲上前去，用力地抱住了大哥灵祖。
    “大哥，能见到你真不容易！”风烈激动地说道。
    “谁说不是呢，这段时间我只有一个人在这边，的确把我累坏了！”灵祖笑着说道，不过风烈看得到他眼角滚动着的泪花。
    “这么长的时间里一直由大哥你一人来操劳上古六族的事情，真是辛苦你了！”风烈用力地点了点头，抓住了大哥那双有力的大手。
    “辛苦倒是不辛苦，毕竟这也是我们自己宗族的事情，不过一直被别人压着抬不起头来，的确是够难受的，哪像现在一下子来了这么多的高手，手里的人都用不完！”灵祖如今显然十分的高兴。
    “是啊，这都多亏了三弟，他的实力的确够强，而且能力提升的速度也是一日千里，恐怕即便是放眼整个超宇宙在实力提升速度上能和他匹敌的人也不多。”
    “是啊是啊，灵皇陛下的实力的确提升得太恐怖了！”无涯也激动地说道。
    “哼，何止是你们对他的实力提升感到震惊，就连我老人家也是对他提心吊胆的，生怕有一天他实力超越了我在我的头上拉屎！”混沌老祖在一边哼了一声，不过人们都知道他只是在开玩笑。
    “这有什么，如果风烈的实力能尽快超过我们还不是好事么，至少那就说明他很快就可以和那个无敌的存在对抗了。”一直在旁边笑而不语的上古神帝突然笑道。
    “呵呵，大家都别拿他开涮了，我看灵皇陛下现在也是满头黑线了吧？”冥界之主风宇笑着说道，他借用了风烈和他对话是顺口说出的一句话，倒是把风烈给逗乐了。
    “我说风宇大哥，你现在倒是蛮能赶地球流行时尚啊！”风烈笑着调侃他道。
    不过冥界之主风宇显然对这句话似懂非懂，他懵懂地问道：“什么叫地球流行时尚？”
    风烈笑着说道：“就是对年青人赶流行的一种说法，我是在夸你老哥青春年少啊！”
    众人闻言轰然大笑，整个灵皇大殿里充满了欢乐的气氛。
    欢聚的话题谈完，众人才开始转入正题，对超宇宙竞赛的相关事宜进行了仔细的研究。
    因为前面风烈已经知道，在整个超宇宙竞赛中共分为初选，海选、过关、终选和排名战五个环节。由于超宇宙竞赛涵盖范围太广，其中仅仅初选、海选和过关三个基础环节就要延续很长一段时间。如今风烈首先要做好的，就是把基础竞赛的三关顺利地通过，只有这样才能更加从容地在后面的赛事中进行布局，并获得最终想要达到的结果。
    众人对初期的三个阶段可能会发生的情况和遇到的问题都进行了仔细的推敲和分析，最后拿出了多个不同的计划方案，一切准备妥当，风烈才送诸人各自回去休息。
    超宇宙的初选竞赛尽管毫无悬念，但风烈毕竟现在还不想立即让灵族出尽风头，好戏必须留在最后唱，所以如何能够取得足够好的成绩，同时又不会过于引人注目，便成了风烈如今最期望解决的问题。
    因为灵族以往的竞赛成绩也算可以，所以风烈所在的天使星再度被设立为超宇宙初选赛区之一。风烈这一次并不打算把上古六族作为一个整体进入超宇宙竞赛之中，而是要让六族各自参赛，这也是为了能够给新生代的高手们一次展现自我的机会，同时也可以让六族的年轻人得到足够的锻炼。
    因为初选的各个宗族都可以派出一百名选手参赛，所以风烈要拉出六百人的大名单。
    当然这初选的安排也比较独特，毕竟有些大宗族有实力的高手和这些初选选手实在差距过大，所以一般大的宗族在最初的比赛中并不会将真正有实力的高手派出，而是让一些年轻的有潜质的年轻人出场，风烈也是从六族的年轻一代进行筛选，初选一关他要让六族的人占满六百席。
    风烈的安排相当直接，他第一次就派出了六百名灵元期高手参赛，加上配备的一些高级法宝，足可以保证这些人毫无悬念地取得胜利了，当然六百颗无际丹也可以顺手收入囊中。
    初选是整个超宇宙竞赛中时间最为漫长的赛程，就拿风烈所处的竞赛区域来说，居然有六万多个宗族报名参赛，当然这其中有不少只是为了图个新鲜，但想想看六万个宗族的六百万人中决出前一百名的宗族共计一万名选手进入到下一个环节就知道赛程将会多么的漫长，这可是六百里选一的比赛啊。
    因为这个原因，整个天使星几乎都成为了一个巨大的比赛场地，每天都可以看到数千场的比赛在进行，而就是这样，初选的比赛居然也要延续三年的时间。
    三年的时间，足够风烈做很多事情了，他在这段时间里选择的，就是加速提高自己属下六族的平均实力。而提高这些人实力的最佳办法，就是让这些人集中在一个不为人知的高密度地域，在那里进行艰苦的修炼。
    这样的地方显然非冥界莫属，于是整个冥界便成为了上古六族的一个巨大的练功场，一下子挤入了数亿亿万计的各级别修炼者。加上风烈的特别调教，后备力量的提高在有条不紊地进行着。
    第五百章 赛前准备
    与此同时，风烈还在对超宇宙竞赛之后的一些可能发生的情况提早做出准备。因为风烈已经可以预期一旦上古六族在超宇宙中暂露头角的话，整个超宇宙中所有的传统势力都将会对上古六族的生存空间进行打压，那样的话上古六族将迎来一个极其艰难的时期。
    对于这种可能性他不可能不担忧，不过风烈自然不会坐视别人欺负到他的头上，所以如今风烈还要做的第一件事情就是进行大规模的移民。这件事情并非那么容易做到，因为风烈不可能在整个超宇宙中那么快的进行数以万亿人的超大规模宗族迁移，那会立即让所有的敌对势力感觉到突变而加强警惕，他只能对所有的上古六族人进行秘密迁移。好在上古六族一向在超宇宙中守望相助，尤其是在风烈驰骋于本体宇宙和冥界的时候，六族中在超宇宙的部分人也了解到了本体宇宙和冥界中的变化，因此六族之间已经开始了一定程度的融合。另外由于上古六族的被边缘化，使得这六大宗族之间彼此交往和联系十分密切，风烈并不需要公开地下达什么命令，而是由这些人口口相传，便可以把命令通过由人搭起的信息网络完整地传递到整个上古六族的小圈子中。
    他如今选择的迁移地点就是在靠近超宇宙中部靠近混沌界边缘的地方，在那里直接可以抵达混沌界，而且距离光明系和幽暗系所辖区域也十分的远，风烈早已经有所计划，打算借助这次超宇宙竞赛把那一片几乎占据整个超宇宙中部半壁江山的为开发地控制住。
    之前风烈还同混沌老祖做足了功夫，他们将混沌界整个的向前推移了相当远的距离，使得半个超宇宙总部地带变成了极其不稳定的区域，这种情况的出现也使得被遮掩的半个超宇宙空间都被认为是不可居住的区域，当然这也是在掩护上古六族的移民行动。
    与之同步进行的，是对部分星球能量场的改造，风烈和上古神帝以及混沌老祖三人把远离超宇宙中部地带人群密集区域的一些星球进行了改造，使它们变得更加适合修炼，此举便是为了更大规模地培养年轻人，为今后上古六族整体实力的提升增强造血功能。
    三年过去，很多小星球上的六族文明体系已经初具规模。而这个时候超宇宙竞赛正好进入到了第二个阶段。
    第二个阶段就是海选，海选将从上万个初选赛区中过关的上百万参赛宗族上亿选手中选出一万宗族上百万战士存留下来，这些人的比赛将在一千个大赛区进行，而上古六族的实力也依然可以使他们具备开辟赛场的资格。达到了这个要求，所以海选的赛场依然是设定在天使星上，只不过如今的参赛选手，从原本的不限制转为了只能接受一百个参赛宗族的一千名选手。
    风烈这一次要拿到的，是六族六队的六十个人，同时，对于获胜后的奖励风烈也是比较感兴趣，毕竟六大宗族六十颗启灵丹的作用异常地大，等于为自己培养起了一支强悍的护卫队。
    这海选一层倒是不会花费多长时间，毕竟比赛人数和队伍都少了许多，而且其中的比赛也精彩了不少，为了更多地锻炼新人，风烈的上古六族再派出了和上一次不同的六十位离魄期高手，依旧是比大多数的参赛队伍高出两个层级，他之所以会如此安排就是为了力保比赛不出现大的闪失。
    第二层海选经历了大约三个月时间，天使星的比赛全部完毕，一百个宗族如愿以偿地各自得到了十颗宝贵的启灵丹，风烈当然还是把六十颗启灵丹收入了囊中。
    第三个环节就是过关，过关这一层比赛相对更加残酷，由于大赛区缩减到一百个，所以光是主赛场举办权的争夺就已经让各个星球打破了头，好在先前已经有光明系同风烈达成的默契，因此在光明系的帮助下，天使星依然得到了这宝贵的一百个竞赛主办地名额中的一个。
    过关比赛更加残酷与激烈，每个赛区中由一百个宗族的上万战士参与，从中只能选拔出前十位的宗族进入到下一环节，而且每个宗族的参赛者也会被淘汰到十人，这样每个主办地最后只能升上来十个宗族和一百名勇士，就算是整个超宇宙的一百个赛场也只不过是能升上来一千个宗族的一万名选手进入到第四环节。而这一千个过关宗族将会获得更加丰富的赏赐，他们可以各自获得十颗化元丹，能够直接让人突破到灵元期的境界。
    这一次的比赛风烈就要慎重对待了，毕竟到了这个阶段各宗族几乎是高手尽出，谁也不会再遮遮掩掩，为了确保比赛不会出现大的闪失，风烈索性为六大宗族派出了大批的无觉期，以及少量的高级化融期顶峰高手，为了应付这场比赛，他几乎将全部的主力尽遣上场，当然，同时他也叮嘱这些人不可过于锋芒毕露，免得敌人提前被惊动。
    不过风烈也不可能不留下一些后手，他和混沌老祖、上古神帝、宇宙之主风宇、大哥灵祖和二哥灵帝等人也都没有上场，甚至于到了后来他都不让混沌老祖和上古神帝这两个杀手锏去观看比赛，免得提前暴露行迹。
    尽管两人不是十分愿意，但却禁不起风烈的软磨硬泡，无奈之下只得妥协。
    虽然天使星上有一百个宗族的上万战士参加，但由于风烈在星球上同时开辟了一百个竞赛点，所以比赛进行的相当快，他这么做自然是为了让可能的潜在对手无暇分身，不能从容地看完所有的比赛。
    派了如此多的高手上场，风烈的内心却依然有些不大托底，因为在这超宇宙中藏龙卧虎，谁也说不准哪里就能冒出一个超级高手来。不过好在天公开眼，经过了一个月的比赛，最终的六十个名额依然被他尽收囊中，尽管有几场比赛省得异常惊险。





    第八集 异星之旅 第501－505章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:18 本章字数:10801

    第五百零一章 超宇宙竞赛
    一次得到六十颗化元丹，这一次风烈也不由得有些心动了，毕竟一下子让六十名属下突破到灵元期可不是一件小事情，而这种丰厚的奖励，让风烈更加对后面的赛程充满了兴趣。
    现在风烈要面对的便是充满挑战性的一关，超宇宙竞赛的第四个阶段终选阶段了，在这一关里每个宗族将只有一个选手可以参赛，而且整个超宇宙的赛区也被缩减到十个，而在这十个赛区之中每个赛区最终只能有十个宗族的十名代表赢得最终参加排名战的资格，也能够获得这第四层次比赛所应该获得的十颗固魄丹，这十颗固魄丹可就意味着本宗族十名离魄期高手的诞生，不仅仅是那些实力达到百强的高手不可能放弃这么有价值的东西，甚至于那些无缘进入百强的宗族也会在这一关里竭尽全力，誓死夺取最后的一份利益。
    所以说这一关的争夺几乎要用惨烈来形容，除了光明系和幽暗系等几大宗族之外，其他各个宗族几乎都不会再藏私，所有高手都会倾巢而出，大部分的场次都算是硬仗。
    如今这一次比赛风烈也不敢再藏私，而是直接将所有的高手调动出来，为了确保不会出问题，甚至于连他和混沌老祖、上古神帝、灵祖风震等人也悉数上场，准备全力放手一搏。
    当然这样的比赛天使星就轮不到举办的资格了，他们只能尽量地争取到条件比较适合自己的其他场地进行比赛。
    十个比赛场地的设置基本上都安排在十大宗族的核心星球上，而因为光明系和幽暗系两家实力远远超越其他宗族，因此还获得了额外的优待，十个比赛场地中光明系和幽暗系各分配到两个场地，另外六个被超宇宙宗族排名第三到第八位的六大宗族分别瓜分，因为除了光明系和幽暗系各自位于独立的区域之外，宇宙排名第三到第六的苍族、荒族、云族和龙族其核心区域都建在超宇宙中部核心星上，只有月族和空族离得较远，所以在宇宙中部的核心星球上集中了最多的宗族参加比赛。
    远离前六大宗族的月族和空族则属于两个另类，他们各自被分配到的比赛场地也是让临近的宗族就近参赛。
    风烈之所以会选择让六族各自参赛，其目的就是为了合理地利用超宇宙法则，因为超宇宙法则规定，只要能进入到超宇宙竞赛的百强，便有资格获得新的封地，这样只要六族都能够顺利地进入百强，风烈就等于可以拥有六块封地，他就可以借此机会将大半个超宇宙中部地带统一起来。而且每个宗族的封地上限是十分之一的超宇宙核心部分，风烈的六个上古宗族最多就可以拥有整个超宇宙中部地带的六成封地。如果再能击溃幽暗族系，并联系到光明系的支持的话，其实风烈就等于掌控了整个超宇宙的中部地带。
    在往日的超宇宙竞赛中，除了第九和第十位总是有七八个后进宗族竞争之外，前八名的宗族已经许久没有发生过变化，这就是光明系、幽暗系、苍族、荒族、云族、龙族、月族和空族，风烈如今要想让自己的六大宗族都进入到前十的排名，那就至少要从这前八个宗族中把四个宗族拉下马。
    风烈已经研究过，在这前八族中，显然光明系和幽暗系不是可以竞争的对象，毕竟对方的实力太过强大，和他们硬耗绝对不是智者所为。剩下的苍族因为凌月霜的关系，显然风烈不能出手太重，而且他也需要有这么个宗族从旁策应。
    余下的荒族、云族、龙族、月族和空族这五族，显然才是风烈的真正对手，他要把这五大宗族中的四个拉下来。
    显然这一次的超宇宙竞赛一定会与往昔有很大不同，因为通过风烈的大哥灵祖风震近期获得的情报，这五大宗族的内部已经发生了很大的变化，有的宗族实力有所上升，有的宗族实力开始下降，很显然这些宗族之间面临着重新的洗牌。
    风烈如今有心把另外的几大宗族各个击破，对他们进行全面的打压，并伺机将这些宗族收为自己的附属宗族，以期同光明系和幽暗系的对抗。如今第一步要做的就是先在超宇宙竞赛中获得胜利，把这些宗族设法排挤出去。
    经过分析，风烈得知五族中的荒族、云族和龙族因为人丁稀少，目前的实力已经在走下坡路，而远离核心区域的空族因为没有外来势力的压制，算是保持了原有的实力。另外一个值得注意的就是同样远离核心区域的月族，这个宗族在很长一段时间里始终在不断地提升自己的实力，而且最令人感到不可思议的是，尽管在上一次超宇宙竞赛中仅仅排名第七，但如今位于遥远的区域的月族居然已经控制了大约占整个超宇宙二十分之一的疆域，尽管有的地域不是直接控制，但却说明这个宗族的战略意图相当明显，那就是至少成为仅次于光明系和幽暗系的一股强权势力。
    显然这个月族幕后一定有大背景，风烈可不想跟这样的宗族硬碰硬，所以他最终决定在这一次超宇宙竞赛中把荒族、云族、龙族和空族拉下马！
    同时，他还要设法全面了解位于边缘地带的月族，了解这个宗族的一切情况，了解它为何会从一个排名靠后的宗族一步步地成长起来，其背后的推动力究竟是什么。
    排名战前十名还有获得十颗宝贵的化融丹的特殊待遇，这可是能够培育出十名化融期高手的至圣丹药，如果风烈所统辖的上古六族都能够获得前十的排位的话，那么他就能够获得六十颗化融丹，他的阵营中也可以一下子增加六十名化融期高手，这可是相当了不起的事情。风烈甚至都对那个提供这么多丹药的人有了一丝嫉妒，究竟是谁能够如此大手笔提供出这样多的灵丹圣药呢？
    第五百零二章 丹源与月族
    前三个阶段比赛完毕，按照惯例要休息一段时日，供那些参加了多场比赛的高手调整状态，这段空闲时间，风烈正好找机会对那个神秘的月族进行了一番更加仔细的探查。
    这一番查探倒是查出了一个让风烈大跌眼镜的秘密，刚一接到这个消息的时候风烈甚至有些不敢相信自己的耳朵。
    因为这条消息说用于奖励超宇宙竞赛的那些灵丹居然就从月族的领地中一个神秘的地方取出来的，但具体是如何取的就没有人知道了。
    大会的组织方为何会允许一个宗族来操办这样重要的一件事情，而这个超宇宙竞赛的幕后组织者究竟是谁？这些都成为萦绕在风烈心头上的一个谜团。
    在这段时间里各宗族也是下大力气了解其他宗族的情况，毕竟如今的竞争对手已经大大减少，所以相关余下各个参赛宗族的情报也就越来越多，所有参赛宗族的信息都比以前更加丰富。
    经过对一些初步传递过来的消息的掌握，风烈对这个月族总算是有了一定的了解，据说这个宗族在最初的时候并非一个很强势的宗族，甚至于该宗族曾经在超宇宙中是一个极其孱弱的流浪宗族，曾经被各个欺凌，一直没有立足之地，但是这个宗族的足迹却遍布整个超宇宙的中部地带，他们对超宇宙中部地带的熟悉程度甚至于连一些老牌宗族都难以企及。
    这个宗族一直不为人知地存在了很多年，但是在数千万亿年前的一天，它却突然在超宇宙中消失，而且是整个宗族的上百亿人全部消失，这件事情当时还引起了整个超宇宙的轰动，不过随着时间的推移，人们便渐渐地把这件事情淡忘，这个宗族也就从此销声匿迹。
    但谁也没想到的是，再经过了上千万亿年的沉寂之后，这个神秘的月族又突然之间出现，而且这一次的出现也几乎就是在一夜之间。
    令人震惊的不仅仅是这些，更让人感到不可思议的是，这个月族重新出现之后，整个宗族都发生了令人侧目的变化，原本实力孱弱的宗族一跃成为了宇宙中的大族，他的人口依然是上百亿，和离开之前并没有增加多少，但最恐怖的是，这个宗族的人几乎全部大幅度提升了自己的实力，这样的变化在超宇宙中无疑也是独一份的，整个宗族都发生了变化，那该是多么令人难以相信的事情。
    而且这一次月族的人实力提升非常大，这上百亿人中最差的居然都已经达到了无际期的境界，而这个宗族中居然有超过一亿人达到了化神期的境界！
    这使得月族从实力上毫无争议地进入了十大宗族之列，当然在之后的超宇宙竞赛中，这个月族也显露出了一种很奇怪的情形，它在最初的竞赛中都是一路过关斩将，可到了比赛的中后段，它却又显露出后劲不足的缺陷，因此在超宇宙竞赛的后半段往往都是上冲乏力。
    也是因为如此，尽管月族达到一定实力的高手比绝大部分宗族都多，但在最后的排名赛中却始终派不出几个象样的高手，也因为如此它在超宇宙竞赛中的名次始终都是名落孙山，沦为几个大宗族的陪衬。
    这个现象让很多人都大感不解，在了解到这一切之后风烈甚至也充满了好奇。谁都知道超宇宙竞赛中利益最大的是在后半段，那么月族为何不在后面的比赛中拼尽全力？还是他们真的心有余而力不足？
    摸清这个月族的秘密，是一件很值得做的事情，毕竟这个宗族在光明系和幽暗系之外的六大宗族中算得上是实力最强的，甚至于同排名第三的苍族也有的一拼，风烈如今已经和苍族搭上了关系，并且和光明系有了默契，如果再能够拉过来这个神秘的月族，他就可以轻松地把另外四族击败，从而确立自己的超宇宙霸主地位。
    另外一个让他感兴趣的就是那些神秘丹药的来源，无际丹、启灵丹、化元丹、固魄丹、化融丹，这一个个令人越来越心动的名字，背后所蕴含的是一股令人心折的力量。要知道尽管风烈也拥有这种能力可以将一个人的实力快速提升，但单纯凭借丹药就可以提升一个人的实力，却只有这个提供弹药的神秘人物能够做到。这些丹药的诱惑力实在太大，一个宗族如果可以获得这些丹丸的制作秘密，那么它几乎就可以要风得风，要雨得雨，在超宇宙中部几乎就算是纵横无敌了，因为他可以按照自己的意愿不断地培养出所需数目的高手，就等于拥有了撒豆成兵的本事。而风烈通过手下对这些相关信息的收集，却没有获得多少有用的消息，显然那些丹药的制作者除了月族的核心人物之外，几乎没有任何人知道。
    摸清这些神秘丹药的来源，就必须设法混入到月族的高层，不过这可是难上加难，毕竟这个月族太过神秘，神秘到整个超宇宙中部地带都没有人去过他们的大本营，没有人知道这些月族人所占据的核心区域中究竟有些什么，因为任何向其贴近的人都被杀死了。
    风烈也不愿意派出自己的手下去送死，他准备亲自历险，自己去一趟那个神秘的月族核心星球，当然，他同时打算带上混沌老祖，毕竟这个帮手的本事是一般人所无法抵抗的。
    因为初期三层次竞赛完毕之后，安排的休息期足有一个月之久，这段时间足够风烈对月族进行一番探察了。加上风烈和混沌老祖的特殊本事，两人通过混沌界赶到月族核心星一带不过用去了半天左右的时间。
    当风烈和混沌老祖停留在月族的这个核心星球外围的时候，两人不由得目瞪口呆，尤其是风烈，简直以为自己是进入了梦境之中，因为他发现，这个月族的核心星球居然是一颗巨大的机械星球。
    第五百零三章 月族根据地
    第五百零三章月族根据地
    这里的整颗星球都由机械制成，给风烈的第一印象是太空堡垒又出来了。
    风烈没想到在以修行为主要提升手段的超宇宙中竟然出现了这样一个异类，他甚至搞不清楚对方是如何凭借机械文明来和强悍的超宇宙修真力量相抗衡的。
    按理说光明系和幽暗系的高手也一定来过这里，毕竟对这样一个新兴宗族，任何一个传统势力都会非常感兴趣，但为什么这么长时间下来，始终没有任何关于月族的消息传出来，是知道消息的宗族都对自己所知的情况加以保密，还是那些知情的人都没能安全地离开？
    风烈觉得应该是前者可能性更大些，毕竟光明系和幽暗系的高手也不少，尤其是那种具备混沌期以上实力的，根本不可能被轻易留下，那么这些人必然会获得一些信息，至少会让自己的宗族警觉。之所以会一直保密下去，最大的可能就是所有的知情人都被知会过，且都最终屈服于这种潜在规则之下。
    谁人能有如此强大的影响力呢？风烈的心里愈发的沉重起来，现在他更加渴望可以到那神秘的星球上去看一看。
    他身边的混沌老祖显然也清楚了他的想法，于是笑道：“怎么，小子，想自己上去看看了？”
    风烈也是笑了笑道：“正是如此，我很想好好地看看，看看这颗星球上到底埋藏了些什么东西。”
    两人相视一笑，双双在宇宙空间中消失。
    月族的这个神秘的机械核心星球的确很诡异，它的体积十分庞大，但整颗的星球却都是由机械和金属制成，所以在周围恒星光线的照射下，泛起一股刺目的光芒。
    钢铁造就的机械星球显得那样的冰冷，但同时又让人感觉到一种震撼，因为这整颗星球都透露出一股对周围自然环境的征伐之气，表现出一种强劲的威慑力。
    整个月族基地星球足足有一个地球那么大，而且在这个巨大的机械星球周围是无数个个头略小的小行星，那些小行星则都通过一个狭长的金属通道相连接，有的甚至长达数万公里，从远处看去，倒是很像一个巨大的分子链。
    月族基地星球的面积看上去和月球差不多，不过因为整颗星球都是一个整体的机械体，所以其容量甚至于比地球都要大上不少，上百亿人在这颗星球里并不显得多么拥挤，而从这个基地星球上延伸出的无数个管道的末端也都连接着大小不一的一些小球体，这些小球体不知道是做什么用的，但看上去每一个也都有一定的容积，加上数量众多，恐怕这些空间加起来可以容纳四五百亿人都不在话下。
    风烈和混沌老祖利用瞬移直接来到了基地星球的中部，选了一个空旷平整的地域降下，当然说平整也只是相对于其他地方而言，基地星球上的每一个地方都横七竖八地穿插着无数的管道，这一带只不过是外表覆盖了一些金属盖子，从远处看算是平整些罢了。
    其实到了这里就可以看到，周围到处都是一块块百十米见方的正方形金属体，这些金属体的侧面都是各种粗细不均的管道，有的伸入地下，有的则横着向远处延伸。
    两人选择这样一个地方降落，主要是看到这里的视场开阔，而且由于这些方形金属体的高度都在数米以上，也能给二人提供足够的掩护。
    两人降落之后先是观察了一番周围的环境，他们发现这里的机械管道似乎都在输送着某种流体能量，因为用手抚摸上去，那里面有某种液体在流动，且带着些许的能量痕迹。
    难道这颗星球上还有很丰富的资源，这些管道是用来开采矿物的？风烈刚有这样的念头，随即又摇了摇头，这样的解释多少有些牵强，要知道如此规模的一个巨型机械星球，如果要开采资源的话，恐怕这个基地星球上的物资都不够开采一年的，不过既然里面存在着这些东西，风烈觉得还是应该有什么特殊的秘密。
    这个机械星球太过庞大，风烈和混沌老祖一时之间都不知道该如何确定它的核心位置，两人商量了一下，决定先混入基地星球中心，从那里伺机找到一些线索，并赶往这颗巨大的机械星球的核心部位，找到月族的真正统治者。
    两个人向前走了一段距离，发现脚下有一个透明的管道横穿过来，下面人流汹涌，甚至于有无数的类似汽车的小型交通工具川流不息，两人站在透明管道上面，就好像置身于奇幻世界之中，那种感觉相当地奇妙。
    风烈和混沌老祖对望一眼，同时俯下身子，便如同一汪清水一般瞬间融入了地面，随即又在透明管道的下方出现。不管这管道用的什么材料，对二人来说都形同虚设。
    此时两人就悬浮在管道内部的上方，居高临下地看着脚下川流不息的交通工具。
    “这里好诡异啊，简直就像一个科幻世界！”风烈忍不住自言自语地道。
    “科幻世界，什么叫科幻世界？”混沌老祖疑惑地问道。
    “就是像现在这样，所有的东西都是金属的，人造的，而且人类都更加依赖于机械的力量！”风烈指着巨大的管道说。
    “依托机械的力量？那这些人的素质还能有多高就可想而知了，我真是好奇这个月族到底怎么能够依靠这些东西就成为了超宇宙的强势宗族的！”混沌老祖不屑地说道。
    “这也正是我们需要探查的地方，究竟为什么这些人会提高得如此之快，单凭机械之力为何能够取得如此好的效果，这些未知的东西太令人好奇了。”风烈说道。
    两人正在这里说着，远处突然传来一阵强烈的能量波动，二人愣了一下，随即看到无数的小型飞行机械快速地朝着这个方向涌来，他们暴露了。
    “怎么回事，他们怎么会看到我们的？”这一下连混沌老祖都有些吃惊了，毕竟两人只是将身形显现了出来，但对方在这样复杂的地貌下居然也能够在瞬间将两个超级高手的行迹查探出来，估计就是光明系和幽暗系中具有这种本事的人都不多。
    第五百零四章 超强的合成人
    风烈和混沌老祖自然不怕这些人，但两人来此的目的毕竟是为了刺探对方的情报而不是来这里大开杀戒，不必要的麻烦还是少惹的好，于是二人一个瞬移又从原地消失。
    不过让风烈和混沌老祖惊讶的是，他们在新到的区域刚停留不久，那些月族的人居然就又赶了过来，对方就好像一直能够查探到他们的信息一样，如影随形不间歇地跟踪着二人。
    风烈此时也不由得有些惊讶，要知道他们二人可都是乘空期的修为，这样的实力在整个超宇宙中部地带中也是屈指可数了，但就是二人如今的实力居然还会始终被人到处追赶，这些人究竟凭借什么找到的自己？
    风烈和混沌老祖躲避了很多次却始终未能摆脱对方的跟踪，最后，二人决定不再躲避，而是迎上前去，要捉住几个人来摸清真相。
    当两人对着追兵反扑过去的时候，对方反而突然乱了阵脚，其中的一些椭圆形飞行器继续向他们包抄过来，而一些不规则形状的飞行器则立即四散奔逃，而且那些冲过来的椭圆形飞行器数量众多，但那些不规则的飞行器数量却十分稀少。
    风烈对对方的这种奇怪反映倒是感到很意外，不过他很快明白过来，那些冲过来的飞行器无疑是一些战斗飞行器，而其他那些逃走的应该都是些非战斗人员或者头领人物，所以他们才不会如此拼命。但他当然由不得这些人离开，当下里和混沌老祖两人一左一右扑了过去，各自冲向了一台高速逃离之中的机器。
    一台三角形的飞行器高速地在金属的森林中穿行，尽管周围的环境复杂多变，但它还是显得游刃有余，不过这一次它遇上的确不是一个平庸的对手，而是一个变态到极致的恐怖人物。
    当驾驶员抬起惊恐的脸向外张望的时候，正看到风烈那双充满了同情和怜悯的双眼。
    那名驾驶员惊叫了一声，双手拼命地拉住了操纵杆，三角形飞行器立即一头向下扎去。
    风烈贴附在飞行器上，嘿嘿一笑，双手猛地穿透了玻璃，一把拎住了那驾驶员的脖子，随后便像提着小鸡一样把他拎了出来。
    那人拼命地舞动着双手，却丝毫不能摆脱风烈的控制，风烈临着他又冲向不远处另外一架飞行器，那个飞行器看上去比原来这个要略大一些，显然驾驶者的身份也要更高一些，他一拳击碎外面坚固的壳体，直接把驾驶员从里面拎了出来。
    然后他回头望去，那边混沌老祖也同样捉住了两个人，两人对视着一笑，双双在空间中消失。
    这一次两人进入到了混沌界的空间之中，他们相信，无论对方的本事在打，但在混沌界空间之中，还是他们说了算，尤其是风烈所掌握的那片独特的空间，即便是造物主亲临，也没有把握掌控住他们的行迹。
    混沌界空间中的能量流太过暴虐，且对外来能量十分排斥，如果把这四个被擒者直接扔进去恐怕瞬间就会被混沌界能量所吞噬，因此风烈和混沌老祖开启了两道能量力场将周围数米见方的空间封闭住，即便是如此，那四个人的进入还是激发了混沌界空间的能量乱流，周围的空间突然变得一阵躁乱。
    能量在不停地聚散，间或还夹杂着电闪雷鸣，能量乱流如同一把把利刃在疯狂地切割着风烈布置下的能量结界，就好像是瞬间便要将结界割裂开来。
    四人何曾见过这样的场面，其中的三个人早被吓得浑身如同筛糠般颤栗不已，倒是风烈后来捉住的那个人显得很镇定，虽然风烈也感觉到了他的身体在微微地发抖，但他却依然在努力保持自己的心态稳定，风烈和混沌老祖一人拎着两个人的脖子，将四个人紧紧地贴在结界前面。
    “给你们一个机会，我们问什么你们答什么，说错了话或者不回答，就把你们扔到外面去，听懂了吗？”风烈厉声问道。
    其中的三个人惊恐地抬起头，同时望向风烈手中的那个人，显然他们都很在意那个人的反应。
    不过那人狠狠地瞪了其他三人一眼，那三个人一哆嗦，连忙低下了头。
    风烈脸上露出一丝笑容，他笑着问道：“你们真的不愿意回答我？”
    几个人没有做声，风烈叹了口气道：“我们何必非要玩这个猫捉老鼠的游戏呢，要知道杀你们几个人我根本不会在意的！”
    说完，他左手一抬，就那么将手中的一个人扔了出去，随着一声沉闷的巨响和一声凄厉的嘶嚎，被扔出的那人瞬间便被强烈的混沌界能量风暴撕碎。
    其余三人惊恐地望向了风烈，他们想不到风烈说扔就扔，居然不会有丝毫的迟疑。
    “这有什么奇怪的，”风烈冷笑着说道：“在我眼中，你们都不过是蝼蚁，瞬间即可抹除亿万，所以别以为你们的命在我眼里有什么价值，我留不留下你们的命，关键看我的心情好不好！”
    除了为首一人依然低头不语，那另外的两个人身体抖动如同筛糠，几乎就要晕了过去。
    “看来他们还是不想说，”风烈故意叹了口气道：“把他们都杀了吧，我们再去捉一些回来！”
    “不要，不要，我说了！”其中一人突然大喊起来。
    “别说！”为首那人突然喊了一声，不过那声音却显得有些纤柔，居然是一个女人！
    因为这些人都戴着头盔，所以风烈方才并没有发现这个情况，如今看到对方是个女人，不由得好奇心大起，一把摘下了对方的头盔。
    一蓬秀发随风飞扬，一张立眉含嗔的俏脸呈现在风烈的眼前。
    风烈想不到这个女人居然如此漂亮，高挑的身材、高贵的气质以及如月般皎俏的面庞，不由得让风烈呆了一呆。
    “别想让我们屈服，我们月族的人绝对不会向外族屈服的！”那女子的神色非常地坚定。
    第五百零五章 原来如此
    风烈突然笑了，这种倔强的女人其实内心一向都很软弱，真正刚强的女人未必从外表可以看出来，反而是这种看上去就很难摘的辣玫瑰，倒很容易成为风烈手中的猎物。于是他笑着走上前一步，和那女子贴近了距离，一米范围之内，这是一个会让女性感到不安的距离，进入到这个范围之内，女人会立即做出很强烈的反应。
    “你、你要干什么，离我远点！”那女人立即做出了反应，她的身体猛地向后退去，可她却忘了身后是风烈布置下的结界，当她的身体撞到结界内表面的时候，身体又被猛地反弹了回来，且正好送到了风烈的怀中。
    “你一向都是这样迎接敌人的挑战的吗？”风烈毫不迟疑地将她揽在了怀里。
    那女子惊呼一声，身子拼命地扭动起来，无奈风烈已经将她抱得死死的，她的扭动反而让自己更加贴紧风烈。可她越是挣扎，身体和风烈的摩擦就越是强烈，两人都敏锐地感觉到了生理上的一丝异样。可惜那女子的实力和风烈差距太大，如今被风烈扣在手里丝毫不能反抗，此时见她依然不肯屈服，风烈心头有火，索性将手轻轻在女孩的腹部一按，这一下让那女人立即有了反应。
    “啊！”那女子身子一颤再不敢动弹，风烈见状笑了笑，却依然不依不饶地将手搭在女人的腰部，低头问道：“现在你还想向我发出挑战吗？”
    女人轻咬银牙，低声啐了一口道：“无耻！”
    风烈将手再一紧，继续道：“你最好规矩些，我只是要问你一些事情，我问你答，如果如实回答，我一定不会为难你，如果你心存他念，就别怪我无礼了。”说完他的手还示威般地沿着女人的腰部来回滑动了一下。
    那女人的腰一紧，风烈触手之处感觉到女子的整个腰部都紧绷了起来，显然异性的触碰让她极为不安。
    “呵呵，看起来这小美女还是个没有经过人道的雏儿，我就不要再过分了。”风烈暗想，不过他依然摆出一副随时会对女子不利的姿态，给她以心理上的威压。
    他的话显然让那女人有些心动，她依然很警惕地问道：“你究竟想问些什么？我要看是否会对我们造成威胁，才决定是不是该告诉你！”
    风烈笑道：“我的问题不会很危险，也杀不死人，你如实回答就好，你的答案一定不会对你的宗族产生什么危险！”当然风烈这话说出口的时候自己也不相信，因为如果这月族的行迹要是影响到了灵族的生存，那他怎么可能不出手呢？当然风烈的话也别有心意，他说“你的答案一定不会对你的宗族产生什么危险！”，显然是指那个女孩的话不会对自己的宗族产生什么影响，不过话到了风烈的耳朵里，风烈会不会对她的宗族产生影响就另外说了。
    那女人自然也不会对风烈的话那么深信不疑，不过如今人在矮檐下，她也不得不想办法搪塞风烈。于是点了点头道：“好吧，只要你问的不涉及到我宗族的安全，我就会告诉你！”
    风烈笑了笑道：“这才乖嘛，早这样不就没事了，害得你的属下还白死了一个！”
    他的话把那女子气得直翻眼白，不过风烈手上随后的一个小动作就让她立即软了下来，老老实实地低下头去，等着风烈发问。
    “我的第一个问题是，你们月族的人究竟有多少？”
    那女人愣了一下，这个问题算不算对宗族构成威胁呢？恐怕也是模棱两可。不过宗族中有多少人总不会是什么不可告人的秘密吧，回答他也无妨。
    女子这样想倒有些自我心理安慰的意味，不过她既然如此想了，也就对风烈的问题如实回答。
    “我们宗族如今有二百亿人！”
    “二百亿，你们离开的时候就有一百亿，如今才仅仅二百亿，如此漫长的岁月怎么人口几乎没有增长，是你们人品差被老妖怪吃了太多的人，还是因为宗族能力弱，没有办法繁衍？”风烈笑道。
    那女子脸色一变，居然显得十分地屈辱，她恨恨地道：“你没有权利侮辱我们的宗族！”
    风烈立即醒悟过来自己的那两个推断中肯定有一个是切中了要害，显然月族人口增长缓慢的原因一定和此有关。
    于是他点了点头道：“好吧，我只是开个玩笑，但看你如此反应，莫非你们的宗族真的有这样的问题？”
    那女子叹了口气道：“其实我们宗族的一些事情超宇宙中也有些人知晓，只是你不知道罢了。”
    风烈点了点头，颇感兴趣地道：“愿闻其详！”
    女人瞪了他一眼，道：“我们月族的确有一个特点，那就是女性相当的稀少，而且我们的后代也往往是男性多于女性，两者之间的差距不是一般的大，二百亿的人口中，女性不过是千余万人，尽管人口也只在缓慢地增长，但女性的数量却始终无法增加，因此我们的宗族一直不能快速地发展，人口就是最大的制约瓶颈。”
    “二百亿饥渴的男人对一千万女人？”风烈惊讶的瞪大了眼睛，他的脑子里立即想起了轮暴这个词，两千个男人对一个女人，这该多么的可怕！
    “你想到哪里去了！”那女子粉面通红，显然被风烈龌龊的想法所刺激。
    “我似乎没有算错啊！”风烈有些一头雾水。
    “我们宗族的二百亿人中，大部分是合成人，真正的族人也不过是一亿人，男女之间的比例没有你想象的那么大！”
    “合成人？这么说你们这里的人有二百亿都是合成人，只有一亿人是真正的月族人？”
    “当然，九千万月族男人，一千万月族女人！”那女子点了点头。
    风烈立即醒悟了过来，月族居然是合成人！是超宇宙中唯一的合成人，而且这个宗族始终男多女少，一个女人要九个男人来争夺，应该是典型的母系社会。
    想到这里他问道：“这么说你们的宗族是女人说了算？”





    第八集 异星之旅 第506－510章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:50 本章字数:11007

    第五百零六章 意外的收获
    那女子胸部一挺，自豪地道：“当然，我们的宗族的领袖和统帅都是女性，女性的权力很大。”
    风烈盯着她饱满的胸部，不由自主地赞叹道：“的确有自豪的资本，的确有说了算的资本！”
    那女子看着他那副表情差点没气昏过去，索性逼近牙关，不再说话。
    风烈见状嘿嘿一笑道：“喂，小美人，还有很多事情没问完你呢，怎么就生我的气了？”
    尽管风烈的话很无礼，但他这副无赖模样却一向是女性的致命克星，也不知道怎地，女人们都会在他这幅毫不在乎的行事方法下被渐渐地软化下来。
    那女子也是如此，风烈一句话让她感到气愤，因此不再理风烈，但风烈那副嬉皮笑脸的模样到让她感到有些惊奇，男人还有这样的？
    要知道在月族的宗族体系中女人有着无上的权威，所以任何的男人对她们都十分的尊敬，如风烈一般大咧咧对付一个女人的现象在月族体系内是难得一见的，加上风烈那副坏坏的笑脸加上超凡的实力本身就能让一些极其顽强见惯了男人的女人阴沟里翻船，她一个未经世面的女子怎么可能抵御得住？
    她越是赌气，内心深处却越是有一种要和风烈争个胜负的感觉，不过这样一来就是真的被风烈牵在手里了。
    风烈觉得这女子应该是涉世未深，思想上还显得十分单纯，他索性将自己和这女人独立划开了一道结界，让外面的那几个人看不清里面的情况。
    他的做法让那女人感到了一丝不安，她紧张地问道：“为什么把我们和他们分开？”
    风烈露出一个坏坏的笑容，道：“你猜呢？”
    那女人轻轻地向后退了几步，紧张地盯着他。
    “放心吧，我只是想在问你问题的时候不会被那么多男人看着，当然如果你觉得我们之间该有更深层次的关系，我倒是可以接受你的愿望！我知道你一定很期望这样，对吧？”风烈估计刺激这女孩。
    “才不，我才不会希望和你有更深一个层次的接触！”女孩脸上露出一个不屑的表情。
    “哈哈，女人一般都喜欢说反话，你这样一说我反倒觉得我们之间有戏了！”风烈笑道。
    “有戏？”那女人愣了一下，旋即明白了风烈的意思，不由得俏脸一红，又是啐了一口。
    “对了，我们聊了这么久，还没问你的芳名呢，你叫什么？”
    显然因为月族的这个女少男多且繁殖力低下的特点，所以他们的繁衍始终很慢，也因此无法在整个超宇宙中取得绝对的优势。估计光明系和幽暗系也是因此才没有下心思对他们进行打压，毕竟一个人丁不足的宗族是根本无法在未来的发展中取得足够的优势的，如今的这种状态已经是月族所能达到的极致了。
    如今风烈知道了月族的秘密，也清楚这个宗族的实力不足以对自己的宗族产生决定性的影响，所以也就放松了下来，索性同这个可爱而又生涩的女孩调笑一番。
    那女孩迟疑了一下，显然在犹豫是不是该告诉风烈自己的名字，但她一向不善于撒谎，因此做了一番心理斗争，还是决定回答风烈的提问。
    “我叫琳黛！”
    “琳黛，名字真好听啊，你是哪家的女儿啊？”风烈继续追问道。
    “哪家的女儿，你问这个有什么用啊？”这琳黛显然有些不明白风烈那些莫名其妙的问题，在她心中的理解，风烈应该是想套出她们宗族的秘密，然后借机会获得一些对自己有用的信息。但风烈始终在问她一些无关痛痒的小事情，这也让她多少感到有些意外。
    “当然有用啦，你这么漂亮，我也看着心动，打算问清楚你是哪家的闺女，好上门去提亲啊，把你娶过门，不是可以天天坐着看你啦！”风烈一副好整以暇的样子。
    “啊，你、你、你，你不准去我母皇那里提亲，否则我会让人杀了你，不管你有多大的本事！”琳黛闻言大羞，急切地喊道。
    “母皇？”这回轮到风烈的心扑腾地跳了一下，有没有搞错？自己居然有如此的好彩，一下子就碰到了个对方的公主，这买卖赚大了！
    风烈嘿嘿笑着逼近了琳黛，笑着说道：“看我这么优秀的男人，没准你们整个月族的女孩都心动呢，你能力败其它强敌，最终成为我的老婆，真是八辈子修来的福分啊！”
    琳黛莫名奇妙地问道：“我怎么力败强敌了？”话一出口她又意识到自己着了风烈的道，羞得恨恨地跺了一下脚，双手用力掩住了耳朵。
    风烈得理不饶人，他轻轻上前两步，抬手不疼不痒地拍了那女子翘臀一下，然后抱着肩得意地望着女孩。
    女孩香臀吃痛，惊叫一声跳了起来，当她扭头望向风烈的时候，正看到对方那张坏坏的脸。
    “你、你，怎么可以这样！”女孩伸手按住自己的香臀，显然担心风烈再伸手来上一下。
    “怎么不可以呢，我们的星球有个规矩叫做家法，就是老婆不听老公的话就要打屁股，你这么不听话，我自然要打你的屁股！”
    琳黛哭道：“我又不是你老婆，你凭什么碰我？”
    风烈耸了耸肩道：“我们碰都碰了，你还说这些干嘛，既然你不听话，我索性就不放你回去了，留在这里做老婆，看过一段时间你肯不肯听我的话，只是可惜了你的母亲啊，突然失去了你，又不知道你的踪迹，天天都会想啊想的，多可怜啊！”
    琳黛闻言垂下头去，哽咽着道：“你究竟想人家怎么样嘛？怎么才肯放过人家？”
    风烈笑了笑道：“不想让你做什么啊，就是承认了我们的亲事，这样大家皆大欢喜啦，我也能收个漂亮老婆，怎么莫非你已经嫁了人？”
    琳黛摇了摇头道：“我没嫁人，但我们宗族不允许和外族通婚的！”
    风烈强忍笑意，心道你倒是单纯得可爱，真的把我的话当一回事了，不过心下却对琳黛真的生气一种异样的感觉。
    第五百零七章 月族核心
    看到琳黛那副乖巧诚实可爱的模样，风烈倒是不忍心再作弄她了，于是轻轻抬起手，拍了拍她的头道：“好啦，跟你开玩笑的，我一直不了解月族，只是过来看看新鲜罢了，我对你们月族没有什么想法，你可以转告你的母皇，就说灵族的灵皇风烈来过，很期望同她交个朋友！”
    琳黛闻言猛一抬头，脸上挂满了震惊的表情。
    “你、你居然就是传说中的灵皇风烈？”
    风烈到倒被她那副反应吓了一跳，连忙说道：“是啊，怎么啦？”
    “你、你没有骗我吗？”琳黛依然有些不敢相信。
    “当然了，我骗你干嘛？对了，你为什么会知道我的事情呢，莫非你这小妮子一直在暗恋着我？”风烈哈哈笑道。
    琳黛一张俏脸顿时羞得如同红透了的苹果，计划将脑袋夹入到那饱满的酥胸之间。风烈却不知道如今他的大名早已经响彻整个超宇宙，甚至于在一些人的心中他已经是一个传奇般的英雄人物，而且正如他所说，这个月族的小公主琳黛的确心中一直把他当作暗恋的对象，是自己心中的白马王子模型。只是如今初见自己心中的偶像，却是在如此的场合，如此的尴尬局面之下，巨大的反差倒是让琳黛有些无法接受。
    风烈看到这小妮子如此表情，自然也就猜到了个大概，毕竟他可是情场高手，几乎没有拿不下的红颜。
    尽管到了一定的修为就会有更高的精神境界，不过风烈的那个喜欢美女的性格始终未变，眼下再看到琳黛那副半是茫然半是伤的可爱表情，风烈倒是感觉到有些许的心动。
    “喂，我说小妹妹，你在那里呆呆的想些什么呢？”风烈故意问道。
    “啊，没什么、没什么！”琳黛神色慌乱，双手连连摇动着。
    “你还没回答我呢，会不会替我传话给你的母皇？”风烈问道。
    “我、我会传达给她的……”琳黛紧张兮兮地说道。
    “恩，那好，我就先告辞了，”风烈点了点头说道：“当然如果你的母皇如果有心同我联系的话，你可以通过这个找到我！”风烈说完手中泛起一道金色的光芒，那是他常用的独有联络方式，依靠完全属于自己的能量流传递信息。
    “我、我想母皇会乐意见你的，你可以暂时随我去我的住处。”琳黛连忙说道，其实她也不知道母皇会如何对待风烈，但她听到风烈要走，不知道怎地心中一急就顺口说了出来，不过话没有经过仔细思考就说出来，显然就会出现漏洞，她的这个漏洞又是那么的暧昧。
    风烈微微一笑，心道这小妮子心里想什么我可都一清二楚了，当然他知道这琳黛当然是单纯得很，肯定没有往哪个方向想，于是也没有说出来，而是点了点头道：“那好，我就随你去你的住处吧，就算你母亲不想见我，你陪着我看看月族核心星球的风貌还是很不错的，这个星球太特别了，我倒是非常的感兴趣。”
    琳黛点了点头道：“那好，我就带你回去吧，不过你要把这结界打开，还要带我们会刚才的地方，不然我找不到路。”
    风烈哈哈一笑，随手在空中一抹，琳黛眼睛一花，然后就惊奇地发现自己还是身处于刚才离开的地方，难道刚才的一切都是幻境？
    琳黛并不知道自己方才所处的位置是混沌界，凭她的实力也不可能清楚这件事情，不过她也并没有继续追问下去。
    琳黛的实力并不强，甚至于连化神期都是刚刚达到，她的实力在风烈看来简直如同小儿科一般，也难怪她还会依靠飞行器在这里飞行。
    不过强悍的月族显然不可能仅仅具备这种实力，否则的话他们也不可能挤进超宇宙中部地区的八强宗族之列。
    琳黛被风烈的大挪移搞得晕头转向，半天才适应了过来，她定了定神，终于确定了方向，随即说道：“我们这就去我的住处吧，请随我来！”说完便朝着那个巨大的机械星球飞去。
    临近星球的边缘，琳黛的身体突然猛地向下一坠，她将全身都布满了能量，然后很吃力的样子向前飞去。
    风烈倒是没有什么感觉，但从琳黛的反应他才意识到，这里一定是被加上了某种重力结界，不然就算凭借琳黛的实力仅仅达到化神期，也应该足以应付宇宙中大部分的重力影响。
    不过看琳黛那吃力的样子，恐怕没个一天半日的别想回去，于是风烈挥手放出一道结界，将一群人都集中在里面，然后将一道灵力输入到琳黛的体内，对她说道：“你用我送给你的这道灵力来尝试控制这个结界，这样会快很多。”
    琳黛连忙用心去感悟涌入自己体内的那道灵力，却发现在风烈的帮助之下很容易便和这团能量交融，她尝试着送出一道灵力给外面的结界。
    出乎意料地，她的思维意识居然就靠着这道灵力同外面饿结界联系了起来。琳黛心念一转，那结界就好像是有了灵性一般，瞬间便飞离了原地。
    突然得到这样一个本事，琳黛也是玩性大起，她驾驭者那道结界上下翻飞，绕着机械星球飞了起来。
    风烈起先还没有注意到，后来发现琳黛得意地驾着这结界绕着机械星球飞了不下三圈，才知道这小傻妞感情是玩上了瘾。
    “喂，好啦，我们该降落了！”风烈连忙提醒道。
    “我再飞一会儿。”琳黛笑着说道。
    风烈无奈地上前一步，又朝着她的粉臀重击一掌。
    “啪”地一声清响，把所有人都吓了一跳。
    “啊，你又打我！”琳黛捂着翘臀不满地道，她的表情倒把那边几个人看直了眼睛，他们不清楚琳黛和风烈什么时候关系变得如此暧昧，居然可以开玩笑开到这种境界？
    风烈轻叹了一口气道：“我们先降落吧，你如果喜欢，我可以送你两个结界，可以大小如意变化的，你以后可以随时招出来玩。”
    第五百零八章 可爱公主
    “真的？”琳黛喜道。
    风烈耸了耸肩道：“当然是真的，你看我什么时候骗过人？”
    琳黛撅着小嘴道：“你一直都在骗人，倒是实话很少说。”
    风烈闻言不由得笑道：“怎么，毁了你心目中的偶像形象了？”
    琳黛撇了撇嘴没有做声，风烈笑了笑，抬手唤出一个拳头大小的闪着金光的能量团，并将这个能量团递给了琳黛。
    “这是什么？”琳黛好奇地问道。
    “你自己试试看就知道了！”风烈笑着说道。
    琳黛伸手将能量团接过来，正要分辨个仔细，却不料那能量团却突然冲到了她的手上，并瞬间没入到她的手中。
    琳黛只感觉到这团能量迅速地沿着她的手臂游走，然后一直移到了她的体内。
    “这、这是怎么回事？”琳黛大惊失色地道。
    “没什么，只是答应你的那个可以易懂的能量结界而已，试着学会用它吧！”风烈笑道。
    琳黛闻言连忙用神识感知自己体内的那团能量，谁知刚一接触，居然被那团能量猛地震了一下，这强烈的能量震动险些让她坐倒在地上。
    “啊！”琳黛惊叫一声，身形也不由自主地晃了晃。
    风烈笑道：“你真的以为自己的实力可以同我的能量抗衡吗？还是尝试用我输入给你的那道能量来驾驭它吧！”
    琳黛闻言连忙调动出最初风烈输入给自己的那道能量，果然，随着那道能量的放出，体内的那团结界也渐渐地舒展了开来，显然风烈的能量结界只能由他的能量来开启，外力根本不能左右。
    随着琳黛利用能量的调动，那团结界的体积不断地增大，渐渐地，那道结界已经泛出琳黛的体表，缓缓地向四周扩散，甚至于她的身上就好像是染上了一层金色的光芒。
    “好漂亮！”琳黛欣喜地道：“这结界居然可以自由地放大缩小！”
    琳黛如此欣喜不是没有理由，要知道一个可以随时召唤出来，并且任意变化的纯粹由能量构成的结界，说起来已经不再是单纯的能量结界了，它倒是更像一个高级的法宝。有这样的一个随时可以召唤出来的结界在手里，估计整个超宇宙也没有多少人有此荣幸。也只有风烈这样的人物才会为了搏红颜一笑而想起来弄这么一个有趣的东西吧。
    琳黛还在不停地放大那个结界，她想试试这个结界究竟能放大到什么样的尺度，不过随着她的驱动，那结界越长越大，却始终没有停下来的意思，甚至于后来已经扩张到几百米直径，外面包容的那层能量却依然可以保持极高的一个强度。
    此时琳黛的内心才颇感震动，要知道让这样醇厚的一团能量缩减为那么小的面积，得需要多么高的造诣才行？仅仅通过这样一个小事情，便可以知道风烈的实力已经达到了多么恐怖的一个层次！琳黛此时的对风烈算是彻底地佩服了，而且，风烈的那个原本已经倾斜的形象重新又在她的心中竖立起来。
    风烈看她玩性甚重，连忙出言提醒道：“好了，别玩啦，这个结界我送给你了，以后要玩有的是时间，现在时候不早了，你该把我们介绍给你的母皇，或者是带我们去你住的地方！”
    琳黛这才意犹未尽地将已经扩展到差不多有千米直径的巨大结界收小为数米大小，然后引着众人向核心星球的中心飞去，风烈等人则紧随在她的身后。
    有了这个结界，原本极其强大的能量阻碍居然都显得毫无影响，一行人瞬间便在核心星球上降落。
    琳黛得意地收起结界，一双妙目却不停地扫视着风烈，似乎要从他身上看出花来。风烈则大大咧咧，没有注意她的反应，他的注意力都集中一边的建筑上，正在不停地东张西望。
    因为刚才时间短暂，风烈方才没有仔细地看过星球的情形，如今倒是可以认真地观看一番，看看这里独特的风俗情况。
    如今降落的地面比较平整，外表面也不再想方才的有几米见方金属块构成，而是有则上百个高大挺拔的巨型建筑，在这些建筑的下方，则林立着数以万计的大小金属房屋，这里的房屋小的有几十平方，大的超过数万平方米，这里显然算得上是城市的核心部位了。
    由于这里的建筑风格同地球和风烈所知道的其他文明完全不同，所以风烈根本不清楚这些大大小小的房子究竟用来做什么，所以他只是走马观花地看，去哪里怎么走则完全要靠琳黛带路。
    如今琳黛的心情也格外好，显然领着自己的偶像逛街让她得到了极大的心理满足，几个人各怀心思地向里走，直穿过了几条大街。
    拐过一个弯，迎面便是一个巨型的广场，这个广场的深处便有一座独立的宏大建筑，它的占地面积几乎要比广场上最大的建筑还要大上一倍不止，而且该建筑的风格同周围的明显不同。这个月族机械星球上的建筑大多十分简单，并没有什么特殊的雕饰，但这里就完全不同，整栋建筑装饰的极为华丽，甚至可以用奢华来形容。
    所有的金属柱子上都围绕着不同颜色的镶嵌带，巨大的弧顶窗子上垂着亮闪闪的柔软飘逸的纱网，建筑的一些细处都雕刻着华丽的浮雕，风烈推测这里一定是留给重要人物居住的地方，甚至可能就是核心统帅基地，哪想到琳黛接下来的一句话让他目瞪口呆。
    “这里就是我的住处，今天先在我这里住吧，明天带你去见我的母亲！”琳黛若无其事地说道。
    “这里是你的住处？”风烈讶然道。
    “是啊，怎么，不好看么？”琳黛的双眸紧紧地盯着风烈。
    “不是不是，你一个人怎么住这么大的地方？”
    “不是啊，还有几千个侍者同住呢！”
    “几千个侍者？”
    “对啊，只有这些了，我不喜欢太多人打扰。”
    “……”
    风烈对琳黛的话简直无法作答，没想到这个小女孩居然有如此奢华的生活，看起来一般人要养她都养不起了。
    第五百零九章 淑女也能要人命
    别看琳黛刚才在风烈的身边是一副小女儿的模样，当她回到自己住处的时候，那股经过长期培养的优雅贵族气质就显现了出来。
    当他们刚刚走入那座城堡的外围花坛的时候，便已经有两排上百名仆人冲了上来，这些人显然都有各自的职责，有的直接上前来接过琳黛脱下的沉重护甲，有的人端来水杯，有的人用一根长柄的软扇轻轻地在为琳黛扇凉，琳黛对这一切似乎都习以为常，很自然地向前走去，此时的她已经不再是刚才那个羞涩的大姑娘。
    现在倒是风烈感到有些不自然了，他什么样的大风大浪都见过，但如今这样奢华的生活却是他从来没有享受过的。既然已经到了琳黛的住处，那几名随从也就各自散去，只剩下混沌老祖和风烈和琳黛一起进入城堡内部。
    外面看是震撼，到了城堡内部简直就是眩晕了，风烈想不到一个月族公主居然有如此大的权限，当然她的地位显然也绝对非比寻常，否则不可能一个人拥有如此大的排场。在仆人的接引下众人随着琳黛径直进入了大堂，一个宏大的殿堂便呈现在风烈的面前。
    这座大堂的纵深恐怕不下百米，巨大的穹顶上满是彩色的浮雕，从穹顶向下，一根根笔直的石柱直接接入地面，石柱上雕刻着形态各异的怪兽。
    大厅的正对面是一个高高的挑台，挑台的后方应该是通向大堂后面的宫殿二层，从挑台的两侧有两条转梯沿着墙壁延伸下来，直接落到地面。
    再向前看去，正面便是一大排身披战甲的武士雕像，这些雕像高达数米，显得蔚为壮观。
    沿着武士雕像组成的通道走过去，一直来到了大堂的中部，在这中部宽阔的空间里，居然只有一圈舒适宽大的躺椅。
    “我地乖乖，这么大的排场！”风烈心中暗叹，虽然从战斗实力上可能在宇宙中排不上前，但这月族的享受生活可是超宇宙一流的了，似乎就算那些超级大族也没有过这样的生活。
    琳黛进入到大堂的时候，已经将外衣换掉，此时对着风烈轻轻一笑，道：“我去换一下衣服，请您稍候片刻！”
    风烈点了点头，琳黛便翩然离去，其他的仆人这时候也撤了下去，大堂里只剩下风烈和混沌老祖两人。
    “唉，想不到这个月族居然过着如此奢华的生活，不过他们似乎已经习以为常，看起来这个宗族的天敌很少，而且自然资源应该相当丰富，因为他们似乎对现在的生活感到很平常，并没有觉得有多么的特别，通过这些人的表现，就可以得知这个宗族的富有！”混沌老祖一屁股坐在躺椅上，由衷地叹道。
    风烈也坐在他的旁边，点了点头道：“的确如此，不管这琳黛公主是怎样的地位，至少她的宫殿并不会比统治者的大，而就是她这样一位公主的豪宅便已经远远地超过了超宇宙中任何宗族的品质，该宗族的财力之强可见一斑。”
    两人才说了几句话，便听见一阵轻快的脚步声从身后的转梯上传来，风烈扭头看去，眼睛也不由得一亮。
    此时的琳黛早已经换好了装束，如果说原来一身戎装的琳黛还是有几分英气和几分俏皮的话，那么现在盛装打扮后的琳黛则流露出了一种华贵雍容，散发着性感魅力的女人。
    大翻领的浅灰色紧身马甲，前方开气的暗黄色缀丝长裙，薄托底的缠腿暗银色凉鞋，高挽着的吊着亮珠星钗的发髻，将这个女人的另外一种风韵完全地展现了出来。
    很不幸，风烈对俏皮的女人未必放在心上，但对性感女人毫无免疫力，此时看到性感的琳黛，他早已经色心大动，脑子里的小魔鬼早已经用叉子把小天使叉得只剩下了一口气。
    “看哪，这么漂亮的女人，别错过啦！”邪恶的小魔鬼不停地鼓动着他，不过好在风烈大风大浪都见过，也不会立即就翻船，他深呼吸一口气，才勉强恢复了常态，由衷地赞道：“这样可漂亮多啦，算得上一个性感女人了！”
    琳黛闻言淡淡地一笑，身子轻盈地落在躺椅上，斜倚着椅子把手，用妙目扫了风烈一眼，才柔柔地说道：“陛下客气了，陛下是纵横超宇宙如无物的人物，想必天下美女都难逃你手，我这样一个庸脂俗粉，自然不会进了您的英雄眸！”
    风烈笑了笑道：“怎么会，在我眼里，任何有魅力的女人都是尤物，每一个的魅力都不同！”
    琳黛闻言险些变色，心道：“你这么说显然就是个情场老手，看起来你是哪个美女都不肯放过，大色狼！”不过表面上还是装出一副淡然的模样问道：“陛下一世英雄，不知道对你的家人如何？”
    风烈闻言愣了一下，心想你这莫不是再问我家中情况，看看准备排行做老几？不过他倒是不敢确定琳黛脑子究竟想的是什么，于是只好笑了笑道：“我的家人都很幸福，我并不是一个醉心于权力争斗上的人。”
    琳黛笑了笑，继续说道：“但陛下您的威仪几乎遍布整个超宇宙，您的权力也就在这种声望的不断增长中渐渐扩大，您也就和其他的统治者一样，渐渐地凭借自己的力量掌控了大多数人的生死，而在您的心目中，这些都不算是为恶的事情，对么？”
    风烈正色道：“不是这样的，我所做的一切不过是为了保护家人不受伤害，和我出生时的本体宇宙不同，在这个超宇宙中，即便是你不去侵犯别人别人也会侵犯你，而且你的敌人根本不会在践踏你尊严的时候讨论如何给以你生存权，正因为如此，我才要让自己变得更强大，因为在这个超宇宙中，最有效的自我保护手段就是壮大自己的力量！”
    琳黛一时语塞，尽管她总觉得风烈显得霸气十足，令人恐惧，但却说不出来他的这种威仪究竟是源自哪里，而且她也的确想不出风烈在哪里做出过极度残忍的事情，似乎风烈真的一直在抵御别人的侵袭。
    第五百一十章 月族之皇
    因为琳黛的一席话，风烈心中渐生不满之意，因为他清醒地认识到，如今这个女人显然对他还抱有一定的敌意，风烈不喜欢和有敌对情绪的人谈心，尤其是在对方充满偏见的前提下。
    于是他突然站起身，冷冷地说道：“每个人都在为了生存而努力活着，每一个宗族也都在和其他宗族的争夺战中努力扩展自己的生存空间，这是生物的本性，任何一个宗族的做法都没有错。因为空间是固定的，而各宗族却在不断地发展和壮大中，只要几个宗族之间产生了生存上的矛盾，那么为了自己的宗族，为了自己更好地存活，便只能靠斗争来取得生存权。弱肉强食，这是自古以来不变的真理，如果你认为主动侵犯别人的就是恶，被侵犯的就是善，那么这个善恶的标准将永远不会恒定于一种状态，它会随着时代的变迁和各宗族实力的变化而不断地产生变化，当你认为恶的宗族转入弱势的时候，那么它就会开始被人欺凌，当你认为善的宗族转入强势的时候，那么它必然会开始扩展自己的空间，加大对其他宗族的排挤力度，也许，你我对此的理念有根本性的不同，那么我们真的没有交流的基础，我就先行告辞了！”
    说完他转身就要离去，琳黛没想到自己的一番话会招来这样的后果。她的确很反感那些四处征伐的宗族，但同时内心中却对那些不世的英雄存在一种难以抑制的崇拜，也许是风烈方才那种浪荡不羁的行为让她产生了误解，以为风烈也不过是一个见到美女就神色授予的登徒子，不过是一个喜好武力、好大喜功的庸俗之辈，但没想到她一番话讲出来风烈说翻脸就翻脸，而且在原则问题上极为坚定，甚至于在这个时候甚至会对她出现一百八十度的态度反转，一下子倒让她慌了手脚。
    “不、不，陛下，我不是那个意思，我只是说出我自己的见解而已，并不是对你有什么看法！”琳黛再无方才的从容，神色中甚至显得有些慌乱。
    “是吗？”风烈淡淡地一笑，但神色中却带着些许的不屑，琳黛看在眼里，心里又是一揪。
    “我的母皇将会在明天会见您，也许你们之间会找到共同的感觉。”琳黛低声说道。
    风烈皱了皱眉头道：“有必要吗，我们之间的理念差得如此之远？”
    “陛、陛下，对、对不起，我也许没有您看得那么远，不过这并不代表我的母皇的看法，是我的母皇想见您，也许你们拥有绝对权力的统治者之间的看法和我这样从没有涉足权力的人不同，真的！”琳黛几乎要哭出来，风烈看得出来，其实让他随着琳黛进入这个城堡并不全是琳黛的意思，她所说的那个母皇显然也已经知道了他的到来，而且做出了某种指示。
    想到这里，风烈扭过头，用冷淡的语气说道：“那么好吧，既然你说你的母皇想见我，那么你就去回你母皇的话，如果有诚意，明天来这里见我，我在这里恭迎她的大驾，过时不候！”
    “为什么？”琳黛的眼泪在眼眶中打转，她感到有些屈辱。
    “因为，我打算用你的思维方式来行事，对比你们月族来说，我才是真正的强者，既然你认为所有的掌控了大多数人生死的上位者都是一样的虚伪，那么我就让你看看真正的强横是什么样，我之所以有资格说这话，是因为我是凌驾于你们月族之上的强者！”
    琳黛恨恨地一跺脚，强忍住没有哭出来，掩面转身跑出了大堂。
    混沌老祖竖起大拇指，高声赞道：“好小子，这份气度让我都心折，今晚实在是太爽了！”
    风烈却苦笑一声，道：“爽什么？老子忘了让她先给安排住处，难道我们今晚就在这里坐一晚上？”
    混沌老祖笑道：“这里也不错啊，看着躺椅多舒服，这月族的确很有排场呢，连躺椅都比我们的床带劲！”
    风烈闻言心情大好，也是嘿嘿笑道：“带劲？你最近对我们中国话掌握的不错啊！”
    混沌老祖认真地点了点头道：“宇宙中强者千千万，能把你培养成如此一个人物，那个原始的文明显然也相当有可取之处，尤其是你所说的那神秘中华文明，实在令我钦佩得很啊！”
    风烈点了点头，也是仰倒在一张躺椅上，用眼睛盯着穹顶上华美的雕刻，动情地道：“是啊，那个文明尽管现在看起来不算古老，但却那么的出色，尤其对比超宇宙中的文明发展，它几乎是完美的无懈可击的，我多么期待着有一天可以继续回到那里生活，再没有杀伐和拼争！地球啊，我的母亲，我有些想你了！”
    “放肆！”一个凌厉的声音在空荡的皇庭响起，带着无比的怒意。
    琳黛战战兢兢地站在那里，大气几乎不敢喘出来，因为，发怒的就是她那尊贵的母皇，月族的真正统治者。
    当琳黛对母皇说了风烈的那番话之后，简直把月族女皇气炸了肺，从小到大，她何曾听说别人敢如此地忤逆她？而且还是在她的地头上，身为一族之皇，她也算是这超宇宙中响当当的一个人物，但却没想到如今居然会被一名后起之辈提出如此过分的要求，要她屈尊降贵去见对方，简直是胆大包天！
    月族女皇听完琳黛的转述之后，第一个反应几乎是要就地暴走，但她还是强忍着怒意坐了下来，只是饱满的酥胸在急促不停起伏着，显示出她在刻意地压制自己内心的怒意。
    “想不到啊想不到，这个还真有胆子！他不知道如今是身在我月族的领地吗，即便是光明系和幽暗系的圣皇，至少也要敬我们三分，他风烈算是个什么东西？”月族女皇冷笑着安慰自己道。
    “母、母后，风烈当时说过他之所以有资格说这话，是因为我是凌驾于你们月族之上的强者！”琳黛小心翼翼地说道。
    “比我们强，他风烈能达到什么样的实力，敢说比我们强，他不过是一个后起的宗族罢了！”月族女皇冷笑道。





    第八集 异星之旅 第511－515章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:50 本章字数:8818

    第五百一十一章 秘会
    “他、他的确很强的，我看到他发出的结界，居然能够抵御那么可怕的一个地域，而且，他还可以随意地造出可以随意变化的结界来，甚至可以把它随意送人，对了他还送了我一个！”琳黛说到这里突然想到风烈还赠送了她一个结界，连忙一招手，将那团结界招了出来。
    月族女皇不屑地伸出手去，一把抓向了那团结界，她要捏碎这小把戏，就如同捏碎风烈的脑袋一样。
    “小把戏而已，无聊得很！”
    哪知道当她的手刚刚触碰到结界的边缘时，那结界突然发出一道夺目的光芒，然后她的手就如同被针刺了一般，猛地向后疾缩！
    “啊！”月族女皇脸色变得惨白，愣愣地望着琳黛手中的那团结界。
    她无法不震惊，因为如今的月族女皇实力已经达到了混沌中期，也算得上超宇宙中的顶尖人物了，但这不起眼的小小结界方才居然伤到了她！
    说起来谁会相信？简直是不可思议！能够弄出这样一个结界的人，实力显然在她之上，这种人物还怎么可以说是一个后进之辈，一个小人物？
    方才有些大意，如今月族女皇才认真地探查起琳黛手中的那个小能量球来，她这才发现，小能量球绝对是非同寻常，因为它有着一种诡异的从没有见过的神秘能量特征。
    “这是他给你的？”月族女皇用颤抖的声音问道。
    “是啊，他就那么随手一招，就弄出了这么一个能量结界，并把它送给了我。”琳黛如实地答道。
    “把你的杜拉爷爷和林佐爷爷喊来！”月族女皇吩咐道。
    见女儿还在那里发呆，她又催促道：“我有要事跟他们商量，快去！”
    琳黛这才应了一声，急匆匆地跑了出去，其实月族女皇早已经用神识通知了那两个人，只不过她的大殿中有一个规矩，非引勿入，琳黛要去把那两个老人接引进来。
    正如很多古老的宗族一样，月族也有自己的震族高手，杜拉和林佐便是月族的最强者，两个达到了高级混沌期顶峰的变态高手。
    月族女皇现在急于确认风烈的实力，因为她同风烈一样，也是认为凡是对未来超宇宙竞赛中对自己地位有可能产生影响的人物都要仔细地分析调查。
    因为彼此离得不远，那两位高手也是瞬间便赶到，此时便在琳黛的接引下进入了皇庭。
    “陛下这么急找我们来，莫非是出了大事？”一个白胡子老头问道。
    月族女皇点了点头道：“应该是有些麻烦，二位看看琳黛的那个小结界球，能判断出其施用者的实力吗？”说完，她朝着琳黛招了招手。
    琳黛闻言点了点头，再度放出了那团小的能量结界，因为有了月族女皇的提醒，两位老者看这个能量球就更加的仔细，不过饶是如此，当二人用能量探索的时候，还是发出了一声惊呼。
    “咦，怎么这么奇怪啊？”
    月族女皇柳眉一挑，道：“怎么？”
    “这是什么能量啊？怎么没见过？”即便是见多识广的两位老人，此时也是感觉到不可思议。
    “这能量很特别吗？”月族女皇显得忧心忡忡。
    “当然，这不像我们这一界的能量啊！这结界做得好厉害，我们都无法做到，你是从哪里弄到这样一个宝贝的？”
    月族女皇此时感觉浑身无力，她苦笑了一声道：“这是一位到访者留下的。”
    “到访者留下的？他是谁，光明圣皇还是幽暗圣皇？”两位老人瞪大了眼睛。
    “不，都不是，他是新兴起的灵族之皇，就是最近被传闻的很厉害的那个风烈。”
    “风、风烈？”两位老人瞪圆了眼睛。
    他们根本没料到风烈会有这样的实力，在他们的心目中，这个超宇宙中只有光明系和幽暗系还能拥有这样变态的高手。
    “他的本事是怎么练出来的，要知道光明圣皇还是幽暗圣皇可都是在超宇宙边缘的一个独特的区域修炼出来的，我们超宇宙中部地区的任何空间能量都不足以修炼出如此高的层次来！”林佐首先说道。
    那边杜拉也点了点头道：“除非他是从超宇宙边缘跑过来的，但如今整个超宇宙中最强大的就是光明系和幽暗系两大体系，那么这个人又是从哪里冒出来的呢，这太不可思议啦！”
    月族女皇苦笑道：“不管如何不可思议，人家可以实实在在地来到了我们这里，而且这小结界也的确是他弄出来的！”
    “这人真的这么厉害？”两位老人还有些不敢相信。
    月族女皇此时心情大坏，也无心解释些什么，只是自己静静地坐在那里一个劲儿地发呆。
    突然，杜拉像是想起了什么，他若有所思地道：“其实除了来自超宇宙边缘之外，还有另外一种可能。”
    “什么可能？”月族女皇随口应道。
    杜拉神秘兮兮地道：“别忘了，除了超宇宙边缘，还有一个神秘的地方，那个地方即便是超宇宙边缘的顶级人物也无法轻易地穿越，甚至有人说，那里的一些秘密甚至连造物主都没能揭开！”
    “混沌界？”其他人同时脱口而出。
    杜拉点了点头道：“方才我看到这个小能量结界就感到有些怀疑，因为我熟悉超宇宙中各种势力的能量特征，但这个小能量球显然能量特征和我所知道的所有能量体系都完全不同，而我们都知道，其实即便是超宇宙边缘的能量体系和我们超宇宙中部地带也是份属同源，不该有这种情况出现的！我想也只有该能量来自混沌界这种解释，才能说明为何连我们都不熟悉这种能量特性了。”
    其他人若有所悟地点了点头，显然这种解释相当合理，也能让所有的疑问得到解答。
    “来自混沌界的人物，似乎放眼整个超宇宙的文明史，也是不多见啊，这人本身简直就是一个巨大的谜团，一座巨大的宝库！”林佐叹道。
    “琳黛，告诉风烈，我明天去见他！”月族女皇突然吩咐道。
    琳黛愣了一下，随即用力地点了点头。
    第五百一十二章 母皇驾到
    当琳黛回到自己住处的时候，发现风烈和混沌老祖躺在大堂中央的躺椅上睡得正香，她也不敢惊动二人，却又怕二人天亮自行离开，想来想去，只能坐靠在风烈所在的躺椅旁，就那么趴着等候风烈的苏醒。
    可这家伙睡起觉来十分地死，根本就没有醒过来的意思，琳黛靠在那里不知道多久，也就沉沉地睡去。
    风烈根本没有睡着，这种高手别人来到身边还没有反应就是怪事，只不过他暂时还不愿意同琳黛说话，女人机灵点聪明点或者脾气大些都无所谓，但就是不要故作聪明太过自负，那种无礼辩三分的女人风烈是最讨厌的，而昨晚琳黛恰好是犯了这个大忌讳。
    不给她个下马威风烈觉得都对不起自己，但他内心中其实并没有十分愤怒，如今看到琳黛被治得可怜兮兮，也就动了恻隐之心，打算原谅这个不懂事的小丫头，但此时看到小丫头静静地靠在自己腿边，尤其是一双饱满圆滚的双峰正压在自己的腿上，那种感觉倒是十分不错，于是也就装睡装到底了。
    而且他还有另外一个目的，那就是弄清月族的一些疑点，那些可以直接修行到某一阶段的神秘丹药，风烈总有种感觉是同造物主有关，如今超宇宙竞赛即将进入收官阶段，整个超宇宙中部的领导体系也将最终确立，随后，风烈便将进一步影响超宇宙边缘以及其他地方的各个宗族势力，一旦所有这些全部结束，也就是到了自己最终同造物主摊牌的时候了，他的整个冒险征途也将完结，到时候他和造物主谁将继续在超宇宙中存在下去，将是最后一个待解的谜团。而这一次月族之旅，无疑也是整个环节中相当重要的一环。
    琳黛就这么压着风烈的大腿睡了一夜，第二天清晨起来，她习惯性地伸了个懒腰，又轻轻地揉了揉自己的双峰，昨晚也不知道怎么回事，怎么压得这么疼？
    正迷糊之中，突然感到一道目光似乎在注视着自己，睁眼一看，却发现风烈正紧紧地盯着自己的双手，或者说是盯着双手下挤按着的双峰。
    “你醒了？”风烈依然是居高临下，从这里他能看到琳黛那深深的乳沟。
    “啊！”琳黛惊叫一声，连忙跳了起来。
    风烈依旧是那样看着她，很平静的样子。
    “你刚才都看到什么了？”琳黛掩住胸口，羞愤地问道。
    风烈笑道：“你想让我看到什么？”
    琳黛为之语塞，狠狠地瞪了他一眼。
    风烈又笑道：“当然没有看到了，都压那么扁了，我怎么可能看到？”
    尽管知道风烈嘴里没有真话，琳黛却还是不由自主地低头看了一眼，随即醒悟过来风烈刚才一定已经看到了自己揉搓酥胸的情形，顿时又羞又愤，扭过头去不说话。
    风烈见状笑道：“对了，你昨天去办的事情结果如何，我还有没有必要等下去？”
    琳黛这才想起来母后让她传的话自己还没有传到，如果风烈就这么走了，母亲非怪罪自己不可，只好接口说道：“我母皇说她今晚过来！”
    风烈笑道：“看起来你母皇果然比你开明，不愧是一族的统治者啊。”
    琳黛用鼻子哼了一声，扭头向楼上走去，不知怎的她居然会生风烈这样大的气，潜意识中她总想在风烈面前保有自己最完美的那一份形象，可惜对方却总是无情地践踏她的底线，让她时时刻刻处于被动之中。
    时近中午，琳黛正式招待风烈用餐，对他们来说这当然不过是一种形式而已，这种实力的人根本就不需要进餐来维持生命，他们需要的是能量源，而风烈更是变态到自己本身就是一个能量源，所以已经不需要外来能量的介入。
    当然这月族的美食还是颇有特点的，一顿饭下来倒把风烈吃的肠饱腹圆，撑得几乎弯不下腰。琳黛则是点到即止，始终不失典雅的风度。
    席间彼此之间再度交谈气氛已经轻松了许多，琳黛也是个单纯的女孩子，早上的矛盾经过几个小时的时间早已经忘得一干二净，风烈幽默诙谐的话语和古怪精灵的行事作风让她大感有趣，一餐用毕，两人已经相当的友善。
    风烈的这种本事让混沌老祖都颇感钦佩，直言要拜风烈为师，学学他这种哄女人的手段。
    由于月族女皇的到来还要一段时间，风烈便和琳黛一起参观这座华丽的大殿，同时也了解一下月族的民族风俗。
    据琳黛解释，这座大殿其实大有名堂，原本居然是月族最高统治者大祭司的行宫，但后来大祭司在很久很久以前的超宇~１６K小说网wap。16k。cn~宙冲突中丧生，于是才把这座宫殿腾了出来，而之所以这座大殿会成为琳黛的行宫，那是因为琳黛在月族的圣女寻鉴中脱颖而出，成为地位超然的月族圣女，作为月族的女守护神圣女神在月族的使者而受到众人的敬仰。
    风烈这才知道琳黛在月族的地位绝非一个普通公主那么简单，她其实是一种宗教信仰的化身，其身份甚至可能在月族女皇之上，至少在月族百姓心中是如此。
    既然琳黛的地位如此特殊，风烈决定从她的身上多问出一些信息来，也算是多了解一些这个神秘的宗族。
    不过两人扯来扯去，显然琳黛也始终不愿q512051656意点到正题，直至夜色渐浓，两人都依然在绕圈子。就在风烈感到百无聊赖的时候，月族女皇来了。
    随着一阵风声，数十道人影就这么突然地降落在大堂之内，仅仅凭借能量感应，风烈便可以知道来人起码都是无觉期修为境界，风烈知道，这恐怕就是月族真正的压箱实力了。
    随后，一道银白色的光芒从空中射入大堂，一位衣着华丽，仪态雍容的少妇便随着光线缓缓地飞落到地上。
    琳黛的盛装出现已经让风烈感到震撼，但如今月族女皇的出现让他感受到了更大的震撼，什么是容如皎月、艳若桃花，如今在这月族女皇身上就可以完全地表现出来，她太美了。
    第五百一十三章 一点小麻烦
    “老天！莫非这月族女人个个都是极品？真是便宜了这些月族男人啊！”风烈心里想到。
    月族女皇见到风烈之后，先是盈盈一拜，微笑着说道：“阁下想必就是灵皇风烈陛下吧？”
    当然不管女人再美，风烈也不会被摄了魂去，他大咧咧地迈前一步，指着自己的鼻子说道：“你好，我就是风烈，现在算是这超宇宙的王者之一，过些时日，我就是这超宇宙的老大！”
    他一句话让在场所有人都愣了半晌，随后月族女皇才首先回过未味来。她娇笑着道：“灵皇陛下真是有趣，毕竟这世上还是一山更有一山高，这样说不是太过了点？”
    风烈笑了笑，身上的能量气息缓缓向外散发出来，同时说道：“说得过不过分，要看实力说话了！”
    月族女皇正要接话，突然面色一变，紧接着脸色变得苍白，其他数十名高手也是同时感受到了那道强横无匹的压力，这是风烈释放出的锁闭结界，在这个结界之中，他可以控制其他实力弱于自己的任何人的行动自由。
    此时再没有人可以轻松地看待风烈，因为在场的数十人居然被风烈一人全面压制住，而且风烈显得依然谈笑风生，此时月族女皇与两个护族长老杜拉和林佐对望了一眼，眼中满是惊骇之色，如今他们三人可以确定，风烈的实力绝对在乘空期以上，因为他们面对风烈的锁闭结界的时候，根本就是没有一丝的反抗之力，现在就是处于任人宰割的境地！
    原本月族女皇带这样一批高手到来，目的就是给风烈一个下马威，显示一下自己宗族的实力，但如今看来自己宗族的所有高手加起来也不具备同风烈的一战之力，来了反倒是自丢其丑，于是这原本安排的一幕大戏就被风烈随意地化解掉了，相反地，风烈的行动反而给自己加了一分，直接地打击了对方的气焰，显然，如今的风烈已经具备了笑傲超宇宙的资本，他如今的地位应该已经和光明圣皇和幽暗圣皇平起平坐了。
    月族女皇此时对风烈再不敢有任何的不敬，她显得局促了许多。
    风烈则大咧咧地往躺椅上一坐，摆出一个手势道：“请坐吧，我的女皇陛下，我想我们两人的谈话不必这么多人参与吧，又不是在谈论什么国策？”
    月族女皇强挤出一丝笑容，随即挥了挥手示意跟来的人离开。
    随性的高手毫不迟疑地离开，因为他们知道，如果风烈真的要发难，他们这些人根本起不到任何作用，一股沮丧无奈的情绪几乎萦绕在每个人的心头。风烈的强悍显然直接地打击了月族的自信心。
    支走了手下的一众高手，月族女皇轻叹一声，才轻移莲步，缓缓地走到风烈的面前。
    “灵皇陛下，我知道前昨日琳黛可能怠慢了你，作为她的母后我深感不安，在这里我先向您道歉了。”月族女皇直接便开始向风烈道歉。
    风烈心中暗笑，这女人的演戏功夫实在是好，其实她刚来到这里的时候根本就是在试图借机会打压自己，只不过看到自己的实力远超过她，才没有展开更为强硬的计划，反而开始委曲求全。不过风烈此时也不想点破对方，因为他还打算同对方建立起相对稳固的联络关系。
    当然风烈也不可能放弃这样一个大好机会，他要借机会取得和月族的联络关系，所以还必须给自己留下点谈判的底牌。
    风烈于是笑道：“女皇陛下显然没有必要替那个没有修养的女人来解释，因为她根本就是个不懂事的孩子。”
    风烈话中有话，是在用委婉的语气斥责月族女皇，斥责她毫无能力控制自己的女儿，连捎带打地将她和她的女儿批判了一番。
    显然月族女皇也是给气得够呛，不过如今是风烈的气势占据了绝对的上风，所以她只好勉强地笑了笑，没有多说话，她的心里此时十分地矛盾，说句实话，她根本不想同风烈合作，但如今人家强势地到来，自己的宗族中所有高手悉数出场，倾尽全力都无法在气势上压到对方，她这个女皇如今算是栽到家了。月族女皇原本的计划都被打乱，如今她倒是有些茫然，究竟是否该同这个人合作，到底要合作到什么样的程度？她这样想着，不知不觉地就站在了那里。
    因为二人是要密谈，所以混沌老祖以及琳黛等人也都退了出去，仅留下风烈和女皇二人。
    此时整个大堂里显得空空荡荡的，只有风烈和月族女皇面对面的对视着。风烈等了片刻，却见月族女皇依旧站在那里发呆，于是招了招手道：“怎么不坐下来谈呢，女皇陛下在想什么？”
    月族女皇应了一声，才把思路从跑题的边缘拉了回来，她随意地坐在了风烈的身边。
    刚刚坐下，才突然意识到二人之间的距离有些近，便要侧身向旁边移动一下，不过此时风烈已经凑了过来，偏头问道：“我说美女皇帝，我们之间是否应该谈些更实际的问题？”
    月族女皇吓了一跳，连忙身子向后一仰，道：“请您不要这样，你我都是有身份的人！”
    风烈瞪大了眼睛望着她，故作不解地问道：“我们当然是有身份的人，而且我们也是都算是一族之皇，所以我们才可以像现在这样平起平坐啊，女皇陛下难道还有别的想法？”
    一句话把月族女皇噎了一下，她冷哼一声，却没有再说话。
    风烈笑了笑道：“陛下，其实我这次来不过是要看看热闹而已，并没有打算和你会面的，但没想到刚刚来到这里就鬼使神差地遇到了琳黛，当时我随口说出了自己的名字，却没想到她也会知道我这个不出名的小人物，后来她对我说欢迎我来月族做客，我也不好拒绝，只好跟着她来这里了，哪里料到女皇也一样热情，居然会主动提出会见我，我想我们两族也算是有缘吧！”
    他这一番话说得似乎占了所有的理，月族女皇一时间倒是无法反驳，只能勉强地笑笑，心里却是老大的不愿意。
    第五百一十四章 大小通吃？
    两人坐在那里足有几分钟时间没有说话，倒是显得越来越尴尬，当然这只是月族女皇个人角度的看法，风烈满脑子都在琢磨下一步该怎么做。
    月族女皇本来就是个绝色佳人，而现在沉默着若有所思的模样更是吸引人，风烈一向对熟女感兴趣，此刻的月族女皇无疑是相当吸引他眼球的。
    思索了片刻，月族女皇才突然抬起头道：“我有个疑问，不知道灵皇陛下能否坦白告知？”
    风烈无所谓地耸了耸肩，道：“问吧，只要不是涉及到个人的隐私，我都会尽量解答的。”
    月族女皇心道我了解你隐私干什么，于是接着问道：“我一直很好奇，阁下从本体宇宙中突然出现，且在极短的时间之内实力便提高到了一个恐怖的层次，以至于现在超宇宙中很多人都在讲你是受到了造物主的偏爱，不知道这个传闻是否属实？”
    风烈闻言差点笑出声来，想不到超宇宙中的人八卦魂也一样在熊熊地燃烧，自己只不过是将身份有所隐瞒，却不料居然会出现这么一个可笑的版本来。
    看着月族女皇那一副万分关切的样子，风烈心中一动：“何不借此机会套问一下月族那神秘的丹药的情况，看到对方那种关切的样子，显然也跟造物主不是有非常密切的关系。”
    于是他打了个哈哈，笑着说道：“别听那些人瞎说，不过是传闻而已，我这人来历很简单，只是某个本体宇宙中某个小恒星系里一个普通小星球上的平凡一员罢了，这些人可真是够能猜的！”
    他这样一说月族女皇更感到事情有些蹊跷，反而更加不信，便又接着问道：“那么阁下的实力如此出众，提升的又是那样的快，莫非你是自己练出来的？”
    风烈摇了摇头道：“只是家传技法而已，其实我的这个家族功法十分特殊，必须有家族血脉才能修习，而且这门功法的确对提升实力相当有帮助，我的家人实力也都是提升得飞快，因此被人误会了而已。”
    月族女皇眼睛一亮，道：“居然有这样的功法？”
    风烈笑了笑道：“当然了，你看我什么时候撒过谎？”
    月族女皇心中暗骂，至少从琳黛口中，她的第一印象就是风烈似乎奸猾无比，很难缠，当然这其实不过是琳黛的个人印象而已，不过这种个人的看法无疑也会影响到别人。
    不过风烈提出的这种家族功法倒是让她颇感动心，月族是个缺乏底蕴的宗族，它如今可以提升到这样的地位，已经算得上是达到了极致，再想提升一步，面临的压力不是一般的大，如今听到这样的功法，月族女皇就仿佛是看到了沙漠中的绿洲，内心充满了渴望。
    当然她也不可能丧失冷静，人家风烈说过这是自己的家族功法，那就说明要想学习这门功法就必须是自家人，显然对方是不会轻易将这门功法传给别人的。
    这月族女皇也是极其聪慧之人，她心念一转，便有了主意，当下里笑道：“今日小女子之所以要来拜会陛下，主要是看陛下年少英雄，他日必有大成，而且小女琳黛也一直仰慕陛下，所以弄得我这个久不出户的月族女皇也有些好奇，今日一见果然非同凡响，可以说是闻名不如见面啊！”
    风烈知道她在绕圈子，心道你既然愿意绕那我就跟你绕到底，看谁能挺到最后，于是他故作惊讶地道：“什么，女皇居然也仰慕我？那可太折杀我了，要知道月族女皇的美貌艳丽是谁都知道的，哪个不想做女皇的入幕之宾，但却没有任何人可以有幸得到女皇的垂青，我风烈何德何能，居然会有此福分？”
    这一句话差点把月族女皇气昏了过去，什么叫入幕之宾？什么叫得到女皇的垂青，他风烈莫非把自己一代女皇当成了青楼小姐不成，还是当她是一个轻浮女子？
    月族女皇柳眉一竖就要发作，却不料风烈突然向她凑近，两人脸部距离离到不足二尺！
    谁都知道这个距离分明是男女之间的暧昧距离，一般人之间是不能离得这样近的，而风烈却偏偏要突破这层忌讳。
    这样的距离任谁都难以适应，月族女皇顿时心慌意乱，方才的怒意都转化成了恐慌，她身子猛地向后一仰，双手却同时伸出，推向了风烈前俯的身子。
    哪料想风烈只是虚晃了一个动作，身子又向后缩了回去，不过月族女皇那双手却没来得及缩回，而是结结实实地推在了风烈的胸部。
    风烈假装吃惊地用手按住女皇的手，大声嚷道：“女皇陛下你要干吗？”
    月族女皇一愣的当口，风烈却突然俯身，摄住她的樱红小口就是深深地一吻。
    月族女皇浑身一震，顿时僵在了那里。要知道在她这个层次的实力已经不可能有人敢强行地违背她的意愿来做出出格的事情，而且自从她生育过琳黛之后便已经离开了那个负心人，之后几乎从来没有碰过男人，如今风烈的大胆举动一下子把她搞懵了，而且风烈实力太强，作出的举动她甚至于都没来得及做出恰当的反应，而是一下子愣在了那里。
    风烈一袭得手，得意地坏笑着望向月族女皇，月族女皇旋即反应过来，愤怒地一拳击向风烈的胸口，不过虽然此时她羞愤已极，这一拳却没有带上丝毫的能量，被风烈轻易地一把握住。
    “你、你放开我，你这个登徒子！”月族女皇愤怒地道，她的身子由于出离的愤怒而不停地颤抖着。
    风烈笑了笑道：“陛下稍安勿躁，这是我们宗族的礼仪而已，是表示对对方的赞赏和敬重。”
    月族女皇愣了一下，心道这是哪门子的规矩，还有这样的宗族礼仪？不过超宇宙中宗族众多，再怪些的礼仪她也见过，这样一想倒是平静了下来，不过内心中还是隐约觉得风烈的笑意中有些诡异的味道。





    第八集 异星之旅 第516－520章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:08:27 本章字数:11075

    第五百一十六章 神丹的秘密
    风烈笑了笑道：“尤其是对魅力超长的美女，我一向都是出奇牌出狠牌，能抓住就不放过。”
    说完，他又伸出手去，望着月族女皇道：“好了，我们可以再次认识一下，我叫风烈，不知陛下贵姓芳名？”
    月族女皇轻叹了口气，伸出手去，轻轻地搭在风烈的手上，道：“黛碧丝，我的名字已经很久没有叫过了，如今连我都感觉到有些陌生，你可能是上亿年来第一个知道这称呼的人。”
    风烈握住月族女皇黛碧丝的手，轻声说道：“那我们就先暂时做一下朋友？”
    “暂时？”
    “恩，也许将来还有更进一步的可能，给个机会嘛！”风烈脸上带着古怪的笑容。
    月族女皇黛碧丝为之气结，无奈地道：“什么时候你可以有点正形，也许我可以考虑！”
    风烈得意地道：“这么说我成功啦，那么，女皇陛下是否可以为我召开一次迎宾宴，以便为我践行？”
    “践行？”黛碧丝惊讶地问道：“你要去哪里？”
    “当然是去筹备超宇宙竞赛了，难道还是去筹备婚礼吗？”风烈哈哈笑道。
    “你，这个坏蛋！”黛碧丝的脸上也显出了难得的笑容。
    当二人再度出现在众人眼前的时候，让所有人都吃了一惊，两人谈笑风生，甚至还不时地开些玩笑，在场的护族长老们都感觉到女皇好像突然变了一个人，但这种变化却是在一夜之间发生的，这个风烈莫非是魔鬼，他怎么可以在一夜之间将一个冰冷到极致的冰雪美人转化成热情的火女？
    这样的变化就连琳黛都感到不可思议，她也是惊讶万分地跟在母亲的身后，此刻她明显地感觉到，似乎自己的母亲对风烈也是充满了好感，他们两人之间究竟发生了什么事情？
    其实风烈不敢讲实话，他送给琳黛的能量毕竟带有他的痕迹，所以他对月族女皇寝宫的情况一清二楚，也相对了解了这个女人，他知道如此一个冰霜美人不能靠哄来解决问题，你只有比她更强势，让她在你的面前感到毫无骄傲的资本，才能让她低下高贵的头颅，让她对你俯首称臣，甚至让她对你死心塌地。
    和月族女皇黛碧丝的交好给风烈带来了巨大的好处，他从黛碧丝口中得到了一些重要的讯息，不仅仅是关于月族，甚至于连那些神秘丹药的来历风烈也掌握了一些消息，事实证明那些丹药果然有问题。
    原来这些丹药并不是月族所生产，不过它却是由月族来负责转运，至于其原因究竟为何，月族女皇也说不清楚，只是知道这负责运送神秘的丹药使命都是源自许久以前的一任族长。当时的那一任族长也就是带领月族神秘失踪的族长曾经说过，这些丹药来自一个拥有超宇宙最高权利的人物，而月族则是被他选中的一个幸运儿，可以借助运送丹药的使命来来获得那个神秘人物所赏赐的一些极具价值的东西，也因此月族才走上了为其护法和做代理的日子。
    对于那所谓的神秘人赏赐的东西，黛碧丝也并不隐瞒，其实神秘人所赏赐的就是一些可以将一些低等生物催发出最佳状态的一种药物，月族之所以能够在很短的时间之内迅速崛起，就是因为给一些边缘族人服用了这些药物。
    不过这些药物也存在一些可怕的副作用，那就是凡是服用过的人经过了很长一段时间之后如果不再次吞服的话，身体机能便会发生异变，尽管这种异变可以增强个人的实力，但却会让他的神智变得不再清楚，那是一种近乎狂化的变异，早期月族的不少人都吞服过这种药物，但到了后来，因为发现了这种药的副作用，所以月族人便不再服用，而是把这些东西都留给了那些边缘族人，所谓的边缘族人就是月族利用自己宗族的生命信息，独立创造出来的一些族人，他们是由能量和部分信息片断合成的，说白了就是现代社会的合成人，这些人的智商很低，只能机械地做某些事情，他们可以负责保卫月族的安全，可以做一些危险的事情，但是却不能具有人类的智慧，也因此不能被当作月族的人看待。
    通过月族女皇的讲述，风烈感觉得到显然黛碧丝对这件事也是有个心结，无论是月族人还是那些合成人，毕竟都是些生命体，让这些生命体靠药物来提升自己的实力，明显地属于急功近利，对整个宗族未必是好事，只是如今负责运送那神秘丹药的事情属于历代宗族族长传承下来的一个规矩，所以她也只能继续执行下去。
    谈到超宇宙竞赛中的那些神丹，月族女皇则表现出另外一种态度，连她都赞叹这种神丹的宝贵和优异的品质，这些神丹的功效无疑是相当出色的，月族的一些核心人物都是靠这种神丹来提升自己的实力，可惜的就是这种神丹数量稀少，同那个神秘人物赏赐给月族的药物有着天壤之别。
    说起来超宇宙竞赛中的丹药每一次都是按固定的数量给出，所以月族也有什么例外，曾经有一次一位月族族长为了自己宗族的利益私自隐藏了一批，但很快就被发现死在宗族大殿之内，而且所有参与者无一例外全部被杀，月族也在那一次遭到了彻底的一次清洗，凡是知道这件事和涉及到的人全被杀死，却没有人知道究竟是谁做的。
    从那以后再没有人敢打这批丹药的主意，所有的人都老老实实地奉行着一条规矩，那就是如实地按照先祖定下来的规矩，每到超宇宙竞赛的时候就去圣丹塔取走一批作为奖励的丹药，然后在按照规矩将那些丹药送到超宇宙竞赛的指定会场去。
    风烈听完黛碧丝的话，意识到其实整个问题的关键就是那座圣丹塔，而且那座圣丹塔也十分地有趣，它就坐落在月族核心区域的中心，百余米高的圣丹塔就像一座图腾，接收着其他人的膜拜。
    第五百一十七章 默契
    “能不能让我去探一下里面的情况？”风烈突然问道。
    他这句话把黛碧丝吓了一跳，连忙摇手道：“不行，那里是我们上古宗族密令的禁地，任何人不得擅自进入的！”
    “可那里面的真实情况你们都搞不清楚，就这样一直老老实实地敬奉着它？”
    “当然了，至少现在我是月族的女皇，我也不允许你现在进去！”
    风烈闻言连忙问道：“这么说你是允许我有机会再进去了，具体会是什么时候？”
    黛碧丝笑道：“就在超宇宙竞赛结束之后，这座塔也会进入休眠，到那个时候，没有人会再关注他，也许那个时候你可以尝试着进去，而且我也不会扯上麻烦。”
    风烈喜道：“不愧是我的知心人，居然这样支持我的想法！”
    黛碧丝撇嘴道：“少在那里臭美，我也是相当好奇那里面究竟有些什么，可惜有过一个比我实力还强的人曾经进去过，但不过片刻便听到塔内一阵鸣响，然后这人的尸体就被抛了出来，我是有心没胆，你的实力远超过我，也远超过我们宗族的任何一人，我想你进去的话，揭开里面秘密的希望要大很多。”
    风烈笑道：“不怕我回不来？”
    黛碧丝急道：“去去去，快少说这种话，再说不让你进去了！”
    风烈摆摆手道：“好了好了不说了，既然已经做好约定，那么我们就在达成一个默契，那就是在超宇宙竞赛中如何夺取剩余的五成疆域。”
    “五成疆域，你指的哪里？”黛碧丝一时之间没有反应过来。
    “超宇宙中部不是有两成被光明系和幽暗系占了吗，还余下八成疆域中有三层混居着一些宗族，还有五成的疆域空着，我就要那剩下的五成疆域。”
    “你疯了？”
    “当然没疯，那五成疆域不是空着吗，我拿了也不算什么啊。”
    黛碧丝用怪异的目光看着风烈，显然她认为风烈的脑子一定是进了水，或者是太过自信了，毕竟余下的五成疆域自然条件恶劣，而且有明确的超宇宙法则，一个宗族根本不允许拥有超过超宇宙中部地带一成的土地。
    “你最好能冷静一下，这件事情绝对非同小可，如果你违背了超宇宙法则，那么将要面对的可是相当恐怖的惩罚，亿万年来，没有哪个人敢于违背超宇宙法则，那不是一个人所能抗拒得了的！”黛碧丝有些紧张地道。
    风烈笑道：“呵呵，放心吧，我之所以敢做，就有足够的把握，我一定会在超宇宙规则之内行事的，你只需要配合我便可。”
    黛碧丝将信将疑地道：“那样最好，只要你能清楚超宇宙法则的不可冒犯性就好，千万不要做傻事！”
    风烈点点头道：“还是你关心我，太让我感动了！”
    黛碧丝闻言怒道：“你再敢出言调戏我，当心我打断你的骨头！”
    风烈笑道：“好吧好吧，我不说就是，如今大事已经定下来了，我也该离开这里，赶回我的宗族去了。”
    黛碧丝神色一黯，道：“你就要回去了么？”
    风烈道：“是啊，超宇宙竞赛即将开始，我必须回去做准备了，不过我很快就会回来，而且要不了多久我就可以带着自己的宗族压倒光明系和幽暗系，成为这超宇宙中的第一大宗族，到时候也就将面临着最艰苦的一战了。”
    黛碧丝闻言一愣，道：“什么最艰苦的一战？”
    风烈苦笑道：“那是我最大的一个敌人，我想和他的一战，将决定我的未来！”
    黛碧丝心中一颤，柔声问道：“是要和光明圣皇或者幽暗圣皇决战吗？”
    风烈撇了撇嘴道：“就光明圣皇和幽暗圣皇那两个家伙，我还没有放在眼里，如果是面对他们我怎么会有压力？”
    黛碧丝闻言不禁骇然，比光明圣皇和幽暗圣皇还要强大的人物，那将会是多么恐怖的实力，这会是怎么样的一个敌人呢？
    她还在想着，突然感觉到风烈的手轻轻地握住了自己的柔荑，温情地道：“我会击败他的，相信我，也许我战胜他的时候，真正的和平就会到来了。”
    黛碧丝有些黯然神伤，她此时已经不再忌讳风烈是否还握着自己的玉手，而是轻轻地点了点头，鼓励风烈道：“我相信你会是最强的，你一定会胜利的！”
    风烈点了点头，道：“我回去了，有事情可以通过这个联系我！”说完，他再度向黛碧丝体内输入一道自己的能量，然后笑着吻了一下她的额头，身形瞬间消失在虚空中。
    黛碧丝怅然地望着风烈消失的方向，呆呆地立了许久，才轻叹一声道：“你这个坏人啊，为什么这样轻易就能抓住人家的心，可以如此轻易地践踏它，却又让它不敢做丝毫的反抗呢？”
    “啪！”
    门外突然传来器物破碎的声音，黛碧丝面色一变，闪身出门，同时厉喝道：“谁？”
    门外站着的是自己的女儿琳黛，她的脸色有些惨白，似乎不是很舒服。
    “怎么了琳黛，你怎么会这样的状态，是不是修炼的时候出了什么问题，让我看看！”黛碧丝伸出手去，试图抚摸琳黛的额头。
    “不、不要碰我！”琳黛突然厉叫一声，身子快速向后退去，她的反应把黛碧丝吓了一跳。
    “你怎么了孩子？”黛碧丝吃惊地问道。
    “啊，没什么，我感到有些不舒服，也许是修炼出了点岔子，不过没有什么，我自己会解决的，您不是说过，做人一切都要靠自己吗？”琳黛勉强地挤出一丝笑容。
    “好吧，既然你这样坚持，一定多加注意，不舒服就别勉强！”黛碧丝安慰道。
    “好的，我现在觉得很累，母皇陛下，请允许女儿回去休息吧！”琳黛弯腰施了一礼。
    “去吧，我的孩子！”黛碧丝露出淡淡的微笑。
    琳黛转过身去，缓缓地走离了大殿外院，她的步履有些迟缓，没有人看到，当她跨出大门的时候，一滴清泪沿着面颊滚落而下。
    第五百一十八章 再会苍皇
    第五百一十八章再会苍皇（今日第二更）
    超宇宙竞赛结束了，我们上古六族终于夺取了第一名，也得以重新获得超宇宙中部地带一半以上的领地，但造物主会善罢甘休吗，他不可能会坐视自己曾经的死敌上古灵族重新复生，因此，我们之间的矛盾已经实实在在地摆在面前，现在我最头疼的是，万一他亲自出手，我还有几分把握活下去。
    ————风烈（日记第十九部分）
    “要开打了，终选赛要开打了！”街道上传来孩子们惊喜的叫声，整个街上鼓声吹奏声响成一片，显示出一个盛大的活动即将召开。
    超宇宙中部核心星因为地位突出，居然设立了四个竞赛场地，这也使得核心星成为观看超宇宙竞赛终选赛的最佳场所，很多超宇宙各地的高手和重要人物都来到了这里，一些无关但有热心的人士也不断地向这里汇聚，尽管超宇宙竞赛相当地残酷，不过对一些平民百姓来说，这超宇宙竞赛对他们的意义不过是更有乐子可看，所以如今的核心星就变成了一个巨大的娱乐场。
    超宇宙竞赛的赛程也有些特点，每一次都是核心星首先开打，然后才是其他星球的启动，而并非是同时进行，因此不少有身份的人都是先在超宇宙中部核心星观看比赛，然后才各自赶往光明系和幽暗系的母星观战。
    如今的风烈也是在核心星中，各组的精英也几乎悉数到场。
    风烈已经全面安排好了计划，那就是将手下的六大宗族分别安排在六个赛场上。
    超宇宙八大宗族，十个赛场，风烈并不选择去硬碰光明系和幽暗系的主赛场，他如今要势在必得地是六个主要的赛场，分别是光明系和幽暗系的副赛场，荒族、云族、龙族、空族的赛场。
    对这些地方的人力安排，风烈也作了一番考量，他自己手头的六大宗族需要针对不同的情况加以分派。
    风烈和光明系已经达成默契，所以在光明系的副赛场风烈并不担心出现什么闪失，因此他在那里安排了几名实力达到无觉期的灵族高手，由冥界之主风宇和四大天尊带队，以六族当中的梵族作为参赛宗族，准备让这些人放手一搏，看能不能取得良好的效果。
    在相对遥远的空族地界，由风烈的大哥灵祖风震带队，以灵族的名义参展，务求必胜！
    而集中在超宇宙中部核心星上的荒族、云族、龙族三个赛场，则由上古神帝梵良与风岳、冥空、无涯等人负责，这里分别安排了风族、冥族和邪灵族作为参赛宗族报名。
    而在最为危险的幽暗系，风烈决定亲自出马，当然他再一次说动了混沌老祖出面，有这样一个高手助阵，就是再强的敌人来了，他也不惧怕分毫，而混沌老祖这个上古的神秘人物，居然也适应了这个角色，很愉快地接受了风烈的请求，他如今已经将风烈当作了最好的朋友，来自风烈故土的那种特殊的文化已经深深地感染了他，什么英雄义气、兄弟手足之类的名词经常从他的口中冒出来。
    为了更好地掩饰身份，风烈派往光明系核心星负责对阵的出赛宗族为已经在宇宙中销声匿迹多年的星族。他这样做的目的是为了防止一旦己方失败，那么邪恶的幽暗系必将对干扰和欺骗他们的人施加严厉的打击，以已经销声匿迹的星族名义出面，即便是输了也抓不到星族的子民。
    现在明眼人都知道，风烈领导的灵族在各个方面都已经表现出极强的竞争态势，而幽暗系一向对贴附于自己宗族的族群十分地护短，这一次超宇宙竞赛也必然会从中出手干预比赛进程，想从这里打开突破口，显然是难上加难。
    也因为如此风烈才如此的重视幽暗系的这一场比赛，他觉得敌人很有可能会派出一些高手来协助那些附属宗族参赛，以往都是和幽暗系有关的宗族获得幽暗系分赛区的头十名，甚至于连幽暗系主赛区的二到十名，也基本上都是由幽暗系夺走。如今风烈要从幽暗系的眼皮子底下把幽暗系分赛区的头名夺走，这等于是从人家的虎口中拔牙！
    一切安排妥当，风烈则由凌月霜陪同着，再次拜会了苍族之皇，他要用自己的实力来最后确定苍族之皇的立场。
    这一次风烈的身份已经公开，苍族之皇自然也知道他并非是当初那个什么后起之秀青衣了，所以当二人在苍族大殿上再次见面的时候，苍族之皇的神情便有些古怪。
    “父皇，女儿将风烈带来了！”凌月霜恭敬地对着苍族之皇施了一礼道。
    “恩，回到自己的队列里吧！”苍族之皇傲然地道。
    凌月霜连忙向后退入了人群，同时向风烈使了个眼色，那意思是千万要在我的父皇面前保持好礼仪，别乱了章法。
    不过风烈此时看到苍族之皇的傲慢，心里却大不以为然，毕竟如今他的实力已经远远超越了在这超宇宙中的任何人，就是光明系和幽暗系的圣皇他也根本不放在眼里，可笑这苍族之皇居然还以为自己在风烈面前有着多大的优势，以为自己可以以上位者的身份来博得风烈的屈服。
    看到对方那傲慢的样子，风烈便意识到，自己必须要有给对方一个下马威，让对方清醒地认识到如今自己的真实实力了。
    当然，他也不能做得太过分，否则一定会暴露自己的底牌，对自己的大计反而不妙。
    想到这里，风烈心中也有了个主意，于是他只是微微一笑，却站在原地不动。
    凌月霜在那边着急，不停地使着眼色，而风烈就好像看不见一样，只是直盯盯地望着苍族之皇看。
    苍族之皇心中有些恼怒，但表面上却还是不动声色，他想不到风烈为何会如此表情。他和月族女皇黛碧丝一样，始终没有正确地认识风烈所统帅的上古六族的真正实力。原本听凌月霜说风烈的宗族也要参加这超宇宙竞赛，但他想的是借机会扶植起一直属于自己的附属宗族，因此才摆出一副高姿态来准备接见风烈，但没料到如今对方根本不领情，而是更加盛气凌人的样子。
    不过作为一族之皇，他当然也不会太过愚蠢，看到风烈的样子便已经知道对方心中不满，但他如今有恃无恐，认为风烈一定会最终向他屈服，于是故作大度地笑着说道：“不知道阁下这一次参与超宇宙竞赛，准备要一个什么样的位次啊？”
    第五百一十九章 威震皇庭
    风烈原本就打算给他们一个下马威，如今听到他这样问，正好借机会表现一下，他冷笑一声道：“位次么倒是其次，不过这超宇宙中光明系和幽暗系的地位一直高不可攀，这一次我倒是想和他们一起坐坐上位，看看他光明系和幽暗系能不能有这个肚量！”
    苍族之皇闻言色变，他没料到风烈不仅仅是对自己不满，甚至连自己都没有看在眼里，人家那话是什么意思？是说你苍族我根本不稀罕，我是要和光明圣皇还有幽暗圣皇做同样的位置，这是多么狂妄的言辞！
    苍族之皇当即有一个认识，那就是风烈若不是真的有恃无恐，那就一定是疯了，可他如今宁愿相信后者也不愿意真的相信风烈同光明系和幽暗系的两大圣皇具备同样的实力。因此他沉吟片刻，突然放声大笑起来。
    “好小子，你的确很有胆子，不过你可知道有时候胆量和实力并非是等同的，对于超宇宙中的一些势力你可能根本就不清楚，幽暗系和光明系的实力如今露出来的不过是冰山一角，而真正背后的实力究竟有多高恐怕没有人会知道。以你一个新兴宗族的力量，如果贸然去触犯这两大宗族的权威，岂不是要把自己的宗族带向万劫不复的境地？”
    因为凌月霜并没有把风烈铲除幽暗系长老的事情跟苍族之皇说，加上她一直躲在远处，凌月霜也以为那幽暗系的长老是两位光明圣女除去的，根本没料到风烈还有如此强的实力。这其实就是一种差距，两人之间实力相差太大，有些事情两位光明圣女能明白，凌月霜就不明白，加之风烈一直用神识同两位光明圣女联系，所以她对风烈和光明系的默契根本无从得知。这样看来，也许苍族皇庭上下都已经把风烈当作了自大狂，没有人认为他有那个实力去挑战幽暗系的能力。
    “其实我们所面临的这个超宇宙广袤无边，还有很多的领地远没有开垦，有些宗族找准了目标，准确地定位自己，最终还是可以让自己走上强者之路的，例如远在边荒的月族和空族，这两个宗族便是活生生的例子，风烈，听我一劝，还是在边缘找一个地方，先让自己的宗族站稳脚跟，再图发展吧。”
    说起来苍族之皇也算是苦口婆心了，毕竟他的女儿凌月霜如今看好风烈，而且风烈的实力在他的眼中也的确不凡，因此他也算是很爱惜这个人才，只是他不认为风烈可以强大到挑战光明系或者幽暗系这两大超宇宙霸权的权威。
    风烈笑了笑道：“多些陛下的规劝，不过我如果没有这份实力自然也不敢发表这份言论，毕竟谁都该清楚自己的实力在说话，而我之所以敢于说出这番话，就意味着我有一定的把握让事情按照自己的轨迹去运行，这才是我敢于挑战两大霸族的根本原因。”
    “哦？”苍族之皇饶有兴趣地问道：“那么你究竟有什么样的实力可以说出这样的话呢？”
    风烈心里清楚如果自己不能表露出足够的实力来打动苍族之皇，就无法让他坚定地站到自己一边，那么后面的局势变化会向何处去就不好说了，就算是为了自己的宗族，这一次炫耀一下武力也是有必要的了。
    想到这里，他笑了笑道：“好吧，既然大家都很期待我展现自己的真实实力，那我就不放露一手给大家看看，不过这里施展不开，我也不想在如此人员密集的地方施展，还请大家随着我离开核心星，我们去边缘的荒星去看看吧。”
    说完，他的手轻轻一划，整个的皇庭内部突然一阵抖晃，随即便在远处消失。
    当所有人都在另外一个虚空中现身的时候，几乎脸上都带着惊骇的神色，因为方才风烈将他们集体从核心星移动开来的时候，没有一个人有实力反抗或者阻止，似乎所有人在那一刻都被风烈牢牢地封印在原地，任由他做出任何的举动。
    这实力该有多么可怕？仅仅这一手已经让所有怀疑他实力的人心中发生了动摇。
    当这些人再次清醒过来，环顾周围的环境的时候，这周围的变化再度令他们惊奇。
    “这是什么地方啊？”
    “奇怪啊，我怎么从来没到过这里，这里究竟是什么地方？”
    “咦，这里的能量结构怎么比我们那里要稀薄，好像和我们那里大大不同啊？”
    所有人都在发出疑问，只有风烈笑吟吟地望着苍族之皇。
    此时苍族之皇脸色苍白，他低声地问道：“这里不是超宇宙中部地带，对么？”
    所有人闻言都停止了对话，一起向风烈望来，显然这些人对苍族之皇的话有些不能置信，不是超宇宙中部地带是什么，超宇宙边缘地带？谁都知道超宇宙边缘地带如今已经被混沌界隔离，能穿过这里的人需要极强的实力，甚至于要拥有超宇宙中顶尖的实力才行，可风烈能做到吗？
    但这些人看到苍族之皇的表情，却依稀有些感觉，那就是，这种疑问很可能真的是事实。
    “不错，”风烈点了点头道：“这里的确是超宇宙边缘地带。”
    他的话立即好像在人群中投入了一颗炸弹，所有人都情不自禁地发问起来。
    “不会吧，你怎么能有本事把我们这么多人都搬移到超宇宙边缘地带来？”
    “不，一定是弄错了！”
    风烈看到这些人乱红红的样子感到好笑，索性站在那里一般不发，就当是在看戏了。
    直到苍族之皇高喊一声：“好了，别在高人面前丢丑了，我们如今的确是身处超宇宙的边缘地带，风烈陛下显然具有穿越混沌界空间的实力！”
    从超宇宙中部地带到超宇宙边缘地带，的确需要穿越一道不可逾越的混沌界，苍族之皇不是傻子，他立即醒悟过来风烈一定是能够自由地在混沌界穿行，只有这个解释才能说通为什么他可以带动如此多的人同时来到遥远的超宇宙边缘地带中，而且也可以说清楚为何所有人都无力抗拒，因为，风烈的实力很可能高于他们所有人不止一个层次！
    第五百二十章 屈服
    风烈笑着点了点头，道：“看起来不愧是一族之皇，苍皇陛下果然聪明，我的确已经拥有穿行混沌界的实力，而且我也可以自由地穿行于超宇宙中部地带和超宇宙边缘地带之间，因此我并不惧怕什么光明圣皇和幽暗圣皇，如果我们之间对抗，我可以利用混沌界的空间和他们缠斗，如果他们敢追入混沌界，则局面就完全由我来掌控了，我相信不会有人喜欢在混沌界中同我战斗毕竟，我才具有在那里随意施为的能力。”
    苍族之皇强忍内心的震撼，用嘶哑的声音问道：“这么说你的实力也应该远远超越我们的预期了？能否透露一下，你如今究竟已经达到了什么样的层次？”
    风烈笑了笑道：“不高，我天行愚钝，如今也不过是刚刚迈入乘空期的门槛而已！”
    他这一句话差点让其他人就地跪倒，要知道苍族最强者也不过是刚刚迈入混沌期期门槛的震族长老，乘空期可是整个超宇宙中只听过没看见过的神级人物了，这一次可算是见到大神了！
    此时众人看风烈的眼神也变得虔诚起来，苍族之皇也是用颤抖的声音问道：“您、您已经突破了混沌期？”
    风烈笑道：“是啊，不然我怎么会如此轻易地将你们这一群人从超宇宙中部地带拉到超宇宙边缘地带来？真以为这世界上有神话吗？告诉你，没有，这个世界上说话凭的是实力！”
    苍族之皇汗颜，他连忙点头道：“陛下说得对极了，看起来我等还是眼高手浅，没能正确地看清自己的实力啊，可笑我们方才还认为陛下的实力比照光明系和幽暗系相差太远，如今看来，其实您同那二人算得上是并驾齐驱啊！”
    风烈笑着摆了摆手道：“那倒不一定，如今光明圣皇和幽暗圣皇的实力都已经迈入了中级乘空期，显然我和他们之间的差距也绝非一时三刻可以赶上，只不过我如今能够驾驭混沌界，这样的话就算是交手也未必会落了下风。”
    苍族之皇却不这么认为，只要是实力迈入了乘空期，那么就可以算得上整个超宇宙的强者了，毕竟在整个超宇宙中也没有几个人的实力能够达到乘空期的修为境界，而风烈如今的实力，显然已经是整个超宇宙中屈指可数的几个高人之一，而对方的地位，显然也就比自己高上不知道几个层次了。
    想到这里，苍族之皇心中不免忐忑，他也为自己方才的大意感到懊悔，如今自己面对的是一个不世强者，可笑他还认为自己能够摆出高高在上的姿态让对方屈服呢。
    风烈看出了他的心思，于是走过去，轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“如今我们也算是一家人了，有些事情我就不必瞒你，我隐忍多时，就是为了让自己成为一只奇兵，不过我的隐忍到此为止，现在我就要正式向两大权威发出挑战了，当然，我不会直接与他们为敌，而是先蚕食弱小的宗族，所以这一次的超宇宙竞赛，我可能会让很多第二阵营的宗族从此一蹶不振，你只要看着就好，当然，这一次在核心星上的比赛，我也有三个直系宗族要参与，而我安排压阵的，也是一名乘空期以上修为的高手，而且还有不少混沌期高手随行，任何阻止我的人都将彻底被铲除，恐怕这一次超宇宙竞赛之后，原本的四个宗族也就只能留下苍族一族了。”
    苍族之皇听到这里不由得汗流浃背，他深感自己的好运，试问风烈如果要去四大宗族中的任何一族，恐怕最后他苍族也就难逃覆灭的下场。
    这时听到风烈又说：“月族也是我们的人，而空族这一次我也不会容留，那边同样有达到混沌期顶峰的人过去压阵，应该也没有什么闪失，光明系已经同意将副场头名让出来给我，而幽暗系副场的头名我将带着其他高手以及另外的乘空期高手过去争夺，好的结果是副场头名拿下，不好的结果是败了这么一场，不过就算是不能得手，我也不会让幽暗系有好果子吃，我将调动大批乘空期和混沌期高手不断地骚扰他们，加上光明系从旁策应，看他幽暗系今后还如何发展。”
    苍族之皇此时更是鸡啄米般地不停点头，如今他可是不敢在对风烈有任何的不敬，相反地，他的内心深处对风烈产生了一种深深的恐惧，这是个什么样的人啊，怎么会突然带出这么多的高人来，听他说起来，乘空期和混沌期的高手似乎一把一把抓，他都是从哪里弄出来这么多高手的？这样下去，整个超宇宙的局势岂不是要发生彻底的逆转？而且可以想见，有了风烈所带领的上古灵族和光明系的合作，那么幽暗系的衰落将成为不可逆转的事实，这一次幽暗系可算是有难了，苍族之皇深感自己的好运，一方面娶到了光明圣皇的两个妹妹为妻，另一方面看风烈的意思，是说把自己已经当作了未来的岳父，女儿凌月霜显然已经被风烈当作自己的女人，这样一来自己等于是左右逢源，在今后的超宇宙中还不是要风得风，要雨得雨？
    想到这里他不由得喜笑颜开，几乎就要笑出声来。
    那边又听风烈说道：“如今竞赛一旦开始，只要能够在行程上满足我手下的需要，帮助我将一众高手隐藏起来，就算是达到了目的，至于人力方面，我有足够的高手，不需要别的帮助。”
    苍族之皇连忙用力点了点头，道：“这个好说，如今我们既然已经是一家人，那么你的事就是我的事，我们一定会把那三族击败，今后的核心星也就不再是一个大杂烩星球，而是一个利益的统一体了！”
    风烈心道，你这个老狐狸倒是狡猾，如果不是我露一小手，恐怕你到时候卖了我的心思都有，不过现在既然自己掌握着优势，也就不怕他敢反悔，于是故意笑了笑道：“岳丈大人果然聪明，那我们就这样达成协议了？”





    第八集 异星之旅 第521－525章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:09:17 本章字数:10976

    第五百二十一章 第一层挑战
    苍族之皇一副大义凛然的样子道：“这个自然，我们既然是一家人，我岂会再给其他人机会？”
    说完，伸出手来同风烈一拍，道：“我们击掌为誓，一定将大业完成！”
    风烈也笑着伸出手来，和他对击一掌道：“好，我们就此立誓，从此这片天就彻底变了颜色！”
    那边厢一干大臣高手们则都雾里看花般地望着这边，没有人清楚这两个人究竟在做些什么，反正所有人都明白风烈和苍族之皇是在达成什么秘密协议，不过看到两人喜笑颜开，一会儿击掌一会儿拍肩，倒有几个人怀疑是不是到了背背山。
    一干大臣都在胡思乱想，突然听到那边苍族之皇高喊一声：“诸位爱卿听着，从今天开始我苍族将全力支持灵皇风烈的一切计划，有任何人胆敢违逆，定斩不饶！”
    这一干大臣闻言不由得一哆嗦，心道怎么几句话就要喊打喊杀的，都什么世道啊，不过心口不一，这些人表面上则都显出一副决绝的样子，纷纷向苍皇表示效忠，同时高喊着口号，坚决支持苍族和灵族的统一行动。
    尽管不过是做戏，风烈还是心里十分高兴，毕竟又一个宗族从此开始完全拜倒在自己的脚下！
    外围的琐事全都处理完毕，风烈直接赶往核心星的一个秘密山谷中，这里便是灵族的一个秘密集结地，所有的高手如今都被安置在这里。
    现在风烈的手中可以算得上是人才济济，加上风烈，三名乘空期以上的高手，加上灵族一些护族长老在内，也有了三四十名混沌期高手，光是这股力量，已经足可以同光明系和幽暗系匹敌了，虽然这一次比赛涉及到的场次十分多，但风烈也有足够的人力从容安排，更何况，风烈如今也有了一个更为有效的办法，那就是如今他学会了在混沌界中练兵！
    这可不是一个很简单意义上的事情，要知道在混沌界中他是说了算的，在那里他可以随意地大幅度地改造一些人的体质，可以让他们的实力得到飞速的提升。
    而通过在混沌界中作出的一些实验，风烈才清楚为何灵族会成为超宇宙中的第一大族。
    灵族人的先天素质实在太好，好到令风烈都不住地感叹，同样是上古六族，灵族的人在混沌界中就能以一种变态的速度完成自体的素质转变，而其他五族的这个过程就显得缓慢得多，当然，这只是相对的，就算是转变得慢，毕竟也是排行前五的宗族，也比其他宗族相对要快得多。
    风烈索性将冥界以及能联系到的所有六族子民悉数迁移到混沌界中，让他们全力修炼，尽快地提升实力。在混沌界中不仅仅是对修炼有好处，更重要的是体质的转变，这可是绝对不简单的一件事情。
    所谓的体质转变，就是对自体体质的改造，这种改造等于是为一个人重新塑造元神，经过改造的人实力上都会发生巨大的突破，有的人直接便可以飞升一两个层次之高！
    风烈相信，这些人的改造完成，等于是让自己的宗族凭空多出成百上千的无觉期、混沌期甚至乘空期高手，风烈还有种预感，那就是自己似乎也能够在混沌界的奇特能量环境中得到质的变化，也许，一旦突破了自身的现有状态，风烈甚至有可能会得窥大觉期乃至最高的归一期的境界，真要那样的话，恐怕风烈和造物主的决战也就是在不久的将来就会到来。
    这边一切调整完毕，超宇宙竞赛的最后阶段就终于开始了，亿万人瞩目的终选赛便正式拉开了帷幕。
    四场比赛同时开打，因为苍族的比赛风烈不会干预，所以也就没有派人去参与，不过在荒族、云族、龙族三个赛场，风烈则毫不客气地将几大高手派了过去，如今幽暗系的比赛还没有开打，所以风烈、混沌老祖和上古神帝梵良各自压阵一个赛场，而参赛者则是风岳、冥空和无涯三人，这三个人如今也都达到了混沌初期的修为，这一次的比赛显然前赛都要由他们三人来打，如果那个赛场出现了不利的情况，则由上古神帝来顶上，混沌老祖和风烈不到必要的时候不会出手，毕竟两人还要继续隐匿行藏到幽暗族的比赛之中，这个时候不能暴露最后的底牌。
    即便是终选赛，也是足够吸引人们的目光了，当风烈来到自己负责的云族赛场的时候，便看到如山如海的人潮蔓延着覆盖了整个空旷的大平原，甚至于看不到这人海的边际，外围那些观众很可能连里面比赛的人什么样都看不着，他们来这里也就是为了图个热闹而已。
    但在赛场上的人就不是这么轻松了，因为涉及到根本的利益，每一个参赛宗族如今都绷紧了脸，一副大战前夕的样子，只有以邪灵族资格参赛的风烈等人是一脸的轻松之色。
    这一次的比赛非常低直接，就是将对手击倒便可获胜，说起来很容易，其实竞赛的过程紧张而又残酷，很多宗族的高手甚至就是在这一场比赛中就此折损，亡命赛场。
    这一场中参赛的选手不过千名，从中只能有十人晋级，所以这一次的比赛根本就不容有失，一次失败就会让整个宗族失去极大的利益，心理承受能力如果不强的话，倒是有可能会就地休克过去，风烈甚至可以看得到，一些宗族的选手已经像上刑场般地难受，这样的人，恐怕心理上就已经先失一分了。
    比赛赛场只有一个，选手是一百人，采取的是淘汰制，百名选手轮番上场，作对厮杀，被击败的就没有资格再参赛。
    这样的过程持续三天，最终留下二十人，这二十人再采取循环赛，互相比试一番，最终以积分和胜率来确定选手的排名和位次。
    这也是为何最终能赢得名次的都是些强族，因为选手如果感到自己实力不行，可以申请调换，而大的宗族实力平均，很多高手都能够顶上，小的宗族选手数量稀少，下去一个少一个，所以打到后来就没有了底气。
    第五百二十二章 赶赴幽暗系
    这里风烈派出的参赛选手是自己的二哥风岳，以风烈如今的混沌期修为，混到前面的名次自然是相当地容易，前面的比赛开始之后，风岳几乎是一路上游山玩水般地过了关，这也让其他的人感到意外和震惊，一时间风岳反而成为了该赛场的第一号种子选手。
    不过这件事情此时却引起了风烈的警觉，他发现尽管风岳游刃有余，但当他比赛的时候，就会有更多实力不凡的人到来观战，显然很多人都在注意他，把他当作劲敌来研究。
    这样一考虑，风烈才意识到自己的想法有些欠妥，毕竟每个赛场都能取前十，那么第一和第十其实没有什么大的区别，所谓的枪打出头鸟，过早显露出自己的锋芒绝对不是一件好事情。
    于是风烈便及时转变了策略，改为要求各参赛小组只要保证前十的名次即可，保证拿到丹药，同时注意隐藏自己的实力。而且这样一来，自己在幽暗族的比赛也会容易得多，不会引起对手太强烈的反扑。
    这样一手策略收到的效果更好，风烈也感觉到压力顿时减轻了许多，参赛的诸位高手也不再会受到太多人的关注，一些场次赢得也更加的轻松。最重要的是，那些实力强劲却又十分神秘的人物在看不到赛场上的亮点之后，也就陆续地散去，让风烈所统帅的六族阵营重新由瞩目的中心变为了不起眼的群众。
    这样一直到了最后的二十人循环赛，风烈安排的人都顺利地升入了三大竞赛场的循环赛中。而此时，远在空族的赛场上也传来捷报，那里的比赛已经提前进行，由风烈的大哥灵祖风震带队，以灵族名义参展的队伍一路上也是过关斩将，已经确定了前十的身份，看来如今风烈所在的核心星上这三大赛场，也必须加把劲了！
    简单地休息了一段时间，这终选赛中最后的也是最重要的一个环节，终选赛前十名争夺战也正式地拉开了帷幕。
    荒族、龙族、云族三个赛场的排名赛分别由冥空、无涯与风岳参与，风烈和风岳便在云族的主场上参加比赛。风烈已经做出了低调处理的吩咐，但因为先前曾经在前面的比赛中锋芒毕露，因此尽管这一次风烈有意让风岳以及属下更加注意隐匿自己，避免过多地吸引别人的眼球，可就是这样的情况之下，早已经被默认为重点种子之一的风岳还是受到了大部分人的关注。
    最后的循环赛在巨大的弧形赛场上展开，一个个选手捉对厮杀起来，和平常一样，风烈知道这前十的名次一定可以手到擒来，所以他的侧重点并不是在这里，只是看了前面部分的几个场次的比赛，风烈便先行离开了，他还有更重要的事情要做。
    自从兄长灵祖风震领衔的队伍已经铁定进入到空族赛场的前十名之后，风烈便已经秘密地将风震调回了中部核心星，在空族的最终名次已经不再重要，前十已经使得他们有资格进入到最终的排位赛。如今风烈要安排风震和上古神帝一起在核心星压阵，自己和混沌老祖则各自离开，分别赶赴幽暗系和光明系的核心星。
    此时风烈明白，当前比赛结果最不确定的应该就是这两个星球。当然光明系已经口头上承诺让出副赛场的头名，而风烈的目标则是进了前十就好，风烈此次就是要让混沌老祖去和光明系知会一声，毕竟让出副赛场头名光明系并非情愿，但这样降低条件，对方一定会很愉快地接受。风烈安排混沌老祖过去还有另外一层深意，那就是摸清光明系的真实情况，以及其系统内的真正高手有几个？毕竟两族的合作只是暂时的，今后双方之间的关系会想何处走还是个未知数，多了解些情报总是好的。
    最后的这个幽暗系，则是风烈觉得最为头疼的，因为以双方之间的敌对关系，幽暗系绝对不会出让哪怕是一个末尾的名次，所以在这里才会遇到最强的恶战，这一关风烈也不打算安排任何人参赛，而是决定由自己一个人代表星族，他相信，就算是幽暗系派个长老过来，他也有信心战胜对方。
    幽暗系的核心星处于超宇宙中部地带的一个边缘角落，这可能是整个超宇宙中部地带最为偏远的核心星了，幽暗系为何会如此安排没有人清楚，也许是为了尽量减少同其他宗族的接触吧。
    应该说整个幽暗系所处的区域都有些诡异，在这片广袤的空域里似乎存在着某种很奇怪的能量气息，风烈并不清楚这种气息的特征，但他依稀在混沌界空间中感受到过这种能量气息的存在，所以也并不放在心上。
    循着上古神帝提供的星图，风烈准确地来到了幽暗系的核心星外围空间。
    令人意外的是，幽暗系的核心星并非是一颗完整的星体，它的组成倒有些类似月族那种复合星体，唯一的不同是这个星体所占面积更大，组成成分更加复杂。准确地说，它倒更像是一个巨大的蜂巢，无数的孔洞繁复交错，数以百万计的棉絮状的星体成分粘滞在一起，构成了一副十分诡异的画面。
    坦白说这样的结构的确有些恶心，风烈第一眼的感觉就是十分的不舒服，不过好在他闯荡异世界的时间也不短，什么样的怪事都已经见过，因此也就见怪不怪了。
    不过正由于幽暗系核心星的结构过于复杂，也给它的对外防御带来了麻烦，风烈这样的高手进来根本就没有任何人发现，他几乎是大摇大摆地穿入了那个蜂巢。
    不过当风烈进入到蜂巢内部的时候，才明白为了幽暗系的人不必在外面添加太多的防御，因为幽暗系的人在显出真身的时候，与其他族类明显地不同！
    幽暗系统的人看起来就好像是一个个失血过多的吸血鬼，面色惨白，身形高大却又异常消瘦，在这样的人群中一站，风烈立即就被显露了出来。
    第五百二十三章 僵尸镇
    几乎在同一时刻，风烈立即醒悟过来，他瞬间又在原地消失。
    当他再度出现在另外一个地点的时候，他已经幻化成同幽暗族一样的体态特征，而且，风烈身上的那股幽暗之气比其他人更为浓烈，因为他可以很熟练地驾驭混沌界中存在的各种能量，幽暗系的能量自然也在其内。
    在幽暗系核心星中他们自然也安排了自己人，颇为有趣的是，这个自己人居然也真的是一个星族人，风烈如今要做的是先确定自己的位置，然后伺机找到那人接头，并从他那里探听到幽暗系的一些情报信息。
    风烈转换完身份特征，才有空闲看了一下周围的环境，他发现眼前的环境颇有几分欧洲中世纪小城镇的感觉，迎面是一条狭窄而又拥挤的街道，从这个街道向前望去，两排阴暗冰冷的建筑向远处延伸，一直通向遥远的街道尽头。周围的建筑高大却又显得冰冷，一座座建筑紧紧地挨在一起，从远处看去就像是一个个狰狞的海盗正呲着獠牙，随时准备对外来人咬上一口。
    小镇的上空弥漫着浓浓的雾，使得远处的一切都看得不是十分清楚，不过风烈感觉得到，这个小镇中散发着一股令人心悸的死灵之气。
    也就是说，风烈周围的人身上感觉不到正常人该有的那种生命迹象，这里的所有人都好像是一具行尸走肉。他们似乎一直在这街道上行走，但除了行走之外没有做任何的事情，就好像只是在重复着机械的动作一样。这小镇就好像和那些行尸走肉毫无关联一样。
    风烈对这里的景象颇感诧异，因为他也不是没有和幽暗系打过交道，那些人可不是像这里的人一样没有任何的生命迹象，相反的，那些幽暗系的人同正常人并没有什么不同，只是所使用的能量有所差异而已，究竟是怎么一回事呢？
    风烈仔细地观察周围的情况，发现了一个很奇怪的现象。在这个小镇的所有建筑里都感觉不到生命存在的迹象，他立即作出判断，这小镇有问题！
    即便是作为超宇宙中十分诡异的幽暗系来讲，也不可能是是这样一些没有生命痕迹的死城，很显然，这些人并非是幽暗系的族人，而应该是某种被提炼过灵魂的族群，甚至有可能，这些人并非是幽暗系的人，他们只是一些其他宗族的遇害者。
    风烈感觉到自己的这层判断有很大的可能性，如今他需要的就是在这个小镇上寻找到一些证明自己推断的线索。
    这里如今的情形相当地诡异，甚至有些恐怖，小镇中没有一丝的生气，已经被磨得圆滑的石子铺就的街道上机械地行走着一些毫无思维能力的“人”，风烈就好像是独自来到了另外一个世界。
    整个小镇建在一座狭长的山谷中，面积不算大，建筑也是依照山谷的走势而建，一共是三排街道，六趟楼房，看上去大约能容纳几千人不到万人的样子。
    小镇的整体结构和精致，功能也相当地完善，有酒吧、铁匠铺、餐厅、礼堂、集市、水站、货栈、伐木场、监狱、屠宰场，以及一些应该有自己特殊用途的高大建筑，看上去这个小镇没有被毁灭之前应该是个相当不错的地方，里面的人也应该生活的很惬意。
    风烈沿着古老的街道向前行进，走了大约有数百米的样子，迎面看到一个酒吧，令他感到意外的是，在酒吧的外面堆着大批的货物，有些货物还倾倒在地，显然是突然发生过什么变故，里面的人还没来得及整理好这些翻到的货物。
    这里一定有什么线索！风烈立即意识到这点，他决定从这个酒馆中查找出一些蛛丝马迹。
    推开覆满灰尘的酒馆门，里面居然响起了一阵铃声，这里的一切都保存得那样完好，让人感到难以置信。
    酒吧内部显得非常昏暗，里面的大部分器物都显得十分正常，只是有个别的椅子翻倒在地，一些盘盏的碎片也散落在地上，似乎有人惊慌失措地向外跑，结果撞翻了这些餐具。
    风烈的目光向里面扫视，突然，他看到了一尊雕像，不，不是一尊雕像，准确地说，那是一个被石化了的人！
    被石化的人，这需要什么样的外力驱使呢，很显然，除非是魔法师或者是某些神秘的巫术！
    看到这个雕像，风烈倒是有些激动，他以前从来没有遇到过这样的事情，显然石化这样的旁门左道在他看来是有些新奇，而且他也感觉到通过摸这条线索，也许会对幽暗系有个更深的了解。
    超宇宙竞赛还有些时日开打，风烈决定抓紧将这件事情查清，或者至少要借此探知一些幽暗系的秘密。
    那个人的身体尽管被石化，身上的衣物却还保持着正常，可以看得出来，他似乎也并非是一个普通人，这从他身上那套价值不菲的附加各种属性的宝石就可以看得出来。当然这也更加令人奇怪，袭击这个小镇的那些东[１６K小说网www,16k,cN更新最快]西居然并没有把这些价值连城的宝石取走，莫非他们进行袭击的时候根本就没有进入这个小镇，只是从外围发动攻击，便已经毁了这里的一切？
    如果真是这样，那个人的本事显然不小，能一下子将千万人的灵魂抽取，且不毁伤小镇上的一切，风烈当然太轻松可以做到，不过想来这样的人实力也应该在化融期以上了，应该也算是一方高手，最重要的是行事在幽暗系的眼皮子地下，这样大胆的行为恐怕不是一般人能够做到的，如果没有一定的依靠，哪个人敢如此撒野？
    还有一件事情让风烈感到好奇，那就是这个小镇被毁灭应该已经有一些时日了，为何幽暗系的人不来查探，或者不重建这里，他们留着这里究竟要做什么？
    就在他脑子里转着这个主意的时候，酒馆里屋突然传来一阵有规律的声音。
    第五百二十四章 星族秘典
    “呯、呯、呯！”那声音十分的有规律，且力道十足，这让他大感意外，要知道风烈刚才并没有查探到活人的存在啊？莫非有人能够躲开他那变态的神识搜索？
    不可能，绝对不可能，这声音应该不是活人发出的，风烈听了片刻，他突然发现似乎这声音的来源并非是来自前方，而是来自地下！
    风烈冲进酒馆的里屋，仔细地捕捉着声音的来源，他这才发现那声音是从地下传来，显然这里有个地下室。
    地面上覆盖着厚厚的灰尘以及一些碎纸残片，所以如果不是那声音传出来，根本没有人会注意到这里，风烈抬手一拂，那些灰尘和碎屑便平着卷了开去，露出了地面上一个一米见方的大木盖。透过大木盖的缝隙，能看到底下有一个通道，大约有一人多高的样子。
    艺高人胆大，风烈可不怕什么埋伏机关，这宇宙中也没有什么机关能伤得了他。他抬手便将那个大木盖抬起，一纵身跳了下去。
    通道还算宽敞，风烈自然也不需要照明，里面的情形他看得一清二楚。
    沿着通道向里走，直走到一个转角，风烈才看到了一扇门，他也并不需要什么钥匙，而是一个瞬移便进入了大门之内。
    这里不过是一个普通的小避难所而已，面积只有不到十平方，空间狭窄，但很奇怪，风烈有种特别的感觉，那就是这个不起眼的小酒馆里一定有一个重要的秘密，这种直觉让他不能忽视这里。
    地下室的四壁光秃秃的，四边墙壁上也没有任何饰物，面前也只有一张破旧的桌子，一把做工粗糙的木椅，桌子上摆着一个瓷制的瓦罐，还有一本厚重的羊皮书。这里的一切似乎都那么简单，简单到看不出有任何能提供风烈所需信息的东西。
    风烈围着桌子缓缓地走着，他总感觉这里好像有些什么让自己心跳不已，是自己的错觉？
    不，不会的，风烈再向前一步，突然抬头望向了入口的墙边，在他的面前悬挂着一块小铁板，这块小铁板还在不停地撞击着墙壁，刚才的声音应该就是从这里发出来。
    风烈好奇地把小铁板摘下来，放在手里仔细端详，只见这小铁板大约有巴掌大小，上面已经锈迹斑斑，但风烈摩挲过去，却感觉到上面很浅地刻画了几个字。
    他暗用能量，将外面的锈迹剥离，几个小子便清晰地映入他的眼帘。
    “书、地下室、快！”
    只有这五个字，而且字迹潦草，显然是匆忙之间刻完的，也许又是马上被人抛到了这个地下室之内。
    这几个字是什么意思？而且这里根本没有人，这小铁板为何会无风自动，主动地运动起来？莫非有股神秘的能量在推动着小铁板在运动？风烈擎着小铁板发呆。
    “书、地下室、快？”
    什么书？难道还在地下室？
    风烈心中一动，突然放下铁板，仔细地用神识在周围搜索了起来，不过片刻，他便已经将整个空间搜索了一遍，但他却依然没有发现任何东西，这却更加让他感到好奇，小铁板上的刻字显然有所指，那么上面说的东西哪里去了？
    被人取走？不可能，如果被人取走就不会留下这小铁板，而且周围也没有掏挖的痕迹。
    如果那东西也没有在这里，而是只在这里留下一条线索呢？风烈突然心中一动，他这一次搜索得更加仔细，连一些细微的蛛丝马迹都不放过，终于，他发现了一件有趣的事情。
    地下室一侧的墙角上，镶嵌着一枚小铁钉，不过他通过神识探查，发现这小铁钉居然是中空的，显然铁钉中藏有什么东西。
    风烈笑了笑，伸手把小铁钉拔了下来，然后将后帽拧开，倒出了里面一个卷着的小金属箔，小金属箔的里面，还包裹着一个更小的小金属管，金属管里不知道保存着什么东西。
    先伸手将小金属箔摊开，再看上面记载的几行小字的时候，风烈激动得几乎要跳起来。
    那小金属箔上刻下的几行小字是：“我星族子弟，务必传承此宝，秘典在，宗族兴，秘典失，宗族亡！”
    星族秘典！没错，这就是星族的传承宝录，一定就是这个东西，想不到居然会在这里发现它！
    因为担心在这里打开会引发周围的空间悸动，所以风烈一个闪身消失在虚空中，他径直穿越到了混沌界空间中，才摊开手，激动地望着那枚小到笔芯般粗细的小金属管。
    “这里面装盛的就是星族的传承宝录吗？”风烈激动地想着。
    强自按捺住激动的心情，风烈小心地将小金属管立起来，轻轻地将堵头拔下。
    一道醇厚的能量瞬间充斥着整个的虚空，甚至连混沌界这样的空间都受到了影响。那道能量似乎对风烈有着特殊的好感，它径直向风烈的身体汇聚，并渐渐地凝结起来。
    那种感觉十分地舒服，就像一个慈母在用心地呵护着自己的孩子。风烈甚至舒服地呻吟了一声，
    神秘的能量缓缓地将风烈包容，且渐渐地开始置换着风烈体内的部分能量，此时风烈突然感觉到自己体内的原有几族的秘传宝录突然同时浮现了出来，分别在体内五个不同的位置出现，其中灵族的秘传宝录位于正中，其他五个方位有三个位置已经归入了一团颜色各异的能量团，很显然，这些上古六族的传承宝录本身所带有的神秘能量体如今已经在风烈的体内形成了一个特殊的类似结界或者说是阵法一类的东西。
    而星族秘传宝录所幻化的那团神秘的能量在置换完毕风烈体内的部分能量之后，便渐渐地凝聚成微小的一团，这个时候，小小的能量团也发出了一丝绮丽的光芒。
    “回来吧！”一个声音在风烈的心底响起，那团能量猛然爆出一道光华，旋即归入到剩余两个空位中的一个，那原本已经加入了四个秘传宝录的特殊结构体接受了这么一个新的成员之后，先是大放光明，旋即又渐渐地淡去，原本不断波动的空间也渐渐趋于平稳。
    第五百二十五章 巧逢旧族
    风烈的心中得到了极大的满足，如今第五个上古宗族秘传宝录到手，风烈现在只缺邪灵族的那一本传承宝录了，得到了那本宝录并从中感悟大道，他将可以就此挑战造物主，那个几乎永远不可战胜的人！
    意外地得到了第五本秘传宝录之后，风烈心情格外地好，他便要离开这个神秘的小镇，抓紧去找到那个接头人。
    不过就在他刚刚移出混沌界空间，再度出现在那个神秘小镇的地下室的时候，心头没来由地一颤。
    怎么回事？他的神识好像查到有些神秘的生命信息出现在了这个小镇的街道上。
    风烈小心地将自己的气息收敛，同时仔细地用神识搜索外部空间，他感觉到起码有四五个人同时出现在这个小镇的街道上，这些人似乎也是在寻找着什么东西。
    为了避免打草惊蛇，也为了少惹不必要的麻烦，风烈放出一个蕴含混沌能量的微型结界，把自己隐蔽在神秘的结界中，这样他的气息便不可能流散出来。
    随后，风烈便驭使着这团一人多高的结界缓缓地漂移到外面街道的一个角落里，这时候风烈便看清了来人的真实样貌。
    来者共有五人，三男两女，装束各不相同，显然是五个不同的部族，不过这五人究竟为何会同时来到这里，风烈倒是颇感好奇。
    这五人似乎在街道上搜索着什么东西，而且他们好像对这里十分熟悉，每个人都直接奔向某一个目标，毫不迟疑。
    风烈心中好奇，连忙用神识锁定五个人，观察他们究竟要做些什么。只见那五人分别进入到一个房间之后，便立即开始仔细地搜索起来，
    那些人用神识不断地扫视着所在的房间，不放过任何一个地方，看起来要寻找的东西应该是很隐秘。其实这几个人的实力大约在无觉期的层次，应该已经算是很强的高手，这么五个人来到这里搜寻，显然是要找一样很重要的东西。
    不过这五个人找了半天，却还是一无所获，片刻之后，五人又在街道上碰头。
    “怎么样，找到了吗？”一个人问道。
    “没有，甚至连一点线索都没有找到！”另外一个人摇了摇头。
    “怪了，那东西应该就在这里的！”
    “必须找到它，不然等幽暗系的人来到这里，恐怕一切都晚了！”
    风烈听着这些人的对话，心里感到十分奇怪，很显然这些人并非是幽暗系一个阵营的，但他们会是谁呢？
    这时候便听到其中一人说道：“如果我们还找不到它，索性就把这里彻底毁掉，无论如何也不能够让幽暗系得到它！”
    接着便是一阵沉默，一个年轻的女子居然哽咽了起来。
    “索琳，别难过，我们如今隐藏在不同的部族，就是为了把我们的宗族延续下去，伺机东山再起，你没听说过吗，在中部地带核心星那里已经有上古六族的人在参与比赛了，而且取得了不错的名次，估计不久的将来，很可能会打下一片上古六族自己的领地，到时候我们就可以把残余的族人都转移到那里去，这样经过一段时间的休养生息，我们一定可以重振宗族的雄风，相信我！”一个男人安慰道。
    “别秦，你说的我都知道，可我就是舍不得这里，这是我们的家啊。昔日幽暗系对我们星族突袭，整个的星系都在瞬间被毁，上古六族中我们遭受了最惨重的损失，就是剩下的族人，现在也都不知道在哪里了，我怕再过些时候，我们剩余的族人可能也会渐渐比吞噬和同化掉了。”
    那叫别秦的男子显然也是十分伤感，他紧紧地揽住哭泣中的索琳，低声地安慰道：“放心吧，当初幽暗系突袭的时候我们的很多高手都不在，而且据说护族长老都被封印在了超宇宙边缘地带的某个边缘地区，要不是护族长老都不在，幽暗系岂能伤得到我们星族？不过我们星族毕竟是上古六族，根基深厚，如今只是被幽暗系打压很多族人还不敢显露身份罢了，相信如果有人肯振臂一呼，我们的族人还是会逐渐聚拢在一起的！”
    那女人哽咽道：“话虽如此，但就不知道会是什么时候了。”
    风烈听到这些人的对话，才意识到原来他们都是星族后裔，估计来这里十有八九就是要寻找那传承宝录，风烈决定必须把这些人尽快聚拢起来，设法带离幽暗系的领地，让他们在自己打下的领地尽快恢复生息。
    想到这里，他便突然现出身来，出现在五个人的面前。
    他的出现让五个人大吃一惊，他们把他当成了幽暗系的人。这样一个无声无息出现在众人面前的高手，显然和五人实力相差不止一个层次。
    “有埋伏！”
    “不好，快让女人走！”那个叫别秦的男人喊道。
    三名男子立即摆出品字形向风烈包抄过来，另外两个女人则立即向远处遁去。女人是宗族繁衍的希望，显然这五个人都有此觉悟，两个女人反应相当果断，毫不迟疑。
    “都给我停下！”风烈用平静的语气说道，这时候那五人便惊奇地感觉到自己的身体已经丝毫不受控制，而是定立在当场。
    “你想把我们怎么样？”那个叫别秦的男人语气中带着哀伤，他并不恐惧，但星族遭逢大变，没死去一个人，宗族的未来就更加黯淡了。
    不过那人开口说的第一句话却出乎了他的意料。
    “算你们运气好，居然能够奇迹般地遇到我！”
    别秦相当机灵，闻言就觉得情况不像想象中那样糟糕，而且他看到风烈就有种奇怪的感觉，似乎对这个人无法产生敌意。于是他壮着胆子问道：“阁下不是幽暗系的人？”
    风烈笑了笑道：“如果我是幽暗系的人，还会放过你们吗？”
    五人闻言心头一阵狂喜，这不仅仅是因为对方并非幽暗系的人，更重要的是，这里是如今幽暗系的核心星，除了幽暗系的人，其他的族系很少能到此，而且一般宗族也不愿意触怒幽暗系奇網网收集整理，不大可能到这里。敢来这里的，也必然是幽暗系的敌人，或者是一些实力高到根本不把幽暗系的普通高手放在眼里的人，可以从这里从容逃生。





    第八集 异星之旅 第526－530章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:10:09 本章字数:10692

    第五百二十六章 星族的家园
    于是别秦便问道：“那么阁下究竟是？”
    风烈笑了笑道：“你们的希望，我就是能领导上古六族重新恢复荣耀的人！”他的话坚定而又自信，那种气度让五人也为之心动。
    “您是？”
    风烈缓缓地举起手，将那神秘的传承宝录结界映现在手中，尽管他为了避免被造物主发现，并没有让那强大的结界显现出来，但就在他手中的映像，已经可以让别秦等五人判断出他的身份。
    “六族之皇！”五人的神色异常地肃穆。
    风烈笑着点了点头，放松了对五人的压迫。
    五个人伏地便拜，痛哭流涕，很显然，这股心理上的压迫也许折磨了他们无数亿年，如今终于可以看到希望，每个人都产生一种情感的爆发。
    风烈笑着将他们托起，然后深深地叹了口气道：“让你们受苦啦，不过我从没有忘记过你们，六族必将重新振作起来，恢复往日的荣耀，相信我！”
    别秦等人点点头，站立在风烈的身边。
    风烈望着小镇，轻轻地问道：“这里曾经是你们的家么？”
    别秦点了点头道：“是的，这里就是我们的家，我们曾经的家园，不仅仅是这里，整个的幽暗系的核心星，其实就是原本的星族家园，那一日我们被袭击的时候，整个核心星几乎全部被毁，上万亿的族人在一瞬间被杀死，逃出升天的不足十分之一，而且后来幽暗系对我们斩尽杀绝，最后能逃生到其他地方的，恐怕更是稀少了！”
    风烈闻言心中一痛，颤声问道：“这里就是星族的大本营？”
    叫索琳的女人抽泣道：“是啊，这里曾经是我们最美好的家园，无数的星族人在这里繁衍生息，人们生活的富足而安定。直到那一天，灾难突然降临，幽暗系的人早有准备，他们分成无数的战队向我们袭击，不同的分支族系负责攻击不同的地域，几乎所有的袭击都是在瞬间完成，我们整个核心星的都在这一瞬间遭到了毁灭性的打击，我们不知道究竟死了多少人，只知道所有的城镇都在瞬间被各种不同的能量流所覆盖、所吞噬，有的小镇顷刻间分崩离析，有的则还挣扎了一段时间，但最终，所有的星族家园都被毁灭了。”
    别秦听到这里义愤填膺，他接着说道：“袭击我们的幽暗系人分成无数的队伍，他们有的实力较强，瞬间就将面对的小镇摧毁，有的实力偏弱，我们的人就能过杀掉他们一些，不过他们是有备而来，我们的所有护族长老此时又都不知去向，高手也被一些神秘人提前杀死，结果剩下的人实力都不堪一击，我们抵抗了没多久，所有的星族城市就都被摧毁了，最终我们一些侥幸逃生的人，都是化作了不同的身份，有的离开了这里，有的则化为其他幽暗系分支的族人，一直在顽强地生存着！”
    风烈听了这些话，心中十分地憋闷，他想不到昔日星族的遭遇居然是如此地凄惨，难怪这样一个上古六族的强者，后来在整个超宇宙中居然都很难再找到其踪迹，原来这个上古六族的分支是遭到了毁灭性的打击，几乎被彻底灭族！
    而且风烈也才知道，这整个幽暗系的巨大核心星，原来根本就是属于星族，昔日幽暗系攻陷这里，竟然会杀害不下万亿的星族人，其手段之毒辣可见一斑，剩下的星族人就算有机会逃生，估计也剩不下多少了，而且这些人肯定都化身后隐蔽在宇宙各处，一直不敢表露身份。
    想到这里风烈怒吼一声：“幽暗系为虎作伥，我风烈他日必灭这一系，为我星族万亿亡魂报仇！”五人闻言立即俯首，用力地向风烈叩头。
    了解到了这样一个巨大的秘密，风烈的心中无比地难过，他再看着小镇，更觉得有几分凄凉。那五人跟他也是同样的感触，所有人都是静静地站在那里，面露凄然之色。众人就这样沉默了片刻，仿佛在为万亿死难族人默哀，许久，风烈才猛地抬头，决绝地道：“我们很快就会回来，幽暗系不就将从这个世界上消失，现在我们必须抓紧去做一些有意义的事情，我需要尽快地了解幽暗系的一些实际情况，原本我想要找个接头人，现在看来，你们也一样能够为我提供这样的信息，我们边走边谈，看看究竟我们来这里参与的超宇宙竞赛需要做怎样的准备！”
    “这里的超宇宙竞赛？”五人闻言大惊，别秦连忙问道：“我不是听说我们的宗族已经在超宇宙中部核心星地区取得了不错的名次吗，那我们可以选择一个远离幽暗系的地方重建家园，这样也可以避免他们的骚扰啊，为什么还要到这里来比赛呢？”
    风烈笑了笑道：“那点地方怎么够，我需要的是更开阔的空间和更广阔的生存环境，也许这整个幽暗系的领地我都需要呢，我这一次来，就是要从虎口拔牙，从幽暗系的手中夺走一个名额，作为最后参与超宇宙竞赛的一份收获！”
    别秦神色有些紧张，他说道：“陛下，您也许不知道，如今的幽暗系在造物主的扶持下，实力有了很大的增长，如今他们的高手如云，比起我们昔日的星族也不落下风，这样的实力，我们很难撼动他的根基啊！”
    风烈点了点头道：“这我知道，但我绝对不会因此退缩，而且，如果我们连和他们一战的胆子都没有，又怎么能够最终击败他们，为死去的族人报仇呢？”
    别秦等人对望一眼，才对风烈说道：“陛下可知道如今幽暗系的幽暗圣皇真实的实力？”
    风烈“哦”了一声，扭过头去问道：“他会是什么实力呢？”
    别秦神色严肃地道：“陛下，据我所知，他很有可能已经达到了乘空期的境界，在这整个超宇宙中，恐怕也已经是屈指可数的人物了！”
    第五百二十七章 混入幽暗系
    风烈笑道：“这个我早知道了，那么你们认为我现在究竟是什么样的实力呢？”
    五人愣了一下，别秦先是反映了过来，声音有些嘶哑地狂喜道：“难道陛下也已经达到了乘空期的修为？”
    风烈笑了笑道：“算你聪明，你们的陛下还没傻到用鸡蛋去碰石头，之所以敢去挑战他们，自然是有了底气！”
    五人对望一眼，突然欢呼了起来，别秦甚至留下了激动的泪水，这一天终于来到了，他们终于有了可以值得依靠的传奇英雄！
    此时再说什么都是多余，五人心里明白，如今他们最需要的反而是冷静，需要的是踏踏实实地为宗族的复兴做好准备，因为原本的梦想和期待如今已经成为现实，是该他们做出自己的努力的时候了。
    “那么陛下，我们现在要做些什么？”别秦问道。
    “一方面要设法混入到幽暗系中，弄到一个合适的身份，另一个方面就是要找一个接头人，从他那里获取更多的情报信息！”风烈说道：“我们现在要做的第一件事就是设法把我弄到幽暗系的人群之中。”
    别秦点了点头道：“这倒好办，我们如今在幽暗系中也有自己的身份，通过我们应该可以想办法帮您找到一个合适的身份。”
    风烈笑着点了点头，道：“那就最好了，有了你们的帮助，我做起事情来就会更加得心应手。那我们不如现在就去你们生活的地方，看一看我能不能尽早融入到这幽暗系中，毕竟如今看来超宇宙竞赛幽暗系赛程也即将展开，我们没有多少时间了！当然，我还是希望你们可以把幽暗系的情况为我好好地解释一下，也许这会对我很有帮助！”
    别秦闻言点了点头道：“那是自然，我可以为您如实地解答一切疑问！”
    风烈赞同地道：“我们还是边走边说，路上再为我解释你所知道的一切情况吧！”别秦点了点头，一行人便径直离开了这里，直奔幽暗系的深处。
    不久之后，随着一团幽光闪过，在一个荒凉星球的传送场地上出现了六个人，他们自然就是风烈以及别秦等五名星族高手。
    如今六人已经是深入到幽暗系的核心星深处了，尽管已经地处幽暗系的核心，风烈却依然感觉到了一丝荒凉，在这里风烈可以轻松地，之前通过一路上别秦的解释，风烈也听得知幽暗系的一些基本情况。
    原来这幽暗系尽管实力出众，甚至于将上古六族中的星族铲除，但他们的宗族发展上却同样出现了一些问题，而这个问题又恰好同月族相类似，那就是人口的繁衍极为缓慢，尽管经历了久远的岁月，幽暗系的人口却依然维持在一个固定的数值上，这才造成了他们即使是占领了星族的核心星球，却没有人力去完全占有和开发出来。所以这个核心星球中有着相当多的荒星存在，这种荒星基本上没有人烟，就算是偶尔出现人的踪迹，也多是一走一过，不会停留。
    风烈等人如今站立着的就是一颗几乎被遗忘的荒星，不过这颗荒星上还是有些人的痕迹，因为这颗荒星还有它独特的使命。
    这里是超宇宙中部的边缘通往混沌界的交汇处，从这里再往远处走便有一个处于混沌乱流之中的特殊星球，而这个特殊的星球就叫做天演星，这颗天演星最独特的地方就是长期处于混沌界能量的影响之下，所以可以缓慢地吸收一部分的混沌界能量，而这些能量在天演星时间长了，便形成了一种独特的能量结晶，这种结晶被成为混沌晶核。混沌晶核有独特的作用，他可以作为一些超级高手提升自己修为的至宝，要知道很多超级高手都只能修习光明系或者幽暗系的能量，如果能够获得一种全新的能量，就能使自己的能量发生异化，异化后的能量便有了自己的独特特征，也会让对手更加难以琢磨，这样自己的战斗潜力自然也就得到了大幅度的提升。
    正因为如此，这颗荒星才显得如此重要，尽管大人物不来，却始终有一些二流高手会经常来到这里，就是为了采集到几颗荒星上的混沌晶核，以便让自己的实力得到迅速的飞升。
    不过采集混沌晶核也并非那么容易，这需要抵御住混沌能量的侵袭，而且混沌界的能量乱流时常爆发，给采集带来极大的危险，只有在混沌能量平稳的间歇阶段人们才有机会进去寻找混沌能量晶核。
    正因为采集它的难度和危险性，因此大多数人都是选择了同这里生活着的一些人进行交易，从他们的手中购买混沌能量晶核，而不是自己进入危险的天演星去采集混沌晶核。
    这些长期生活在这里以采集混沌能量晶核为生的人大部分都是各地的潜逃者、被追杀者，因为这样危险的工作一般人不愿意去做，因此幽暗系也就格外开恩，对这里采取睁一只眼闭一只眼的办法，并不深究这里人的真实身份，久而久之这也就成为了逃难者的天堂。
    这颗荒星的名字叫做索兰娜，名字倒是很好听。索兰娜的整颗星球上只有一个城市，大约有数万人的样子，虽然城市不大，但是功能却很完善，因为这里远离文明体系，一切都要靠自给自足来维系生存。
    别秦等人也是选择了在这里生存，毕竟在这里不用整日里提心吊胆地躲避追杀，相对来讲日子要安稳的多，当然这颗星球因为没有幽暗系的人插手，所以局势上是十分的混乱，杀人越货，互相搏杀是常有的事情，当然这里也有几大势力，整个星球的交易都是由他们来把持，这些势力每年只需要向幽暗系缴纳一部分的混沌晶核就可以，算是对幽暗系的“孝敬”。
    巧的是，风烈想要寻找的那个人也在这颗星上，看起来，一切都是在冥冥中安排好了的。
    第五百二十八章 寻找接头者
    荒星索兰娜的实际情况并非如它的名字一般充满浪漫，相反，这里的生存环境极度恶劣，整颗星球除了母城天演城以外，其他地方都是遍地黄沙、罡风猎猎，生存环境异常艰难。
    在天演城的外围，大约有十多个卫星城镇，每一个的规模都不算大，充其量不过是千余人的规模，这是多个卫星城镇都有其自身特殊的功能，其中最主要的几个卫星城分别负责食品和水源的供应。
    天演城的食品和水源的获得相对困难，都需要单独在特制的结界中生产，其中食品的供应只能由城外的三个小镇专门供应。水源则是在两个城外小镇中汲取，而这五个小镇，就是作为天演城中最重要的战略要地而存在，天演城内的几大势力也都以控制这几个卫星城镇作为第一要务。
    风烈等六人踏上索兰娜星之后的第一件事，就是径直赶往其中的一个食品产地巴里镇，因为这个小镇就是别秦的落脚地，他的居所也在这里，其他几人尽管原本都独自分散于某一个小镇中，但如今他们有风烈这个主心骨跟着，自然也就不再害怕被敌人追查，所以一并都跟了来。
    巴里镇算是卫星城镇中规模较大的，大约有居民两千多人，这里的居民最主要的工作就是食品生产，荒星上的高手大多实力不凡，他们所说的食物自然不是肉菜蛋奶，而是一种特殊的小能量结晶。那种天演星上的混(免费看小说去www,16Ｋ,Ｃn)沌晶核采集极其困难，而且价值极高，也不是一般人修炼所能用的，这里的人还没奢侈到用那种混沌晶核作为食物日常服食，他们所谓的能量结晶不过是一种蕴含着极其微弱的混沌能量和大部分超宇宙现存能量的普通晶核，如果硬要同混沌晶核比较的话，大概也就算是一种垃圾食品，一种低档次的使用物质罢了。当然就是这样的东西，如果拿到超宇宙的其他地方去，恐怕也算是品质优良的“干粮”了。
    生产“干粮”的小镇内部人员的职能也要细分，包括采集、精炼、提纯和凝结四个过程，采集过程是大部分人做的工作，这个不需要多少技巧，而精炼往上的三个环节，则是越高越需要技巧和实力，而别秦在这个小镇上的职位，便是凝结师，是小镇中该项生产最重要的职位之一。
    这样的优势使得他在这里非常受重视，也很受欢迎，因此别秦在这个小镇上的地位还算不错，他也因此混到了一套独立的小房子，而且位置在小镇的边缘，远离镇中心人口聚集的地方，这也给风烈等人的行动提供了一种方便。
    风烈等人先来到了别秦的家，他们要暂时在这里避上几天，待别秦为他们找到合适的身份之后才能公开露面。
    将风烈等人安置妥当之后，别秦便独自一人出去，向镇长讨要方便去了，他已经计划好了，准备说风烈等人就是自己的远方朋友，赶过来是为了头靠自己，而且这几个人有一个特殊的能力，那就是可以穿越到天演星。
    其实在整个索兰娜星中能够到天演星采集混沌晶核的人不过数百人，这也是为什么混沌晶核产量如此之低，又如此值钱的一个根本原因。
    可以赶往天演星采集混沌晶核的人，不仅仅实力要在化融期以上，而且还要具备适应混沌界能量的特殊体质，也就是说必须要在能量中带有少许的混沌能量特征，否则的话在天演星附近一定会遭到混沌能量的攻击，十有八九根本无法活着回来。加上大部分达到这样实力的高手都不愿意去冒这个风险，他们宁可花高价去买，也不愿意把自己宝贵的性命搭上。只有那些有着难言之隐的人物才会迫不得已隐匿形迹到天演星来采集混沌晶核。
    这样多的局限条件使得安全到达天演星采集混沌晶核的人的人少之又少，除了天演城以外，其他的小镇这样的人才都不超过十人，因此别秦的消息将让镇长在如此诱惑下不得不接纳风烈等人。而且这样的限制也让当地的几大势力从不过问别人的具体身份，免得追问得凶了把人家逼跑。
    这样多的一些因素使得风烈在这里搞到合适的身份再容易不过，而且得到这样的身份之后，风烈在整个幽暗系的大部分星球都可以合法地行动，而且可以很方便地同别人交流。
    风烈甚至有了这样一种想法，那就是自己可以设法在天演星中多弄到一些混沌晶核，并可以拿着这些资源作为礼物，在各地通行的时候作为一种礼物交换，疏通各地的关节，毕竟他的特殊能力使得自己去一趟天演星就如同游山玩水一般，取混沌晶核也方便得就像在翻自家的仓库。
    别秦出去不久就回来了，而且还把他们的镇长带了过来，显然镇长对风烈十分重视，亲自过来拜会他了。
    巴里小镇的镇长叫索夫纳，是个肥胖的中年人，尽管体态臃肿、行动迟缓，但风烈感觉得到，他的神识中透着一丝凌厉，显然这是一个深藏不露的高手。
    索夫纳一看到风烈，脸上便展开了橘子花般的笑容，因为他感觉得到，风烈是个实力尤胜于他的人物，显然绝对是化融期以上高手，如果真如别亲所说，可以穿越到天演星，那么这人绝对是个超级宝贝。
    于是两人一阵寒暄，索夫纳为了表示诚意，还将一小颗混沌晶核送给了风烈，别以为他很大方，他这么做是为了试探一下风烈的自体能量是否会对混沌能量产生排斥，不过令他惊骇万分的是，风烈居然把那么一颗混沌晶核直接就收入了体内！
    就是一些混沌期的高手也未必有这样的能力，可以直接吞噬混沌晶核，这人莫非是用混沌能量生成的？
    索夫纳震惊得几乎昏了过去，现在他开始心疼方才那个宝贵的能量晶核了，不过同时心中也是一阵狂喜，这人显然就是他急需的人才！
    第五百二十九章 有趣的镇长大人
    索夫纳笑着对风烈就是一个熊抱，一股浓烈的夹杂着烟草特有气味的味道立时扑鼻而来，弄得风烈险些吐了出来。
    他强自屏住气息，勉强地挤出一个微笑来：“镇长阁下，不知道您可以安排我什么样的工作？”
    “啊，那个好说，我们还是先交个朋友，”索夫纳笑着说道：“我这人一向好客，既然你是别秦的朋友，那就同样是我的朋友，让我们先一起喝上一顿，尝尝我们索兰娜星巴里镇最具盛名、风味独特的橘子酒吧！”说完，他也不谈混沌晶核的事情，而是一把拉住风烈，径直向外走去。
    巴里镇整个呈椭圆形，酒馆就在这个椭圆形的边缘上，索夫纳拉着风烈一直来到酒馆前，还没有进门，便已经开始大呼小叫起来。
    “我索夫纳的贵客来了，索塔你赶快给我出来，如果伺候不好我的贵客，当心以后把你的屁股当球踢！”
    他的话音刚落，一个身材矮小脸型消瘦的男人突然冲了出来，其速度之快甚至把风烈都吓了一跳。
    只见那人猛地冲到风烈的面前，还没等他发话，便突然转出一副笑脸，高声地道：“原来是索夫纳老爷的贵客来了，能伺候您是我莫大的荣幸，快请进里面坐！”
    风烈第一次看到脸色转变的如此之快的人物，显然这个家伙油滑得很，好在风烈不需要经常同他打交道，否则很可能会被这家伙算计一番。
    既然没有什么利益冲突，风烈也就乐得做个人情，当下里笑着说道：“既然镇长大人都这么说了，你这里的酒一定很有特色，我就恭敬不如从命，索性来品尝一下你这里的美酒！”
    这个叫索塔的人笑了笑道：“这位大人好豪气，不知道该如何称呼您？”
    风烈笑着拱了拱手道：“我的名字叫风烈，是一个边远小城的居民，这一次跟着别秦出来冒险，希望能够得到一些阅历，这对自己将来的修炼也有莫大的好处。”
    几个人这样说笑着就进了店内，正如索夫纳所说，这里的确也有几分特色。宽大整洁的桌面，举架高大的空间，整体由木质纹理铺设，只在几张小窗子外面镶上了铁框，这使得小店面积虽然不大，却别有一番格调。
    风烈、别秦、索夫纳三人落座，便由镇长索夫纳做东，三人就在这里品起了酒来。
    其间索夫纳也问过风烈几次过去的事情，不过风烈都支吾着搪塞了过去，显然这个索夫纳对风烈还是有些疑心，所以风烈也不敢深入地谈自己的事情，而是有一搭没一搭地和索夫纳对着话。
    不过这边索夫纳却是心情格外地好，他几乎连珠炮般地不停对风烈发问，内容从日常生活到感情琐事几乎无所不包，甚至让风烈怀疑他究竟要干些什么。不过风烈显然知道，这人如此殷勤，显然是有很重要的事情要倚重他，不然这个家伙才不会如此的热情，风烈对人情世故方面也算经验丰富，当然不会被表面现象所蒙蔽，因此也同对方虚与委蛇，打算应付了事。
    酒过三巡，彼此之间的话也就多了起来，虽然他们这样的高手根本不会醉酒，但毕竟酒精可以让人兴奋，人兴奋地情况之下就自然地健谈起来，风烈和索夫纳两人这个时候倒是谈得来了。
    不过当索夫纳再问道一个问题的时候，风烈突然有了一种异样的感觉，索夫纳问的居然是风烈是否熟悉光明系的能量！
    风烈立即警惕地意识到对方一定是从自己的身上看出了些什么，否则不会如此地提点自己。而且风烈同时还感觉到，这索夫纳对自己似乎并无他意，相反地，风烈感觉到这个索夫纳的真实身份很有可能比想象的还要复杂，因为他能够感觉得到这人的心中蕴含着许多的秘密，他现在几乎可以确认，这个索夫纳显然并不是幽暗系的人，因为他对幽暗系的憎恶是无法掩盖的。
    出于对这个人的好奇，风烈对他的举动便多留意了几分，果然，风烈发现这个人表面上油滑，内地里却还是生就一副傲骨，风烈试探着问他如何看待幽暗系对索兰娜星的控制。这索夫纳却笑着说道：“那不过是为了让一班蠢货可以睁一只眼闭一只眼罢了，总有一天这群兔崽子将会遭到报应的！”
    他的这话不仅仅是让风烈感到意外，甚至于连坐在一旁的别秦也愣了一下，两人都不清楚索夫纳何出此言。
    “我说风烈兄弟，你还没有告诉我你到底熟不熟悉那光明系的能量呢？”索夫纳毫不放松地追问着。
    “你为什么要问我这个问题？”风烈皱了皱眉头问道。
    索夫纳笑了笑道：“很简单，我在幽暗系中已经呆了很久的时间，对一般的幽暗系中人基本上能够一眼辨认出来，而你则带给我一种十分特别的感受，说不出来是什么，但就是感觉到和那些人有着本质的不同，加上你的身份又如此保密，所以我才会坚持问你这个问题。”
    风烈笑了笑道：“你这样岂不是违反了一直以来的潜规定？”
    索夫纳大手一挥，道：“管他的什么潜规定，我就是喜欢把事情弄清楚。”
    说完，他又露出一个狡黠的笑容，道：“我知道你和他们不同，我能感觉得到，你绝对是个不简单的人物，我想，我今后说不定都要靠着你活下去！”
    风烈和别秦对望了一眼，彼此都看出对方眼中的惊讶之色，两人都想不到这个索夫纳的眼力居然如此之毒，而且行事还这样的自信和果断。
    他之所以敢和风烈如此说，显然就是已经做好了足够的心里准备，确认风烈不会出卖他，这需要多大的胆识和多么敏锐的目光！
    想到这里，风烈甚至都有些佩服起这个人来，这人的胆识和勇气可以说是相当地不凡，风烈自问自己如果不凭借实力说话，判断力也未必会赶得上这个人。
    第五百三十章 混沌晶核采集者
    三人在这里有说有笑，彼此也算是投机，只是风烈不知道这份交情究竟算是怎么一回事，对方究竟打的什么主意？
    有趣的是，那边的索夫纳也始终在注意观察风烈的言行，双方之间还是存有一丝戒心。
    酒足饭饱，索夫纳起身带着两人离开，不过他们并没有就此分手，而是径直赶往小镇中部一个低矮的建筑。
    风烈和别秦随着索夫纳向前走，风烈倒是没有什么感觉，别秦却越来越感觉到奇怪。因为他们要去的那栋低矮的建筑可并不是表面上看起来那么简单，要知道，那可是小镇的最重要最核心的地带，混沌晶核被从天演星采集过来之后首先放置的地方——混沌晶核库房。
    一般来讲，所谓的采集、精炼、提纯和凝结四个过程都是指的混沌晶核被从天演星取过来以后的过程，这的采集工序可同在天演星上的采集是两回事，一般来讲大部分混沌晶核被从天演星采集过来的时候，还是会带着大量的杂质的，因为天演星采集者在那里的处境十分危险，每个人都会尽量做完危险的工作并尽快离开，所以根本无暇分离筛选混沌晶核，而是大块大块的连带着杂质一起取走，即便这样，每年还会有不少的天演星采集者丧生于环境多变的天演星上。
    混沌晶核能量杂质被天演星采集者从星球上采集过来之后，首先就放到这个库房里，然后再被分类取出来，送到厮打工序中的采集工序中，有一些低层次的工人完成从杂质中的筛选工作。
    所以这个混沌晶核库房可以说是一个小镇上最为重要的地方，也是一座宝库，所以这里一向是被严防死守的地方，根本不会容许任何外来人进入。不过这一次索夫纳居然肯带着风烈这样一个新人径直来到库房，这实在是前所未有的奇怪事。
    别秦还在猜测索夫纳的心理动机，那边索夫纳已经来到了库房的门前，他双手拉住门闩，迟疑了一下，才用力将双手向外一分，大门便轰隆隆地缓缓向两侧滑开。
    开门之后，迎面首先映入眼帘的是一个独立的封闭舱室，周围有无数到能量结界封闭在四围，显然这里的防守几乎是密不透风。
    经过舱室，索夫纳带着两人直接来到一个一人多高的狭窄的铁门前。在这座铁门上有一道横着的开口，里面有几双警惕的眼睛正向外张望。
    “索夫纳大人，他是谁？”一个人的声音中充满了警惕，显然这些人并非直接听命于索夫纳一个人。
    “卡雷队长，这是我们刚刚招收的一名天演星采集者，我要带他来熟悉一下环境，也熟悉一下那些采集工具，当然，我只是借用，这个人是我的，你们谁也别想把他从我手里夺走！”
    几双眼睛惊奇地在风烈的身上打量了一番，然后又突然一齐从铁门后消失，显然几个人是退回去商议了。
    见风烈有些奇怪，索夫纳便耐心地向他解释，原来一般去天演星的时候都要面临极大的危险，为了保证这些原本就及其稀少的天演星采集者的安全，索兰娜星工会专门研究出一套采集工具，这道工具包括采集、防护、救生等多项功能，很显然，有了这套工具的帮助，这些天演星采集者的安全得到了极大的保障。
    不过采集工具所用的材料也极其珍贵，而且其研制秘密也属于极度机密，因此索兰娜星工会便有这样一个要求，那就是任何天演星采集者都只能在取得任务的时候“借用”这套工具，然后不管之后采集结果如何，都必须立即归还工具，而这套工具的保管地点就在这神秘的混沌晶核仓库之中。
    因为几个晶核采集小镇的仓库都属于整颗星球的核心财富，因此被安排了不同势力的人共同防守，任何人不得擅自出入。
    索夫纳尽管是这里的镇长，但这混沌晶核仓库却是他唯一无权管辖的地方，就算是他手下的几个天演星采集者，有什么任务也只能从这里借用，并不能自行保存该种工具。
    这一次索夫纳就是要过来借用一套采集工具，很显然他有些迫不及待地想了解风烈的真正实力，而且可以看得出来，他似乎对风烈的实力很是认可，不知道为何他会有此想法。
    显然索夫纳的面子还是够大，里面的人商议了一会儿，还是决定给他们开门，风烈等三人便被直接放入了铁门内。
    里面的甬道狭窄而拥挤，甚至有种让人喘不过气来的感觉，不过好在风烈可以屏住气息，因此并没有受到多大的影响。
    进入到甬道的最深处，便可以看到三个独立的小仓室，据索夫纳解释说，这里一个是专门用于放置工具，另一个则是用来存放刚刚采集出来的带有杂质的混沌能量晶核，最后一个则是用来存放最终提炼出来的精纯能量晶核。
    那几人径直带着风烈等三人进入最左边的仓室，里面就摆放着十余套特殊的服装。
    风烈一眼看去差点没笑出声来，原来，这所谓的防护工具，根本就是和现代的宇航服及其类似，原来这些人脑子中的想法和地球人也没有什么两样，都是靠屏蔽辐射来保证人员的安全！
    费了一番周折，好容易把手续办完，索夫纳心满意足地扛着一套工具走了出来。
    “好了，我把工具借到了，下面该看看你的本事了，看你第一次的收获如何！”索夫纳用力地将背上的工具放下，又提起来塞到风烈的手中。
    风烈提着这个“工具”，摇头叹息了一声，道：“带着这东西还能采回来多少晶核呢？”
    听到风烈如此说话，索夫纳惊讶得瞪大了眼睛，因为在他的印象中，就算是可以穿着这套工具进入到天演星，已经是不错的本事了，难道这个人还要不加防护地进去？他不要命了吗？





    第八集 异星之旅 第531－535章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:10:56 本章字数:10971

    第五百三十一章 第一份大礼
    接下来风烈的行为更是让索夫纳震惊，只见风烈将那套工具往索夫纳的手里一送，笑着说道：“这笨重的东西就让它见鬼去吧，我还是用我自己的这套行头比较好！”
    说完，风烈的手一抹，突然在他的手中出现了一套薄薄的衣衫。其实这不过是骗人的小把戏，风烈是用自己的能量幻化出一套类似紧身服的样子，有点像间谍影片里的蛙人服装，这东西索夫纳等人自然没有见过，都是大感神奇。
    风烈将这套衣衫往身上随意地一套，便把自己的身子罩住，然后笑着对索夫纳说道：“好了，现在你们可以看我的防护套甲品质如何了，你们在这里等我一顿饭的时间，我马上就能回来！”说完，他身形一闪，便自虚空中消失。
    索夫纳不禁揉了揉眼睛，因为他知道，风烈的突然消失说明其实力要比自己高出许多，因为以索夫纳的实力居然都无法把握住风烈能量的变化，这是双方之间实力差距巨大的显著标志。而索夫纳如今的实力，已经达到了无觉期！
    “这人真是一个怪胎！”索夫纳不由得摇了摇头。
    旁边的别秦则见怪不怪，尽管只身赶往天演星是一件极其不可思议的事情，但已经了解风烈实力的他，显然对风烈充满信心。
    风烈把这一次天演星的采集行动变成了一次游山玩水，只要有混沌能量的地方，就是他肆意纵横的场所。天演星既然具有混沌能量特征，那么显然风烈此行不会遇到多大的麻烦。
    事实也一如风烈所料，当他赶到天演星的时候，这里正好是风暴最为肆虐的时候，大部分的采集者此时都停留在索兰娜星上，整个天演星显得十分安静。
    从天空中望去，此时的天演星是一颗暗红色的孤立星球，它离所有的星系都是那么的遥远，就如同一个被尘世隔离的孤儿一般，远远地处于人们的视线之外。
    在天演星球的外围，是一道红色的能量层，这道能量层隔绝着天演星球内外的两个不同的世界。
    混沌界和超宇宙中部之间的阻隔并非是一个直接的结界那么简单，那是一种时空的切换。所以说所谓的混沌界通道，并不是说就在天演星球的后方，也不是说那超宇宙中部地带就一定是在天演星的前面。真正的混沌界通道在天演星的内部！
    而混沌界和超宇宙中部地带的界限，却是这层红色的能量层。也就是说，其实传入到红色的能量层以后，就等于是来到了混沌界的边缘。
    这对别人来讲的确很不容易，但风烈就是在混沌界混的，他毫不迟疑，径直进入到了红色的能量层之中。
    在他穿入的一瞬间，整颗天演星球都在瞬间发生了剧烈的变化，里面的能量瞬间变得狂躁起来，不过片刻之后，一切便归于平静，显然里面的能量已经适应了风烈，把他视为同类而不在攻击。
    风烈嘿嘿笑了一声，便降落在这颗红色星球之上，他要到处走走，看看那所谓的修行至宝混沌晶核究竟在什么地方。
    当他的脚踏在了天演星的土壤上的时候，脚下传来一阵松软舒适的感觉，显然这里的土壤十分疏松，整颗星球上的土壤都好像被梨过一遍一样。
    风烈仔细地用神识探查，发现这里果然是被人为地扰动过，也许这里的所有土壤都被翻开了一遍，难道那些混沌晶核就在这些土壤的下方？
    风烈继续运足了能量力场进行查探，但奇怪的是，除了土壤中的一些微弱混沌气息，风烈根本感应不到有可以纯正到能够凝结成晶体的混沌晶核。
    奇怪了！风烈纳闷地在周围走了一圈，最终还是失望地站在了那里。很显然，如今方圆百里之内根本就没有结晶的存在，而且这里存在的结晶也根本无法浓郁到可以形成能量晶核的地步。
    不过，风烈此时却突然感觉到了一丝生命的气息，似乎在数百里之外，有一个生物在缓缓地运动着。
    风烈径直向前飞去，并很快来到了透着神秘生命气息的生物头顶上方，这个时候他才看清楚，原来在地面上缓缓蠕动着的，居然是一只类似蚯蚓一般的爬虫。而这只爬虫的体形则大得有些恐怖，从上面看去，它起码也有上百米长，巨大的身体缓慢地在地面上蠕动，就如同一座肉山一样。
    “大蚯蚓？”风烈笑道，他连忙降落下来，贴近了这只巨大的肉兽。
    那只巨大的爬虫似乎察觉到了他的存在，居然挺起了头部，略有些不安地望着他。
    这种东西也能通人性？风烈感到十分好奇，他索性降下一些高度，就这么悬浮在那个爬虫的眼前。
    那爬虫张开大嘴，发出了一声嘶哑的叫声，巨大得声响几乎把风烈的耳朵震聋，同时传来的一股腥臭气味让他忍不住向后退了几步。
    “这家伙，究竟是在做什么？”风烈自言自语地道。
    那爬虫又叫了一声，然后低下头，口中吐出了一层白色的唾液，随后，那家伙便转过身，高高地跃了起来，又狠狠地埋入到地底下，以比方才快十倍的速度，迅速地消失在地面之下。
    “这家伙究竟怎么了？”风烈无奈地耸了耸肩，转身就要离开，这时候，他眼前突然泛起一道亮光，他连忙低头向下看去，只见刚才那怪物吐出的那些唾液如今已经凝结成了一些奇异的粉末，而这些粉末中，则散发出了极强的混沌界能量气息！
    原来混沌晶核是这些巨大爬虫的唾液！风烈笑着将白色粉末收起，转身离开了这颗神秘的星球。
    与此同时远在索兰娜星的巴里小镇上，索夫纳和别秦正静候在那里，等待着风烈的顺利回来。
    “风烈此次能否顺利地完成采集？”索夫纳问道。
    别秦郑重地点了点头，道：“当然，我看到过他的雷霆手段，我相信他一定能很顺利地完成今日的任务。”
    第五百三十二章 名扬幽暗界
    别秦的话音刚落，只见天幕间突然泛起一道炫目的光华，随即，天空中就仿佛是一张锦布被拉开了一道豁口一般，突然出现了一道宽大的裂痕，无数道光流从裂口中宣泄出来，将大半个城镇映成了金色。
    索夫纳和别秦惊讶地仰起头，眺望着发生异变的天空，这时候突然看到一个人影在高空中闪现。不过是瞬间功夫，来人已经出现在两人的面前。
    “好了，大功告成！”这人正是完成混沌晶核采集任务的风烈。他此时笑逐颜开，伸手将一个水晶盒子送到了两人面前。
    “诺，看看，是不是这东西？”风烈显得一脸的轻松。
    索夫纳接过盒子，激动地望着水晶盒子里面的混沌晶核。这是高度提纯之后的混沌晶核，其纯度甚至比经过四道工序提纯之后的成品还要精纯，这究竟是通过什么样的手段获得的？难道风烈可以不用工具的帮助，仅凭一人之力就能够做到这一点，这太不可思议了！
    “这所有的混沌晶核都是你弄到的？”索夫纳实在有些不能置信。
    “是啊，就是我弄到的，不知道数量够不够？”风烈笑着说道。
    “够，足够了，想不到你一次就能得到如此多的晶核！”索夫纳激动地说。
    风烈并不知道，往日里那些天演星采集者采集的都是粗矿砂，将那些未经提炼的粗矿砂运回来再进行加工，所以每个人每一次采集到的粗矿砂经过提纯以后所能剩下的不过是核桃大小的一块晶核。但风烈这一次拿过来的却是巴掌大小的一个小水晶盒子，这个水晶盒子里装着满满的一下子混沌晶核，起码是一般人采集的几十倍。
    这一盒子混沌晶核可是价值连城，难怪索夫纳都会看直了眼睛，此时不仅仅是索夫纳，就连别秦也是圆睁双眼，几乎都挪不动步了。
    “这么短的时间之内就能够弄到这么多的混沌晶核，你真是了不起啊！”索夫纳惊喜地道：“不过你刚才就是穿着这身薄薄的衣服进入了天演星，它真的可以抵御强烈的混沌界风暴？”
    风烈心道自己可以显出一些价值，但不能显得太过变态，于是笑道：“当然可以，我这衣服比起你们的所谓护甲要好多了，而且还很方便，它可以在外表形成一层淡淡地混沌能量隔层，所以才会如此轻松地进入到充满混沌能量的空间，可惜的是这衣服只有一件，而且每次进入之后只能维持两个小时，而且用一次之后要有几天的恢复期，当然如果需要，我每隔几天都能采集一些这种东西。”
    索夫纳的脸立刻凝成了一朵花，他一把拉过风烈，笑着说道：“兄弟，你这下可要成名了！”
    风烈奇道：“我怎么就要成名了？”
    索夫纳由衷地感叹道：“你可知道这混沌晶核的宝贵？如今你居然能够如此轻松地赶往天演星，并一次采集到如此多的混沌晶核，很显然，你本身就已经成了一块无价之宝。”
    风烈笑道：“不过我有能力去那里采集，但别人却未必有那个本事强令我去做，一切都要看我个人的喜好了，我高兴了就去采，不高兴了就不去，没有人可以影响我。”
    “你有了这个可以依赖的资本，当然不必看着别人的脸色行事，你可以自行安排一切行动。”索夫纳赞叹道：“这一次你可是会红透整个索兰娜星了，毕竟你一个人去一趟天演星就能顶上一个小镇一周的产量，要知道我们制造的这种工具，也是要一周时间才能去一次天演星！”
    几个人在这里交谈，他们没有留意到，在那混沌晶核仓库中的一双双眼睛早已经监视了他们许久，此时看到风烈的表现，一个个便急着赶回去向自己的幕后老板汇报去了。
    事情果然如索夫纳所讲，就在这次采摘行动的第二天，便有很多人找上门来，纷纷要求和风烈详谈，很显然，这些人是打算将风烈这个聚宝盆控制下来，以后从他的身上获得源源不断的宝贵财富。
    索夫纳的反应也同样让风烈感到奇怪，按理说风烈拥有这样的本事，他应该是设法把风烈招徕到自己的旗下，以壮大自己的实力，可如今他却显得毫无作为，只是一味地向外宣传风烈的好处，就好像他根本不在乎这块利益一样。
    风烈当然不会愚蠢到相信这个人，他很清楚对方之所以会如此做，一定是有着另外的深层目的。
    不过风烈并不想对这件事过于深探，他知道这个索夫纳有着很多的秘密，可他如今只想尽量不使自己过于引人注目，如果能低调行事就最好，至于索夫纳的秘密，还是有条件的时候再去追查吧。
    因为被过多的人关注感觉到了不便，风烈便在别秦的帮助下在小镇的另外一个偏僻的地方寻找了一处住处，这里的一个好处是地处偏僻，风烈可以有足够的空间布置一个带有疑阵性质的防御结界，结界布置完毕，就算是再强的高手也会被疑阵牵引得偏离了轨道，从而找不到风烈所在的位置。
    当然，如今就算他如何的掩饰，但这名气还是在整颗星球上传开了，显然风烈今后的日子只能是作为一名公众人物出现在众人的面前，看起来风烈原本计划的化名参与超宇宙竞赛，如今要改为易容参加超宇宙竞赛了。
    风烈的真实身份最终一定是要公开的，因为他来到这里的主要目的就是要让人们知道自己所代表的星族回来了，就是想让所有人知道这件事情。但他清醒地知道，至少这个公开不是在现在，而是要再过一段时间方可，风烈并不想提早惊动敌人。
    之后风烈也会见了一些人，不过这些人的身份都十分特殊，多是一些地方豪雄，或者是各方利益的代表，风烈如今就是要在这里有选择地接触一些人，争取扩大自己在幽暗系的活动范围，也是为了让自己在行动的时候给幽暗系造成更大的混乱。
    如今风烈被贯上了一个新头衔，那就是天演星采集之神。看起来这里的人一向喜好个人崇拜，居然可以像出这么一个封号来。
    第五百三十三章 大赛
    在这里呆了不到两天，风烈的名声是越传越远，甚至于连幽暗系核心星的一些权贵势力都赶来找他们，风烈甚至接到了邀请，去观看超宇宙竞赛的终选比赛。风烈这才意识到，经过这么几天，终选赛已经拉开了帷幕。
    因为终选各宗族只需委派一名选手，因此风烈不必带太多的人到场，他只需要孤身参赛即可。而此时远在超宇宙中部的几大赛场都传来了好消息，所有赛场的上古六族参赛选手都取得前十的成绩，这样一来风烈预期的目标便只剩下幽暗系的核心星这一关了。
    风烈也是极有把握取得前十的名次，毕竟对方不可能出动十名乘空期高手来对抗风烈，整个幽暗系这一个层次的高手也没有那么多，所以风烈在这件事情上根本不需要过多地准备，他现在已经开始在谋划最终的排位赛了。
    毕竟在排位赛上要在十大宗族的合围中取得六个名额，这个要求的难度实在有些大，风烈知道己方高手中至少有三个名额是没有问题的，毕竟他和混沌老祖以及上古神帝的实力不是闹着玩的，三个名额可以说是手到擒来。但另外三个名额的难度就要大了许多。因为就算是在上古神帝、混沌老祖以及风烈的努力之下，风烈的兄长大哥风震、冥界之主风宇的实力是达到了高级混沌期的顶峰，二哥风岳是刚刚达到了高级混沌期，但就差这么一个层次，彼此之间的差距就已经不小，应该说高级混沌期以上的高手在超宇宙中部地区不下百人，就算是高级混沌期顶峰的好手也应该有几十人以上，幽暗系或者光明系为了取得较大的利益，很可能会安排自己的手下去代人参赛，别人不说，就算是幽暗系派出一个稍弱于长老级别的高手，那么风震风岳风宇三人就要吃不了兜着走。
    如何能让这几个人加快速度提升自己的实力，尽快地达到高级混沌期的顶峰甚至于进一步突破呢？风烈思前想后，还是觉得不可能，那么唯今之计，就只有借助巧力了。
    怎么个借助巧力呢？风烈现在最头疼的就是这个问题，他也想到了一个办法，但还是不敢确定收效如何，那就是设法让风震风岳风宇三人学会驾驭混沌能量，如果能学会驾驭这种能量，那么三人即便是没有达到乘空期的境界，却也可以和这个层次的人防守一搏了。
    可问题就在于在他们这个层次的修为，不是可以人为教会谁如何提高实力的，在这样的层次上，提高修为靠的只能使自己的领悟能力，靠的是一种顿悟。
    显然风震风岳风宇三人如今已经是在被拔苗助长了，如此短的时间之内，他们已经被提升了多个层次，毕竟这三个人和风烈不一样，他们无法适应这样强烈的能量提升，如今的身体已经产生了巨大的不适应性，几个人甚至在近期都无法在吸收任何的能量，如果再勉励为之，恐怕会出现预料不到的恶性后果。
    怎么办？风烈数日来一直忧虑着这个问题，直到这一天，上古神帝和混沌老祖安排完在超宇宙核心星的事情之后，双双来到了幽暗系的索兰娜星。
    由于三人的实力相近，彼此之间又时常交流，所以如今三人都对混沌界能量有了充分的适应，他们凭借着混沌界能量便可以很轻松地找到彼此，所以当上古神帝和混沌老祖突然出现在风烈身边的时候，风烈并没有感觉到有多奇怪。
    几人彼此熟络，客套话自然不必多讲，互相把情况通报了一下，便直入正题，开始研究起如何对付今后的超宇宙竞赛最终排位赛的事情。
    几个人也是想了很多办法，包括上古神帝试图将自己的一些老友找出来帮忙，他的老友自然个个实力不凡，但这些人都是远在超宇宙边缘地带的放逐区域。何谓放逐区域？这就是说造物主专门将一些他心目中有实力的人软禁起来，把这些人单独控制在一片区域，不允许他们参与超宇宙中的任何事情，也可以说是一个无形的监狱。
    能被控制在放逐区域的人恐怕都是被造物主盯死的人物，让这些人来，无疑是在惊动造物主，这绝对不是一个好的办法。
    那么还有什么办法呢？几个人都皱着眉头，谁也想不出更好的办法来。
    上古神帝叹了口气道：“算了，如果不能凑出六个有足够实力的人，我们倒不如先占据三成领地，然后再经过一段时间的培养，相信我们的人再经历一个超宇宙竞赛周期，就一定可以成长起来的。”
    风烈摇了摇头道：“我们如此辛苦地培养这些人，自然就是想尽快提升实力，并准备好对造物主的一战，如果我们不能在这一次比赛中大获全胜，那么又何必如此费力呢，都不如回家抱老婆睡觉去！”
    他这话只是随意说说，孰料那边上古神帝闻言却眼睛一亮道：“对啊，我怎么把这件事情忘记了，我和混沌老祖两人并没有伴侣，所以一直没往这个方向上想，可你却是个风流情种，有很多伴侣的啊！”
    风烈闻言惊道：“你们不是要打我女人的主意吧？”
    上古神帝和混沌老祖闻言不屑地对他比了个中指，这手势风烈可没有教过他们，不知道是自己的哪位老婆大人闲来无事把这个“传授”给了两位高人。
    “那你是要做什么？”风烈想了想，突然猥亵地笑道：“啊，我知道了，难道两位老哥哥耐不住寂寞，也想找两个仙侣来作伴，同时享受享受人间至乐？”
    “我呸，你这个兜不住的烂嘴！”上古神帝和混沌老祖同时骂道。
    “我说老兄，你干脆把脑子里想的什么告诉这小子吧，免得他这样作践我们！”混沌老祖不满地道。
    上古神帝苦笑着摇了摇头，道：“我这不是就要说了吗！”
    见他话如此说，风烈和混沌老祖不禁睁大了眼睛，仔细地他到底要说些什么。
    第五百三十四章 爽歪歪的修行密法
    “这事儿还非你不可！”上古神帝望着风烈，笑容中带着些许的无奈。
    “非我不可，为什么？”风烈瞪圆了眼睛。
    “这事儿怎么说呢？”上古神帝踌躇了片刻，才毅然抬起头道：“好吧，我就豁出去了，就把我所知道的这个修行秘法讲给你听！”
    风烈闻言大喜，看起来这上古神帝又要传授给自己什么宝贝功法了。于是他笑着说道：“前辈，你这么帮我，实在令晚辈感到不好意思，呵呵，究竟什么办法啊，请您说吧！”
    上古神帝又是冷了片刻，似乎这话很难说出口似的，半晌他才像是做了某种决定一般地抬起头，道：“好吧，我想既然已经到了这个节骨眼上，也没有必要再行隐瞒了，这个方法其实是我在无意中得知的，当时认为是旁门左道，而且不屑于修习它，但现在看来，似乎这方法也是相当地有用。”
    风烈点了点头道：“什么办法，请讲出来吧！”他着急听到解决问题的办法，而不是让上古神帝老在这里一味地卖关子。
    上古神帝笑了笑，平静地说道：“在这个世界上的能量都是相生相克，万物也都是有着阴阳之分，在这样的前提下，我们生物体之间也都存在着性别之分。雌雄二体向来是互为补充、相互协调的，说起来很神奇，但这却是永远不变的一种规则，即便是造物主也无法改变。”
    风烈和混沌老祖静静地听着，他们还是没有想到上古神帝究竟要说些什么。
    只听上古神帝继续说道：“我们在这个世界上修行，可以根据自身的条件和外在环境找到适应自身的方法，有的人可以凭借对外部能量的吸收不断地提高自己的实力，这可以说是一种外修。有的人可以凭借自身所产生的能量不断提高自己，并且让自己体内的能量不断增强，这可以被称为内修。但我现在要说的，则是既可以算是包含在内外修之中，又可以算得上是内外修之外的一种独特的方式，这种方式被成为双修！”
    风烈一听差点叫了出来，混沌老祖在那边还在发呆，但他可是一清二楚了，双修还不明白吗，当然就是找个美女做点妙事啦，可这上古神帝这个时候说这些干嘛？
    他还在胡思乱想，就听见那上古神帝接着说道：“双修其实并非是一种修行的正道，因为他需要修行者放弃原本静若止水的心境，进入到一种癫狂的状态，只有进入到这种状态才能够让彼此的能量发生交融，而且也只有这样的交融才能让两个人彼此间达成一种默契，从而使得双方都在修行中受益，但这种状态极难掌握，稍有不慎，便可能会走火入魔！”
    那边混沌老祖一时之间没有听明白，继续问道：“既然能让两个人达成默契，那应该是好事才对，怎么会影响到自身修行呢？”他显然是对男女之事一窍不通，如今依然是一头雾水。
    上古神帝面现尴尬之色，他只好笑着说道：“怎么会影响不到自身修行，这双修根本不是两个男人之间的修行，而是一男一女，彼此裸体相对，并且要行一些男女之事来完成这种能量交融，我说这话够直白了吧？”
    混沌老祖这才完全明白，当下里咳嗽一声，躲在一边没了声音。
    风烈此时倒是来了劲头，他笑着问道：“这个我都明白，但我就是不清楚，这个双修怎么可能带给对方如此大的好处呢，我们的传功也就是能量传递，不是也一样可以达到类似的效果吗？”
    混沌老祖摇了摇头道：“事情可不是你想像中那么简单，要知道作为一个普通高手来讲，如果是传功的话，他至多只能将自己的功力中很小的一部分传给女伴，对方的实力也要比他大打折扣，但真正的双修则完全不同，一旦双修成功，等于是凭空制造出另外一个同级别的高手来，试想一下，如果你是一名乘空期高手，而你凭借自己的实力又能制造出另外一个同级别的乘空期高手来，这该是怎样一个惊世骇俗的本事？”
    风烈闻言也不禁动容，一下子能造出一个同级别的高手来？这也太不可思议了吧？
    只听那上古神帝又接着说道：“当然双修也是有极限的，据我所知，整个超宇宙历史上真正凭借双修成功的只有一个例子，而且这个例子双方最终也都不过是突破到了混沌期的境界，当然那个主修者至高的实力也就是混沌期境界，不过这也说明了这种功法的确是有可能创造出奇迹来的。”
    风烈算是终于明白了上古神帝的意思，他笑着问道：“这么说老哥是想我和一众妻子们试验一下这种功法，看看能不能从妻子中找到一两个合适这种标准的，以便让她们达到足够的境界，来代表我们参赛？”
    上古神帝点了点头道：“正是如此，我们如今也只有这个办法可行，只是这计划太过唐突，未必会实现我们的想法，毕竟以前最高的记录就是两人突破到混沌期的境界，我也只是由此推断乘空期高手同样可以凭借双修获得。”
    风烈点了点头道：“这倒也不失为一个办法，就是不知道实行起来会不会令人满意！”
    上古神帝叹了口气道：“其实这个办法也的确太过冒险，最稳妥的办法还是让我们循序渐进，先拿下必保的三个赛区名额，然后再经过几亿年的时间韬光养晦，循序渐进地提高自己方面高手的实力，不过陛下似乎很急于完成这个挑战，尽快地建立起上古六族的势力范围来，这样我们的时间就太过紧迫，我也是因此才想到这个办法的。”
    他这边心里还是在犹豫，但那边风烈的心里却乐开了花，凭借双修来提升自己一众妻子的实力，这可是个相当不错的办法，尤其是妻子们的实力提高，也可以让她们在危机到来之时变得更加安全，起码有自保之力。
    第五百三十五章 高手可以这样培养
    “不用说了，这样的事情我当然全力支持，这么好的办法，老兄你怎么才说出来啊？”风烈笑着说道。
    上古神帝神情一滞，险些昏了过去，在他看来是如此不堪出口的事情，于风烈看来却是最美妙不过，难为他还为此犹豫了许久。
    “唉，看起来你对这件事倒是不觉得有什么难处啊！”
    “当然，那些都是我的老婆，我和老婆做些对大家都有利的学术研究怎么会有难处呢，当然，我的老婆这么多，一个个去试验也的确有些难为我。”风烈摆出一副为事业献身的姿态。
    上古神帝险些发出一个能量团将风烈轰飞，心道这小子平时看起来不错，原来一讲起女人来就原形暴露了，看起来他的修为还是不到家啊！
    风烈可不管他脑子里想些什么，如今既然听到可以靠双修来解决这个难题，如此妙事早让他心痒难填，恨不能马上把上古神帝所讲的功法学习到，然后立即将这门学问付诸实践。
    上古神帝见他的模样就知道这小子是动了春心，转念一想反正这事儿也都得这么办，既然是人家的家事，看起来自己也没有必要掖着藏着了，索性将功法传给人家，让人家好好地研究一番，没准就真的能弄出个女高手来。
    于是伸出手来，缓缓地在空中一招，之间他那布满掌纹的粗糙大手上凭空便出现了一个金色的卷轴，那卷轴大约有一尺多长，在空中散发着一团祥光，但这光很特别，并非是一种令人心神宁静的宝贝，相反地，它的出现到让人的心突然地慌乱起来，就好像有无数只打鼓在心头闷响。
    风烈也感觉到，他的体内随着这神奇的感觉似乎突然发生了某种变化，那颗原本已经很平静的心突然骚动起来。
    “这是什么东西，莫非是高级春药？”风烈讶然问道。
    这小子算是完了，无论今后取得多大的成绩，但好色这一特点是无法改观了，上古神帝哀叹一声，苦笑着摇了摇头道：“当然不是什么春药，不过这金色卷轴名字叫做双修圣典，有了这个，便可以学会双修的最高法门！”说完，他抬手一抛，那卷轴在空中划出一个美丽的抛物线，直接落到了风烈的手中。
    “这东西我想不必别人教你了，你看起来有足够的经验，自己想办法去领悟它的秘密吧！”说完，上古神帝无奈地望了他一眼，和混沌老祖同时离去。
    “咦，我说老哥，你似乎话里有话啊？”风烈问道，不过此时上古神帝和混沌老祖都已经远离，就算是在这里，恐怕也会设法先回避一下，自然没有人去回答他。
    “唉，算了算了，我自己去领悟吧，我就不相信凭借自己的本事我不能领悟好这双修大法，哈哈，有了这个，我的老婆们都能迅速地提升实力，那么以后么，恐怕我就可以拉着老婆们一起去闯荡江湖，寻找其中的乐趣了！”风烈想到这里，不禁得意地笑了起来，随后他身形一晃，便在原地消失。
    如今风烈的妻子们都已经被他迁移到了混沌界的那颗神秘的核心星里，所以大家都很安全，最主要的，风烈也可以更方便地来看自己的一众美娇娘，因为在混沌界他几乎可以在瞬间出现在任何地方，如今看来，他每日里往返混沌界核心星的时间就好像是上下班一般地精确和固定。
    只不过是一念之间，风烈便已经回到了自己在混沌界核心星的新家——皇极殿里，而他的一众美娇娘们，正在大厅里闲聊和游戏呢。
    有句话说得好，男人的一半是女人，风烈绝不否认这个观点，他每一次看到这群美女，心情就格外地好，一切烦恼的事情在这里都会烟消云散，毕竟，只要这群女人在，无论是身处哪里，哪里都是他的家，他可以享受家庭之乐的地方。
    风烈生性风流，但同时又极度重情，和他有过感情经历的女人没有一个会被他抛弃，相反地，每一个爱人都会成为他生命之中最重要的部分，那是他生命中最宝贵的部分，也值得他付出一切代价去保护、去爱。
    风烈刚刚来到这里的时候，一众爱妻们并没有发现他，因此大家依然在闲谈着家事。
    风烈心中好奇，索性隐身在大殿之内，偷听这些女人们的心事。
    十几位美女聚在一起，似乎在谈论着什么很重要的事情，不过这些女人此刻的心情居然不是那么的好，究竟是什么问题困扰着自己这群可爱的妻子呢？
    “大姐，其实你也别往心里去，这并不是你的责任，也许，我们的夫君此时还没想孕育出后代，所以我们才一直无法受孕！”居然是辛秣娇在宽慰雅典娜。
    “是啊，也许夫君想要的时候，他就会设法让我们怀上他的骨肉的。”这是唐灵的声音。
    风烈闻言不由得暗骂自己糊涂，原来他一直没有做好接受下一代的心理，也是有些忧虑自己和造物主的最后决战，因此在和自己的一众爱妻做起夫妻房事来都是有意控制不让她们受孕。想不到这些女人的想法和自己不同，既然已经身为妻子，那么为自己的男人传宗接代是理所当然的事情，这样长一段时间没能受孕，这几个小傻瓜居然会开始自责起来，好像一切错误都是她们犯下的一样。
    深深地叹了口气，风烈心理突然有所醒悟，自己和造物主的一战不论如何都会有一个结果，而这些妻子们并不在意最后的胜败，在她们的心中，只希望能尽到自己妻子的义务，为自己男人延续香火，即便是一些神，却也逃脱不了这种观念，毕竟她们还是女人，她们也希望彼此之间的爱通过这种方式得到延续，达到永恒。
    想到这里，风烈的身形突然闪现在大殿的中心，他的出现让诸女吃了一惊，一双双妙目茫然地注视着他。
    “我的爱人们，”风烈突然露出一个笑容：“我原本以为你们现在并不想要一个宝宝，但如今听到你们的谈话，我决定今晚一个也不放过，将你们统统就地正法，一并插秧！”说完他狞笑着扑了上去。
    众妻子们惊叫着四散奔逃，但每个人的脸上却挂都挂着欣喜的笑容，看得出来，每一位妻子都极度的幸福





    第八集 异星之旅 第536－540章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:12:03 本章字数:10913

    第五百三十六章 这里也有潜规则
    风烈毕竟是神中之神，要不要子嗣都是他自己说了算，为了“惩罚”一下这一群俏皮的妻子，风烈忙了两天两夜，最终一个也没放过，统统种下了自己生命的种子，而那神秘的双修秘法，也被他在这两天两夜之间学了个通透，甚至于他还针对其中的一些不足之处加以改良，更加完善了这种双修之法。
    看起来风烈不仅仅是体质上极其优异，甚至于在男女之乐上也是一把好手。堪称新时代欢爱事业上的皇者。
    这样一番殷勤过后，自然使得妻子们心满意足，尤其是可以怀上爱郎的血肉，每个人都显得异常高兴，此时再看这群美女个个神采飞扬，早没了开始时候那种消沉压抑的气氛。
    不仅如此，众女神甚至开始忙络起准备孩子出生后的一些东西，尽管风烈告诉他们他的神种仅仅孕育就要上万年，但一众妻子们还是不听，早早地开始为自己可爱的孩儿们缝制新衣，准备摇篮，做母亲的心态急不可耐。
    风烈虽然觉得有些可笑，但看到这些妻子们高兴成那样，心里也是无比地幸福。
    除了这一件事情，风烈还有一个很好的收获，那就是上古神帝所说的双修秘法，他试过之后发现这办法果然灵验，经过双修之后的妻子们实力更强了不止一个层次，每个提升都非同凡响。
    这其中尤其以雅典娜和辛秣娇为最，两人居然直接突破到了乘空期境界，虽然比风烈弱上一些，但也足够惊世骇俗的了，要知道这两个女子可是从极地的层次上一跃而至如今的阶段，足可以写入超宇宙的奇迹史了。
    同时风烈还接到了另外一个好消息，那就是自己的大哥风震居然也在混沌老祖和上古神帝的提携下突破到了乘空期境界，这样一来，代表六族参赛的六个选手名额就够了，风烈终于可以有把握地参与后面的比赛。
    这期间风烈也是甚为怀疑上古神帝和混沌老祖的实际修为，因为他感觉到这两人的实力绝对不是乘空期境界这么简单，因为风烈自己如今也已经突破到了大觉期的中期，而他居然不能完全掌控对方的能量特征，这说明二位高手的实力至少是和他相当，甚至是在他之上，这样的两个人物，很显然在整个超宇宙的三界中也是数得上的，有他们帮助，风烈目前恐怕只是担心造物主一人了。
    如今万事俱备，只剩下最后的几场比赛了，风烈这一次干脆亲自出马，参与就要举行的幽暗系终选赛。
    原本风烈认为自己准备充分，这一切应该都是手到擒来，但没料到，在幽暗系的比赛中居然又出现了一个难题。
    在幽暗系的比赛，居然需要当地的三个宗族同时推荐才能参与，但风烈在这里恰恰就没有相熟悉的宗族，要知道他的属下平日里都是接近于光明系的，当然不会和幽暗系来往，何况这些幽暗系的人一向视光明系的人为敌，且所有宗族又都要在幽暗系的颜色之下生活，哪个敢来帮助他们？
    于是这样一个小小的意外居然把风烈带入了一个死角，让他一时间愁眉不展。其实他心里也明白，这种比赛怎么可能会有这样古怪的规定，八成就是幽暗系为了限制其他族系订出来的土规矩，不过人家毕竟是有实力有背景在那里，定下的规矩就是有很多人遵守，而且还都遵守得死心塌地。想不到这里也有潜规则，超宇宙竞赛中也充满了阴暗的内幕！
    不过千山万水都走过来了，风烈怎么会怕了这么一个小波折？思量了一番，风烈拿出了一个主意，他想到了在混沌界元星里的那些宗族排位。
    那里可是超宇宙中一切事务的运转源泉，你幽暗族系不是要耍赖吗，那我就收你们的领地，并且控制你们的进一步发展！
    风烈于是通过光明系和其他几个支持自己的族系，统一发表了联合声明，那就是在超宇宙竞赛中必须完全公开过程，且必须对整个超宇宙放开竞争。如果哪个族系要违背，那么它就无资格参与之后的领土竞争，只能安守于自己的那片土地，否则的话，超宇宙其他势力将全力对其诛罚。
    你不是牛吗，你不是不让其他宗族在自己的领地上参赛吗，那好，那我们就在整个超宇宙限制你的活动空间，全体协力压缩幽暗系的活动范围，任何一个人胆敢帮助你们，大家就联手劫杀。
    这样一来，幽暗系就只能活动在自己的这块土地上。这当然就违背了他们的初衷，要知道幽暗系现在控制的领地就是那超宇宙中部地带的十分之一，而在这十分之一的领地上，根本就是幽暗圣皇说了算，他要任命谁就任命谁，还需要别人来插手吗？这些人觊觎的当然都是那剩下的部分土地，都想扶持自己的势力去争夺那大片的未开发领地，如果没有了获得这些领地的权力，那么一切都不重要了。
    幽暗系开始还想凭借自己的强势不把对方放在眼里，谁料到人家光明系和灵族一系出手极狠，那几个胆敢试探的支系宗族居然被瞬间灭族，这样一来剩下的幽暗系分支再也不敢冒死捋老虎须了，一个个噤若寒蝉，不再敢强出头。
    幽暗圣皇权衡利弊，觉得毕竟这比赛是在自己的地头上，一般人也讨不到什么便宜，要是被孤立了反而不好，如此一来，倒不如放开自己这里的名额，反正除了光明系，哪个宗族也没有实力从它幽暗系的虎口拔牙，到时候自己下些心思，那名额还不是自己地？
    这样一番通篇考量，幽暗圣皇终于做出了让步，同意外来宗族参赛，幽暗系人为设定的这个小麻烦最终还是被克服了。
    一切搞定，风烈便代表星族参了赛，这倒是让所有的人大跌眼镜，因为整个幽暗系的两个终选赛比赛场地中，只有一个来自幽暗系之外的宗族参赛，就是这个星族。其他的光明系宗族没有哪个有胆子来幽暗系的地盘上打主意，否则死都不知道怎么死的。
    第五百三十七章 终选赛开始
    不过这新出现的星族倒是让幽暗圣皇格外注意，他毕竟是只老狐狸，之前光明系把一件小事闹得这么大，逼着他强改了这个规则，而比赛报名中光明系又只有这个星族参了赛，事情明摆着，改规则就是为了这个星族！那么这个星族有什么本事，敢到他的幽暗系地头上抢一个名额呢？
    两个赛场共晋级二十个名额，这个星族就要其中的一个，看起来好像并非是什么难事，实则困难重重，幽暗系根本不会容留任何的利益给无关团体的，所以风烈等人要用的办法还是两条，一是在幽暗系及其附属宗族的包围下强行突围，夺取一个名额；二是委曲求全，设法同幽暗系统达成默契。很显然同幽暗系达成默契这条绝对行不通了，而且既然风烈得到了光明系的支持，肯定也不屑于如此做，那么唯一的可能性就是对方以强有力的姿态冲击幽暗系的竞赛。但在这样的包围之下，难道星族中居然会有超级高手，有把握在这样的情形下拿到一个名额？
    这种考量让幽暗圣皇有些担忧，不过幽暗升皇显然不会如此甘心于失败，他早已经针对此情况作出了安排，他要让这个光明系支持的新兴力量在自己的势力范围之内折戟沉沙。
    终选比赛正式开始了，两大赛场上好手云集，不过这些高手几乎全是来自幽暗系的各路人马，只有在副赛场的一个人例外，这个人自然就是风烈。
    如今其他五场比赛大局已定，所以风烈便不再担心这个场次的名额，他既然亲自出马，索性就要拿下这副赛场的头把交椅，一方面是夺取进入决赛的场次，同时也是要给对方一个下马威，叫幽暗系也清醒一下，让他们意识到这世界上并非是他幽暗系一家独大。
    终选赛的比赛场地位于幽暗系的核心星第二大城中，这里的人口大约是上千万，相当地繁华。赛场座落于城市的西北角，塔尔索由山上。
    塔尔索由山是一座高大的火山，不过这座火山已经许久没有喷发过了，而且就在上一次的喷发也被他们的城主，一位已经达到了混沌期的高手给控制住了。
    这里的火山可和地球上的不同，要知道超宇宙的星球能量要高于本体宇宙何止亿万倍！尽管在本体宇宙中即便是本体宇宙较低层次的修炼者比如顿悟期高手便已经能口控制住火山喷发，至于在顿悟期以上的大彻期、归元期、灵聚期、无际期高手对这些自然力量更是容易控制，但他们如果遇到了超宇宙中的超级火山，那么就只有一个字“逃”。因为超宇宙中的火山实在太过狂暴，它不仅仅有毁天灭地的能量，甚至于一次爆发可能连整个的星系都会被摧毁。在狂暴的超宇宙火山面前，即便是化神期、灵元期的高手都会立即魂飞魄散，只有离魄期、化融期、无觉期的高手可以抵御甚至于强行抵挡住狂暴的超宇宙火山乱流。不过达到了混沌期，则可以将狂暴的火山乱流稳定，并且将其控制在一定的范围之内，所以说即便是在超宇宙中，如果一个人达到了混沌期的修为层次，便等于是一个无敌存在了。
    这一次为了控制住灵族的进驻，幽暗圣皇便安排了多达二十多名高手的阵营来对抗他，这些人中实力最弱的是无觉期高手，大部分都是处于混沌期的境界，而且还有一个人，居然已经迈入到高级混沌期顶峰的境界。幽暗圣皇相信，在这样阵营的压迫下，风烈根本不可能有实力超越如此多的高手，并夺得最后的胜利。
    随着一声清响，两场比赛同时开始了，副赛场的一百个宗族全部到场，并开始上台抽签。风烈手气较好，居然抽到了个九十八号，这意味着他将可以从容地观看绝大部分场次的比赛，从而让自己得到足够的信息，以便商议对策信息。
    比赛说打就打，这些人纷纷跳上台去，一对一地比试起来。
    由于初次比赛大家都很陌生，因此开局都是在互相地摸索，大概过了半天的时间，这些选手便对对手的实力有了足够的掌握，这个时候，激烈的比斗才宣布开始。
    在这次晋级赛中有几匹黑马，分别是幽暗系统的几个年轻高手，有了这些年轻人的参赛，比赛的内容好看了许多，不过有些人的心里还是忧心忡忡。毕竟如今的这次比赛那名光明系派出来的人肯定也实力不凡，最要命的是那人对比赛中的一切都显得无动于衷，只是坐在那里路出淡淡的笑容，似乎很轻松的样子。
    这种坦然自若的心态更让幽暗系的官员们琢磨不定，对手还是个未知数，这样的敌人最让人心神不宁。其实这些人没有意识到，他们最大的敌人不是别人，正是他们自己，因为他们自己的心态摆不正的缘故，就总会让自己显得压力沉重。当然，这个琢磨不定的对手的确实力远超过他们，甚至于可以说他们本就不该拿双方作比，毕竟对方应该算是一个无法比拟的强者。
    因为排位在第九十八位，所以当风烈出场的时候，几乎每一个人都已经上阵表现了一番，他对每个选手的实力也基本上都有所了解。
    风烈开始抱着戏耍的心态，他不打算现在就暴露自己的全部实力，当然，该有的实力还是应该有，否则的话根本无法获得足够的积分。因此，刚刚上场面对着一名化融期高手的时候，风烈便有心出手，但这次出手就必须达成自己的目的，至少要先无争议地击败这个化融期的高手。
    对方由于已战一场，所以风烈也是要过了片刻才可以进入比赛，此时对手已经在那里养足了精神。
    “你就是那个光明系的来者？对手饶有兴趣地问道。”
    “对，就是我，不过你放心，我不是个嗜杀的人，只要你不太过嚣张，我就可以留你一条小名。”风烈笑着说道。
    第五百三十八章 晋级！
    对方一下子愣住了，他没想到居然还会有人如此狂妄，不由得怒从心起，他暴喝一声，手中的能量波束连珠炮般地向风烈砸去，他要在这初赛阶段就将风烈打得形神俱灭。
    风烈冷冷一笑，抬手便是一挥，只见在两人面前突然出现了一道黑色的屏蔽，那屏蔽透着一股幽寒之气，如同一张来自地狱的大网，瞬间便将那个还在不断发出连环能量的人吞噬。
    在场的人都愣了一下，然后静静地坐在那里，等候着接下来战局的变化，但令他们吃惊的是，之后的一段时间里根本就没有什么情形发生，风烈就那样静静地站在那里，被黑色屏蔽吞噬了的人再也没有出来。
    过了半晌，裁判觉得有些异常，便问道：“刚才参赛的选手呢？”
    风烈耸了耸肩道：“被我消灭了！”
    “什么？”那裁判惊呼一声道：“被你消灭了，就这么一下子就被你消灭了？”显然，没有人清楚方才风烈的那一片神秘的屏蔽居然也是一种攻击方式，而且对手显然已经被彻底吞噬。
    冷了许久，那裁判才高声喊道：“第一场星族胜！”
    台下观众是一片轰然，没有人想到战局会是这个结果，毕竟对方可是一个化融期的高手，怎么可能瞬间就被消灭掉？
    不过事实摆在那里，台上还站着的人的确就是这样随心所欲地将一名高手消灭掉了。
    风烈的出手让在场的所有人都震惊了，尤其是那些和风烈同一组的选手，这些人刚才根本没有看清楚风烈究竟是如何毁灭掉那个人的，但无疑，他们都清楚风烈刚才那一招看似随意的手法却蕴含着无以匹敌的强势。
    显然这个人的实力绝对远在他们之上，更可怕的是他对对手的无情。一个人上来就被毁灭，没有任何的理由。
    接下来的第二个对手是一名无觉期高手，这人也是带着些许的侥幸心理，他认为自己就算敌不过对方，至少逃走还是有机会的，而且如今这么多人看着，他要不动手便退出实在也说不过去。
    于是这个人便走上台来，对这风烈拱了拱手道：“阁下实力令人钦佩，在下斗胆要和阁下比试一番，还望手下留情！”他这话说得十分有趣，明明是已经服软，却依然要死撑面子，这样的虚伪之辈风烈可没有好心要容他，通过杀第一人的警示已经发出，只要胆敢和自己在对抗，就必死无疑。
    风烈只是嘴角撇了撇，对对方的话不置可否，然后摆了摆手道：“出招吧，让你一手。”
    那人点了点头，却突然电射而出，全身能量集中于一点，对风烈展开了毫无保留的一击。
    风烈心头怒意顿起，其实这个人是地道的一个小人，他就是想先稳住风烈，然后伺机突袭得手，想必如果不是风烈，换了个人的话就肯定会被他所趁了。
    不过这个人打错了主意，他如今所面对的，绝对不是一个普通的对手，而是一个实力强大到近乎完美的人。风烈看到这人的歹毒行为，原本还有些迟疑的心立即坚定起来，同时也就预示着这个人的末日来临。
    又是一道红光，就在那人微一错愕的当口，他的身体便被一道无形的能量刀切成了两半。
    “啊，不！”这人嘶嚎一声，还要努力挣扎，却被风烈抬手一指，整个人的形神便在瞬间被毁。
    这人的惨叫声还在每个人的耳边回荡，风烈便笑着站在台上，问道：“还有谁要上来比试吗？”
    沉默，还是沉默，很长一段时间下面根本没有人敢回应，这个人就如同是一个死神，无情地收割着每一个挑战者的灵魂。最后一名选手终于崩溃了，他哆哆嗦嗦地冲到观礼台，坚持着把自己的挑战资格取消了。他并不是傻子，面对这样的对手，保命才是最重要的。
    有了这样的威慑，其他的选手也都背上了沉重的心理包袱，从第二轮开始，几乎就没有人敢同风烈对抗，直至最后轮上了那位已经迈入到高级混沌期顶峰境界的高手，此时这个人也是心中打鼓，不过如今形势已经被逼到这个地步上，显然他不上的话今后幽暗圣皇也饶不了他。
    无奈之下，他深吸了一口气，缓步走上台来。
    风烈就这么冷冷地看着他，就如同是在看着一个死人，这种形态给了那人极大的心理压力。他就这么静静地站在那里，半晌，才突然抬起头来，对风烈说道：“在下正式向阁下挑战，望阁下不吝赐教，我的修为已经达到高级混沌期顶峰境界，近日我将全力一战！”
    他说这话也是向所有人表明自己的决心和信心，不管胜败如何，他至少有勇气战斗下去。
    风烈纹丝不动，但他的眼睛却有一丝异样的神采，随即答话道：“很好，那我就向你讨教讨教，看看我们之间究竟谁会取得最后的胜利。”
    高级混沌期顶峰境界的高手点了点头，身子傲然挺立，神态充满了凝重。他在做好准备，用自己的最大努力来同对手一拼。
    风烈静静地站在那里，平静地注视着高级混沌期顶尖境界的高手在一点一点地蓄积能量，直至最后，缓缓转动的能量漩涡突然在那高手的头顶静止，随即一道闪电般的能量射流瞬间便射向了风烈。
    不过风烈显然并没有对此感到担忧，他的手只是微微地一摆，随即便是一道浑厚的能量自他的指尖射出，将那名高级混沌期顶尖境界的高手推倒在地。
    “你输了，愿赌服输吧！”风烈笑着说道。
    那人颓然地点了点头，道：“在下与阁下相差太远，这一场输得心甘情愿！”
    这个人刚说完后，那边的裁判便大喊一声：“本场星族胜！”随即便宣布比赛暂停，主席台要议定比赛中的突发事件。
    一众元老们在争论，风烈却毫不担心地站在那里，等候最后的评议结果，很显然，风烈的实力已经震慑全场，这一场胜利应该是手到擒来了。
    果然，经过了短暂的研究，评判们做出了统一的决定，风烈从该组晋级！
    这并非是因为这些评委们大度，而是因为这些幽暗系的人物已经看出了风烈实力的可怕，不想继续将自己的高手搭进去。
    第五百三十九章 变乱
    得到了最终的胜利，风烈倒是没有了先前的激动情绪，因为凭借他的实力，如今的一切都绝非偶然，现在他要准备的就是最后的决赛了。
    不过他的真实身份始终还是没有透露，只是对外公布属于星族的代表。
    比赛结束之后，风烈依然是回到了荒星索兰娜，继续在这里生活一段时间，他这样做既是要迷惑敌人，让对方无法猜透他的身份，同时也是为了找机会召集在这里的原来星族旧部，让这些人在自己的感召下重新凝聚起来。
    不过风烈刚刚回到荒星索兰娜才不过一天，便有几个人找到了他的住所，而且，这几个人带来了一个不同寻常的消息。
    来人是幽暗圣皇体系的人，但这几个人此次前来却并非是奉了幽暗圣皇的命令，这几个人前来，带给了风烈不同的信息。
    来人居然是幽暗系的一名护法，这个人来此似乎是有其他的目的。
    他一直在刻意隐瞒身份，直至风烈同意他进入结界内部，两人单独会面之后，这个人才表露了自己的真实身份。
    他叫做塔索，是幽暗系的四大护法之一，也是幽暗系五名实力达到乘空期的高手中的一个。
    “阁下来找我有什么事情吗？”风烈首先开口问道。
    “哦，您应该就是风烈阁下吧，我这次来，是奉了暗后的旨意，有些秘密的事情要和您相商。”塔索礼貌地说道。
    “什么事情？”风烈眉头一挑，他想不到这人居然是暗后的手下，要知道原本的印象中幽暗系的一切大权应(手机小说网http://wap.16k.cn)该是掌握在幽暗圣皇的手中，但如今看来，显然圣皇的妻子暗后也应该拥有很大的权力，这使得风烈突然感到幽暗系的内部充满了疑问。
    塔索露出一个友善的表情道：“是这样的，我们也看了阁下在这次超宇宙竞赛中的比赛，您的实力让我们颇感震撼，我们的暗后正好有件很棘手的事情需要有人来帮忙，而您的实力表明您正好适合这个需要。”
    “哦？”风烈愣了一下，道：“想你们幽暗系高手如云，如今怎么会想到找我这么个无名小卒办事？”
    塔索笑道：“大人您也不必客气，您的实力我们有目共睹，想来在整个超宇宙中恐怕也没有多少人能达到您现在的层次了！”
    风烈叹了口气道：“我这人并不喜欢参与到别人的麻烦之中，你们为什么会想到找我呢？”
    塔索塔索收起笑容，正色说道：“因为我们的暗后面临着一场危机，而这个危机，需要一个外来人化解，如果这危机处理不好，不仅仅是我幽暗系会受到损害，甚至于连光明系乃至整个超宇宙都可能遭逢突变，到时候受到影响的可就是整个超宇宙的百姓了。”
    风烈打了个哈哈，道：“这些又能关我什么事情呢，我只是一个平凡人，少惹麻烦对我来说岂不是更好？”
    塔索迟疑了一下，才突然笑道：“阁下可知道我们为何会突然找上你？”
    风烈笑道：“愿闻其详！”
    塔索沉吟片刻，才答道：“我不妨同阁下直说，其实我们早就注意到了你，因为你以星族的身份前来参赛，而且这一次光明系居然会大力支持你的参赛，很显然你的身份就非同一般。幽暗圣皇当时就已经起了疑心，他早已经开始调查你的真实身份，不仅仅是圣皇，就连暗后也开始找人对你的身份进行调查，结果，我们凭借着一些散乱的信息，终于弄清了您的真实身份。”
    “哦，我的真实身份？真有趣，你们究竟判断出我的真实身份是什么？”风烈笑道。
    塔索也是嘿嘿笑道：“风烈陛下，其实我们早已经知道您是上古六族的皇者，而您此番来此，应该就是为了重振灵族六系之一的星族，毕竟在如今的超宇宙之中，除了光明系顶尖高手、幽暗系顶尖高手和您以外，还不可能有谁达到乘空期的修为境界，因此我们很容易就能判断出您的身份来，不过尽管我们已经判断出您的身份，暗后却依然选择同您合作，您难道不想问问这究竟是为什么吗？”
    “有趣啊，想不到圣皇和暗后居然会打算同我合作！”风烈笑着说道，他这番话也是默认了自己的身份，毕竟，对方如此有备而来，很显然对他已经是摸得一清二楚，风烈想不到自己的行踪原来早已经暴露，看来，再掩饰也是多余的了。
    “不，陛下，您错了，并非是圣皇和暗后打算同您合作，而是暗后决定同您合作！”塔索重复道。
    风烈愣了一下，他立即明白过来，原来幽暗圣皇和暗后根本就不是一条心，看起来两人之间还存在着隔阂，那么，暗后苦心寻找到自己，究竟是为了什么呢？
    塔索并没有理会风烈的反应，而是继续说下去，通过塔索的解答，风烈终于弄清了原来幽暗系的内部并非想象中那样铁板一块，而是分成了几个派系，其中最为突出的就是幽暗圣皇的皇权系和暗后的暗后体系，这两个体系平时矛盾并不突出，但其实在私下里争斗不断，而且暗后似乎从来不买幽暗圣皇的帐，两股势力一直在各行其是。
    就拿上一次对星族的偷袭来说，暗后就并不赞同，她认为像上古灵族这样实力庞大，根深蒂固的宗族，绝对不是一朝一夕可以毁灭的，得罪了这样的宗族，未来将会后患无穷，但幽暗圣皇却一意孤行，最终导致了星族的覆灭。
    不过塔索同时也解释说，星族绝非想象中的那样遭到了巨大的损失，而是大部分人都隐匿了起来，而这些星族人隐匿的地方，暗后便是知情人之一，但此事幽暗圣皇却不知情，暗后此此派塔索前来，就是要告知如何找到那些失踪的幽暗系族人，同时作为交换，暗后还要求风烈一件事，要风烈帮助她处理一个巨大的难题。
    第五百四十章 时空星图
    风烈听着塔索的叙述，他的心头也是无比的沉重，因为，看起来幽暗系的内部争斗极其复杂，而且，似乎还有很多想象不到的秘密，他居然根本没有听说过。
    不过风烈自然不会轻易地相信塔索的一番话，他静静地听着对方的话，然后笑着说道：“很感谢暗后的信任，不过我毕竟只是一个小宗族的领袖，这种置身于危机的中心，让自己的整个宗族都负担上危险的事情我是不能去做的，毕竟，个人行为事小，宗族利益事大！”
    那塔索叹了口气道：“其实暗后也早就知道阁下不可能会如此轻易地想象我们，因此她还告诉我，不必期待您直接答应我们，但我们至少要先表现出诚意，这样吧，我先把你们宗族中剩余星族族群的秘密藏身所告诉你，然后由你来判断是否该同我们合作，是否有兴趣来帮帮我们的暗后。”
    风烈略一点头，并没有直接表态，塔索笑了笑，将一个白玉般的碟盘放在风烈的手中。
    “就是这个了，但愿阁下能够顺利地找到你失落的宗族，同时，也希望阁下可以仔细地权衡，给我们一个满意的答案！”说完，塔索便飘然而去，没有一丝的迟疑。
    风烈此时心中不由得赞叹，看起来这个暗后的确也不是等闲之辈，毕竟对方如此大度的气度以及雷霆的手段，让风烈感到这个女人绝对是一名少有的统帅之才！
    尽管那护法长老塔索讲的话不多，但对于风烈来讲就已经足够，毕竟他已经可以从中推断出幽暗系的内部矛盾和冲突，任何一个宗族，只要陷入到了内部矛盾和冲突之中，就必然会导致整个宗族的整体衰落。很显然，这样的内部矛盾令所有参与其中的人都成为了显而易见的牺牲品，至少对于幽暗系看起来是这样。
    那么幽暗护法塔索留下的这个东西究竟是真是假呢？风烈仔细地看着手里接收到的那个白玉般的碟盘。
    “管它呢，先去试验一下星族藏身的这块空间的真实性，看看究竟还有多少星族人依然存活着。”
    风烈想到这里，身形一动，便消失在了虚空中。
    暗后提供给风烈的是一张星图，不过这星图十分怪异，居然是一种横跨了多个时空的多时空星图，尽管是超宇宙大宗族系统的皇后，但风烈还是对暗后肯提供这样的宝贝颇感意外。
    因为这张多时空星图，居然可以通往另外的多个空间，而且这种独特的时空星图，在整个宇宙中也很难看到，显然此物品的珍贵是显而易见的，同时还有一个令风烈感到震惊的理由，那就是这种星图如果真的描述了星族的位置，那么这样离奇的星图是谁画出来的呢？风烈知道，如今就算是他也没有这个实力，那么星族当初居然会有超越乘空期的高手存在么？或者这星图是幽暗系的高人绘制，那么自己的计划还真要通盘考虑，毕竟这样的对手不是自己能够对抗的。
    风烈好奇地用神识搜索着星图内的每一个标识，他发觉这种星图相当的奇妙，通过简单的搜索，风烈终于确定了自己的目的地，一个特殊的异界星系。
    还好，自己是一个可以任意穿越异界星系的怪胎，如果换了别人，恐怕根本就没有能力穿越异界，也就不大容易理解这个星图的含义。
    也许那暗后也是确信这一点，认为自己肯定会在这个星图上迷失，所以才会用这张星图来试探自己呢！
    风烈想到这里不由得心中一动，是啊，也许那暗后并不知道这星图的秘密，所以一直无法看透这星图的含义也说不定，否则她怎么会如此大方？
    风烈心里一边寻思着，同时人也已经来到了那个神秘的星系，在那里，风烈远隔数万里之外便已经感觉到了很浓郁而又熟悉的气息。
    那是上古六族所特有的能量气息，暗后果然没有说谎，或者说她的推断是正确的，星族的确就在这个神秘的地方，而且看上去这个宗族似乎生存的不错。
    风烈心头宽慰，连忙加速飞行，直接进入到这个星系中一个最为繁盛的行星。
    仅仅作粗略的推断，星族的后代显然也已经极为壮大，风烈甚至估计这星族移民实力应该不下于其他六族之下，而且他们还高度集中，这是多么有趣的一件事情，原本被认为是已经彻底毁灭的巨型宗族，居然如此繁盛地延续着，一切都是那么的富有戏剧性！
    风烈高兴地向下飞去，试图找到几个人询问一下星族的统领者是谁，这个时候，他突然感觉到周围的空间突然一震，旋即有无数道流星般的影子瞬间将自己包围，看起来是星族人发现了自己的踪迹，因此提前示警了。
    “你是什么人？”来人大约有数万，一个个脸上都带着警惕的表情。令丰列震惊的是，这数万人居然最差也是离魄期修为，而化融期、无觉期高手占了绝大部分，也有数百人是混沌期的修为，星族的实力居然如此兴盛，甚至于比幽暗系和光明系的实力还要高出数筹！如果得到这样一群帮手，显然自己的实力将大为增强！
    风烈强压住心头的狂喜，笑了笑道：“别紧张，这一次来的是客！”
    “报上身份，否则无法令人相信！”一个温柔的女声响起，人群立即向两旁分开，风烈的眼睛不由得一亮，只见一位衣诀飘飘，貌相艳丽的女子缓缓地飘了过来。风烈看到这个女子心中一惊，因为他发现此女的实力居然已经达到了乘空期，而且，跟在她身后的八名护卫模样的人，居然个个都是乘空期的修为！星族已经强悍到如此地步了吗？
    看到风烈几乎合不拢嘴的表情，那女子甚感奇怪，再次出言问道：“阁下来此究竟有什么目的？”
    风烈醒过神来，长叹了一口气，将自己体内的星族传承宝录释放出少许，然后平静地答道：“你现在知道我的身份了吗？”





    第八集 异星之旅 第541－545章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:13:28 本章字数:8771

    第五百四十一章 星族移民
    那女子身子一颤，眼中露出不能置信的表情。
    “你、你怎么可能拥有星族的传承宝录！你究竟是谁？”那女子用神识追问道。
    风烈笑了笑，道：“何止是星族的传承宝录，我如今只差邪灵族一本没有找到了，只要找到最后一本，我的使命就将全部展开！”说完，他对着那女子定向释放出少许的五族传承宝录气息，那女子愣了片刻，才激动地问道：“请您透露真实身份！”
    风烈笑着道：“上古六族之皇，风烈！”
    那女子眼中射出一道精芒，她上前两步，然后突然跪拜在地上，口中高呼着：“星族公主归盈儿拜见陛下圣尊！”
    其他数万高手愣了一下，但旋即同时下拜，一起跪在风烈的面前。
    “大家都起来吧，看到你们如今兵强马壮的样子，我感到很欣慰！”
    归盈儿叹了口气道：“总算托老天的福，我们星族如今算是基本恢复到了过去一半的实力，不知道其他五族如今达到了什么样的程度？”
    风烈闻言一时赧颜，因为如今的五族，恐怕加在一起也没有星族一家的实力，当然，现在风烈也在努力提升各族的实力，他需要的只是时间而已，相信不久的将来，六族的实力一定会恢复到全盛时期，那个时候，风烈将率领着六族大军一统宇宙，如今的乱局也将中止。
    想到这里，风烈笑着问道：“如今星族的精锐都在这里了么？”
    “当然不是，”归盈儿笑道：“这只是我们的外围巡弋军团，这样的军团还有不下十只呢，他们分守在不同的岗位上。”
    风烈闻言激动得差点昏了过去，高手，他不是一直缺高手吗？如今看来这最大的缺憾马上就要得到解决了。
    归盈儿相当聪颖灵慧，她看着风烈的表情，便已经猜到了八分，于是笑道：“我父王还在王星中商议要事，我来领陛下去见他吧！”
    风烈点了点头，归盈儿便翩然转身，轻盈地向远处飘去，风烈身形一动，紧随着他离去，而那数万高手则拜服在那里，待两人消失了踪影之后，才突然分散退回到自己的岗位。
    王星显然离得不远，因此归盈儿便没有用瞬移，她只是飘着向远处飞去，风烈和她并肩飞在一起。
    “公主殿下实力不错啊，想不到星族如今实力已经恢复到这个地步，相比之下，其他五族反而就显得损失惨重了，现在五族的实力加起来也不如星族的一半，实在是遗憾哪！”风烈叹息着。
    归盈儿点了点头，旋即笑道：“陛下也不必伤心，我们星族也是借助这割裂时空才侥幸逃生，不过我们留下的大部分都是平凡的子民，真正的高手也没有多少，那些上古护法还被那个人禁锢在超宇宙边缘地带，而且在边缘地带被禁锢的其他五族护法何止千万，这些人如果回来，我上古六族的实力岂是那些小族所能比拟的！”
    风烈见她对上古六族的情况比自己还熟悉，不由得兴趣大盛，连忙追问道：“你怎么对六族的事情这么清楚，相比之下，我这个六族之皇倒显得有些孤陋寡闻了！”
    归盈儿露出一个狡黠的笑容，道：“陛下还不知道吧，我们所处的割裂时空是昔日造物神修炼所制，就是造物主也找不到这里的入口，除非是造物主的直系血脉，否则刚才我也不会那么容易相信你的身份了。这也是造物神昔日赏赐给我们星族的一件宝物，它可以通往各界，通过它，我们甚至能够与那些被禁锢的六族长老们接触，所以我们才会实力恢复得这样快，这其实都是那些上古长老们的功劳呀！”
    说到这里她又叹了口气道：“可惜其他五族就没有这么好运了，他们也根本来不及逃入到这个割裂时空中，以至于被造物主害得人丁凋敝，当然，如果没有他们的掩护，我们星族恐怕也不会生活的如此逍遥，造物主一定会严厉地追查下去的！也许这一切都是冥冥中的天意吧！就如你，居然会突然地出现在这里，这可是需要弄到那个割裂时空的入门钥匙，那张破碎星图的指引的，而你能够得到这张星图，相比也应该是机缘巧合了！”
    归盈儿很能说话，她滔滔不绝的讲述让风烈很是喜欢，这个女孩给他的第一印象就很好，活泼大方，开朗直接，风烈甚至有种感觉，这女孩是他理想中的那种红颜知己，能够让自己的心随之脉动。
    两人边说边谈，一晃已经到了王星的上空，归盈儿笑道：“陛下，我父皇已经得到了信息，他就要上来了！”
    风烈闻言突然笑道：“有句话要趁你父皇没来之前说一下！”
    归盈儿愣了一下，道：“陛下有什么事？”
    风烈神秘兮兮地道：“我都被你可爱大方的性格迷倒了，为了不错过这个机会，我想请你在我们会面之后把我带出来，陪我出来逛一逛王星，也当作加深结识后的印象！”
    归盈儿面色一红，低声地道：“陛下，你真是个大坏蛋！”
    风烈笑了笑道：“我一向不否认，而且我这人最大的特点就是，当有自己喜欢的可爱女人出现的时候，我甚至会把任何重要的事情摆在第二位，你不觉得我现在这样很有情圣的潜质吗？”
    “不，”归盈儿俏皮地吐了吐舌头，道：“这哪里是情圣，分明是一条大灰狼！”
    两人正在说笑，下面的空间突然传来一阵悸动，归盈儿连忙收起笑容，正色道：“我父皇来了，我可不敢在他面前如此放肆！”
    正说着，一个浑厚的声音突然从云际间传来：“盈儿如今有陛下撑腰，就算是放肆恐怕为父也不敢训斥你了！”
    话音未落，一个一身金色袍服的中年人便出现在二人的面前。
    来人刚一现身，便先对风烈郑重地一拜，道：“星帝归曜尘参见陛下！”
    风烈笑道：“不敢不敢，盈儿的父皇面前，我岂敢托大？”
    那边归盈儿面色绯红，轻轻地啐了一口。
    第五百四十二章 大计
    星帝归曜尘看在眼里并没有着恼，只是笑了笑道：“我苦盼了多年，如今终于盼到陛下亲临，请随我回星王峰一聚。”
    风烈点了点头，道：“很好，我正好也有很多事情想弄清楚。”
    星帝归曜尘笑了笑，转身向脚下的星q512051656族核心星球飞去。风烈和归盈儿对望一眼，双双随着归曜尘向下赶去。
    三人径直赶到星王宫的顶空，俯瞰着脚下巨大的宫殿。
    星王宫建于一座高大的山峰之上，形状和一艘大战船有些相似。而且这座王宫的外表布满了星星点点的荧光石，从远处看去，就宛若一张巨大的星图，显得十分璀璨夺目。
    在星王宫的船头尖顶部位，有一个独立的高耸着的挑台，挑台面积大约有数丈方圆，上面分四角立着四盏散发着昏黄光线的水晶灯，尽管光线昏暗，此时却更显出一股神秘朦胧的感觉，倒是颇为令人心神迷醉。
    星帝归曜尘引着风烈和归盈儿降落在这方雅致的挑台之上，他随手一抹，只见三人面前便凭空出现了一方数尺见方的石台，和三只一尺多高的石凳。
    星帝归曜尘对着眼前的石桌一指，道：“请坐！”
    风烈点了点头，当先坐下，星帝归曜尘这才随着落座，只余下归盈儿一人静静地站在归曜尘的身后。
    “咦？别站在那里，一起坐吧！”风烈笑着对归盈儿摆了摆手。
    “不了，你们俩人有重要的事情相商，我还是先少插嘴的好。”归盈儿轻声说道。
    “没关系，都是自家人，不如坐下来一起谈谈，我可不习惯一位公主站在身边陪着。”风烈笑道。
    归盈儿瞥了他一眼，眼神中带有些许的异样。
    星帝归曜尘笑吟吟地望着两人，仿佛已经猜透了二人的心思。半晌，他才开口说道：“既然圣皇陛下允许你坐了，那你就坐下吧！”
    归盈儿这才点点头，缓缓地走到石凳前坐下。
    星帝归曜尘见二人已经坐定，才开口说道：“陛下可是叫我好等啊，为了你的出现，我们在这里潜伏了亿万年！”
    风烈叹了口气道：“这些年也是辛苦你们了，不过星族果然做得很出色，居然可以将实力恢复到如此地步，我想我们也应该坐下来好好地考虑下一步的行动走向了。”
    星帝归曜尘点了点头，道：“正是如此，现今我星族已经恢复了一半的实力，加上分散在超宇宙各个角落的上古六族子民，至少我们已经有了原本两成的实力，就是这两成的实力，已经足以让我们笑傲超宇宙了，目前我们唯一无法对抗的，还是那个恐怖的存在！”
    他说的这个恐怖存在自然是造物主，风烈如今对造物主的实力依然没有足够的把握，当然，他现在对于自身的实力也有一个清醒地认识，如今的实力依然不足以对造物主形成挑战，不过风烈有种预感，他和造物主即将会面，而目前为止，风烈对此依然是准备不足。
    如果真的碰到那个无敌的存在，自己该如何应对？显然他现在没有任何办法，但毕竟不能束手待毙，总要有一个应对之策才好。
    风烈此时突然想起昔日混沌老祖说过的话，那就是只要在混沌界中，即便是造物主也无法杀得了他，那么自己也对混沌界有超乎寻常的感悟，能不能借助这个特点，确保自己也有生存下去的机会呢？
    这个念头刚刚在他的脑海中涌动，那边就听见星帝归曜尘的话音想起：“陛下在想些什么？”
    风烈回过神来，叹了口气道：“我在担心那个人，我有种预感，很快就会和他再次碰面，也许这一次的相遇，不会像以前那样气氛轻松了。”
    星帝归曜尘吃了一惊，道：“难道你已经和他见过面了？”
    风烈摇了摇头道：“见面倒是没有，不过我们之间的确以心灵沟通过，他要找到我也只是一念之间。”
    星帝归曜尘的神色不由得凝重起来，很显然他并不清楚造物主居然已经注意过风烈，那么说起来，风烈其实是时刻处于危险之中。
    想到这里，他皱紧了眉头，道：“既然如此，陛下能否确定自己有没有触怒他的地方，或者会让他痛下毒手的机会？”
    风烈苦笑道：“当然，仅凭我已经收齐六族传承宝录中的五件，他就可能随时会发动对我的毁灭性攻击，我想现在我也是距离成功之剩下一步，就看我们谁能提前发动，谁的运气更好些。”
    星帝归曜尘闻言眉毛一挑，道：“陛下还差那一个宝录没有集齐？”
    风烈叹了口气道：“我还差邪灵族的一本，其他的都已经齐了。”
    星帝归曜尘眼睛一亮，面露喜色地道：“这么说陛下上古灵族的宝录已经到手了？”
    风烈点了点头表示认可。
    星帝归曜尘笑道：“这就好办了，陛下可知道其实对一切法则的基本掌握，其根本都在这灵族的秘传宝录之中，而且它就是一把钥匙，可以开启通往神秘领域之门？”
    风烈摇了摇头道：“这我倒是不知道。”
    星帝归曜尘压低了声音道：“陛下，其实我倒是知道一些关于这方面的秘密，而且，我还知道最后一本邪灵族秘传宝录的下落！”
    “什么？你知道邪灵族秘传宝录的下落？”风烈惊喜地道。
    星帝归曜尘露出一个狡黠的笑容，道：“也许一切都是天意，因为这邪灵族秘传宝录失去的时候，我正好也在场，我是知道这件事情的为数不多的几个人之一，换了别人，也许永远也不可能知道这个秘密。还有，灵族秘传宝录的真实秘密，其实就在混沌空间之内，只要你能够进入到混沌空间的元星，找到一个神秘的地方，那么，你的一切力量之源都可能就此开启！”
    “混沌空间的元星中？”风烈重复了一句：“元星中神秘的空间是否就是指那个存放着超宇宙各族神牌的地方？”
    第五百四十三章 大成
    星帝归曜尘讶然道：“你知道那个地方？”
    风烈笑道：“当然，因为如今这个地方归我所有！”说完，他的心念一转，周围的空间突然发生了变化，三人同时出现在一个神秘的空间之中，在这里，完全感应不到原本熟悉的能量气息，能感觉到的，只有一种神秘而又古朴的气息。
    “这、这是哪里？”星帝归曜尘和归盈儿眼中透着惊奇，他们看到的是一个神秘的空间，而在空间之中，摆放着无数的架子，每一个架子上，都立着一些神牌。
    “我想，这也许就是你们所说的那个神秘的地方吧，来看看，这就是我所掌控的地方，通过这里，甚至可以改变超宇宙文明的走向。”
    星帝归曜尘和归盈儿惊骇万分，他们根本想象不到一个传说中的神秘之地，居然如此真实地呈现在二人面前。
    “这里就是传说中的神秘之地，整个超宇宙的文明萌芽之地？”星帝归曜尘惊叹道。
    “不错，就是这里，这些便是各宗族的神牌，整个超宇宙的发展演变，就可以从这里进行控制！”风烈径直走到巨大的星体仪之前，随意地转动着那巨大的球体。
    “不过，我并没有感觉到究竟这东西能对我产生怎么样的影响，它如何可以驱动上古六族的传承宝录？”
    星帝归曜尘强压下心头激动的心情，郑重地道：“陛下，您可以尝试着调动起体内的传承宝录，看看它们在这里会发生什么样的反应！”
    风烈望着他，点了点头，心神缓缓地沉入到自己的体内。
    一丝若有若无的灵识传过，隐藏在风烈身体内许久的五个传承宝录便突然被唤醒过来，五道淳厚的能量也就此在他的体内被激发，迅速地向外游走。
    瞬间，五道能量穿透风烈的体表，直接冲入到他的体外，而且这五道能量如盘龙般凝聚不散，旋转着围绕风烈的身体游动。
    其中最粗壮的一条上下翻飞，似乎是另外几道能量的统帅。这几条能量之龙上下游走，并渐渐地向风烈的头顶汇聚。
    同时，风烈感觉到在那巨大的星体仪之下，似乎有另外一道能量在不断地涌动，仿佛就要穿透地面，直冲上来。
    “这是什么？”风烈奇道：“难道这就是那剩下的一个邪灵族的传承宝录？”
    他全神贯注地感受着那神秘能量的动作，终于，地底的能量突然穿破了顶部的束缚，在瞬间冲了出来，径直向风烈头顶的五道能量射去。
    而风烈头顶的五道能量也仿佛是被这道能量所感应，同时化作五团莲花，齐齐向那团能量飞去。
    一种似曾相识，难以形容的感觉涌上了风烈的心头，他仿佛突然记起了什么，却又有些把握不住。
    只见那五朵能量之花飞速汇聚到地底射出的能量之上，一朵朵地帖了上去，就如同一束白绸之上展开的五朵艳丽之花。
    旋即，所有的五朵能量之花以及方才那团能量都汇聚在一起，形成了一个绮丽的精致的腰带，并缓缓地向风烈的腰间缠去。
    风烈并没有闪避，而是直接接纳了它，神秘的能量腰带刚刚将风烈包裹，便在瞬间融入到他的体内。
    风烈的身体便在瞬间消融于一团圣洁的光芒之中，变得朦胧难辨。
    那团光芒忽强忽弱，不断地变换着颜色，直至最后，随着一阵剧烈的空间波动，整个腰带突然消失不见。
    风烈的身体这才再度显现出来，他的神色轻松，且带着些许的兴奋。
    “陛下，如何？”星帝归曜尘激动地高声问道。
    “很好，是混沌元精，真是想不到，如今我居然有机缘得到混沌元精，看来，从现在开始，我就算不敌造物主，也不会担心被他随意凌虐了，我们的计划，从现在开始全面实施！”风烈欣喜地道。
    星帝归曜尘和归盈儿对望一眼，都看出了彼此心中的喜悦，是了，他们所需要的最强支撑，一个无敌于天下的存在，终于诞生了，从现在开始，造物主终于算是有了一个敌手，而上古六族的复兴大业，也从此全面拉开！
    待到风烈将一切能量完全吸入体内，整个空间恢复了平静，星帝归曜尘上前一步，道：“陛下，您现在感觉自己算是到了什么样的层次？”
    风烈轻松地吁了口气，笑道：“说不准，大觉期应该是到了，但最高的归一期，我还是不敢确定，至少，我没有达到归一期的顶峰，看起来，还是需要一段时间的消化才行。”
    星帝归曜尘点点头道：“一下子就突破到如此地步，已经是相当地不容易，不过就算是现在的境界，也足以让您在面对造物主的时候有一拼之力，至少，他已经不可能轻易地毁灭你！”
    风烈点了点头道：“是的，现在我对混沌界的感悟已经超越了他，我可以随时把他拉入到混沌界之中，这样既便是我的实力不如他，却依然可以取得抗衡的能力，造物主再不能随意地将我如儿戏般戏弄，这个宇宙的规则，也不会是他说了算了！”
    星帝归曜尘和归盈儿对望一眼，同时爆发出欢呼声，这是两人第一次如此激动，当然，这激动的根源，自然还是带给他们无比信心的风烈。
    “好了，”风烈笑着伸展了一下双臂，道：“如今我也算是放下了心头的一块大石，现在我们可以光明正大地去参加超宇宙竞赛的最终决赛了，我倒是很期待着能够有机会同造物主见上一面，这样也好掂量掂量他的真正实力，为我将来同他的决战做好准备！”
    说到这里，风烈的眼神中透着极度的自信，因为他从现在开始，已经拥有了挑战造物主的资格，虽然未必能战胜对方，但他相信自己如今是自保有余，绝对不会被造物主谈笑间戏弄与股掌了。
    “那么陛下，我们是不是可以去幽暗系的核心星转上一转，去看看那位暗后，刚才我还没来得及告诉你，其实那最后的一本邪灵族传承宝录，就在暗后的手中！”
    第五百四十五章 决赛
    星帝归曜尘点点头道：“愿意听从陛下安排！”
    归盈儿似乎想说些什么，但她最终还是把话咽在了嘴里，显然，她很明确自己应该合理地配合风烈的步调，而不是自行其是。
    简单地安排了行程，风烈便要火速赶往超宇宙中部地带的核心星去了，因为他知道，这超宇宙竞赛的最关键环节，排位赛即将在这里展开，决赛的展开，也意味着各方势力最后摊牌的时刻即将到来了。
    先行告别了星帝归曜尘和星族公主归盈儿，风烈加速赶往超宇宙中部核心星，他知道，在这里即将展开一幕好戏
    此时的超宇宙核心星，几乎整个超宇宙的高手都已经集中在这里，毕竟这一次比赛，对于这些宗族来说，是事关生死存亡的大事。决赛事关宗族生死存亡，哪个宗族敢轻视这一环节？
    风烈所统帅的上古六族如今也是精英尽出，上古神帝、混沌老祖、灵祖风震，甚至包括通过风烈的独特双修功法帮助已经达到乘空期的雅典娜和辛秣娇都来到了这里。
    他们这一次也要全力争取胜利，为自己的下一步计划争取到最大的空间。
    因为各大赛区中的选手已经经过了无数次的筛选，最后剩下的这一百个宗族中的高手自然也是优中选优。所有的宗族都虎视眈眈，目标自然是这些诱人的位次。
    风烈在这里几乎看到了所有的熟人，还包括凌月霜、二位光明圣女，月族女皇等和自己有着纠缠不清关系的一众女人。
    风烈如今可以确定的是苍族和月族肯定会同自己站在同一阵营，不过其他宗族就不大好说了，就连光明系的实际想法他也不得而知，不过风烈知道，要想应得应有的利益，最终比的还是谁的拳头硬。
    如今所有人都居于一个场次，最后的比赛将仅决出前十的名次，因此比赛不会耽搁太长时间，但却一定会相当残酷。当然因为所有比赛都被压缩在一个赛场，也使得风烈有能力控制全局。风烈心中有数，只要那传说中的无敌人物造物主不出现，他就有把握在整场比赛中控制住一切的不利事态，六个宗族的席位，他是势在必得！
    因为这样的比赛事关各族的利益，不再是一个简单的形式，因此多余的活动一律取消，只是经过了一天的修整，第二天便正式开始投入到紧张的比赛中。
    一百个宗族的一百名高手，如今在这个层次已经是获得了足够的利益，因此，最终的排位赛并非是一比一地捉对厮杀，而是采取了擂台赛的形式。由选手选择打擂，按击败对手的时间和人数计算积分，击败一个对手算得到十分，击败一个对手的时间比别人少便加一分，但比赛中生死不限，且战败的宗族会被扣去一定初始分，反而会失去一些成绩，导致排位靠后，这样，除非有了足够的实力，否则一般宗族在进入到前一百位之后，都明智地选择了弃权观战。
    整个比赛场报名的只有三十人左右，但这已经大大地超过了以往的规模，因为昔日的比赛，在这个最终的排位赛中不过是有二十余人参赛而已。
    这些多出来的人是哪里来的？当然就是风烈领导的全新姿态出现的上古六族。
    作为以往比赛的监督者，光明圣皇和幽暗圣皇都在这里观战，两人是不会出手的，免得失了身份。在他们旁边，便是另外八大宗族的领袖人物以及无数的附属宗族领袖，这些人都被请去观礼，当然，大部分人都认为这不过是个形式而已，以往的比赛中这些宗族的名次都是固定了的，不会有哪个宗族有实力将这一局面扭转。
    但这一次，几乎所有的人都失算了，比赛将会完全脱离他们的预期，向一个难以想象的轨迹滑去。
    最初的排位赛是两对选手捉对比赛，比赛也并非一个主赛程进行，而是将这三十名参赛者分成了二组，每组排位前五名可以进入最终的十名排定位次比赛。
    光明系和幽暗系都在第一组报了名，因为他们向来是一进入决赛便卯足了劲，这样可以多赛一场，就算是哪一族输了，也有机会再最终的排定名次赛再打一场，有机会一雪前耻。
    不过光明系和幽暗系一旦报名，其他的宗族便试图向另外一组报名，毕竟绕开这两个变态高手的话，后面的比赛会好打得多。
    而月族、苍族则毫不犹豫地报了第二组，他们一报名，云族和余下的几个前十的宗族也争先恐后地紧接着报了名，这两个被人们看好争夺第三第四的大族以及数个排名前十的宗族一进入第二组，也使得第二组立即显得压力颇大。
    风烈则协同混沌老祖和上古神帝毫不犹豫地报了第一组，这倒是让其他的宗族开始犹豫起来。
    要知道超宇宙竞赛可是一个细微的变化都会产生影响的，不说别的，风烈等三个新宗族的介入，加上光明系和幽暗系这两个大宗族，等于还剩下十个席位，因为没有哪个宗族会看好新上来的这三个宗族，因此都很希望和这三个小宗族排在一起，因为这样一来，就是剩余十个宗族去抢余下的三个名额，成功的几率自然大很多。而反观那一边，前十的八个宗族几乎全挤在了一组，别人基本上已经没有机会获得名次，所以，倒不如在光明系和幽暗系这一组反而会有些机会，相对而言，倒是那集中了多个前十宗族的第二组显得危机四伏了。
    正式的比赛是由第一组开始，第一场，便是化身为星族代表的风烈出场，至于为何会如此安排，风烈也是搞不大懂，不过他有种感觉，这一定是幽暗系和光明系的协商结果，因为这些人都很希望能通过这次比赛了解到他的真实实力，毕竟，这是一个已经被认可了的乘空期高手，而其他的宗族还并不知道这件事情。
    风烈也根本不打算再躲藏，相反，他要在第一场开局就确立优势，并给另外一些宗族施加强大的压力。





    第八集 异星之旅 第546－550章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:14:17 本章字数:11102

    第五百四十六章 无法逾越的高峰
    第一阵面对的是一个原本排名十六名的宗族，说起来实力也算可以了，而且，这个宗族的参赛选手，族中第一勇士如今的实力已经达到了混沌中期的层次，大多数人看好的，是这个排名第十六的宗族。
    同样是对自己的实力很自信，这位勇士大度地向风烈示意，请他先行攻击。
    风烈站在那里，轻松地笑了笑，双手抱肩道：“还是你先攻击吧，否则的话你连出手的机会都没有！”
    那人脸色一变，开始他故作大度只是为了显得自己有高手风范，岂料这人却不知好歹，居然敢如此的托大，当下收起了那副友善的表情，冷冷地道：“如果我出手，你可就没有机会了！”
    风烈笑了笑，伸出手去向他招了招，这举动无疑有些轻蔑。那人神色一厉，低声吼道：“既然你不识抬举，那就别怪我手重了！”说完，他的双手一合，又迅即向外一扬，一道金色的绚芒便射向风烈。
    行家一出手，便知有没有，台下一些高手不由得惊呼起来，很显然，在被设定了强大禁锢结界的比试台上能发出能量精爆来，这人的实力很可能已经接近高级混沌期的顶峰。
    这个人的实力已经如此强悍了吗？他的实力甚至让第二组观战的排名前十的几个宗族感到心惊胆颤。
    不过风烈却毫不在意，他似乎在观风望景般地面对着对方凌厉的能量束，突然身形一晃，居然迎着能量束向前移动，而那道凌厉的能量束在他的体表就好像被一股无形的力所扭曲，沿着他的身体表面向四外缠绕，并渐渐地消融于他的体内。
    那名高手目瞪口呆地望着风烈，就像在看着一个魔鬼，他的身子甚至于忘了移动。
    “还有更强的攻势吗？”风烈已经移到他的面前，合这名勇士面对面地站着。
    那高手这才醒悟过来，连忙退后几步，然后凝聚了全身的元力能量，发出了全力以赴的一击。
    狂暴的能量发出一阵激昂的啸叫，瞬间击中了风烈的身体。
    但风烈再次表现出了让所有人震惊的实力，他只是抬头一笑，那股狂暴的能量居然就被他完全吸收！
    周围又恢复了风平浪静，只剩下那名高手呆呆地站在那里。
    “这不可能，你居然不用能量来抵抗我，你怎么可能直接吸收我全力以赴的一击？”那高手口中喃喃自语，似乎还不敢相信刚才发生的一切。
    风烈摇了摇头，道：“你真的不是我的对手，下去吧！”说完，那人的身体便离奇地飘了起来，一直飘下了赛场。
    这一下连光明圣皇和幽暗圣皇也站了起来，他们想不到风烈的实力已经如此出神入化，那名已经达到高级混沌期顶峰的高手，在他的面前居然如同一只玩偶！
    冷汗顺着两人的脸颊向下滚落，因为，如今就连他们二人都有些不敢确定，自己究竟能不能和对手取得实力上均势！
    很奇怪的是，坐在幽暗圣皇身边的一个戴着神秘面罩的女人却始终一动不动，就好像周围的变化根本激不起她的丝毫反映一样。
    风烈如此泰然自若，所以也就有时间观察周围的一切变化，他看到这个神秘的女人也是心中有疑，为什么她好像对一切都无动于衷，为何她又要带着这张神秘的面具？风烈感到自己根本看不透她。
    好奇怪的女人！风烈心道，此时那女人也正好抬起头来看他，两人四目相对，风烈居然从那女子的眼神中看出了一丝柔情、一丝依恋，这是怎么回事，自己的眼睛出现了错觉吗？
    风烈揉了揉眼睛，仔细再看去，那女子却已经偏过头，看向了另外一个方向，她似乎在有意回避自己的眼神，这又是为什么？
    这个突然的发现让风烈大感好奇，他对这个女人此时是充满了兴趣。
    不过突然一个声音打断了他的神游，是监督裁判报出了他胜利的结果。这是很自然的事情，毕竟如今风烈一出手，根本没有几个人有信心可以对抗，很显然，这些人在他的手中，都不过是一件玩偶而已。
    “还有多少想上的，你们可以各展所长，因为我没有兴趣陪着每一个人练手，哪管你是至尊的身份！”风烈这话其实就是指的两位圣皇，那两位圣皇面色一变，但他们毕竟不是庸俗之辈，立即又控制住了情绪，改为笑着说道：“看起来你们这些参赛选手都应该同时上去了，免得风烈陛下劳心费神！”
    下面的高手感觉受到了屈辱，一个个面色酱紫，但却又不敢发声反驳，一张张脸看上去滑稽至极。
    “好了，也别憋着了，你们先和我二位朋友拼斗一番，赢了的再挑战我！”风烈说完，扭头便走下台去，只留下一群徒自发呆的可怜人。
    紧接着，上古神帝和混沌老祖便笑着走了上来，对着台下拱了拱手，便不再说话，三人这一番举动就如同在演戏一般，实在是颇显戏剧化。
    见到上古神帝和混沌老祖二人上台，那些遭到羞辱的人终于有了发泄的对象，一个个义愤填膺，都试图在这两个人身上讨回点面子。但光明圣皇和幽暗圣皇却脸色再变，他们根本看不出这两个人的实力，怎么回事，这些可怕的世外高人都是从什么地方冒出来的？
    后面的事情自然是要多有趣就多有趣，混沌老祖和上古神帝居然显示出了不亚于风烈方才表现的实力，二人说说笑笑，便将所有挑战者打落台下！
    这一次，连那个一直静静地坐在那里的暗后眼神都显得有些异样，她的双目精光连闪，不停地在风烈三人的身上打量。
    一番乱战，只有光明系和幽暗系的两名代表没有出手，不过这两人现在可不打算上来挑战台上的两名变态高手，他们要对阵的，是那些已经被打败退下台去的落魄选手。
    已经落魄，还如何再战，于是，风烈、混沌老祖、上古神帝、光明系和幽暗系的五名高手，便占据了这第一组的五个名额，结果实在是让人大跌眼镜，所有人都如坠梦里。
    第五百四十七章 重划势力
    紧接着的第二组比赛更是精彩，倒不是第二组出现了什么风烈一样的变态高手，而是新增加的三位高手把原本明朗的局势搅得一片混乱。因为风烈和混沌老祖以及上古神帝占据了那边的五个名额，结果变成了原本前十名的另外八个宗族来拼抢二组剩余的五个名额。这样很明显就要有三个宗族这一次要被排斥出十强之外，这个突然的变故完全打乱了所有宗族的最初设想，加上第二组居然也冒出了三个颇具实力的宗族，于是十一个宗族围绕着五个名额展开了殊死的搏斗，几乎所有选手都拼了命，场上斗得是你死我活。
    结果出乎所有人的预料，这一次又有三匹黑马脱颖而出，灵祖风震、雅典娜和辛秣娇先后胜出，月族和苍族也突破重围，使得十强之争最终落定尘埃，不过这一次的比赛也让人大跌眼镜，原本的十大宗族居然被淘汰了六个，有六个甚至不为人们所知的宗族居然突然地出现在人们的面前，一时之间太多的人感到无法适应，被淘汰的六族也充满了失落感，甚至于还有些不能致信。
    不过比赛是在千万人的注目下进行的，没有丝毫的虚假，很显然，超宇宙的天变了，新兴势力已经开始取代传统势力开始在超宇宙中露面。
    这场比赛中最为令人瞩目的自然是利益的分享，这一次，六个新晋升的宗族无一例外地提出了对领地的要求，而且，每一个宗族所要的，都是超宇宙法则中规定的上限，十分之一的超宇宙中部疆域。
    对于这样的意外情况，光明系和幽暗系显得准备不足，一时间也不知道该如何反对，只能默认了这个结果。
    不过好在这六族的要求并没有触及各族的实际利益，他们要的居然是未开发的那一半区域！而苍族和月族本身又没有疆域要求，所以这一次新的六族只是将原本已经开发的部分蚕食了一小块，大约是一成疆域的样子。
    光明系和幽暗系终于算是松了口气，这一次算是没有什么大的损失，遭受到巨大挫折的，只是那六个被淘汰的宗族而已。
    人有时候就是这样的自私，只要不涉及到自己的切身利益，那么就不愿意付出太大的牺牲去改变它，一战之后，六大新兴宗族的势力居然如此容易地得到了默认。
    超宇宙竞赛尘埃落定，依据以往的惯例，进入百强的宗族都要参加一次超宇宙盛会，这个盛会其实就是将一切利益正式划分下来，当然，盛会还会举行各种各样的表演和盛大的酒宴，算得上是一个不小的节日了。
    风烈和混沌老祖、上古神帝等人汇集一处，浩浩荡荡地来到了会场，这种姿态等于明白地告诉所有人，他们是一个势力团体，这样的张扬，让光明系和幽暗系都感觉到了莫大的压力，是啊，这样强势的群体，谁会不担忧呢？
    谁也没有想到，今天让人大感意外、出尽风头的一众高手，居然都属于同一个阵营，于是，整个宴会中风烈等人便成了最为醒目的一个群体。
    当然在场的旧势力中大部分人尽管对风烈这些人内心相当排斥，但毕竟人家现在是经过实打实的比试赢得的现在名次，很显然，对方的实力是明白在那里的。
    这些人都不是傻子，面对这样一个新兴势力，显然盲目地树立敌对意识未必是一件好事，所以，这些人还是决定先同风烈等人进行接触，至少要了解这些神秘的人物究竟来自何方，要做什么？
    光明系和幽暗系的人其实已经清楚了风烈的真实身份，所以反倒是被淘汰的原六大宗族按捺不住内心的躁动，纷纷上前对话。
    而此时风烈正好也要让上古六族重新恢复生气，不想和这些宗族的矛盾公开化，因此彼此之间也就暂时去除了敌视之心，互相之间攀谈起来。
    作为整场宴会的中心人物，风烈如今的风头甚至盖过了以往的两大豪雄光明圣皇和幽暗圣皇，几乎满场的目光都集中在他的身上。
    不过从表面上看，光明圣皇和幽暗圣皇这两大豪雄都显得较为大度，毕竟两人在整个超宇宙中也算得上是数得上的人物，没有谁会愿意在公众面前丢自己的脸。
    风烈在场上和众多的人寒暄着，但他的神识却始终在搜索着，他要找到一个人，这个人才是他如今最感兴趣的，他的目标自然就是神秘的幽暗系第一高手——暗后。
    最终，他终于在一个偏僻的角落里找到了她，此时的暗后惊惊地坐在那里，似乎若有所思的样子，她在想些什么？
    风烈微微一笑，便要向前走去，突然，一道微弱的能量流传入了他的头脑之中。这道能量流十分奇怪，不仅仅能量的性质很特别，而且有些若有若无的感觉，对方似乎是在逃避着什么。
    风烈刚要加强意识追查，就听到一个声音在自己的脑子里响起：“别乱动，只听我说！”
    风烈神色一变，但他是何等反应，立即装作不动声色，径直走到一张桌子前，装作拾起几样点心。
    “听着，我时间有限，你必须相信我，现在你的情况很危险，甚至很可能是处于九死一生的境地，相信我，你现在必须尽快离开！”那声音显得十分惶急的样子。
    “你又是谁，为什么要告诉我这些？”风烈循着这道能量，找到了在角落里向自己传递信息的暗后。果然是她，她的身份实在太过神秘，而且她刚才说过的话，究竟意味着什么？
    没等多问风烈，暗后又接着说道：“他很可能已经来了，你将面临生死抉择，听我的，如果感到没有那个实力，你就必须提前逃走，否则的话，就一切都来不及了！”
    风烈闻言笑了笑，道：“有什么来不及的，究竟是谁要出现呢？是一个不知名的人？”
    暗后叹了口气道：“风烈，别这样凡事都不在乎，这个人是无敌的，你现在的实力根本无法同其对抗！”
    第五百四十八章 暗后的身份
    风烈心中一动，他隐约猜到暗后说的是谁了，而且，他突然有种预感，那就是自己心中一直惦记的那个人，如今他似乎终于出现了。
    一项到这点，他的心居然开始偷偷地跳了起来，他真的会来吗？自己如今真正面对他的时候，是不是真的有能力抗拒对方那无与伦比的能力？
    似乎看出了他的心神不宁，暗后突然笑了笑，道：“你似乎并没有多大的把握战胜他！”
    风烈没有直接回答她的问话，而是垂着头思索了片刻，才又抬起头，笑着说道：“不错，我是没有把握胜过他，不过，我却还是希望能同他一战，毕竟，我这个人从来不放弃希望！”
    暗后叹了口气道：“你真是个十分偏执的人，明知道没有把握，却还是要尝试一番！”
    风烈苦笑着道：“如今的问题不是我们谁会在道理上争论过谁，现在我们要考虑的是生存权问题，我们能不能安全地活下去！”
    暗后幽幽地望着他，柔声说道：“风烈，你可知道为什么我会一直关注着你，并适时对你加以援手吗？”
    风烈心中一动，看起来这暗后的确是有什么重要的话要对自己说，于是摇了摇头道：“的确不知道，我倒是愿闻其详，这阵子我一直在试图和你联系，就是想要弄清楚这一件事情。”
    暗后笑了笑，用别样的眼神白了他一眼道：“看起来你这人倒也不是没心肝的！”这话说得有些暧昧，把风烈弄得一愣。
    只听见那暗后又接着说道：“这件事情很复杂，一时间不知道该如何说，我就简单地和你说说吧！”
    风烈点了点头，认真地倾听着，他的确对此颇感兴趣，这倒不是假装来的。
    “风烈，你可知道暗后这一封号，并非是指幽暗圣皇的妻子？”
    “不是幽暗圣皇的妻子？”风烈愣了一下，显然对此是颇感意外。
    暗后笑了笑道：“当然，我就知道你一定不清楚这件事情，因为此事一向是幽暗系的秘密，我想外人并不知晓。”
    风烈深吸了一口气，道：“请继续说下去！”
    暗后突然问道：“除上古六族之外，超宇宙中还有四大家族，分别是卡尔蒂家族、布丰家族、别由家族和索尔兰斯家族，这个你知道吗？”
    风列点了点头道：“这我倒是知道！”
    “那你就应该知道，幽暗圣皇姓别由，光明圣皇姓布丰，这两大家族是权贵家族，而另外两个家族，卡尔蒂家族和索尔兰斯家族则是统管者两系的宗教，分别依附于布丰家族和别由家族。卡尔蒂家族统管光明系的宗教，和布丰家族合作，索尔兰斯家族统管幽暗系的宗教，同别由家族合作。”
    风烈这才恍然大悟，原来一直失去踪迹的卡尔蒂家族和索尔兰斯家族竟然分别是光明系和幽暗系的宗教领袖。
    暗后又道：“整个卡尔蒂家族和索尔兰斯家族的领袖核心是两个女人，分别是光明后和暗后，她们统率着这两个宗族，而且，上古的时候还有一条不成文的规定，那就是光明后和暗后是属于混沌之主造物氏的，所以她们一(电脑小说网http://www.16k.cn)生下来，就已经被天定为造物统帅的妻子，为他们传宗接代，生儿育女！所以说暗后和光明后的封号并非是从幽暗圣皇和光明圣皇的角度说的，而是从造物氏的角度来讲的，这两后是造物氏的皇后，而非光明系和幽暗系的皇后，这样说你明白了？”
    风烈这才恍然大悟，感情这光明后和暗后是一种封号，是针对自己的造物氏一族而言的。他深深地吁了口气道：“这么说，我们居然是一家人了，那么老婆，在给我详细地讲讲吧。”
    暗后愣了一下，问道：“老婆？”
    风烈哈哈一笑道：“就是对自己爱人的昵称，你不是我的皇后吗，我就管你叫老婆，你就管我叫老公，这是我的初生星球的规矩！”
    暗后闻言脸色一红，啐了他一口道：“你倒是真能顺杆上啊！”
    风烈笑了笑道：“谁又会嫌老婆多呢？”
    暗后谈了口气道：“宇宙初始只有三种能量，那就是幽暗之能、光明之能以及混沌之能，混沌为初始，光明和幽暗是助力，一般而言，混沌之主初生，则光明和幽暗伴随降世，你代表混沌之主，而光明后和我就是你冥冥中注定的两个妻子，所以我才会会义无反顾地帮助你。我是暗神一系的代表，光明后是光明神的代表，同样的，光明后也肯定会全力支持你的，毕竟，哪个女人会不支持自己的老公呢？”她对老公老婆这两个词倒是接受的很快。
    风列点了点头，笑道：“如此最好，我突然收了两个美女老婆，实在是大感快慰啊！”
    暗后谈了口气道：“其实如果你能够在现在的危机面前退缩，也许还会给自己一次机会，否则的话，你真的可能会面临巨大的危机！”
    风烈却摇了摇头，道：“不，我不会逃走，因为作为唯一有可能挑战他的人，如果我不出面制约他，也许就不会再有人有实力去制约他，我想，我至少该去尝试！”
    暗后叹了口气，道：“风烈，你好固执！也许你是个天才，但就算是天才，他的成长也需要一点的时间，如今你羽翼未丰，贸然对抗一个无敌的存在的时候，很明显就如同飞蛾投火，是一种自取灭亡的行为，我知道你心中惦记着上古六族，但一切都需要时间，在没有准备充分之前，你这又是何必呢？”
    风烈叹息道：“上古六族损失惨重，多年来一直被压制着，如今终于有机会出头，我怎么可能放弃这样一个机会？更何况我们如今的处境，如果不想震动造物主那就只能低调行事，夹着尾巴做人。可我们没有那样的条件，我们如果想发展，就一定会挤占原本别人的空间，这样一来无疑就会影响到昔日的一些传统势力，进而使得一些人通过某种渠道知会给造物主！这种两相矛盾的事情，会使得我们陷入两难的境地。”
    第五百四十九章 光明后
    暗后一时语塞，半晌才点了点头道：“站在你的角度考虑，的确也有一定的道理。”
    风烈接着说道：“既然是这样，我们倒不如不退反进，用自己的努力博取更大的生存空间。更何况，我们的崛起也是需要一个漫长的过程的，与其坐等机会的来临，倒不如自己努力，提早开始构建强大的宗族核心，并以此为契机，迅速把六族的实力壮大起来！”
    暗后叹了口气道：“既然你一意孤行，那我和光明后也只有全力支持你了，不过我如今的实力仅相当于暗后的成长中期而已，也就是大觉期的修为，只有到了成长后期，我们才可能达到归一期，那个时候才有抗衡造物主的实力，光明后也和我的情况差不多，如果造物主出手，我们有造物神昔日所敕的造物神珠，自保倒是可能，但根本就无法战胜他。而你如今的实力，我却是看不出！”
    风烈连连点头道：“这便够了，我们还有两个实力不凡的高手，加上我，我们五个人应该可以抵御住他的攻击。”
    暗后苦笑一声道：“这都无所谓的，既然你拿了主意，我们陪着你好了，反正无论生死，我们都会履行这个契约，永生永世做你的女人！”
    风烈心头一颤，他想不到这个初次见面的女人，居然会有如此的想法，同时他也更觉得此女重情重义，实在令他感动。如果不是现在在大庭广众之下，他早就一把把暗后抱在怀里，好好地怜爱一番了。当下里说道：“好心肝，等我们战胜了造物主，老公一定好好地疼你！”
    暗后笑了笑道：“有什么办法，谁叫自己的男人如此固执呢，对了，光明后也在这里，我带你去见她。”
    风烈喜道：“如此甚好，她在哪里？”
    “她不喜欢热闹，如今在外面一个僻静处等着呢，我已经跟她说过了。”暗后说完便转身向外走去，风烈连忙跟在后面。
    不过他又有些不放心地问道：“你带我出去，幽暗圣皇不会出面阻挠么？”
    暗后笑道：“你是不是糊涂了，如今他已经知道你的身份，你们造物氏家族的恩怨，外人谁敢参与，他有这个胆子吗？”
    风烈这才释然，造物氏是整个超宇宙的主神，也决定着超宇宙所有生物的生死，那个人敢去参与到主神之争？他们都只能是静静地等候着主神之争尘埃落定，根本无法把握自己的命运。如今的世界，只不过是他和造物主之争，二人的斗争便决定了未来超宇宙的走向。
    突破、突破，这是自己唯一的选择，风烈一时间豪气万丈，如果自己败了，那么自己这一系的一切都将覆灭，如果自己可以取得最后的胜利，那么所有的努力都将获得丰厚的回报。至少风烈还有一个底气，那就是打不过就躲起来，他的人可以躲到安全的地方，如今他已经知道有几个地方造物主还是无法进入的，那些地方就是安全的藏身之所。看起来，造物主和造物神之间的差距不是一般的大，风烈甚至都有些怀疑，自己的父亲到底存在着哪些弱点会被造物主所乘，因为两者之间根本差距甚大。
    “老公，这就是光明后！”风烈的思路突然被暗后打断，他抬眼一看，一个一身精雅白袍，身姿卓绝的华贵女子就立在他的面前。
    因为不在大庭广众注视之下，光明后并没有如暗后一般带着面罩，所以风烈得以看到这位艳贯环宇的绝色佳人。
    清雅的装束散发着淡淡的银色光辉，脸庞完美端庄，一头松软的金色长发披散在肩部，光明后的美透着一种神圣和庄严，那种气度是凡人无法比拟的，此时风烈的感觉就如同一个凡人突然撞见了美神，简直无法形容自己内心的感受，他一时间呆立在那里。
    “怎么，老公是不是看傻了？光明后可是宇宙第一美人，有这么个老婆是不是感到很知足？”暗后在一边笑着问道。
    “啊啊，很知足很知足，对了老婆，你也把头纱取下来吧，让老公我也过过眼瘾！”风烈说着又艰难地转过头，望向了身边的暗后。
    “大色狼！”暗后忿忿地道，不过她还是依照风烈的意思，将自己的遮盖着黑纱的面罩取了下来。
    一张高傲又略显俏皮的脸露了出来，暗后的美透着一丝妖艳和诡异，这也许和她所代表的能量有关，不过不论何种能量，只要是到了极致，都是最优秀的存在。
    “陛下，今天能见到你，是妾身的福分，但愿从此以后我们永远会在一起，别让我们孤身空守这么久的时间！”光明后幽幽地道。
    风烈搓了搓手道：“当然不会，哈哈，我简直太高兴了，现在恨不得就立即去同房！”
    光明后和暗后瞪大了眼睛，两人险些昏了过去，尽管她们知道这个陛下风流成性，却想不到他一上来就要说这句话，这哪里是什么风流，简直快要进步到下流的境界了！
    风烈又接着说道：“两个小乖乖，反正我们现在也没有什么事情做，倒不如我和你们谈谈人生、谈谈理想如何？”
    他这套地球上的猥亵言论光明后和暗后自然听不懂，不过从他的眼神里两人也看出这话一定别有含义。
    暗后苦笑一声道：“你倒是心态摆得正，倒也不仔细想想我们这一次为何如此着急地找你，事到如今我们很可能已经面临着巨大的危机，那个人我估计很快就要出现了！”
    风烈笑了笑刚要说话，他的神色突然一变，几乎就在他脸色突变的瞬间，整个宇宙似乎都发生了一次震动，外太空中原本幽暗深沉的空间中，突然泛起了一道淡淡的蓝色光芒，似乎这光芒是来自四面八方，而且有一股强烈的压迫感也随之出现，几乎让每一个透不过气来。
    光明后和暗后立即站到了风烈的身边，紧紧地贴着他，风烈突然感觉到，两女的身体居然在轻轻地发抖！很显然，他们一直说着的那个最终考验，即将要到来了。
    第五百五十章 造物主现身
    最后一战，谁胜谁负，我和他谁能站在最后的高峰？我不知道。
    他看上去比预想中的更可怕，我突然没有了自信，这样可怕的能力我能战胜他吗，希望造物神——我的父亲保佑我，我将为你、为全宇宙而战，败了一切归于尘土，胜了做这宇宙的主人！
    ————风烈（日记第二十部分，终章）
    从来没有人可以想象，整个宇宙会被一种力量所影响而发生全面的震荡，但此时这个宇宙却的确出现了如此的情况，包括宇宙的任何一个角落都感受到了这股可怕的力量，几乎所有的人都停下了手中的一切活动，惊恐地望着浩瀚的天穹。
    光明后和暗后的手都同时伸出，搭在了风烈的手上，二人此时已经没有别的想法，只想在决战来临前和自己的爱人紧紧地贴在一起，尽管这份情感来的太迟，却依然可以让两人感到满足。
    “老公，你先走，走得越远越好，我们来顶上，也许我们能延迟一下他的行动，你一定会有机会离开的！”光明后沉声说道。
    风烈心中突然有种感觉，他想放声大笑，因为他实在太过快慰，有这样两位红颜知己在此，作出怎样的付出都值得了。
    当下里他紧紧地握住二人的手，深情地道：“别担心，我的爱人，我不会让你们来为我做挡箭牌，毕竟他的目标也是我，你们无论做什么也无法阻止他的这个念头，所以，还是由我来面对他吧！”
    二女心中感叹，手上却握得更紧，敌人是可怕的，但什么样的敌人都无法动摇她们的信心。
    仿佛是被他们的镇定所影响，原本显得令人心悸的宇宙变化此时在看上去也不是那么可怕了，相反地，风烈的心中突然有一丝明悟，那就是造物主的出场本来就是一种心理攻势，因为以他的大神通，原本可以不必弄出这样的动静来，就算是化作一个平凡人突然来到他的身边，想必造物主也做得到。那么他做出如此大的姿态来，又是为了什么呢？
    不自信！对了，一定是不自信，造物主心里一定不敢确定自己的实力了，他居然也开始担心，眼前的这种造势恰好证明了对方的心虚，那么，要想在势头上更胜一筹，就必须顶住这股压力，让自己不必被对方的造势所影响！
    想到这里，风烈突然笑了，他为温柔地拉起二女的手，道：“两个傻丫头，你们别担心，我如果没有自己的底气，就不会如此大度地站在这里，放心吧，现在我们两个交手鹿死谁手还未定，别担心我！”
    他话方出口，那股强大的压力居然瞬间消弭一空，然后，便有一道红色的光弧自那遥远的天穹射来，同时一阵笑声也自虚空中传来。
    “好久不见啦，小友！”
    风烈笑了笑，十分轻松地答道：“的确有一段时间没见了，二叔！”
    一阵沉默之后，那声音带着一丝惊讶再度传了过来。
    “原来你都知道了？”
    风烈笑了笑道：“当然，二叔你实在有趣，刚才搞那么大的排场出现，如果不是提前知道心理有所准别，恐怕我也会被吓得坐倒在地呢！”
    弧光一闪即没，一个人的身影便突然出现在风烈的面前，此人身材高大，浑身散发着一股凛冽的气息，而观此人的面相，居然真的同风烈有几分相似。
    “很好，你的确长大了，也颇有我造物氏一族的皇后者风范，看到你的成长，二叔感到很开心！”造物主笑着说道，从他的脸上那股慈祥的笑容看，谁也不能把他同掌握着整个宇宙生杀大权，无敌于环宇的人物联系起来。
    风烈自然不会蠢到就这样相信了他，而是从容地笑道：“二叔实在是客气，想侄儿也算是继承了造物氏的正统血脉，如果不在这段时间成长起来，岂不是给我造物氏的列祖列宗脸上摸黑？”
    造物主眼中寒芒一闪，旋即又恢复了那副笑容，他笑着说道：“好孩子，就从你这一句话，我就足感欣慰，毕竟我造物氏是这超宇宙的主人，可以随意地掌控他人的生死，没有这种皇者的气度怎么行？对了，二叔这么长时间一直忙于宇宙中的琐碎事务，始终没有时间照顾到你，不知道你现在的实力如何，需不需要二叔的帮助？”
    风烈心道：“终于来了，这是要试探我的本事了！”脸上立即摆出一副轻松的笑容道：“二叔忙我是知道的，侄儿我的实力的确有了一定的提高，不过比起二叔还是差得很远，如果不是找打了上辈祖先留下来的传承之宝，恐怕实力提升也会有限，至于现在嘛，至少可以保证自己受到传承之宝的护佑，再不济也可以召唤先辈圣灵的帮助，本事虽然比起二叔来差得甚远，但这超宇宙中的其他人，我倒是也不放在眼里了！”
    造物主闻言一愣，显然他对风烈所说的上辈祖先留下来的传承之宝是一无所知，也难怪，根本就没有什么上辈祖先留下来的传承之宝，那都是风烈杜撰出来的，不过显然造物主却很吃这一套，他一直认为风烈的父亲造物神之所以会如此强大，关键还是凭借着什么上古的法宝，他不相信仅凭自身的素质，他就会和造物神相差如此之大。
    想到这里，造物主忙笑着问道：“你如此好福气，居然把上辈祖先留下来的传承之宝都得到了？昔日二叔接受族中任命成为新任统帅者的时候都没有这个福分。”
    他这么一说，风烈便可以知道造物主是在说谎了，显然他对此一无所知，而且显得很心虚，已经有些举棋不定。于是他又接着说道：“其实这上古传承之宝并非是每一代相传的，而是隔代相传，你们这一代包括我的父亲都没有资格传承这东西，所以我父亲才一直没有吸收这东西的能量，但我却不同，我正好属于这隔代，自然也就有能力吸收它。”
    造物主忙问：“吸收它之后感觉如何？”
    风烈笑道：“受用的很，原来混沌界也只不过是通往一个神秘世界的一扇大门，我所吸收的这股能量可以轻松地穿越混沌界，如今已经是混沌不灭我既不亡，只是那神秘的一界我却只是参透了一小部分，以后我想我全面参透那一界的时候，我才有可能领悟超宇宙之外的全部法则！”





    第八集 异星之旅 第551－555章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:14:45 本章字数:10998

    第五百五十一章 较量
    风烈试图用这种办法来对造物主形成一股压力，让他谨慎动手，也算是给自己一点缓冲的时间。
    造物主果然静立在那里，许久没有说话，半晌，他才突然抬起头，眼中显出一丝笑容，道：“既然如此，我倒是突然有些手痒，我们叔侄俩切磋一番，如何？”
    风烈心中一突，这个老狐狸，看起来还是不能骗过他！
    造物主这一番话出口，连光明后和暗后的脸色都瞬间变得苍白，显然这一战已经不可避免了，而谁都知道，造物主的实力已经不可以用等级或层次来形容，很显然，她们根本不相信风烈如今的实力能够强到和造物主对抗的程度，那么显然，这一战非败不可。
    光明后和暗后的反应更是增添了造物主的自信，他相信风烈不过是外强中干，只是在设法欺骗他而已。
    “哈哈哈，我的好侄儿，不知道你有什么拿手的绝技和我比试比试呢？”造物主突然笑了起来。他在笑的同时，手中轻轻地放出一道金色的光华，这道光华渐渐升腾，并弥散在整个空间中。
    这光华看似平淡，不过风烈却不敢有丝毫的懈怠，因为在造物主的手中，任何的变化都可能会翻天覆地。
    风烈谨慎地关注着周围空间的情况，暂时看来，这一片空间并没有发生什么变化，但风烈知道，造物主出手，肯定会有什么可怕的事情发生，不过他暂时无法判明对方的意图。
    在自己实力偏弱的前提下，如果不能判断出对方的攻击对象，那么自己肯定会落于下风，而且会陷入到极度的被动挨打之中，如何可以判明对方的意图呢？
    此时风烈的心中突然灵光一现，造物主显然是要给他个下马威，但绝对不会对自己直接动手，那么，要攻击的对象，就一定是周围的人！
    对，一定是这样！风烈心神一动，一层淡淡的带着混沌能量气息的薄雾便自他的身上缓缓地散发了出来，很奇怪，这层淡淡的薄雾看似轻薄，却十分地强韧，造物主所发散出来的金色光华居然都无法穿透这层层的白雾。
    这种变化让造物主大为意外，他想不到风烈居然已经达到了如此的实力。
    风烈一次得手，立即再发出了一道奇特的蕴含着混沌能量的结界，他这是要利用这层混沌能量来试探造物主的实力底线。
    风烈的提前反映果然见效，他这样提前判明对方的意图，会让造物主的心态发生微妙的偏转，至少他原本的心理优势会突然消失，结果果然如此，造物主面色微微一变，随即收回了发散出来的能量。
    “你这是掌握的什么技能？”造物主的声音中带着些许的震惊。
    风烈笑道：“暂时要保密，毕竟这种技能是一脉单传，不能轻易对外公开。”
    造物主神情显得颇为古怪，愣了半晌，他才突然问道：“难道，你所掌握的，是混沌技能？”
    风烈心中一动，想不到这家伙还是猜了出来，于是笑道：“可以这么说吧，这也算是混沌系的技能，只不过相比之下算得上是更精炼些的能量而已。”他继续放出烟雾来迷惑对方，但其实风烈却根本不认为造物主会被他这样简单的谎言所蒙蔽，所以他在延迟了造物主片刻之后，另外一个计划便已经想了出来。
    造物主果然不会上他的当，而是嘿嘿地冷笑着道：“原本我怕伤了你还有些放不开，如今看来你的实力已经进步到如此境界，我倒是不必太过拘泥了，索性，我们叔侄两个就拿出真本事来，好好地比试上一番，看看彼此至今究竟能有多大的差距！”
    风烈心中颇感沉重，但表面上却依然是微微一笑，他绝对不能让造物主看出自己内心的紧张。
    “很好，我也很有这个想法，想同您比试一番，试一试自己的斤两！”这一次绝对不能让对方先发制人！风烈话音刚落，便抢先出手，他的双手猛地向前一分，只见两抹金色的光晕便突然自他的掌心泛起，随即双手的两片光晕便汇聚成一道光面，向四外迅速地延伸。
    这一次发出的能量并没有带上那神秘的混沌界特征，造物主也是有些惊讶，不过他实力超群，自然也不会害怕，只是笑了笑，便催发出一道银色的光轮，光轮的涵盖范围已经包括了整个的空域，甚至于将双方所在星球的空间完全包容。
    很奇怪，这团光显得那样的柔和，温暖，丝毫不带有毁伤的气息，莫非这造物主真的如圣人般慈爱？
    当然不可能！风烈自然不会相信造物主是一个圣人，因此这团光一定带有其他不为人知的特点。
    两人的斗法并非是一攻一守，而是同时用两股强大的能量对撞，互相消弭、吞噬，比起谁的能量更加强大。
    风烈的金色光晕倒是显得更为强大，金色已经q512051656刺透了苍穹，将天地间染上一片金黄。
    不过奇怪的是，这金色和银色的两大能量阵营，却只是在交界处相互阻碍着，并不能进入到对方的阵营片刻，这使得整个天幕间形成了一道界限，一侧是耀眼的金色，另一侧是柔和的银色，特征十分分明。
    “很不错嘛，你用的这种能量虽然不是混沌能量，却依然可以抵御住我的融之光技能。”造物主笑道。
    风烈此时却是有苦自己知，他其使用出的已经是自己的最大力量，那金色的光晕的确不是混沌能量，而是混沌元能，这是他所能动用的能量的极致，却依然不能占得上风。最为可怕的，是造物主此时根本就未尽全力，很显然这一比之下二人的实力差距就显现了出来，不过风烈根本不能输，因为输掉的代价就是直接从这世界上被抹灭。
    他努力地抗衡着，体内的能量却被飞快地抽离，此时风烈倒是清楚造物主那银色能量的特点了，所谓的融之光，根本就是一种侵蚀能量，它如今就正在缓慢地侵蚀掉风烈发出的能量。
    好可怕！这才是真正的毁灭性能量，尽管不动声色，却在不停地消磨掉对手的能量本源，这样下去的话，风烈恐怕连元神都会被他消融掉！
    第五百五十二章 濒死之境
    “这可不行，这样下去我会败掉的！”风烈心道，但他此时却不敢贸然将金色的能量收回来，因为那样将会招致能量的反噬。
    造物主已经看出了他目前的窘境，狞笑着加大了融之光的侵蚀能量。
    风烈勉力地抵抗着，可惜他的实力与造物主比相差还是太大，造物主强大的势压将他压迫得几乎要吐血，不过只要他一示弱，恐怕接下来的将会是更为变态的攻击，他只好强忍着硬挺下去。
    看起来自己的确是低估了造物主的实力，当然，自己的实力其实已经是超越了其他人的猜测，只是造物氏的实力实在太过强大，强大到让所有人都无法相信的地步。
    混沌元精、超宇宙核心能量，所有的风烈可以驾驭的能量都被他驱使了出来，风烈如今也知道，自己已经毫无退路，面对这个他目前所见的最强对手，几乎没有什么可以保留的了，这一战，也将会在双方的心里留下一个深刻的印象。
    造物主也是非常吃惊，他没有想到风烈已经进步到这个地步，尽管任何层次的高手在他眼中都不过是如同蚂蚁般容易捏死，但如今的风烈却显现出和其他高手完全不同的特征，那就是对抗性。
    其他的高手不管实力再高，就算是超过了风烈，但它们的能量特征都是在造物主所掌控的力量之下，所以他可以轻易地毁灭这些高手，但风烈不同，他所使用的能量根本不是造物主所熟悉的，也就是说，风烈的能量属于自己，造物主无法控制它，其他人的能量则都属于造物主控制，所以那些人在他手里就等于被抓住了命运。
    “不行，这小子现在已经是如此可怕，如果任由他发展下去，很快我的地位就必然会不保！”造物主心念一动，一股更为狂躁的能量再次脱体而出。
    强大的能量几乎将风烈的五脏压碎，那种难受的感觉令他几乎就要放弃。
    “不行了，真的坚持不下去了！”风烈的身体摇摇欲坠，很显然，他的后力已经不继，他第一次有这种浑身乏力，无疑为继的感觉。
    那边光明后和暗后见到风烈的反应，知道他不敌，便想伸出援手，谁知道两人刚刚接近到风烈身后两人对抗的能量交界处，还没有正式触碰到能量交界，一道巨大的压力便将两人震了出去，光明后和暗后跌倒在地，嘴角还挂着血丝，显然伤得不清。
    她们二人的内心更是震撼，仅仅是能量场的边缘已经让两个大觉期高手身受重伤，两人的比拼已经达到了什么层次！恐怕一丝的能量泄漏，这里的一切就将会化为齑粉了吧！
    就在这个时候，突然有两道属性不同而又淳厚的能量突然从风烈的身后射出，同时射在了风烈发出的能量表面。
    “嗡”地一声，整个空间再次震荡，风烈身上的金色光芒顿时大胜，他的精神也为之一振。
    这两道能量显然更为强大，甚至于要高出光明后和暗后不止一个层次，风烈也有些惊讶地回过头去，正看到上古神帝和混沌老祖神色凝重地出现在他的身后。
    “二位老哥哥，你们怎么也来了？”风烈还来得及说话，但那两人却只是摇了摇头，讲不出一句话来，很显然，他们如今已经是拼尽全力，没有丝毫的力气再讲话了。
    “咦，归一期高手？还一出来就是两个，这两个人藏得真是很巧妙啊，我居然会没有发现！”造物主笑道，他的脸上依然轻松。
    “归一期高手？”风烈瞪圆了眼睛，他知道一直在帮助自己的上古神帝和混沌老祖是刻意在隐藏实力，但他却没有想到对方居然都已经是归一期高手，那可是整个宇宙中个人实力的极致啊！难怪连已经达到了大觉期的光明后和暗后都在能量场之外就被弹开，他们居然可以帮助风烈抵御造物主的能量。
    造物主也是感到有些意外，因为这两个人身上所蕴含的能量特性和自己所掌控的空间不同，很显然他们是在某个自己所不能进入的地方隐藏着的。
    自己不能进入的空间只有两个，一个是浑沌空间，另外一个则是更加神秘的元初界，他们究竟来自哪里？
    造物主此时对这两人十分感兴趣，因此并没有打算下重手直接毁灭他们，同时，他也一样对风烈充满了兴趣，因为他没有想到风烈能坚持这么久，很显然风烈的体质也相当地优秀，不然也不会在这样短的时间之内进步到这样的程度。
    上古神帝和混沌老祖这样的归一期高手都出来帮助自己了，可就是在这样的情况之下，造物主却依然是谈笑风生，这样下去的话，还有谁能帮助自己？风烈几乎已经绝望，但他却依然不肯退缩，因为在他的身后，就是那些弱小到无法形容的人们。
    他只要退一步，后面的整个空间就会因受力过大而坍缩，所有人都将在一瞬间化为飞灰，包括昔日的那些不世枭雄。但风烈依然不能退缩，如今他的感觉是自己似乎就差那么一点什么东西，便可以至少抵御住造物主的强大能量，可究竟差在哪里呢？
    此时，暗后突然轻轻地呼唤了一声，似乎要对风烈说些什么，风烈闻声心中一动，连忙将两道能量分别送入到光明后和暗后的体内。
    得到了风烈这点能量的助益，二女才慢慢地调整过来，暗后刚刚恢复了一点力气，便立即传讯给风烈道：“老公，我这里有本邪灵族的传承宝录，不知道这东西对你有没有用处？”
    风烈闻讯心中大喜，是了，自己怎么忘了剩下的那部邪灵族的秘传宝录就在暗后的手中。当下里点了点头道：“那是救命的东西啊！”
    暗后立即会意，强撑着站了起来，踉踉跄跄地走到风烈的背后，轻轻地将一双秀手按在了风烈的背部。一道并不起眼的光芒闪过，那本邪灵族的传承宝录便融入了风烈的体内。
    第五百五十三章 平衡
    突然之间，风烈便感觉到自己的身体内部发生了变化，原本已经集齐的几部秘传宝录突然“苏醒”了过来，六本宝录同时散发出柔和的能量，同时这六道能量环绕着一个中心开始缓慢地旋转，渐渐地，六道能量越转越快，直至首尾相衔，紧紧地连在了一起。六道能量的旋转不断地加速，彼此之间也在加快融合，最终，随着一阵激烈的能量波动，六道能量便融合在了一起，一道神秘的映像也同时出现在风烈的脑海中。
    那是一张神秘的图像，图像是一只飞龙盘旋在蓝天之上，而在这只飞龙的头顶，则是一只斑斓的猛虎，正用铜铃般的大眼紧盯着身下的虚空。
    这两只猛兽栩栩如生，就好像是随时能飞起来一样，风烈此时的感觉很怪异，这一瞬间他已经不在乎眼前正面对着最为强大的敌人，因为那张神秘的图像似乎有种魔力，正在不断地向他发出召唤
    “这里一定有什么秘密，一定是有什么信息要向我表达！”风烈有这样一个想法。
    他用心去感觉，那神秘的图案也在缓缓地散发出一道诡异的能量气息。
    风烈冷静地将那道能量气息向前引导，只感觉到那神秘的能量气息居然缓缓地向自己的胸部移动，而且风烈感觉得到，六道能量汇聚成的一块能量如今已经形成了六边形的美丽图案，只不过这个图案已经龟缩到寸许见方，并渐渐地消弭在风烈的体内。
    这一切的变化其实不过用了片刻的时间，此时风烈和造物主的对抗还没有结束，而上古神帝和混沌老祖则面色惨白，显然已经支持不住。
    风烈刚刚完成了对六本宝录的接收，还不清楚自己的实力究竟达到了什么样的层次，于是向两人传音道：“二位老哥哥，你们撤下吧，我来试试究竟能和他比到什么斤两！”
    上古神帝和混沌老祖又坚持了片刻，直到感觉自己已经濒临崩溃，才叹了口气，缓缓地向后面退了下来。
    “小烈，你能支持住吗？”两人刚一下来，都是同时问一句话。
    “放心吧，我的确不如他，但也没有差到完全没有抵抗力的地步！”风烈自信地一笑，道：“更何况，我如今已经有了更新的杀手锏！”
    说完，他笑着抬起头，对依然在对着这边张望，随时准备看自己热闹的造物主笑道：“叔叔真是好兴致，我们比试到现在却依然没能分出最终的结果，不如我们都全力以赴，一招之下决定胜负，也免得大家这样僵持下去，好不好？”
    造物主嘿嘿一笑，道：“看不出你居然还留有余力啊，我倒是真以为你已经尽了全力了！”
    风烈也是笑了笑道：“怎么可能？小侄如今还有一些本事没有亮出来，只是怕会对周围造成太大的影响罢了。”
    造物主此时显得有些惊讶，很显然风烈的反映出乎了他的意料之外，尽管没有使出最后的杀手锏，但毕竟也是一直和风烈耗了一段时间，作为他来讲已经是极其特殊的情况了，自从偷袭大哥造物神之后，他就根本没有遇到过这样的大敌。
    “看起来要对他采取最强烈的手段，彻底将其清除才行！”造物主心里也是暗下了一个决定。
    风烈此时还并不知道造物主心理的想法，不过他也已经做好了最后一搏的准备，很显然造物主会坚持这么长时间对付自己，也说明对方要置自己于死地的决心，不过他同时也是有了很强的信心，造物主如此长时间没能击败自己，也说明自己的实力已经达到了一定的层次，如果造物主真的能很轻松地击败自己就绝对不会拖这么久。
    不过造物主显然是没有发动最后一击，那么他的最后一击会是怎么样的呢？
    风烈还在迟疑，那边造物主所发出的能量突然发生了急剧的变化，原本的一个平面，突然开始向中心的一点凝聚，形成了一个尖锐的锥形，他要下重手了！
    风烈也是神色凝重，原本弥散在整个天际的能量结界也缩为极小的一部分，双方的两股能量如今就好像是两只尖锐的长矛，正尖锐地对立着，随时准备向对方发出最后的一击。
    受到两人能量力场的影响，在两道能量之矛的周围，整个空间的能量都在扭曲变形，同时缓缓地向这两道能量之间汇聚。
    风烈感受到了一种毁灭性的压力正吞噬着自己的心灵，这一次，真的可能会造成毁灭性的破坏，风烈心有所感，立即将近处空间内的所有人都送入了混沌空间之中，再远些他就实力不济了，毕竟如今和造物主的对撼已经消耗了他绝大部分的能量。
    两道可怕的能量终于完成了最后的凝结，随即，两人几乎是在同一时刻发起了攻击。
    “混沌元精破！”
    “无上法则！”
    两道强横的力场在一瞬间碰撞，整个天幕间泛起一片绚烂光芒，不过这看似美丽的绚烂光芒无论映照在哪一个地方，所映照的地方便被彻底地消融、分解。
    一时间周围的数百光年空间之内居然没有了任何的声息，一切都被两股能量消融掉了！
    两股力量只是相持了片刻，风烈便处于了劣势，他的防线在慢慢地后退，直至整个空间之中放眼望去都是一片的银白色。
    “哈哈哈，”造物主突然狂笑起来，“我的好侄儿，如今看来还是你败了！”
    风烈一言不发，双眼中却迸射出一种决绝的神情，他还有最后一个杀手锏，那是在他参悟到上古六族传承宝录之后领会到的，但这个杀手锏，却是以牺牲自己的性命为代价。
    尽管不愿意作出这样的牺牲，但为了整个宇宙文明的生存，风烈做出了这样一个决定。
    “别了我的爱人，别了我的朋友！”风烈低声地说了一句，突然抬起了头。
    造物主见状一愣，道：“你要干什么？”
    风烈苦笑着摇了摇头，道：“不知道我们造物氏还有无血脉传承，我这样做不知道是不是对得起列祖列宗！”
    说完，他神色一厉，全身突然迸射出万道金光，最后的一击，就要开始！
    第五百五十四章 爷爷的身份
    造物主似乎意识到了什么，眼神中第一次显出极度的恐慌，他的身体也开始向后急退。
    与此同时一个声音突然响起，“二哥，别来无恙？”
    随着声音出现的，是一个熟悉而又有些陌生的身影，风烈仔细地辨认了半天，才突然惊叫道：“爷爷？”
    果然，这个人正是他已经寻找了许久的爷爷，只是如今他的容貌显得更加年轻，身材也更加挺拔，完全没有了昔日的苍老蹒跚的感觉。
    可是爷爷为什么会出现在这里，会出现在这两人毁天灭地般地斗法空间中，他还是原来那个平凡的地球人吗？
    “孩子，你终于成长起来了！”爷爷那熟悉的目光落在风烈的脸上，有些激动、有些欣慰。
    “爷爷，你怎么会在这里，你为什么可以承受他的威压？”风烈心潮澎湃，激动不已。
    “傻孩子，我不是你的爷爷，我也同是造物氏一族的人，你的成长过程中我其实一直在陪伴着你！”
    “那我为什么一直看不到你？”
    “因为我不想让你对我产生依赖性，你看，现在你不是成长得更快，更出色？”爷爷笑着说道。
    “你是他的爷爷？”造物主突然发话道：“他究竟是谁？”
    爷爷摇了摇头道：“二哥，其实我只是换了个身份对他，不过这也没有什么，毕竟无论如何我也是他的三叔，对不对？”
    风烈用力地晃了晃头，困惑地问道：“你在说些什么啊，爷爷？”
    只见爷爷笑着转过头，对风烈笑了笑，道：“傻孩子，我的真实身份并不是你的爷爷，而是你的三叔！”
    “三叔？”风烈口中念叨着，突然他的眼睛一亮，道：“啊，难道您就是……”
    “孩子，你很聪明。”爷爷笑道：“其实我就是你的三叔风朗，昔日我受你父亲、我的大哥的委托来保护你的安全，如今看来事情的进展一切都在你父亲的预料之中，我想这个时候我也该助你一臂之力了。”
    风烈终于清楚，原来昔日一直在照顾着自己，培养着自己的爷爷，居然就是自己的三叔风朗，昔日的造物氏三兄弟，就是老大造物神风圣、老二造物主风元和老三风朗，不过这个风朗的血脉并不精纯，体质也不是很好，所以也失去了继承的资格，唯一的继承资格被造物神所获取，而在经过了漫长的岁月之后，超宇宙的统治权又再一次被造物主所抢夺。
    仅仅因为一个权力，就使得超宇宙中最为神秘的充满领袖气质的造物氏产生了分裂，也因为如此，宇宙的发展才会出现了如此多的波折，各势力之间的矛盾也才这样的激化。
    “三弟，你这是打算站在大哥一方了？”造物主突然开口道。
    “二哥，你也别执迷不悟了，大哥血统精纯，以你的实力根本无法撼动他的地位，而且大哥身负重任，一直为超宇宙文明的发展尽心尽力，可你呢，自从你谋取了这个位置之后，你又为超宇宙的文明发展作了什么？”风朗动情地说道。
    造物主怒道：“闭嘴，你少来教训我，自从我很小的时候就被告知一切都要顺从大哥的指示，可我也同样是这宇宙中最为优秀的统治者之一，凭什么一切都要埋没在他的影子里？这样的结果，我自然是不甘心，其实你又何尝不是对自己的地位感到落寞，当初你私自离开，隐忍在宇宙的角落，你敢说这一切不是因为强烈的失落感？既然有心，又何必要假惺惺地讨好他呢？”
    风朗摇了摇头道：“二哥，你这话就不对了，我承认当初父亲对我的轻视让我十分难过，深感自己不受重视，但后来我也就想通了，毕竟我们都是一家人，而且我们也承担着统驭整个超宇宙的重任，岂可因为一己私欲而乱了基本的原则？更何况，父亲昔日也并非对我们毫无爱护之心，更多的时候他也是在帮助我们成长，试想一下，如果不是父亲的牺牲，将自己的元神怡分为三度入我们的体内，我们怎么可能获得如此强大的能量，很可能出了大哥，我们两人都一无是处呢！”
    造物主冷哼一声道：“昔日父亲把元神分解，还不是大哥得到的最多，如果他可以偏重我们一点，也许我们三人的实力就是并驾齐驱了，那用得到后来如此辛苦的苦练？”
    风朗摇了摇头道：“就算是元神差了一点，但我们也只是比大哥差，试问在整个超宇宙中，除了大哥之外，你还有哪个对手么？”
    造物主冷笑道：“这就是不公平，我为什么要比大哥差，好了废话也别说了，我今天就问你，你究竟要打算站在哪一边？”
    风朗苦笑着道：“二哥，你别逼我！”
    造物主神色一冷，道：“看来你是准备和这小子联手对付我了？”
    风朗摇了摇头，突然迈前一步，也就是这看似随意的一步，风朗居然便已经站立在二人的中间。
    “爷、二叔！”风烈突然感到有些不安，他连忙迈前一步，试图阻止风朗。
    “孩子，别过来，你在后面守着！”风朗厉声说道。
    “三弟，你想做什么？”造物主又急又怒，对这风朗怒吼道。
    “二哥，你一直轻视我，但你却不知道我也已经掌握了我们家族的最强技能，那就是圣王金裂！”风朗脸上突然显得很轻松，此时的他似乎他已经放下了很大的一块包袱。
    “圣王金裂！谁传授给你的这个技能，是不是父亲？你、你居然要用它来对付我？”造物主风元的声音有些震颤，显然突如其来的变化打乱了他原本的计划。
    “二哥，我知道我一直都不如你，而且你也始终没有重视过我，但这一次我真的要让你好好地后悔一次，而且，我也将真的作出一次具有决定性意义的事情，这样的结果，我觉得已经足够了！”风朗说完，他的身形便如同闪电般贴上了造物主风元的身体，风元大叫一声，拼命地想要将他推出去，无奈两人此时就如同融化在了一起，根本无法再分开。
    第五百五十五章 失去方知情之痛
    “三叔！”风烈大喊一声，却被一道无形的能量场挡在了外面。
    “别过来，别让我的牺牲变得毫无价值，满足三叔一次对成功的渴望吧，祝你好运，我的孩子！”风朗的声音响起，伴随着这个声音的，是一道绚烂的光华。
    “圣-王-金-裂！”随着风朗喊出的四个字，一股强横到无法形容的能量突然爆发。
    强烈的能量射流瞬间便充斥了整个的宇宙空间，这股强大的能量流直接将风烈和造物主所在的空间包容，不过奇怪的是，强大的射流似乎能找准方向一样，并没有对风烈造成伤害，而是直接对造物主方向喷射而去。
    似乎造物主风元也难以承受这股强大的能量流，他闷哼一声，身体迅速地向后飞退。
    虽然是三兄弟，但造物主风元和三弟风朗相互之间也有太长时间没有见面，而且原本风朗的实力是三兄弟中最弱的一位，但如今他的实力却提升得让造物主风元感到意外，尤其是他的这招自爆必杀技，更是令造物主风元感到心惊胆战。
    当巨大的射流以令人心悸的速度攒射在他的身体上的时候，巨大的压力使得风元几乎要昏死过去，但他毕竟是造物主，宇宙中如今的最强者，迅速地稳定心神之后，他便强行运起一道坚固的能量盾牌，在自己的面前竖立起来。随后过来的能量射流比之前面的部分要减弱了许多，大部分都被造物主挡住，即便是如此，造物主也已经感到浑身一阵乏力，这种自爆功法肯定还对自己产生了其他的影响！
    造物主一念至此，便不再敢盲目出招，而是小心地查探自己体内的能量流，果然，他感觉到体内有一道诡异的能量在沿着体表缓缓地向身体内部渗入，造物主顿时大惊失色，原本镇定自若的心态也就不复存在。
    而风烈此时则是怒火焚心，极度愤怒之下的他已经不再考虑造物主的实力要高出自己多少，他不惜抱着同归于尽的想法要和造物主共同毁灭。
    风烈狂呼一声，猛地向风元扑去，他的身体表面也迅速地发散出一道夺目的金色光芒，这道光芒比方才风郎所散发出来的圣王金裂的恐怖射流更显强劲。
    莫非又是一次更为可怕的圣王金裂？造物主见状大惊，此时他再也顾不得什么身份，当下身形一晃，瞬间便消失在空气中。
    风烈顿时失去了目标，造物主的反应也令他为之一愣，因为风朗方才的圣王金裂并没有作用到他的身上，因此风烈并不知道造物主已经收到了严重的损伤，而且这伤势使得他再无力发出更强的必杀技，在这样的情形之下，才迫不得已离开了战场。
    很显然这是造物主第一次在对敌的时候临阵脱逃，不管是什么原因，至少风烈也算是创造了一个历史，他静静地站在那里，一时间感慨万千。
    想不到自己的爷爷居然就是那位一直得不到家族重视的三叔风朗，而这位不受家族重视的风朗最终却救了他的性命，这一切不知道是否还算是因果循环，即便是造物氏一族可以掌控整个超宇宙的命运，却为何还是无法摆脱这宿命的安排？
    无论从哪方面讲，风烈对爷爷，或者说是现在的三叔都是有着深厚的感情的，从小的时候，这个人就在他童年的成长中刻下了深深的痕迹，几乎就是他为风烈小时候的性格养成打下了坚实的基础。风烈的坚忍不拔，他的隐忍刚强，这一切都应该归功于这个人的培养，这个人循循善诱的指引。
    风烈自小对自己父母的印象就不深刻，因为他很小的时候便被告知同父母失去了联系，他始终是在爷爷的抚养下生活成长，后来虽然在接触到爷爷的地下城以及其庞大的手下势力后对父母失去联系的原因产生了怀疑，却一直没有想过爷爷这样一个神秘的人物究竟是什么样的身份。
    这一次风朗的突然出现绝对是在风烈的预料之外，这让他有了一丝惊喜，但他没有想到风朗和他的见面却是只是这遗憾的一瞬间，为了挽救他，风朗不惜牺牲了自己的生命，这个几乎影响了他一生的人就这样走了，走得那样不留痕迹，这份遗憾，也许将伴随着风烈到永远。
    风烈木然地站着，也不知道过了多久，他突然仰面向着远处的太空高声地大喊：“爷爷，谢谢你，我一定会完成你的遗愿，统一超宇宙，击败造物主！”
    声音随着强大的能量流在超宇宙间回荡，充斥着整个的空间。
    风烈心中的一口闷气也随着这声呼喊发泄了出来，一股浊流猛地喷射出来，在超宇宙中四处流散，就是这一股乱流，居然对整个超宇宙空间造成了不可估量的影响。整个超宇宙空间突然昏暗起来，无数道嘶啸着的气流在超宇宙中流淌，就好像整个超宇宙也变成了一个人，一个充满伤感的人，它的情绪也在变得更加暴躁，似乎有极度的愤懑要宣泄出来。
    风列被这突如其来的变化下了一跳，连忙收摄心神，努力让自己的情绪平静下来，就在这个时候，原本已经变得狂乱的超宇宙居然也奇迹般地渐渐恢复了平静。
    “怎么回事？难道我的情绪可以影响超宇宙了？”风烈瞪大了眼睛。
    带着强烈的好奇心，风烈再一次做出了尝试，他凝聚心神，用自己的心念开始呼唤超宇宙，就仿佛在驱动自己的身体一样。
    果然，随着他强烈的攻击意念，超宇宙立即变得狂暴起来，整个超宇宙的能量在汇聚、在集中，似乎在凝聚出一股极强的势能，随时准备作出致命的一击。
    风烈大吃一惊，超宇宙居然受自己控制了！早能够如此，他还怎么会惧怕造物主？这是多么强大的一股力量啊！
    一时之间，风烈完全地沉溺在对超宇宙的控制之中，忘记了时间的流逝。





    第八集 异星之旅 第556－560章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:15:50 本章字数:10731

    第五百五十六章 回归
    这一次对超宇宙的控制和以往所感受到的情况完全不同，是绝对的掌控全局，在风烈凝神静气的一瞬间，他几乎可以感受到整个超宇宙如同一个或者的生命一般，具有自己的呼吸，具有自己的思维，具有自己的意识。
    超宇宙居然是一个活着的生命体！
    这、这不可能啊，怎么可能有这样的事情发生呢？风烈的内心极度的震撼，他根本没有料到超宇宙中会存在这样的一种情况，超宇宙居然可以作为一个活着的生命体存在着，这也是他第一次可以和超宇宙进行直接的思维对话。
    不过随后，风烈便意识到自己的感觉有了一定的偏差，或者说超宇宙并非是真的具有自己的独立意识，而是在随着他的思维意识在运转。
    怎么回事？为何超宇宙会和自己的呼吸、自己的情绪波动如此吻合，自己的一举一动，心念转动，都会让超宇宙形成相应的反应，那种感觉，对，就如同是超宇宙形成了自己身体的一部分一样。
    我这不是在做梦吧？
    风烈狠狠地掐了自己一下，胳膊上传来一阵剧痛，使他意识到自己目前所面对的的确是一种现实，在这一瞬间，他甚至可以感受到同在无数个平行宇宙中的不同生命体正在沿着自己固定的轨迹在发展、在演变。
    原本无法感受到的平行空间，现在在他的眼里居然如同一些透明的空间一般，就那么毫无关联地叠加在一起，彼此之间不发生大的交互，各自在遵循着固定的时空法则。
    所有的一切都成为了可控，此时在风烈的眼中超宇宙已经没有什么秘密可言，风烈突然有种掌控一切，居高临下俯瞰众生的感觉。
    莫非这就是造物氏所特有的强大能力，对超宇宙的统驭力？难道自己的父亲造物神，二叔造物主，看超宇宙空间的时候都是这种感觉？好奇妙、好特殊的感觉啊，在这样的感觉影响下，根本就没有什么东西能够对自己造成威胁，似乎在自己所能感知到的空间之内，一切的物体都是在顺着自己的意念在运动，这就是造物一族那种无敌于天下的感觉吧！
    此时的风烈心潮澎湃、内心中有无限的感慨，他甚至有种感觉，就凭自己现在的实力，即使再次面对造物主也不会像上一次那样落于下风，此时的风烈，对自己的实力有了极度的自信。
    唯一遗憾的是，风烈如今所能掌控的空间区域还是很小的一部分，更远的地方他就显得力有未逮，所以早已经远远遁去的造物主如今风烈也是无法探知到他的行藏。
    什么是无敌，这就是无敌于天下吧？恐怕从此之后也只有自己和二叔才称得上是这个宇宙中的真正强者，其他的所有人都不过是自己一念之间便可以左右生死的玩偶而已。
    此时风烈也才终于明白为何自己的父亲造物神以及原来的爷爷、现在的三叔也一直在苦心隐藏身份，原来对于造物主来说，杀人之需要一个念头！
    有了这层顿悟，风烈终于知道自己该如何去做了，只要稳步地提高自己的实力，让自己的能量不断地增加，那么他就会逐渐地赶上甚至超越造物主，就算是再次遇到了他，风烈相信自己也一定有办法战胜他。
    大局在握，风烈便不再惧怕造物主前来偷袭，因此他心念一动，被他一起收入到混沌空间的所有人都被迁移了出来。
    “咦，这是哪里，我们怎么又离开了混沌空间？”混沌老祖此时也显得有些莫名其妙，这样突然而又连续的空间转换，饶是他这样的高手也显得有些昏头胀脑。
    “这里是我们的超宇宙空间，怎么回事，造物主呢？”上古神帝首先反映了过来，他惊讶地问道，很显然，他突然看到风烈的时候也吓了一跳。风烈不是正在和造物主搏斗吗，他怎么突然自己站在这里了，他能打败造物主？这怎么可能，莫非还有其他的原因？上古神帝皱着眉头绞尽脑汁地猜测着。
    “大家都别猜了，造物主走了！”风烈叹了口气道。
    “怎么会呢，造物主不是非杀你而后快吗，他怎么可能会放弃？”上古神帝还是有些不能置信。
    “方才我的三叔为我牺牲了生命，他也因此击退了造物主，毕竟我们造物氏一族还有一种特别的能量，那就是圣王金裂，掌握了这种能力，可以损伤到任何人，包括造物主！”风烈郑重地答道。
    众人听了不禁悚然，连造物主都能伤害到，这种功法会多么的恐怖，不过想到如今造物主已经被击伤，倒是可以暂时松一口气了，大家的脸上都露出了较为清闲的表情。
    “风，你没事吧？”光明后和暗后此时也走了过来，两人都有些担忧地望着风烈，光明后比较内向，只是用表情关切地望着风烈，暗后的表达方式则更为直接，她径直冲过来捉住风烈，仔细地抚摸着风烈的臂膀和身体。
    “呵呵，你这丫头，别这么性急嘛，一会我们每人了再谈啊！”风烈笑着耳语道。
    “少给我来这套，你这个大坏蛋，我就是担心你的受伤情况，要不是你是我的老公，我才懒得理你！”暗后假装怒道。
    风烈笑了笑，抬手在她的丰臀上捏了一把，低声道：“如果不是你老公，我也没担子揩油啊，啧啧，这就是传说中的丰乳肥臀吧，手感真是不错啊！”
    见他这一副满不在乎的样子，暗后不由得心中暗骂，不过想到自己的老公居然可以在造物主的攻击之下毫发无损，她自然难掩内心的喜悦，也就不太在意风烈那不规矩的一双手了。
    风烈还在想着自己接下来该做些什么，一个阴冷的声音突然自前方响起：“哼，暗后陛下，您是否应该注意自己的身份，你是我们整个幽暗系的圣母，怎么可以和这个人过从甚密呢？”
    第五百五十七章 规则由我来定
    风烈闻言不由得循着声音望去，只见幽暗圣皇面带不满地望着这边，显然暗后和风烈这种亲昵的举动让他颇感下不来台。毕竟在幽暗体系中暗后是和他一样的神级人物，如今却如同小女儿一般依偎在风烈的怀中，简直就像是一对小情侣一般，这样传出去，让他幽暗系的面子往哪里放？
    那边光明圣皇倒是不好说什么，不过脸上也是一副极其尴尬的表情，似乎对光明后那殷切热烈的表情感到颇为难堪。
    不过光明后和暗后显然对外人的反应毫不在乎，人家等了几亿年等到的老公，那份炽烈的感情怎么可能因别人的看法而受到压抑呢？
    风烈当然不会让自己的两个爱人的声誉受到损害，而且如今他要着手彻底清除造物主的势力影响，正好要给这些人留下一个无法磨灭的印象。
    不待幽暗圣皇说完，风烈便发出一声低叱，那声音如同一道春雷，在整个超宇宙空间中滚过。
    他的这声叱责自然夹带了少许的宇宙本源之力，所以在场的每个人心灵都被干扰，产生了极大的思维波动。
    “身份？在这个超宇宙中，每个人是何等身份都是我说了算，别人有资格说话么？”风烈脸上挂着一丝不屑。
    “你！”除了自己一系的人，其他人都被他的话所震惊了，那些各宗族的领袖更是心中想显出少许的不忿来，这个人是谁啊，怎么敢如此狂妄？他凭什么能决定每个人的身份？
    几乎每个人都是这样的想法，一些人的脸上也就显出了不满的表情。
    风烈正是要的这样效果，他要让这些人先自行表现一番，也算摸清他们的嘴脸，然后再有针对性对这些人加以打压，以凌厉的威慑压垮他们的信心，从而让这些人彻底的屈服，不敢再心生二意。
    就在这些人还不甘心地表露自己的意见的时候，一股强大的恐怖到了极点的能量场突然从地底冒了出来，这神秘的能量场几乎就是在一瞬间便充斥了整个的空间，而且它所夹带的带有毁灭性的能量完全将在场所有人的本源能量克制，甚至于包括光明圣皇和幽暗圣皇，他们居然也在这一瞬间彻底失去了同自己的本源能量的沟通。
    这样的情形之下，每个人都变得如同待宰的羔羊一样毫无反抗之力，这也使得所有人都惊恐万分，连光明圣皇和幽暗圣皇的脸色都变得惨白。
    “怎么回事？”
    “发生了什么事情，到底是谁催发了这种神秘的能量场？”高手们惊恐地喊道。
    风烈笑了笑道：“真有趣，你们连着能量场发生在哪里都不知道吗，亏你们还自称高手！”
    在场的人大部分都是老奸巨猾的人物了，闻言立即意识到这力场八成河风烈有关，于是所有人都将目光投向了风烈。
    风烈冷漠地望着这些人，突然他的身体缓缓地升离地表，徐徐地飞上了高空，伴随着他身体的移动，一道金色的光华也在他的体表泛起。
    此时的风烈就如同一尊金色的造像，散发着无比的威严和气势。
    “可怜的生灵们啊，我是主管你们生与死的神，你们的宗族和个人的一切，如今都有我来承接，在这个世界上只有一个血脉可以承接起超宇宙的领导权，那就是我们造物氏，我要你们生，你们就可以生，我要你们死，你们就会死，没有条件、没有拒绝的可能，因为，你们是我手中的蝼蚁，为了我的意念而存在！”随着风烈低声的吟唱，天空中突然散发出万道金光，风烈的双手展开，手心对着天空，对着前方的虚空张开了双臂。
    就在这一瞬间，众人眼前的虚空中突然出现了一幅巨大的图画，一个巨大的空间在缓慢地衍变着。
    从混沌初始，到凝聚初成，再到日月星辰各归其位，直至天空中形成了无数个独立而又完美的星群。
    一切的衍化如同电影放映一般在虚空中闪过，每个人都若有所悟地感受着这神秘图案的意义。
    风烈缓缓地伸出手，轻轻地点在了图案的表面，只见一道道金光闪过，那空间中的图案便突然发生了变化，一些星体开始脱离原来的轨迹，并发生了和原来完全不同的变化，星体的组合变了，星群的位置也发生了偏移，原本的生命形态也不再和以往相同，而是走向了另外一个轨迹！
    “这个宇宙由我创造，我可以随意地决定它的走向，而你们不能，你们只能按照我的安排选择是生存还是毁灭，是衰亡还是发展，你们都不过是我手中的一个构想，我可以一念将你们送入消亡，也可以一念令你们重生，你们有什么身份？你的身份由我来决定，甚至你们的整个社会所具备的状态也由我来决定，你们有权利反驳么？”风烈看上去无比地轻松，但他的笑容却令在场的每一个人胆寒。
    “很好，我再给你们看一样有趣的东西，也许你们会觉得更奇妙！”风烈说完，挥手向空中一抹，整个空间便再度发生了变化，一个巨大的石屋突然出现在众人的面前。风烈手再一点，石屋突然从中心向四外展开，变成了一个石头平台。
    而在石头平台上，则摆放着无数的架子，架子上竖立着无数的石碑，石碑的颜色形制都有些差异。
    “这是什么？”光明圣皇心中一跳，他隐约猜测到了些什么，却一直无法得到足够的证据来印证。
    “你应该猜到了，这些石碑就是决定你们宗族存亡的铭牌，我可以伸手除去它，你们的宗族也就会瞬间消亡，怎么样，有趣吧？”风烈笑着说道。
    再也无复方才的冷静，光明圣皇突然双膝一弯，就那么跪了下去。
    “天、您是造物主，造物主圣尊现身了！”光明圣皇神情复杂，既有些虔诚、又有些恐慌，还有些不知所措。
    “造物主？”光明系跟着呼啦啦跪下了一大片，所有人都惊恐的不敢抬起头来。
    第五百五十八章 定势
    在迟疑了片刻之后，其他人包括幽暗圣皇也纷纷拜倒了下去。很显然，这样的大神通根本就不是一般人所能想象的，这些人也许在别人眼里是神，但他们也只是能够在超宇宙空间自己适应的范围之内具有那种超乎想象的能力，但这种能力也不过是局限在控制现有的能量和物质上，不可能对整个宇宙造成影响。换句话说，他们只能对周围的环境做局部的改变，却不可能影响到整个宇宙空间这样大的范围，而且，他们只不过是能够幻化出自己需要的东西，不能如风烈般可以自行制定规则，可以自行创造一个规律性的世界。
    而风烈此时所展现出来的，则是他们所不具有的东西，强大的力量、无可比拟的控制能力，甚至于毁灭与重生的可怕能力。这一次这些人是真的服了风烈，因为在他们的印象中整个超宇宙中只有一个人能拥有这份力量，这个人就(1６K小说手机站wap,1６K,Cn)是造物主，因为除了风烈，其他人很少有知道风烈和造物主之间的关系的，如今就是大部分人把风烈当成了造物主的化身。这也难怪，以这样的本事，除了造物主还会有谁？甚至于原本对风烈的身份有些怀疑的光明圣皇以及幽暗圣皇都发生了心理上的转变，同样认为自己先前判断失误，风烈应该才是真正的造物主。
    莫名其妙地被误会，风烈倒也没有过多地解释，毕竟造物主也算是他造物氏一族的人，这样的家族争端还是不要太公开化了的好。居然他们认为自己是造物主，那就由着他们去想象好了，反正自己的目的也不是为了一个虚名，而且，如果将二叔除去，造物主这个位置的确也就会落到他的手中。
    冷静地看着眼前膜拜的人群，风烈笑了笑，道：“你们不知道我的身份，我也不怪你们，但今后要记住，平日里收去嚣张之心，遇事不要太过自信，因为，你们所代表的并非这宇宙的顶峰，须知山外有山人外有人这个道理！”
    拜服着的人群齐声应和，显然风烈造物主的身份已经深入人心，看到这些人的反应，风烈心下大定，他知道自己的这个身份一定会得到所有人的认可，毕竟，在超宇宙中是用实力来说话的。
    如今恐怕无论他做任何事情都不会有人敢反驳了，毕竟在这些人的心中，他已经是不可挑战的存在。
    当然风烈不是那种凭借优势就会对别人任意欺压的人，他只是看不惯那种总是喜欢举着传统势力和规矩的旗帜，到处宣扬那种毫无意义的法理的人。
    给这些人一点警示也就够了，他还不想对这些人大开杀戒，毕竟事情到了这个地步，风烈已经对自己有足够的信心，不说能击败造物主，至少他也不会害怕了，大家如今都是明着对阵，他也没有什么后路可退。
    大局已定，造物主的行藏暂时无法查到，如今风烈反而成了公众人物，整个宇宙中的一切宗族如今都以对上位者的心态来关注他的一举一动。
    此时风烈的心态也更加的平和，他知道，自己如今的角色已经发生了转变，他如今所需要做到的不仅仅是作为一个上位者存在，还应该从此制定上位者的新规则，也就是超宇宙法则。
    因为整个超宇宙的运转都是遵循着上位者制定的法则在运行，风烈如今替代了造物主来履行这个职责，那么这个宇宙的规则就自然有他来制定。
    当风烈全面接手这件工作的时候，才意识到作为一个上位者该有多么的不容易。
    超宇宙的法则涵盖了超宇宙运作的每一个细节，甚至于包括每一个小飞虫的生存都要遵循着一定的法则，通过对造物主过去管理脉络的摸索，风烈发现造物主都是凭借着在每一个宇宙安排一些代言人，也叫秩序使来控制一个宇宙的运转，这些秩序使则负责对宇宙内一些细节的制定，不过即便如此，整个超宇宙也是过于庞大，要控制这么庞大的一个世界的正常运转，风烈感觉到自己实在有些勉强。
    在这里风烈意识到其实就算是一直在任由自己喜好行事的造物主，为了维持这个世界的运转也是同样付出了巨大的代价的，他也据此警醒自己，作为一个上位者，绝对不能再单纯地循着自己的喜好行事。
    对所能掌握的情况进行了简单的分析之后，风烈做出了一个决定，那就是以往的规矩依然执行，有不适当的地方应该在随后的时间里逐渐找出并加以调整。
    如今首先要做的便是维持超宇宙的基本稳定，在此基础上再逐步地按照自己的想法改造被造物主弄得乌烟瘴气的超宇宙空间。
    即便是简单地下达一些命令，风烈也已经消耗了差不多有一个月的时间，就是这样，他也不过是得到了超宇宙中三分之一力量的支持，还有三分之二的宇宙依然不肯服从。
    尽管那些宗族如今都倒向风烈一边，不过像那些由造物主风元直接任命的宇宙秩序使有很多都是其死党，因此在接受风烈的命令的时候大多显得十分不情愿，风烈一时之间还无法搬动造物主安插在各个角落的隐蔽势力，它只能先稳住这些人，以图后事。
    风烈首先安排上古六族依照超宇宙竞赛的规矩，统统迁入到超宇宙竞赛中打下来的那一大片领土上，他要据此开始营造自己的势力。
    因为他很清楚，造物主并没有彻底完蛋，他的势力在超宇宙中根深蒂固，而且，还有一些未知的高人还生存在超宇宙的边缘地带，这一次自己击退了造物主，却并不意味着造物主会甘心失败，他已经会纠集人马，再度重来，而下一次造物主的到来，将不仅仅是一个人而已，而是一定会带领大批的帮手出现，造物主的帮手，一定是相当了不起的一批人物！仗还要打下去，做好打硬仗的准别，才是比较清醒的表现！
    第五百五十九章 最后的挣扎
    风烈的猜测很准，此时造物主风元的确在对自己的势力进行重新的整合，他当然不会甘心于失败，而且上一次同风烈的对决之所以会受伤，关键原因还是其三弟风郎关键时刻的圣王金裂影响到了他，否则的话造物主也根本不会仓促逃离。经过一段时间的调整，造物主已经恢复了元气，他的实力原本就高出风烈一截，这一次自然不会惧怕风烈，不过造物主也并非凡人，他没有足够的把握也不会贸然出手。
    风烈不是个很草率的人，造物主也同样，盲目地出手很可能让自己陷入到困境之中，他可不想这么做，如今造物主还要布下一个局，他要让风烈和那群手下自己往口袋里钻。
    凭借着自己对栖身之所的熟悉，他还是想要把这个杀招布置在这里，他有信心，风烈一定会陷入这个局里无法自拔。
    之所以会有如此的信心，关键在于造物主如今的藏身之所有其特殊之处。就如同混沌空间一样，整个超宇宙中有三个地方是上古灵体都无法完全控制的，这三个地方一个是浑沌界的混沌空间，另一个是神秘的元初界，还有一个地方叫做逆灵界，造物主就藏在这个逆灵界里。
    这三个地方是超宇宙中最为神秘的地方，也是任何人都无法探查的区域，造物主藏匿在这里，风烈就根本不能得知他的位置，同样地，风烈隐身于混沌界的话，造物主也是无法找寻到他的确切位置，两人如今各自掌握着一块神秘的区域，也就成为了双方各自的大本营，也是两人今后对阵的攻防基地。
    不过双方都对对方的基地不大了解，风烈更是根本不知道造物主的藏身之所，而造物主在双方比斗中已经知道了风烈拥有混沌能量，他也肯定知道风烈已经控制了混沌界，所以在这方面，倒是造物主处在了暗处，对风烈极为不利。
    造物主的根基极其深厚，就如现在一般，整个超宇宙中依然是由他掌控了三分之二的疆域，因此双方最后鹿死谁手还不是那么确定，在双方决一死战的意念之下，一场前所未有的超宇宙战争正在酝酿之中。
    人是具有独立思维意识的动物，人们不可能仅凭外力便可以改变他们的思想，因此风烈和造物主都不能随意地把反抗者征服来取得对整个宇宙的控制权，尽管他们可以做到这点，但却并不愿意这样做。为了不破坏宇宙中自有的平衡，两人都只能靠彼此之间的角力来努力赢得对大局的控制，然后再逐渐地影响到附属于各自旗下的其他人的思想，激发这些人的能动性，最终完成对宇宙意识上的统一。
    这样，双方之间的对抗最终成败也只能取决于各自的拥护者势力的强弱，通过这些平凡的人的信念对抗来验证各自制定的规则的正确性，而不是单纯地凭借两个上位者的力量比拼来达成。毕竟，如果仅仅凭借自己的力量强行决定宇宙的走向，尽管可以做到，却失去了那种自然与和谐，至少这是两人所不愿意看到的。
    为了激发依然拥护自己的子民的热情，造物主选择的便是迷惑，他要让这些人认为自己的理念可以让这些人的努力得到最大的回报，让这些人坚定地站在自己一方。
    同样地，风烈的出现也让另外一部分人看到了希望，这个世界上总有强者和弱者，这个世界上的法则也总是能够让一部分人获得最大的利益，而另外一部分人则会所得甚少，应该说，是这种巨大的差异导致了两类不同族群之间的对立，所以说从理论上讲，阵营之间没有正义与邪恶之分，只有胜者和败者的区别，胜者王侯败者贼，这句话在这里绝对是一个真理。
    如今造物主就试图把风烈引入到这个神秘的逆灵界里来，然后乘着风烈对这里还不适应的时候全力击杀掉他。
    造物主的算盘打得很不错，而且他也认为这个计划成功的可能性甚大，当然风烈也不是傻子，如何将风烈引入到自己布置的陷阱中，倒是一个难题了。
    这边造物主思前想后，总算是拟定了一个全盘的计划，围绕着风烈的一个巨大阴谋就在他的脑海中渐渐地形成了。
    逆灵界是个很特别的空间，说不清楚这个空间区域究竟产生于哪里，也不清楚它究竟位于何处，就连造物主进入其内也是凭借着一个特殊的时空穿梭能量阵，但这个逆灵界无疑是一个超宇宙中的另类存在。
    这里的一切属性都是和外面完全相反，包括能量也和超宇宙中的完全相反，从超宇宙进入到逆灵界，本身就要承受住巨大的能量暴潮，一般人根本就无法承受着可怕的能量就被化为了飞灰。从理论上讲，在超宇宙中越是强大的人物进入到其内就会遭受到越大的毁灭性能量破坏，从另外一个角度来说，可以抵御住强大的能量暴潮的人也一定是强到变态的人。
    造物主喜欢这里，就是因为进入到逆灵界内他几乎随时要承受到巨大的压力，所以可以让他随时保持一种高度敏锐的状态，也就是说他几乎随时都处于强大的压力之下，这种特殊的环境使得造物主几乎是一年到头不停地在修炼着，他的实力提升自然很快，尤其是随着他实力的增长，这股无形的压力也会越来越大，可以说，逆灵界估计是整个超宇宙中练功的最佳场所。
    因为这里的特殊性，越是实力高的人在这里受到的能量反噬作用就越大，所以造物主的一些下属反而不经常出现在这里，他们只是在做好准备，开始修炼的一段时间会停留在这神秘的逆灵界之中，这些天位强者中，也只有造物主一人可以承受住如此可怕的毁灭性的能量催压。
    不过今天所有的人却都济济一堂，因为造物主下达了紧急命令，要求所有的人务必到场，因为，他要布置一场超宇宙历史上所未有的庞大计划，这个计划的实施，将把整个超宇宙推向一场巨大的浩劫之中。
    第五百六十章 布局
    造物主在蓄势的同时，风烈这边也没闲着，他知道造物主的根基深厚，而且从自己目前仅能控制超宇宙三分之一的区域就可以看出，造物主对超宇宙大部分宗族的影响力还在，这显然就是因为他依然在对超宇宙施加影响的缘故。
    风烈一直打算速战速决，可惜的是他始终无法查找到造物主的下落，甚至于连一丝痕迹都找不到，这个人究竟去了哪里呢？
    为了追寻造物主的下落，风烈可以说是绞尽了脑汁，但却始终没有得到任何的线索，这让他陷入了极度的忧虑之中。
    如今凭借他的实力，已经可以很轻松地查到整个超宇宙的任何角落，加上他独特的可以和超宇宙同呼吸共感觉的那种大成之法，可以说超宇宙中任何一丝异动都应该逃脱不了他的法眼，但为何就找不到造物主的下落呢，难道，造物主还有一个特殊的藏身之处，使得他的行藏可以避过自己的探查？
    风烈越想越觉得事情的不简单，他索性将上古神帝和混沌老祖找了过来，他要好好地向两人询问一番，毕竟这两个人来超宇宙的时间早，而且他们也许能熟悉一些过去的没有被记载的历史。
    “陛下，找我们有什么事情么？”上古神帝和混沌老祖如今对风烈算是佩服的五体投地，他们的态度也有些变化，变得更加尊重风烈。
    “来，二位老哥哥，你们先坐下，我有些事情想不通，要和你们探讨探讨！”风烈摆出个请的姿势，让两人坐在自己的身边。
    二人落座，混沌老祖首先问道：“有什么事情这么棘手，看你整日里皱着眉头，莫非是为了造物主的事情？”
    风烈点了点头道：“正是如此，二位老哥哥也都知道，我们如今算是和造物主势均力敌，但如今我们也有一个极为不利的情况，那就是我们始终处于明处，而造物主却可以藏身暗处，从容地布置自己的行动，我们一直无法找出他的藏身之所，这让我感到特别的担心，我这次找二位老哥哥来，就是想向你们了解一下宇宙中的其他传闻或者说没有被正统传宇宙史记载流传下来的传说，也许，这个造物主他另外有藏身的地方也说不定！”
    上古神帝笑道：“超宇宙包括混沌界超宇宙边缘地带和超宇宙中部地带，其间范围广博无边，我们暂时没有找到他的下落不表示今后找不到，也许他躲藏的地方太远，我们无法探知到吧？”
    风烈苦笑着摇了摇头道：“并非如此，二位老哥哥也许不知道，我如今已经和超宇宙联为一体，宇宙中的任何一个角落包括超宇宙边缘地带都在我的掌控之内，混沌界则是另外一种情况，我因为控制了混沌元星，因此混沌界也是随时处于我的控制之中，但现在我却依然无法找到造物主的下落。那就只有一种可能，就是说还有某个空间我是无法感应到的，那这个空间就一定是如同混沌界一样，与我们目前所知的一些空间完全不同，但这样的空间是否存在，又是如何产生的，怎样能够找到他的位置，这都是我的疑问！”
    听了风烈的话，上古神帝和混沌老祖的神情变得严肃起来，他们的心里极其复杂，一方面是风烈的实力出乎他们的预料，想不到如今风烈已经可以进入到这样高的一个境界，这让他们很是欣慰。同时他们的心里还有一丝忧虑，那就是风烈所说的最后一句话，这勾起了他们的回忆，一个十分想忘记的记忆。
    二人此时都不会对风烈藏私，毕竟这是生死攸关的事情，迟疑了片刻，还是上古神帝说话了。
    “陛下，这超宇宙中倒是真有那么几个区域是我们无法企及的，这几个地方极其特殊，也没有人知道它们的形成时间，最为奇怪的，是它们所蕴含的能量同超宇宙中完全不同，而且找到它们的位置极其困难，除非是得到了一种传承的秘法可以进入之外，任何人都不得其门而入。”
    风烈闻言色变道：“还有这样的地方？都是哪里，老哥哥快说来听听！”
    上古神帝叹道：“尽管我们灵体可以适应任何地方，但整个超宇宙中还是有三个地方连上古灵体都无法完全控制和适应的，这三个地方分别叫做浑沌界、元初界和逆灵界。这三界传说都是在超宇宙形成之前便存在的，混沌界是超宇宙形成之基础，而陛下对那里已经十分熟悉，我就不再多说，倒是这元初界和逆灵界有些特别，不过我也只能通过先人留下的一些传闻掌握到它们的大概情况。”
    风烈点了点头，示意他继续说下去。
    上古神帝接着说道：“元初界我相对熟悉些，因为我的师祖其实就来自那里。这元初界似乎是同超宇宙完全不同的一个世界，它可以通往另外一个诡异的空间，而那个空间里，完全看不到超宇宙内的事情，反而会感觉到一种于我们所存在的世界完全不同的时空秩序，它就是一个独立的存在，而元初界中究竟有什么秘密，我们却始终无法得知，当然，我知道如何取得进入到元初界的钥匙，如果陛下有兴趣，我们倒是可以去找一找。”
    “至于这逆灵界，我则是完全不熟悉，只是听说这一界同我们目前所处的灵界完全不同，它最大的特点便是和我们所存在的世界属性相反，不过究竟它有什么样的不同，我就不很清楚了，这三界如今混沌界陛下已经可以掌握，另外两界我们完全不清楚，不过我的师祖曾经从元初界那边来，他曾经说过那一界中对超宇宙的邪力十分排斥，我想如果造物主去了那里，一定讨不到什么好处，最大的可能是，他去了逆灵界！当然这都只是推测，具体他会在哪里藏身，我们还是应该一步步地查探方可确定。”





    第八集 异星之旅 第561－565章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:16:17 本章字数:10943

    第五百六十一章 线索
    风烈闻言点了点头，道：“正是如此，既然我还有两界未探，倒不如将这两界都探寻一番，也算是让我满足一下最后的探索欲望，毕竟这个超宇宙中，如今对我已经没有什么秘密可言。”
    上古神帝点了点头道：“那好，既然陛下有这个打算，我们自当全力配合，不知道陛下打算先查哪里？”
    “元初界！”风烈不假思索地道：“我估计造物主很可能不在那里，但我有种感觉，这个元初界中一定存在着比那逆灵界更多的秘密！”
    “那好，既然陛下打算先去元初界，我倒是可以帮上忙，去这元初界，对我们这些人来讲都是极难达到的目标，不过对于陛下您来讲，也许并不是多大的问题，因为据我的师祖讲，要取得进入元初界的上古之匙，我们就必须进入到混沌界，在混沌界的某个地方就隐藏着这枚神秘的上古之匙。对别人来讲这也许是个难题，我想陛下和混沌老祖应该都有能力取得它。”
    “这上古之匙藏在混沌界中么？”风烈有些意外，那么这元初界的位置会是在……，风烈心中突然有种感觉，不过他暂时没有讲出来，而是点了点头道：“那我们就是不宜迟，立即进入到混沌界中去寻找这上古之匙！”
    说完，三人的身形便是一闪，再看周围的空间就已经变成身处混沌界之中了。
    风烈的这手斗转星移让混沌老祖都深感佩服，他也无法像风烈一般如此随意地进出混沌界，也许这就是掌控者和使用者之间的区别吧。
    三人进入到混沌界之后，风烈首先问道：“要找这个开启元初界的上古之匙，还有什么特别的线索吗？”
    上古神帝点点头道：“我听师祖说过，这上古之匙本身在混沌界也是一宝，它似乎镇守着混沌界的某个特别的地域，我想陛下一定很容易找到它的位置。”
    “镇守着混沌界的某个特别的地域？”风烈皱了皱眉头，他没察觉到混沌界中还有这么一个地方。
    倒是混沌老祖闻言眼睛一亮，道：“你说的莫非是混沌之眼？”
    “混沌之眼？”风烈和上古神帝同时发声问道。
    “对，就是混沌之眼，这是混沌元力产生的地方，这里我是从来没有进去过，这就是我曾经说过的混沌界中始终无法弄清楚的几个地方之一！”
    “混沌之眼？”风烈口中念叨着，他用神识仔细地搜索着混沌界的每一个角落，这一次他十分仔细地对混沌界的每一个角落都仔细地检视着。
    混沌界的空间其实要比超宇宙中的构成要简单得多，它的大部分地域都是混沌的一片，并没有什么特别的地方，只是在极少数的几个点上十分的特殊，在这几个点上，即便是风烈用混沌能量去查探也无法探清实情，似乎这几个地方是被某种神秘的结界所控制。
    也许是一直生活在压力之中，始终在考虑如何对敌，风烈以前从来没有注意过这种情况，现在仔细查探这几个点之后，才意识到这几处的特殊之处。以他现在的实力，无法探知到的地方一定都隐藏着巨大的秘密，而混沌界中居然有多处这样的地域，实在是有点匪夷所思。
    “这里有三个特殊的地点，我居然都无法探知到其内的情形，好奇怪！”他自言自语地道。
    “三个特殊地点？我怎么只知道有两个？”混沌老祖惊讶地道。
    风烈也是一愣，道：“怎么会，明明是三个地点，你怎么可能会查不到？”于是他便将三个地点的位置告诉了混沌老祖。
    “太奇怪了，你所说的第三个地方，我根本就查探不到！”混沌老祖惊奇地道。
    “查探不到，莫非是时空结界？”风烈十分吃惊，
    “我真的感应不到，也许陛下说得对，那应该就是一个时空结界！”混沌老祖试探了几次，还是无法感应到风烈所说的那个地点，最终他想了想，又道：“陛下，我看这个时空结界一定是最有价值的地方，你尝试一下能否进去？”
    风烈回头望了一眼上古神帝，见他也是不断地点头支持这种看法，于是点了点头道：“那好，我就先从这里进去，看看这神秘的地域究竟有什么东西！”
    由于这神秘地域只有风烈一人可以感知到，所以上古神帝和混沌老祖便在一旁护法，由他自己亲自进入神秘地带一探究竟。
    这个结界在风烈看来并没有什么特别之处，只是当他刚进入的时候结界表面发生了轻微的震颤，当然在这层结界发生震颤的时候，上古神帝和混沌老祖算是终于感知到了结界的位置，不过他们的那种感应也不过是一瞬间的事情，随后便再度毫无讯息可感。
    风烈这边径直来到了结界的内部，他惊奇地发现整个结界里其实并没有什么特别的东西，空荡荡的结界里只有一个半人多高的石台，当然这结界的面积本身也不大，只有数百米见方。
    只见这半人多高的石台上摆放着一枚形制古朴，大约一尺多长的钥匙，正在那里散发出十分特别的气息。
    风烈心中一突，难道是好事不经说，刚才还在谈论上古之匙，如今这钥匙就出现在自己的面前了？
    这件事想想也觉得令人感觉不可思议，不过无论如何，风烈还是觉得那钥匙一定会带给自己一个大的惊喜。
    他缓缓地走向石台，很奇怪的是，似乎有一种力量在召唤着他，似乎这力量就发自那枚奇怪的钥匙。
    而且风烈隐约还有中感觉，那就是这枚钥匙似乎是有生命的，因为他能够感觉到那钥匙不断发出的能量波动，那种波动是智慧生物才具有的特征。
    心念一转，风烈不由得开口问道：“是你指引我来到这里的么？”
    前面的空间一阵沉默，片刻之后，才有一个低沉的声音从石台的方向传来。
    “你很了不起，居然可以察探到我的能量痕迹，的确，是我在召唤你，因为我需要你的帮助！”
    第五百六十二章 上古之匙
    风烈循着声音向前走去，他试图查探到那声音的来源。
    “别费力气了，”那声音笑道：“你根本查不到我，因为我本来就没有实体，只是一团虚幻的能量！”
    “只是一团能量？”风烈撇了撇嘴，就算是一团能量，也总得有个物质基础吧，不可能凭空地存在，风烈立即将这个家伙的人品判定为十分地不厚道。
    定性了这家伙的人品，风烈说话也就多了几个心眼，警惕地搜寻着那团能量的位置。
    不过在这片空域里的能量痕迹显得十分特别，似乎有无数道细微的能量在不大的空间之内流转，且这些能量的运转痕迹都非常古怪，风烈仅凭这一点实在难于判断那声音的来源。
    不过他在查探的过程中发现了一件很有趣的事情，那就是每当那团能量发出声音的时候，周围的空间总会产生些许的震荡，那些细碎的能量也会伴随着运动，就好像是在尝试着做出某种反应来同那个神秘的声音遥相呼应一样。
    这种情形很是让风烈好奇，非常明显，这些细碎的能量似乎都和那个所谓的母体有某种关联。
    风烈心思一转，突然笑了起来，他想到了一个好办法。
    缓步向前走去，直接走到了石台前，风烈先是仔细地盯着那把钥匙看了半天，然后才转过头，微笑着摇了摇头道：“你以为我找不到你吗？”
    那声音顿了一下，才用略显惊奇的语气问道：“你是说你能够看到我的位置？有趣，我倒是真想让你表演一番，究竟是如何找到我的？”
    风烈笑了笑道：“如此的话我就得罪了，不过你输了可要答应我一件事情，那就是把你的真实身份向我说明！”
    那声音迟疑了一下，才又高声笑道：“很好很好，你的眼光的确非同凡响，直接就点到了问题的实质，看起来你很期待弄清楚我的身份了。”
    风烈不动声色，只是默默地点了点头，不过他却依然在仔细地探查着，尝试着找到那团能量的痕迹。
    他的表现显然也让对方有些怀疑，不知道风烈是否真的探查到了自己的行踪，于是那团能量的行动也变得隐秘起来，声音也是忽东忽西，让人难以把握。
    不过风烈依然不懈地努力着，尝试着对周围环境的探查，终于，在某一个瞬间，风烈突然身形电闪，接着伸手过去，握住了空气中的一团什么东西。
    就在他做出如此反映的同时，风烈的手中也的确发生了异常的变化，似乎有某种生命体在尝试着逃离他的控制，风烈当然不会让它逃走，他的双手一推，一个球形的结界便出现在他的手心。风烈将手一握，就听见里面传来了惊恐的叫声。
    “怎么，还不快些现身，否则的话，别怪我不客气了！”风烈神色一冷，道。
    “别生气别生气，我只不过是开个小玩笑罢了，我对你绝对是善意的，请你相信我！”说完，在风烈的眼前突然出现了一层淡淡的薄雾，这团薄雾在空间里扭曲、转动，直至将整个球形结界空间吞噬。
    随即，在这个扭曲的空间里，一张很滑稽的脸正在缓慢地形成。
    显然这个家伙以前曾经看到过什么人，所以他的脸居然和那位被临摹者看起来很是接近，那是一张原本就不是十分出众的脸，圆圆的脸庞，红色的酒糟鼻子，似乎被酒色薰红了的双眼，也许是此时有些不甘心甚或有些懊恼，这家伙正在小结界之中挣扎，他的五官因为用力而变得扭曲变形，几乎就要凑到了一起。
    “这是哪个家伙的尊容啊，居然被这个生命体借用了过来，也不会分辨美丑！”风烈心中暗笑。
    “喂，别这样，你放我出来，我来告诉你一个大秘密！”那东西见风烈不好惹，便开始谈起了条件来。
    “谈条件？我平时最恨别人在关键时候谈条件的！既然这钥匙已经看到了，我索性把它取了去，至于你，我的朋友，我干脆把你直接在这结界中挤碎好了！”风烈说完便抬手唤出一个小型的气锥，并用其尖头对着那结界，随时准备要向那怪物出击。
    “啊，别这样，我真的可以告诉你很多事情，比如这把钥匙的用途，再比如我们神秘的族规，这些都是就连造物主都无法理解的东西，估计也就只有我清楚这些不为人知的秘密。”
    风烈露出一个邪恶的笑容，道：“很好，如果你真的有心说这些，我现在就想知道，你究竟是什么身份，你在这里这么久究竟是有何目的？”
    那东西叹了口气，道：“其实这个空间里存在着一种叫做元尘的能量体，这些能量体具有一定的灵性，可以凭借吸收这里的微弱能量存活，而这些能量体进一步进化，就形成了一种叫元尘之精的高级生命体，它依靠吸收吞噬周围的元尘存活，我就是这种元尘之精，一种卑微的生命体，至少对您来说是这样！”
    听到这里，风烈点了点头，示意支持他继续说下去：“嗯，这就是你的身份了，那么，你们是在这里自然形成的？”
    那古怪的脸苦笑了一声，扬子看上去颇为滑稽，它说道：“我们的确是自然形成的，但却并不是在这里形成，我是被人关在这里的啊！”
    “被关在这，为什么？”风烈奇道。
    “还不是为了这该死的上古之匙！”滑稽的脸现出十分不忿的神情，它甚至朝着那钥匙啐了一口。
    “这就是上古之匙？”尽管开始进入的时候就已经有一种感觉，但他觉得这一切来得都太过顺利了，顺利到让他感到有些不现实。
    “是啊，这就是上古之匙，咦，你也清楚这东西？”那滑稽的脸突然显得有些吃惊。
    “嗯，听朋友说过，不过这东西我不觉得有什么特别的，不就是元初界吗，有什么大不了的！”风烈耸了耸肩道。
    “不，你不能这样说，元初界可是相当了不起的地方！”那张滑稽的脸突然涨得通红，很显然，他对这件事情很在意。
    第五百六十三章 元初界的秘密
    “有什么了不起的，我在混沌界都可以自由来往，这元初界算什么啊！”风烈笑道。
    “你可不知道了，这元初界可以算是比混沌界高出一个层次的东西呢！”滑稽的脸颇不赞同风烈的说法。
    “嗯，看起来你对这元初界还是很了解嘛！”风烈突然笑了起来，“那就给我解释解释吧！”
    那元尘之精这才意识到原来自己是着了风烈的道，感情人家是下好了套子让自己往里钻的，这一下又恼又恨，当下里闭着嘴在那里不言语。
    风烈见这家伙又有些犯浑，心道我如果不对你使些手段恐怕你也不肯听话，于是他再次将那结界缩小，把那家伙狠狠地积压在中间。
    “啊，你这家伙究竟要做什么？”那元尘之精惊恐地叫道，很显然他感觉到了风烈带来的危险。
    “你说我要干什么？我看得出来你是一直在撒谎骗我，既然我们之间缺乏诚信，那我不如索性把你给灭掉算了，免得你萝莉啰唆半天都提不到正点子上！”
    “我已经讲了很清楚了，你最好别这样逼迫我，我会被吓到忘了一切的！”那元尘之精叫道。
    “不是逼迫你，既然你这么没用，我何必还要留下你呢！”风烈神色一厉，结界猛然一紧。
    那元尘之精惊叫一声，拼命地挣扎起来。
    “放过我，我说了我说了，刚才我的确没有撒谎，我知道元初界的秘密，而且，我还能进入到那个神秘的地方，除了我之外没有人能找到那里，你要是杀了我，绝对不可能再找到第二个人带你进去，我说的绝对没有一丝谎话，你放过我，我就带你过去，元初界里面奥妙无穷，绝对不是你能想象得到的，那里可以说是宝藏无穷，谁去了那里都会大有收获，相信我，我绝对没有骗你！”元尘之精涕泪横流，看起来被吓得不清。
    风烈冷哼一声道：“看你说得这么有诚意，我就姑且再信你一次，不过你这家伙信誉的确不怎么样，为了防止你出尔反尔，我还是给你加上一道禁锢才行！”说完他骈指在结界上一点，一道金色能量流瞬间便射入结界之内，并直接冲入到那个元尘之精的体内。
    元尘之精吓了一跳，大声喊道：“你对我做了什么？”
    风烈笑了笑道：“没什么，我只是加入了一点我自己的能量元精，这种能量元精极其精粹，它在你的体内可以一直潜伏，我也可以时刻发出能量信息来压制它的活性，不过如果你妄图逃离的话，我也许就无法压制它，那么它就会瞬间在你的体内爆发，然后，你就会化作一团飞灰，我想你个性好动，保不准就想试试，如果你真的有胆量尝试一下，你尽可以去试，只要离开我百里之外能量元精爆炸的时候你的能量体没有被摧毁，那么我可以任由你离去而不加阻拦。当然，别怪我没提醒你，一般大觉期修为的高手恐怕也很难安然无恙地承受这能量元精的爆炸，总体而言乘空期修为是必死无疑，大觉期运气好的话可能会活下来，但也会身受重伤，不知道你是什么样的修为呢？有没有达到归一期，要是达到了归一期，那么恭喜你，你可以轻伤离开了。”
    他话未说完，那边元尘之精已经哭成了泪人，它垂头丧气地哭道：“别在折磨我了，我心甘情愿为您效力就是，别说乘空期，我就是连无觉期的修为也无法达到，不然怎么会凝聚不出实体呢！您的本事大，我认输了，只要您发话，我一定知无不详、言无不尽，这总行了吧？”
    风烈点了点头道：“没关系，我也不怕你骗我，反正那团能量元精也不是说着玩的。好了，既然我们都有了合作的诚意，那么拿出你的诚意来，为我讲讲究竟那元初界里有什么不一样的地方吧！”
    元尘之精神色黯然，半晌才抬起头来，此时原本那股子精滑劲儿早已经不知去向，它变得老实了许多。
    “其实，元初界是一个比混沌界存在更早，能量更为特殊的地方，那里有着人们闻所未闻的一些奥秘，那是一个和我们现在所生存环境完全不同的地方，这种不同，不仅仅是说能量形式或者能量性质，它最大的不同之处，是其独立的规则模式。”
    风烈闻言一愣，他没有听明白元尘之精的意思，于是皱着眉头问道：“独立的规则模式，这是什么意思？”
    “这很难讲清楚，不过我可以这样做一个比喻，那就是假设你是造物主，那么整个世界的规则都是由你来制定，对不对？”元尘之精努力尝试着向风烈解释明白自己想要表达的意思。
    这句话风烈倒是明白，他点了点头，道：“这个我明白，接着说下去！”
    “我们都知道，整个超宇宙，包括其中的任何一个地方，都是由造物主来制定世界的规则，除了混沌界他无法控制，但混沌界中也有一定的规则，熟悉了混沌界中的规则，就可以对其施加一定的影响，是不是？”
    “不用问我，你接着说！”
    “唉，没文化真可怜！”
    “你说什么？”
    “没、我啥也没说……”
    “再这么啰里啰唆当心我揍你，快讲！”
    “啊，就是说这个元初界的规则，就是没有规则，你可以摸清混沌界的规则，对混沌界施加影响，但到了元初界，你一切都得按照那里的规矩办事，因为在元初界你根本无法对那里的一切产生影响，你就像个局外人，就像在梦里旁观一样，那里的任何一样东西，你都无法干扰和获取。更形象些讲，到了元初界，你就好像是在那里梦游，一切都变得不现实，变得如同幻象，就是你本事再高也没有用，不可能从那里跳出来！”
    “梦境一样的地方？有趣有趣，看来我还真得去那里一趟，也许，那个元初界会带给我和现在所处环境完全不同的观感。”
    第五百六十四章 梦境之地
    “我这样说你总算明白了吧？”元尘之精望着风烈。
    “不错不错，我明白了，不过现在你只是说元初界的规则不同，那么那里究竟有什么样的宝藏值得人们去关注呢？”风烈此时也不担心那元尘之精会逃走，他索性把它放了出来，那元尘之精一接触地面，立即化作一个圆团，在地上骨碌碌转了几圈，然后才滚回到风烈的身边。
    被风烈放出来后它显然心情好了许多，语调也显得轻快起来。
    “值得关注的地方太多啦，要知道那里可算得上遍地是宝，因为元初界具有任何一个规则世界所没有的特殊特点，这里的能量即便是最简单的能量因子也是蕴含了巨大的潜能，可以说在那里只要取到一点点的东西，拿出来以后就可以让你收获匪浅，不知道有多少人都期待着可以在这里取得一点点的好处呢！”
    风烈闻言笑了笑道：“我不相信还有这么神奇的一个地方，不过既然你说了，我倒不如去那里看看，至少省却一个遗憾。”说完，他缓缓地向上古之匙走去。
    “别过去！”元尘之精突然惊叫一声，把风烈倒是下了一跳。
    “你要做什么？”风烈怒道。
    “那里很危险的，如果上古之匙的取得如此容易，早就不知道有多少人进过元初界了。”元尘之精解释道：“别看到石台只有十几步之遥，就这么十几步的距离，可就是如同隔了道生死未明、极其危险的鸿沟，你不知道有多少人就是死在了这几步的距离上吗？”
    风烈心中暗笑：“看来自己给这个家伙下了手段还是有作用的，至少它现在就不敢让自己有什么闪失，否则的话自爆了可不好玩。”
    有了提醒，风烈也就更加谨慎了些，他暗中凝聚起一小团能量，抬手一弹，便将小能量团射向了装着上古之匙的石台上。
    精纯的能量横着掠过这段空间，发出一声啸叫，不过却没有出现任何异变。
    风烈刚刚送了口气，突然周围的空间环境一变，一道金色的气雾突然凭空地出现，且迅速地在四周蔓延。
    那元尘之精见状吓得大叫一声，忙不迭地就要向外跑，同时口中还嚷嚷着：“不好啊，这元初之精怎么跑出来了，这简直是要人命呀！”
    风烈抬手射出一团金光，正好把这元尘之精拴在原地，元尘之精还以为是自己被元初之精包裹住了，吓得大声地喊叫，一幅我命休矣的模样。
    它的反应把风烈烦得够呛，后来实在忍受不下去，风烈便皱着眉头把这家伙又禁锢了起来。不过就算这样，那元尘之精依然心惊肉跳，面色惊惧地望着前方的金色迷雾。
    “喂，你怕些什么？”风烈不满地问道：“我说，你能不能别这样大呼小叫的，就算是三岁小儿也没有你这么大惊小怪、动不动就反映过度啊！，”
    “难道你就不怕了？你这是不知道来自元初界的能量的利害，所以才这么盲目自大的！”元尘之精嘴里嘟囔着，眼神却依然在叽里咕噜地乱转，显然这家伙狡猾成性，如果不是风烈提前下手把它束缚住了，恐怕还不知道要费多大的力气来制约它呢。
    两人还在说着，那团金色的光雾已经弥散到了风烈的身前，这时候风烈突然感觉到有一丝不妥，尽管他没有发现什么异常，但一种敏锐的预知能力令他提早作出了反映。
    这团金色的光雾绝对不简单，风烈望着这东西突然有一种极其不安全的感觉。
    这一下风烈可是收掉了轻视之心，全神贯注地盯着那神秘的金色光雾。
    也是在这个时候，他突然意识到自己方才放出的能量居然消失无踪！这可是前所未有的大事情，风烈以前从来没有过自己的能量脱体而出不受控制的事情发生。
    “难道这里还真的有古怪？”风烈后退一段距离，警惕地望着越来越靠近德金色光雾。
    那金色光雾继续弥散，很快便吞噬了分烈原本站立的地方，此时正好在地面上有一个小的能量团依旧停留在那里，和这金色的光雾一触碰之后，突然产生一道金色光华，随即金色的光雾便在瞬间将那个团能量吞噬，然后，这小团能量的痕迹居然就此消失！
    这东西可以吞噬自己的能量！风烈心中无比地惊讶，很显然这种金色雾气的能量形式一定是自己闻所未闻的，这样的情形实在是让他感到震惊，要知道风烈自从进入到混沌界空间并掌握了混沌界的秘密之后，整个超宇宙中的任何能量形式他几乎都可以说是随意掌控，就算是没有接触过的，起码也是很快就能够把能量的特性摸清，但如今的金色雾气，却让他有一种无从着手的感觉。
    风烈很久没有这样的感觉了，他现在面对着的这团金色雾气依然在缓慢地向他靠近，风烈不由自主地向后退了一步。
    威压，仅仅是无形中的威压便可以将风烈影响到，这实在是让人无法想象，风烈现在感觉到，就在那团金色的雾气之中，居然有一股强大的精神力场在压制着自己，让自己几乎透不过去来。
    这到底是怎么回事，莫非这元初界居然如此强大，连他这样远远超过归一期阶段的修为却依然显得毫无抗衡的力量，元初界究竟有什么样的秘密，那里到底有些什么？风烈此时算是对元初界充满了好奇的感觉。
    此时金色的雾气已经将整个结界之中填满，那元尘之精此时已经惊恐得缩成一团，身子一直在瑟瑟发抖，而风烈也被金色的雾气缓缓地包围。
    倒不是风烈没有逃走的能力，而是他实在太好奇这元初界中究竟有些什么，而且，他也想感受一下这股元初界能量的特质，看看它究竟有什么样的秘密。
    于是，他缓缓地向前踏出了一步。
    “别去，你再踏入一步，就会进入到梦境之地永远也回不来了！”元尘之精惊恐地喊叫着。不过元尘之精的喊声并不能阻止风烈的决心，他依然决绝地向前迈步，直至消失在金色的迷雾之中。
    第五百六十五章 规则之塔
    好奇怪，放眼之处，都是金色的迷雾，这样浓郁的颜色和雾气使得风烈根本看不到前面的任何东西，而且这种雾气似乎还具有阻断他人神识的能力，风烈放出的能量力场都被雾气所阻隔，根本差谈不到前方的准确情况，无奈之下，风烈只得摸索着向前行进，期望能够在前面能够找到什么线索，或者遇到什么转机。
    也不知道向前直走了多久，雾气依然没有散去，只不过浓度有些稀薄，数十米外的情形依稀之间可以辨认了，而且随着雾气的转淡，风烈的神识也终于可以发得更远，至少数十米外的情况他可以感知得到了。
    他依稀感觉到，似乎在前方有一个特殊的建筑，建筑的形状他还不大清楚，只知道大概有一栋四五层的楼高，数十米宽度的样子。
    “那是什么地方？”风烈摸索着向前行进，他好奇地想知道那栋建筑究竟是什么东西，他隐约感觉到，这神秘的建筑似乎会揭开一个巨大的秘密。
    又向前行进了一段距离，那个神秘的建筑终于在金色的雾气中显出了真形，它的形状太过怪异，以至于风烈半天才意识到这究竟是什么东西。
    它居然是一座扁平的石塔，只是这塔的形状太过怪异，以至于很难一眼分辨的清楚，它通体高度不过是二十余米，宽度却达三四十米，就如同一个被压扁了的宝塔，横亘在金色的雾原上。
    塔的下部是一座数米高的基座，基座通体是由白色的玉石砌成，而且这种玉石的质地十分特殊，远看过去显得十分通透轻薄，就好像能一眼看穿整个基座一般。
    在基座之上，是无数根红色大木支撑着的巨大空间，这些大木高达十余米，要数人合抱，其质地看上去也是相当不凡，不知道究竟是用什么制成的。
    这些红色大木支撑着的，便是一个金色的塔顶了，原本周围的空间便是一层淡淡的金色雾气，只不过这金色的塔顶颜色浓的让人心动，似乎本身就在发光一样，那金色的塔顶向外散发着耀眼的光芒，光芒压过了同色的雾气，给人一种及其圣洁庄重的感觉。
    没来由的，风烈的内心便感觉到一股肃穆萦绕心头，他缓缓地向前行进，直接来到了神秘的塔基下。
    塔的前方有一段宽达十余米的台阶，台阶两侧是一人高的精雕石栏，扶着石栏向上走，触手之处一阵清凉。那种凉透了心、醒了脑、沁透了心肝脾肺肾。五腹六脏说不出的舒服。
    “好棒的地方啊！”风烈由衷地赞叹道，他径直上了基座，来到了一排巨大的红木柱之前。
    这座塔只是有塔的形状，却并没有什么遮掩，透过这些大红木柱，风烈依稀可以看到在正中央有一个方形的石碑，上面依稀雕刻着什么东西。
    好奇心驱使之下，风烈快步地向那里走去。
    看似不远，可当风烈走起来的时候，却感觉到和那方形石碑的距离丝毫没有改变，脚下瞬间千里，却依然无法移出数十米纵深的一座大殿，这是在太过怪异了！
    就这样走了许久，风烈才终于来到那方形石碑之前，方形石碑的上面有字，而且是风烈可以看懂的汉字，当风烈仔细地阅读那雕刻的汉字的时候，他的神情变得极其惊讶。
    “不会吧，原来整个世界的规则居然都已经铭刻在这里，而且一切的规则，居然都会在这一座小小的塔上设定好！”
    那塔上的记述实在让风烈难以想象，他甚至觉得自己是进入了梦境之中。
    什么原因让风烈有如此大的反应呢，原来，这座塔的名字叫做规则之塔，这座塔的作用，便是制定世间万物的存在规则，甚至于包括整个超宇宙空间，也包括那游离于超宇宙体系之外的混沌界。
    其实这规则之塔上铭刻的文字很容易理解，它就是表述了世间万物的存在规则，所有事物的存在只有一个目的，那就是达到平衡，只有有利于平衡的东西，才有存在的价值。
    你可能是能够统驭世界，让整个宇宙趋于大统，你可能是能够让百姓安居乐业，可以让所有的自然威胁全部消除，但如此一来，你就是违背了宇宙法则，使得宇宙不再平衡，而是向另外一个方向倾斜，那么对不起，你的使命就此被终结了，你也将会被从这个世界上清除，理由只有一个，那就是破坏了平衡。
    你很可能是为恶一方，不断地在各地造成厮杀，你可能让百姓民不聊生，让整个宇宙到处爆发战火，你甚至可能会让火山爆发、山洪肆虐，妖孽横行，使得整个世界处于一片混乱之中，但很可能你就会受到法则的保护，因为你保持了宇宙的平衡。
    在创世法则面前，一切都归于平庸，只有法则为最高，任何时候都必须服从于法则，否则的话，就会遭到法则的毁灭。
    凡是不肯屈服的人，也都会被法则所毁灭，因为他的命运无法逃脱法则的审判。最为令人震惊的是，虽然这块方形石碑体积并不大，但风烈却从上面看到了整个世界的演变过程，甚至于连他父亲造物神的被禁锢，也一样被记载，而理由也是相当的简单，那就是他的父亲违背了创世法则的基本原则，他似乎对原则进行改变。
    风烈看到这里，内心感到无比的震撼，依照这个法则，那么一切行为只要被法则所认可，只要符合法则所规定的条款，那么就可以受到保护，如此的绝对，如此的不容置疑，但这一切，真的是完美无缺，真的就是对的吗？
    风烈仔细地把所有的记述阅读完，他的神色依然平静，但他的内心却是无比地愤怒。
    “什么狗屁法则！难道法则就是为了机械僵化地维持一种定势，就是为了保证没有外力去改变或者去挑战它，谁说了这就一定是合理的？”
    风烈静静地站在那里，思索着、斗争着。
    服从这个法则的规定，还是按照自己的想法去抗争？





    第八集 异星之旅 第566－570章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:16:45 本章字数:11100

    第五百六十六章 猪头，老子不怕你
    风烈就这么站着，如同一尊雕塑，没有人知道他在想些什么，不过可以肯定，他此时必然是在矛盾中挣扎。
    自己的理想即将要实现，但在最后一刻却被告知你的理想都是虚幻的，你依然要按照给你设定好的程序行事，如果你敢于违背，那么对不起，你也会被就此清除。
    这是多么残酷的一件事情，风烈感觉到自己就如同一只蝼蚁，始终被某种规则玩弄与股掌之上，他没有想到过事情会是这样，一切都变得太过戏剧化。
    人生就如同一台戏，规则就是已经设定好的这台戏的剧本，每一个人就如同戏子一般被安排好了固定的角色，如果你老老实实地按照剧本去演，那么你就会被保留，如果你想有自己的独创性，那么你就会被换掉，而规则依旧，只是换了不同的人来演。
    这样看来，没有任何人会是赢家，因为他们都是被当作了一个棋子摆来摆去。所有人的存在都是悲剧，因为没有人可以决定自己。
    风烈静静地站着，他依然有些不敢相信眼前所看到的这一切，过往的一切就如同一场梦一般，朦胧而又清晰。
    尽管没有实际去查看着石碑的真实性，但到了风烈这个层次，他只需要凭借自己的智慧便可以判断出事情的真伪，他可以确定石碑上所说的都是真的，因为他可以感受到那石碑里蕴含的强大到无法抗拒的澎湃力量。
    那力量让他都感到无法抵御，他没有想到过自己经历过那么多，看到了无数的不断提升的各类层次的强者，到如今却原来都是一些大大小小的棋子而已，每一个高手都是被人摆布的玩偶，都决定不了自己的命运，每一股势力也都是被人为设定好，一样也无法决定自己的命运。
    那么我们人类的存在是否还有必要，是否还有实际的价值，莫非文明的存在，不过是为了满足规则所需，是一种形式上的东西而已？
    风烈的心突然一动。他的双眼中那一层迷茫也突然一扫而空，替代的是一层清澈而又决绝的神光。
    “谁制定的法则？”风烈高声问道：“告诉我，是谁制定的法则？”
    他的声音在空间中回荡，但却没有传来任何回答。
    “告诉我，是谁制定的这狗屁法则，老子要他去吃屎！”
    终于，这句话让风烈得到了一直期待的结果，有一个苍老的声音突然响起。
    “小子，你好大的胆子，居然敢在规则之塔前放肆，居然敢在初始法则前放肆！”那声音显然怒到了极点。
    不过风烈却得意地笑了起来，至少他知道现在自己要面对的不是一个规则，而是一个人了。
    是人就好，风烈不认为自己有哪个人打不过的，而且他现在满腹怒气，正准备找个人出来发泄呢。
    “造物神的儿子，别以为你继承了你父亲的血脉就胆敢违背创始法则，就算你的父亲有一点的忤逆之心也一样被惩戒了，现在你又有什么资格敢于尝试连你父亲都做不到的事情，挑战连你父亲都不敢挑战的法则？”那声音显然极度愤怒。
    “资格资格，资格你妈个头啊！”风烈突然冒出一句脏话来。
    “.…..”那声音被风烈一激，一时间居然没有回答出任何话来，显然一句话被风烈噎在那里了，估计谁也想不到风烈会突然冒出这么一句脏话来。
    “臭小子，你找死么，居然如此无良！”那声音显得异常地愤怒，甚至于声调有些发颤。
    “你又算哪只鸟？别老小子小子的叫，你老子我本事比你大，地位比你高，又比你年轻智慧，你也懂些规矩好吧？”风烈依然是毫不畏惧。
    “你……，你疯了，还没有人敢在我面前挑战神圣的规则之塔，挑战神圣的初始法则，你这样会被彻底毁灭的！”那声音怒道。
    “哈哈，很好啊，如果你真的有本事那就来啊，我倒要看看你凭什么来约束我一个造物氏的后裔，我看你也没那个本事，我说，你这个猪头，别在我面前装神弄鬼了，老子不怕你！因为你根本没有那个本事伤到我，因为我本身就比你实力强，本身就比你占有优势！我现在唯一好奇的，就是你算哪只鸟，我要看看你这个差点骗到我的家伙！”
    那声音突然沉默了下去，许久之后，才听到一声无奈的叹息声，随即一个苍老的声音突然响起。
    “你是怎么保持清醒的？在此之前，从来没有人从我的大衍化虚之境中解脱出来，你是第一个，我不清楚你究竟是如何解脱开这层禁锢，让自己清醒过来的？”
    风烈笑了笑道：“很简单，我就是自信，而且你也露出了一些马脚。”
    “我露出了马脚？”那声音有些诧异。
    “最重要的一点，那就是只要一个人违背了法则，那么他就应该被毁灭，但这里就有一个矛盾了，我就是在重复自己父亲做过的事情，那么我的结局也一定会是和父亲一样。而我却始终坚定着信念，要坚决实现父亲的理想，我根本就不惜生命，我会一直按照父亲的愿望做下去，当时我就已经做出了决定，我的结局本来就是生或死，就这两个选择，那么我又有什么放不开的，要受到你如此大的影响呢？所以我后来就决定，绝对不屈服于你的威胁，奇怪的是，那一段思维的变化你却没有做出反应，我也没有被立即毁灭，这使我突然心中明悟，你根本不能清楚我的内心，既然无法琢磨的一个人的内心，那么就如何来维护这无上的法则，所以我才判定，这法则一说根本就是骗人的，我根本无须惧怕它！”
    那声音沉默了良久，才深深地叹了口气道：“你好狡猾，比你父亲还狡猾，当初你的父亲在这里就险些败退，最终他还是有些犹豫，并且没再敢按照自己的意思做下去，想不到你却如此大胆，敢于挑战自己我，敢于做自己想做的事情。”
    第五百六十七章 真的是一场梦？
    风烈不置可否地笑了笑道：“其实我能摆脱出来的原因只有一个，那就是我根本没有什么可惧怕的，无畏者大于天，又有什么能威胁到我的行为呢？”
    “看来你是这世界上出现的第一个敢于逆天并取得了成功的人！”那声音叹道。
    “也许吧，既然我可以逆天，以后也要让自己成为天，我会改掉一切我不满意的法则，这一点毋庸置疑，因为我没有屈服的习惯，现在你再回答我一个问题，那就是你是谁，为什么会在这里出现，刚才你施展的又是哪一种幻术？”风烈连珠炮般地发问道。
    那声音苦笑一声道：“别急啊，等我一个一个地回答，小子，你要知道，其实我并无恶意！”
    风烈冷笑一声，心道你要是没有恶意刚才就不会设套害我，现在倒是贴上近乎来了，不过他也没有马上点明，因为他还需要了解这声音究竟想干什么，他究竟是谁。
    只听那声音再叹了一口气道：“小子，你可知道，你实在是太过狂妄，你现在几乎不把所有人放在眼里了！”
    风烈笑着摇了摇头道：“我不是狂妄，而是自己有这个实力，法则总是要强者制定，既然没有人能够战胜我，那我就是第一强者，法则自然应该有我来制定，而不是你们这群手下败将！”
    那声音沉默了片刻，显然被风烈的凌厉气势给压制得没有了脾气，他半晌才叹了口气道：“你太过嚣张了，不过你又真的太过强大了，我真的不知道还有谁能够战胜你！”
    “战胜我干什么？”风烈突然咧嘴一笑道：“我只是去挑战那些邪恶的家伙，我这人一向爱百姓，同情弱者，喜欢帮助美女，这样的人自然是活的更长，也是更能得到大家的拥护的，我顶多踩上个别人的尾巴，遭到少数人的嫉恨罢了，我相信大部分人还是喜欢我的，这样就没有几个人会想着战胜我了，除非他别有目的！”
    那声音也是无奈地笑道：“你真行，看起来别人不仅从实力尚无法战胜你，恐怕以后连嘴皮子上都无法挑战你了。”
    风烈双手抱肩，无奈地说道：“我们能否别谈这个，你还没有回答我问题呢！”
    “你真够执著的，”那声音叹道：“好吧，我就让你看看我是谁，不过先讲好了，你不准动粗！”
    风烈点了点头道：“这个好说，我不动粗！”
    话音刚落，金色的雾气便渐渐散去，规则之塔也显出了它的本来面貌。
    同时在地面上现身的，还有一个瘦小的身影，风烈看到这身影的时候，却猛然张大了眼睛。
    “是你？”
    “对，就是我，想不到吧？”
    “我让你想不到，我让你……”
    “啊，不是说好了不打的……”
    “没办法，谁让你长的就是一幅挨打的样子，我实在忍不住手痒了！”风烈愤怒地冲了上去，对着那瘦弱的身影就是一顿老拳。原因很简单，那个身影居然就是方才和自己说话的元尘之精，很显然刚才的一切就是这家伙搞的鬼，风烈有种很明显的被愚弄了的感觉，因此他便用拼命地殴打那家伙来撒气。
    “天哪，别打了，再打真要出人命了！”元尘之精痛苦地逃窜着，却始终无法避开风烈雨点般的拳头，终于，饱经折磨的他再也受不了折磨，躺在地上一动不动，任凭风烈怎么打也不肯起来了。
    “嗯，还好，总算解气了，下次不满意还是打你，这种感觉还算不错的。”风烈得意地说道。
    元尘之精双眼含泪，蹒跚着站了起来，这一次他彻底被风烈所征服，再也不敢有任何的忤逆了。
    “真他妈的不爽！”元尘之精揉着屁股，恨恨地说了一句，但看到风烈拳头又扬起，他大叫一声，忙不迭地向外窜逃。
    风烈不耐烦地摆了摆手道：“好了，别乱嚷嚷了，我现在对你刚才说的话很好奇，我现在就要去那神秘的元初界看一看，如果你不想死掉，就老老实实地带我过去！”
    “好了好了，别威胁我了，我这就带你过去，其实这元初界我想对你帮助也不大，它就是和混沌界相似，只不过元初界比混沌界显得有些特殊，它里面充斥的都是些神识之力，也就是说它会干扰到人们的思维和意识，我刚才施展的就是来自元初界的最高功法——扰魂，因为元初界的特殊性，在那里人似乎时刻都处于一种梦境之中，这倒是跟方才我设定的阵法有些类似了，很显然，那东西可以锁住别人，却锁不住你，因为你的实力实在太强，没有谁有把握可以制住你，这也是我们超宇宙中的一大悲哀了吧！”元尘之精无奈地叹息着。
    “这我相信，”风烈狞笑着给了那元尘之精后脑勺一个爆栗，在对方还没有叫出来的时候又摆出了一个姿势。
    元尘之精作出一个抗议的表情来，却没有说出口，它哀叹一声，道：“其实元初界就在这里，就在这上古之匙下面，我带你进去吧！”
    说完，它伸手在石台外轻轻一挥，一道淡淡的结界便凭空消失。元尘之精缓步走到石台前，抬手过去，轻轻地抓起了上古之匙。
    “嗡”地一声轻响，上古之匙表面突然泛起一道淡黄色的光华，一道若同流波样的东西在上古之匙的表面上缓慢地流淌。
    元尘之精神色肃穆地将上古之匙举起，抬到头顶的高度，然后高声颂出一段咒语。
    一道炫目的光华闪过，在两人的面前突然出现了一道如同幻象一般的圆形图案。
    这个图案大约有十余米直径，表面上就好像是有一层朦胧的轻纱覆盖着，看不清其中的究竟。
    “好了，就是这里了，别小看这地方，元初界可是相当另类的地方啊！”元尘之精不忘了提醒一句。
    “我怕什么，”风烈脸上突然显出一个诡异的笑容：“有你这个保镖，我才不怕有什么困难和危险呢！”
    “什么，你又要带着我去冒险？”元尘之精愤怒地抗议道。
    “抗议无效，拳头最大！”风烈一把拎起元尘之精的脖领，将他扔进了通往元初界的大门之中，随后，自己也紧随着一步踏入其内。
    第五百六十八章 真正的元初界
    这一回可是真地进入到元初界了，风烈一进入这里便有这种感觉，因为此时进入的空间和方才幻化出的空间有着明显的不同。
    最特别的地方就是这里所弥散的是一种难以言喻的奇妙能量，这种能量居然真的和元尘之精所说的一样，有种他无法掌握的特性。
    不过显然元尘之精刚才也不过是撒谎而已，他可未必感知到了这里的那种神秘的气氛。
    只有风烈反应特别，他根本不理会身后元尘之精的召唤，而是自顾自地向某个方向走去。
    “你在做什么？来到这里别乱跑，要跟着我走，我熟悉这里的情况！”元尘之精在后面惊声尖叫。
    “算了，你还是在一边歇着吧，这一切由我来做主，我自己向前方走，至于你，我的向导，我只需要你尽到一点微薄的责任就好，你只需要告诉我要往哪里走，其他的无须你多言。”风烈说完，毫不犹豫地向前进发。
    元初界的景象风烈从来没有见到过，甚至于没有想象过会有这样的一个世界，在这里，一切都像是被放大了数倍，而且所有的生物都保留在一种原始的状态。
    元初界的一切都是立体的，这种状态应该说是很奇怪，但却的确存在着。
    地面上沟壑纵横，一条弯弯曲曲的小路沿着山梁向前盘转，在一个山峰上现出来，又没入到另外一个山峰的后面。周围的树木高矮不等，有的一株甚至占地就达到了数千米见方，其下枝繁叶茂，生息丰盈，宛如一个独立的小世界。
    举目上眺，在空中漂浮着大小不一的空中浮岛，这些浮岛形态各异，有的不过是数百米长宽，上面就是一个独立的小宅子，有的长宽达数十里，就是一座大山被搬上了天，其上亭台楼阁依照山势错落布置，简直宛若仙境。
    更为绝妙的是，有些漂浮在空中不过百米的浮岛居然还有一条蜿蜒曲折的小路向下延伸，直接联通到地面上，显然这些小路把大部分浮岛和地面连为一体，整个元初界显得极富空间感。
    这里的一切大大地激发了风烈的想象力，他甚至觉得如果单论景致的话，恐怕这元初界能算得上是独一无二，环宇无双了。
    那元尘之精看到风烈的样子，心中也颇为得意，几步便赶到了前方，倒是给风烈当起了向导来。
    “你看，元初界和外面可不一样，这里的空间区域划分也是依照某个区块来分的，深藏在地底下的是地穴族，他们从来不到地面上来，终日不见阳光，不过这些人可是采矿的好手，大部分的矿藏都是被他们所垄断的。在地面上宗族最多，包括狂暴的猎人兽族、好勇斗狠的狂族、纯真善良的精灵族、美丽高傲的羽族，各宗族都占有极为广大的范围，彼此之间却很少互相联系。前面天星海中还生活有水族，水族是天生的渔人，他们依靠大海为生，很多的奇珍异宝都是由他们采摘，才流通于市面之上的。在往上，居于浮岛之中的都是天族，这些人才是整个元初界的最强者，是元初界的决定性力量，每一次元初界同外界的冲突，都是由他们来解决的，所以这些人所得到的荣誉也是最高的，他们都可以在空中建造宅邸，当然等级越高便可以在越高的天空中建造自己的宅邸，所以看浮岛的高度就知道其上人家的身份等级了。”
    风烈听了那元尘之精的讲述简直是大开眼界，他没想到原来这个世界还有如此奇妙，不过风烈心中也隐约有一种感觉，那就是整个元初界一定也被某种法则所控制，甚至于这里很有可能是被某个人所掌控的。
    风烈向前行了一段距离，便突然停下来，望着元尘之精道：“这里的确是很漂亮，不过我很好奇，究竟是谁来管理这个地方，他们又是如何管理的呢？”
    见到风烈发问，那元尘之精笑道：“我知道你一定会好奇问这些的，元初界原本就相当地强盛，这里的统治者也是放眼世界无可匹敌的，我之前有些话也并没有撒谎，元初界的统治者实力的确要高出另外两个地方一大块。”
    “是么？”风烈饶有兴趣地道：“那我可要会会他，我这人还就喜欢挑战强者。”
    那元尘之精闻言不由得叹道：“你们这些超宇宙中的人就是这么喜欢好勇斗狠吗？”
    风烈闻言不由得问道：“这么说你也并非是我们超宇宙的人了？”
    元初之精露出自豪的笑容，道：“那是自然，我也是元初界的人，我属于精灵族。”
    风烈露出一个恍然大悟的神情，笑着说道：“原来你是精灵族的人，难怪你刚才形容精灵族的时候会在前面加上纯真善良这四个字，敢情是为自己的宗族贴金呢！”
    那元尘之精如同屁股上被蜇了一下，猛地跳了起来，面红耳赤地道：“你污辱我可以，但我不准你污辱我的宗族，你这是在羞辱我的宗族你知道吗？”
    风烈笑道：“不是我在侮辱你的宗族，刚才是你在侮辱自己的宗族，你说精灵族都是纯真善良的，可你看看刚刚见到我的时候，你那副奸猾狡诈的样子，哪里配得上纯真善良四个字？虚伪狡诈还差不多，如果你想让别人对自己的宗族留下好印象，拜托先把自己的德行修好！”
    那元尘之精如同泄了气的皮球，无奈地垂下头去，不过片刻之后，他又抬起头来大叫道：“我是到了你们的世界之后才学坏的，我原本在元初界不是这样的，对，我是被你们那里的坏风气感染了的！”
    风烈笑骂道：“你这家伙好没廉耻，自己无良也就算了，却总要扯上其他人为你垫背，你什么时候变得有担当，也许你这个人的品行就能上一个台阶了！”
    不料他这话刚说完，元尘之精却并没有生气，而是有些困惑地望着他道：“咦，你这话怎么和我爹说的一样？”
    第五百六十九章 元初界我的家
    风烈没好气地道：“别夸我，那只能证明多数人对你的看法都和我一样，也说明你的人品的确有问题，我看你还是学会如何与人真诚相处吧！”
    元尘之精沉默了片刻，才点了点头道：“好吧，我以后会试着改改，不过我也要求你真诚对我，不要总是打我的头！”
    风烈笑道：“如果你不使坏，我自然就不会打你的头，不过最近总是打啊打的，我都快习惯了，这么冷不丁一停下来，倒是有些不习惯呢！”
    元尘之精闻言险些跌倒，他愤怒地望着风烈，目光中充满了仇恨。
    “好了，我说老弟，以后我努力不打你还不成吗，不过你现在的模样的确有些讨打，你能不能换副尊荣啊？”
    元尘之精强人怒气，道：“换副什么尊容？”
    风烈笑道：“只要我看着顺眼就成！”
    那元尘之精点了点头，开始变化起自己的身形来。
    “这是什么，狼？这个看起来可不爽！”
    “这个么，是猪，你变这么大头猪干什么，你这个猪头！”
    “这个……，我靠，你变的这个河马还真够大的，不过我不需要一只臭烘烘的河马跟着！”
    “女人，你凭什么变成女人，你又不是雌性动物，你看你变得那个浪样，还没走多远估计就把那些色狼都勾来了，给我去死！”
    “这个么，咦，这个创意不错，这是我今天第一次有表扬你的冲动，好了，就是这个了！”风烈笑眯眯地望着元初之精幻化的新模样，非常地得意。
    “这样很好看吗，我怎么感觉怪怪的？黑手臂黑耳朵不说，连眼圈都是黑的，怎么看上去一副受气的模样？”
    “怎么会？你老土了不是？现在这种模样最是流行了！”
    “真的吗，我怎么不知道？”
    “都说你老土了，所以你当然不知道，好了，既然你的正面形象出来了，我干脆给你起个名字，就叫阿宝好了！”风烈笑嘻嘻地看着眼前这只由元尘之精变化成的熊猫。
    “喂，我有名字了，我的名字叫斯塔迪维特索尔里亚维斯敏斯特，别总给我瞎起名好不好？”
    “叫什么名字？是他地委托衰而赖呀歪死没死透？你听听这叫什么名字，你叫着不觉得难听吗？我看还是叫阿宝好，阿宝啊，大明星呢，熊猫也是国宝，你现在是超级宝贝你知道吗，如果还叫原来那名字，那你就衰下去吧，我看谁也救不了你了！”
    “真的有那么可怕，我的新名字真的这么好吗？”
    “何止是好啊，简直就是妙极了！”
    “嗯，那好吧，我就信你一次，我就叫阿宝好了。”
    “这才对嘛，乖阿宝啊，带着我往里面走吧，我要会会这里的最高统治者！”
    刚换成熊猫尊容的阿宝显然还有些不适应，他用力地提了提自己的裤子，抬手蹭了蹭鼻子，道：“我可以有个请求吗？”
    “说吧阿宝，我看你现在的样子十分好看，也让我很欢心，这样你有什么要求只要不过分，我就都答应你了！”
    “嗯，我就想回家看看，因为我的家离这里不远了，上一次我被选中成为外界的守护者已经很多年，太久没有回到家了。”
    “嗯，你还懂得想家，这说明你有情有意，好吧，我就陪着你去你家里看看！”风烈默许道，阿宝的话倒是勾起了他的思绪，自己的家乡不知道怎么样了，一晃又离开了许久。
    那边阿宝得到了他的默许，高兴的怪叫一声，得意地在空中打了个空翻，又是一套华丽的踢腿动作，然后才兴奋地向前跑去。
    风烈笑了笑，在其身后缓缓地飞行，他也是心中好奇，想要看看阿宝的家里究竟是什么样子。
    飞越了一道山脊，迎面出现了一个巨大的山谷，山谷的外围被绿色的植被所包围，只在隐约间可以看到一些小房顶从树尖处探出头，有些小房子的顶端炊烟袅袅，看起来已经有人开始做中午饭了。
    风烈追着阿宝向山谷中赶去，阿宝此时心情格外兴奋，他的情绪也感染了风烈，很显然，精灵族的性情的确外放，当他们高兴的时候，你都可以感受到他们那种极度的快乐情绪。
    山谷的中间有一条小河，小河蜿蜒向下流淌，正好穿过整个山谷，将山谷从中间分成两半。两人迅速地跑到河边，河水清澈而透明，看上去不过一尺多深，阿宝兴奋地淌过河，径直向前冲去。
    “爸爸、妈妈、妹妹、还有我的阿美，我回来啦，你们都在等我吗？”阿宝大声地喊着，两人快速过河，眼前的村落已经不远。
    突然，风烈的眉头一皱，一把拉住阿宝，道：“阿宝，你确信这里就是你的家？”
    “当然了，我怎么会连自己的家都不记得？”阿宝莫名其妙地望着风烈。
    “那好，我们走，去救人！”风烈说完一拎阿宝的脖领，箭一般地射出，瞬间没入了前方数百米外的树林中。
    与此同时，前方传来一连串的闷哼声，很显然风烈已经同人交上了手。
    紧接着一连串的怒喝声传来，无数的人影开始向交手的方向晃动。
    “阿宝，我们进村！”风烈低喝一声，抓住晕头转向的阿宝，瞬间便移动到了村子里面。
    眼前的一幕让他们吃惊，大约有数百名精灵族的人被捉在一起，另外有一组精灵族的年轻女人正被单独牵着向前赶，人群中哭声一片。
    “爸爸、妈妈，你们在哪里？”阿宝惊恐地喊道。
    “阿宝，阿宝，是你吗？”被捉在一起的数百名精灵中有人在喊道。
    “是我啊，爸爸妈妈，这里发生什么事情了？”
    “是少界主要选妃，阿美也被拉去了，现在连你妹妹都要……”人群中两个精灵族老人泣不成声。
    在广场上此时有大约数百名黑甲武士，此时见到风烈和阿宝的突然出现，一个个面露警惕之色，手纷纷按住了腰间的剑柄。
    随后一个头领模样的人走了出来，对这风烈拱了拱手道：“不知阁下是谁，我们在这里执行任务，能否行个方便？”他倒是很识货，可以看出风烈超凡的气质，这样的人他可不敢硬碰，还是先上前沟通一下地好。
    第五百七十章 元初界中的异变
    “放了这些人！”风烈不理他，冷冷地说道。
    “这……”那人迟疑了一下。
    “谁下的命令？我找他去！”风烈又逼前一步，仅仅是这迈出的一步，竟然让那头领心动神摇，差点坐在了地上。
    地方头领大惊失色，他没有想到风烈的实力会恐怖到如此的地步，要知道他可是混沌期的高手，却连在风烈手下站稳的想法都做不到，对方实力达到何种地步可想而知了。
    这人显然相当地不简单，他心里掂量了一番之后，才点了点头道：“大人说了，放人，把他们都解开！”
    那些士兵闻言立即跑过去，给那些被拴着的精灵族人松绑，阿宝连忙冲了过去，扶起了自己的父母。
    “孩子啊，你终于回来了，如果再晚些，恐怕你妹妹也要被拉走了！”两位老人哭道。
    “哥哥！”这时候那几十名精灵族少女刚被解开，一个女孩哭着跑了过来，和阿宝以及两位老人紧紧地拥抱在一起。
    这些精灵族的女人的确好看，身材高挑，体态丰盈，堪堪一握的细腰和饱满挺拔的乳峰简直可以勾掉人的魂，难怪那位界主之子会选择从精灵族里挑女人。这阿宝的妹妹更是出众，她的身材在这些精灵族女人中算是最高的，体态也最富动感，尤其是背后那一对洁白色的翅膀，更是将她衬托出一种圣洁的神韵来。
    风烈也不由得多看了两眼，正走神的时候，那位黑甲军的统领走了过来，低声地道：“大人，我知道你是为了救人，不过我已经借你创造的机会把他们放了，我会通知他们随后尽快逃离这里，也希望大人你能早点离开，要知道你能够抗衡我们，去根本无力抗衡我们的界主，他是这世界上无上的存在，如果落到他的手里，你就再也没有机会了。”
    风烈闻言笑了笑道：“是么，你们的界主很厉害吗？”
    “当然了，我们界主的实力比外面的造物主还要高出一筹，你说他会达到什么样的实力？更何况，我听说外面的造物主这一次来这里拜会我们界主，二人可能会达成同盟，共同对付新兴的一股势力，如今整个超宇宙中最强的两个无敌存在都在这里，你说你会有什么机会吗？还是早点离开的好，面的身受其害！”
    风烈笑道：“这倒奇怪了，你身为元初界的将领，界主的部署，居然会帮助我，担心我们的安危了，你这不是在造反吗？”
    那将领苦笑一声道：“造反我可没有那个本事，不过这些精灵族的女孩子到了界主的宫殿里都被折磨得不成人样，我觉得少界主其实大可以不必如此，我们这些军界的人可以去面对强敌，但却不想这样去践踏那些平凡的百姓！”
    风烈闻言不禁笑了，他拍了拍那人的肩膀道：“很好，你懂得坚持自己的原则，你叫什么名字？”
    “在下元初下界黑甲军团第八军团第十六营左卫统领月辉！”那位黑甲军官供了拱手。
    “嗯，很好，月辉，你算是不错的将领，至少你知道作为一个军人该干些什么，对了，我出来乍到，对这里的情况还不是很熟悉，能给我讲讲这里的大致情况吗？”
    不过他这话刚一说出，月辉便脸色大变，他神色不定地望着风烈，道：“阁下不是元初界的人？”
    风烈见他的反应才突然意识到自己的唐突，要知道这元初界亿万年也进不来一个人，他这样突然出现，很显然就绝非常人，月辉听到这话怎么会不吃惊呢？
    于是他笑了笑道：“当然不是，如果是元初界的人，你认为会有胆子得罪少界主吗？”
    月辉紧盯着他，一字一句地问道：“敢问阁下来此的目的为何？”
    风烈叹了口气道：“和造物主的目的一样，要找你们界主谈谈，看他究竟会站在哪一个阵营！”
    一直很冷静的月辉此时却露出了难以形容的神情，他惊讶地望着风烈，显然太过以外让他失去了应有的冷静。
    “阁、阁下居然是、是和造物主打平手的那个人？”
    风烈笑了笑道：“不，上一次是我输了，我侥幸没被他杀掉而已，不过这一次，我是要和他正面斗一斗了！”
    月辉用力地吞下一口唾液，艰难地答道：“那么大人究竟要做些什么事情，会不会在我们元初界开战？”
    “能避免就尽量避免，我们开展，估计元初界不全毁也会毁掉大半，这么美的地方，毁掉太可惜了！”
    月辉点了点头道：“期望大人可以做到这一点，否则的话我们老百姓可要遭殃了！”
    风烈叹了口气道：“这就要看你们界主怎么做了，如果他在意这些百姓，那我们就绝对不会在这里打起来，可如果他并不在乎这些百姓，那么很可能大战就会在这几日爆发。”
    他说的平淡，月辉却是汗流浃背，这几个人说话可不是闹着玩的，三个人都有信手毁掉一个宇宙的实力，这三个人碰到一起，如果打起来会有什么后果，恐怕连想想都想象不到。
    “我别的不想多说，只是希望大人念在百姓无辜的份子上，能少杀些就尽量少杀些吧！”月辉说完，突然俯身拜了下去，他这一拜，其他士兵不明就里，也慌忙跟着拜了下去。
    “呵呵，好了好了，我看在你的面子上就应承这一个要求，如果真的打起来，就尽量将战场向外面转移，尽量保全百姓。”风烈笑着说道。
    “太好了，谢谢大人！”月辉兴奋地道。
    风烈摆了摆手道：“好了，我又不是你们的界主，这样拜我也是不该，大家都起来吧！”
    月辉这才站了起来，笑道：“你们三人就是这宇宙的主宰，对我们来说，哪一个都是无上的存在，不过我倒是感觉到阁下更平易近人，比较好说话。”
    风烈笑道：“那恐怕是因为另外两个上位者太把自己当盘菜吧！”
    月辉一时之间没有听明白风烈的意思，愣了半晌才捉摸过味来，不由得嘿嘿笑了起来。





    第八集 异星之旅 第571－575章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:17:25 本章字数:10904

    第五百七十一章 深层势力
    风烈也笑了笑，道：“世间万物本就平等，造物者所该做的，就是让平法的生灵们活得更好，上位者尤其应该时刻警醒自己的行为，免得糟蹋了这个神圣的职位。”
    月辉闻言肃然起敬，他郑重地道：“如果上位者都如大人一般，那么我们就一定可以生活得更平稳，人们更加地安康，这才是百姓的福分啊！”
    风烈笑着点了点头，道：“我想只要人肯做，就一定能做到，态度决定一切。”
    月辉口中喃喃自语道：“是了，态度决定一切，真希望这样的世界秩序能够真地成为现实。”
    风烈笑道：“放心吧，一定会的，我肯定赢在最后！”说完，他又神色一转，问道：“我不大清楚这元初界的情形，你是否可以给我简单地介绍一下？”
    月辉点了点头道：“没问题，当然可以！”
    随后月辉开始把整个元初界的一些情况向风烈做了介绍。原来这元初界中的权力架构共分三大块，分别是军界、枢密院和教廷，军界是负责保卫元初界安全的组织，平时对整个元初界的内部安全负责。而枢密院则是属于上层权力架构，它掌控着整个元初界的行政大权，无论是芝麻蒜皮的小事还是涉及到一界安危的大事，都在其管理范围之内。至于元初界的教廷，则算是一个怪胎，它同时履行军界和枢密院的部分职能，同时还对这两个部门实施监控，这个部门是由界主亲设，专门由于控制界内所有的大小事宜，有任何异变或者不利于界主的行为，一旦被他们查知都会立即上报，然后就会有人遭到可怕的惩罚。
    很显然这教廷根本就是类似中国明代东场一样的东西，作为一界之主，不好好考虑如何提高国计民生，却把心思放在这个上面，可见这一界之主心胸狭窄，人品也好不到哪里去。
    这军界主要包括金甲军团、黑甲军团和白甲军团这三大系统，三大系统每一系都包括三大分支体系，分别是元初上界、元初下界和元初地界三大分支体系，分别负责对天空、地面和地底的掌控。
    白甲军团相当于野战军团，负责对外的打击，黑甲军团算是内卫军团，负责界内治安，而金甲军团则属于御林军的性质，专门负责元初界界主之殿的安危。从人数上讲，金甲军团人数最少，但战斗力也最强，大约有三万元初上界金甲将，一万元初地界金甲将和六万元初下界金甲将。黑甲军团次之，大约有十万元初上界黑甲将，十万元初地界黑甲将和五十万元初下界黑甲将。白甲军团是主要的对外打击力量，所以人数最为众多，战斗力也极其强悍，兵力上大约有四十万元初上界白甲将，四十万元初地界白甲将和二百万元初下界黑甲将。这三百六十万人的军团便是整个元初界的核心力量了，其他的如枢密院和教廷也有各自的势力和部署，但实力都比这个差了很多。例如枢密院的枢密院卫队大约只有十万人，教廷的教廷圣廷战士人数稍多，也不过是三十多万人，都无法和军团相比。但是在对界内的控制方面却是枢密院和教廷占了上风，毕竟金甲兵负责护卫界主，白甲兵负责对外打击，只有黑甲兵是负责界内治安的，但这些人又四处分散，根本无法做到对界内发生的事情进行有效地监控。
    相对而言，军界很期望可以一切按照法度办事，因此也算得上是纪律严明，可惜枢密院和教廷却依仗着界主的支持，一向目无法纪，把个元初界搞得乌烟瘴气，再也不复往日的安静祥和了。
    不仅仅是枢密院和教廷，就连现在的上位者也有了很大的变化，原本界主有三个儿子，三位少界主一直是元初界的力量核心，不过自从界主开始宠爱一个偏妃，便开始冷落了三位少界主，转而喜欢上了这位偏妃所生的两个儿子，也把枢密院和教廷的大权放给了这两个家伙，结果这两个人原本就不是什么有抱负的人，得到了这样的权力之后，简直是欣喜若狂，也开始不把一些老人放在眼里，尤其是五少界主，更是依仗着其母亲的娇宠，飞扬跋扈不可一世，最近的在精灵族选妃的事情就是他干的，可怜那些精灵族的女孩，被这个家伙拉到界主殿以后折磨得不成人样，有的才过去一天就被那家伙折磨死了。据说在界主殿后山的荒沟里已经扔了不少女孩的尸体，简直成了一座人间的活地狱。
    说到这里，连月辉都恨得咬牙切齿，甚至留下了两行的热泪。
    “大人，你知道吗，我的姐姐就是被那个小畜生给害死的，可怜她已经许配了人家，原本是很好的一对，却硬生生给拆散，他的夫君被人活活打死，那一家人家也因此灭门，我们因为是女方，所以家人得以保全，不过如今我们可是恨那家伙恨得入骨，可惜现在根本没有人能动得了他，除非是三位大王子可以有勇气把权力夺回来，可惜的是，有了界主的支持，其他人就算再做些什么，又有什么意义呢？”
    风烈闻言也是一声叹息，他想不到连元初界这样属于超宇宙顶级界域的地方居然也会发生这样的事情，老百姓居然依然生活在水深火热之中，由此可见，就算是上位者再有实力，只要不肯为百姓谋福利，那么也是废物一个。
    如今的界主就是如此，他的所作所为已经证明，他根本就不配现在的位置。
    想必如今民声鼎沸，估计就算是取而代之，也不会有太多的人反对吧？风烈的脑海中突然闪过这样一个念头。
    很好，你不是想和造物主合作吗，你不是在自己的地界上肆意妄为，不肯为百姓谋福利吗，你不是宠信佞臣，疼爱奸妃，一味地偏爱两个畜生吗，那我就夺你的位，割你的头，然后带着你的元初界和造物主一较长短！风烈暗自下定了决心。
    第五百七十二章 翻盘计划
    如今有了这个心思，风烈自然就要拉过来一些人，他把注意力放在了军界上，很显然这些军界的人已经开始对界主不满，当然他们军人的荣誉决定了这些人根本不会背叛界主，那么自己就要想个办法，让他们认为自己才是真正应该效忠的人。
    该如何做呢？风烈开始绞尽脑汁琢磨起来，他决定先从这个月辉着手，因为他看得出来，这个人其实很精明。
    “好了月辉，我有件事情希望你为我做！”风烈直接地说道。
    “哦，什么事情？”月辉惊讶地问道。
    “这事情怎么说呢？”风烈故意皱了皱眉头，道：“也许你并不知道，整个宇宙其实都是缘为一体，你们所处的元初界、造物主所处的逆灵界以及我所掌控的混沌界和超宇宙空间，这几个地方其实在最早的时候都是一体的，只是后来被几个势力分割开了。如今我和造物主以及现在的元初界界主都有这个打算把整个世界统一为一体，这样就会出现以下的局面，我们三人中将会有两人先后被毁灭掉，最终剩下的一人将会成为整个世界的主宰。现在不管我和造物主还有元初界的界主是如何合作及敌对，最终我们三人都只会剩下一个，这个结局绝对不可能改变，我现在要知道的，就是你打算站在哪一边，因为我还是打算坚持最初的决定，我可以放过百姓，但却绝对不会放过另外两大势力的部下，我也一样要斩草除根，不会给自己留下后患。”
    月辉惊讶地抬起头，困惑地道：“陛下是要逼我一定站到你的阵营吗？”
    风烈摇了摇头道：“不，我要你做的不仅仅是站到我的阵营，还包括帮我策反，看看有多少人不屑于界主的言行，准备和我站到一起的，因为除了这些人，我打算把剩下的所有人都杀死。”
    月辉闻言神色一凛，不能置信地望着风烈。
    “别这样看着我，因为就算是宇宙也可以被我创造出来，世间存在的每一个人其实都是在我的意念下活着的，我可以毁灭，也可以创造，在我的眼里，即便是毁灭亿万人也不过是在维持一种平衡，而且我毁灭亿万人的同时，还有能力再创造出亿万人来，所以人对我来说，并不是什么重要的东西，你明白么？”
    月辉闻言苦笑一声道：“我终于明白了，原来我们这些智慧生命在神的眼里居然是如此地卑微！”
    风烈点了点头道：“我不想让你感到失落，但却不想骗你，你说的的确是实话，因为人在我的眼里，的确不值一提，我之所以想救人，其实还是因为我曾经在人类的社会上生活过，熟悉那些处于最底层的平凡的人，活着，对他们就是最大的幸福，而我们这些创世神，可能随手就能让他们的希望和理想化为灰烬。呵呵，也许我是唯一一个这样想的创世神了，居然这样多愁善感。”
    月辉叹了口气道：“也许正因为如此，我有时候还错把你当成我们的一员，其实从你的角度，我们这些人的存在都不过是一念之间，对么？”
    风烈点头道：“是的，而且我不得不告诉你，造物主不是真正的创世神，你们所谓的界主也不是，因为他们没有力量去创造生命，但我却能，而且我还有一个本事，那就是可以迅速地适应并控制周围的环境。即便是我刚刚来到你们这个元初界，但我已经开始逐渐适应合理的环境，并且很快就可以掌控这里的环境变化，过不了多久，元初界也会随着我的意念存在或消亡。”
    月辉不能置信地望着他道：“这、这怎么可能？难道界主和造物主与你根本不是一个级别的？”
    风烈笑了笑道：“现在我想我未必是他们的对手，或者说至多打平手而已，不过过些时候，随着我对这元初界的适应，我会很快地把这里的一切都掌控起来，到时候，第一个遭殃的必然是你们的界主一家，其他人则要看我的喜好而定。”
    “这、这不可能吧？”月辉有些不敢相信。
    “你还不信吗？”风烈笑着耸了耸肩，小村落的后方山顶上突然发生了一阵颤动，随后，一座小山便陷落了下去，继而化作一片平原，风烈在一挥手，那片平原上便多出了山，山上也开始有了一些初级的生物和植物。
    “这是最初的世界形态，随着我的喜好，我会让它进一步进化，当然，这块地面上出现的东西会对你们产生什么样的影响也是在我的意念之中，我如今刚刚熟悉这里的东西，所以暂时只能创造出不大的一块空间，但我的力量在迅速地增长，很快我就能掌控整个元初界了。”
    月辉望着风烈，身体不由得激灵灵打了个冷颤，他强咽了口唾沫，艰难地说道：“你实在是太可怕了，我想不到你居然有如此恐怖的力量！”
    风烈笑了笑道：“这算恐怖吗，你还没看到我创造整个宇宙呢，这可不是变戏法，而是真正的创造！”
    月辉脸色变得苍白，他叹了口气道：“这下我相信了，我也相信，对我们而言，无所谓对谁的忠诚，因为，无论你们哪个能上位，我们的命运都不过是掌握在你们的手中，生死也只在一念之间而已。”
    风烈笑了笑道：“你还真是聪明，一点就透，我相信你一定可以把那些忠于我的人都挑出来，其实说起来很简单，我只是想少杀几个人而已，不然我一念之间灭了这些人，其实并不费什么力气。怎么说呢，虽然我是神，但我也需要一些朋友，你的个性很令我欣赏，说起来，我之所以想放过一些人，更多的原因反倒是想给你这个朋友一个机会，让你把一些亲近的人都救下来，然后我就打算开杀戒了，至于元初界之主一家，我肯定不会放过一个人的，斩草除根，除恶务尽，我不会仁慈的。”
    月辉闻言愣了许久，才叹了口气道：“我试着去让更多的人站到你这边来吧，这样你就可以少造杀孽！”
    风烈摇了摇头道：“我不是在造杀孽，对我来说这些人的生死不过是一念之间，根本不会出现什么想象中的因为造杀孽被雷劈之类的情况。”
    第五百七十三章 还有更强的
    月辉点了点头，道：“好了，我尽量把一些人拉过来，不过成果如何就不好说了，而且，对方也未必都相信我。”
    风烈故意吓唬他，笑道：“没关系，剩下的一千万还是一亿人对我而言都是瞬间毁灭而已，并不会多花费多大的力气。”
    月辉叹了口气道：“大人打算如何对敌呢？”
    “我要先试一试，毕竟我刚来到这里，对周围的情况不不熟悉，能量的掌握也不够精纯，同时对方有造物主帮忙，加上我还想先摸透元初界界主的实力和他所使用的能量源特点，所以第一仗打输了也不是没有可能，不过我第一仗之后很定会销声匿迹一段时间，等我把这里的能量完全适应，并且把元初界界主的能量特征都掌握清楚之后，我便会再度出来，那一刻，便是我出手毁掉造物主和元初界界主两大系统的时候了。”
    风烈这样说其实还是对自己的实力无法确定，毕竟现在人家造物主和元初界界主两大高人等着他，这一仗败走的可能性极大，不过话又说回来，他现在还真的就不怕这两个人了，他现在有种想法，那就是先把这两个人的本事都偷到，然后再从容地把自己的实力提升，并且最后把这两个人彻底铲除。
    月辉自然是摸不清楚风烈的底细，于是点了点头道：“好吧，既然这样，我就先回去摸清那些人的底细，希望这些人大部分和我一样的想法，这样可以免去太多的口舌。”
    风烈笑了笑道：“这很好，对了，你先过来，我要帮你个小忙。”
    “什么？”月辉有些不明白风烈的意思，不过他还是站到了风烈的身边。
    “看好了，别故意抗拒我给你的力量！”风烈说完，抬手轻轻地在月辉的额头上一点，随即又快速地在他的身体四肢处连续地拍击，月辉只感到先前一道微弱的能量输入到了自己的额头，并停留在自己的神识之中，而更多的能量，则是从他的身体表面冲入，并迅速地在自己的体内凝结。一团团特性各异的能量在他的体内不断地流转，又很快地围绕着他的身体不断地旋转，最后，那些能量才突然归位，并迅速地凝结成一个小团。
    月辉刚想喘口气，那小团能量却猛然爆发，并迅速地充斥着他的四肢百骸，他舒服的呻吟了一声，便闭上了双目，这不长的时间之内，他便发觉自己的身体已经完成了无数次的能量置换，现在他的体内能量精纯得简直令人无法致信。
    闭目精养了许久，他才缓缓地睁开眼睛，此时在看着世界，居然别有一种感觉！
    “我这样状态呆了多久？”他好奇地问风烈。
    风烈笑道：“你感觉很久了，其实不过是瞬间的事情，在别人看来，我不过是对着逆轻轻地一点。”
    “这么短的时间，我感觉到我已经飞越了不知道多少个层次啊！”月辉激动地说道：“我现在简直不知道自己的实力达到了什么样的层次，怎么觉得周围的一切力量都在我的掌控之中？”
    风烈笑了笑道：“毕竟已经到了大觉期的境界，你自然会由此感觉，不过我暂时只能帮你到这里了，更高的修为只能靠你自己感悟了！”
    “大觉期？天哪，我居然已经到了大崛期？”听到这样的消息，月辉简直不敢相信自己的耳朵，毕竟，大觉期那可是宇宙中无敌的存在了，他可没有想到风烈居然有这样的实力，能一步将自己送到这个阶段来。
    “我实在是想不到，你们这些真正的神居然有如此的实力，我还以为你们无法影响到我这个修为层次的人呢！”月辉激动地说道。
    风烈故作神秘地摇了摇手指道：“你错了，其实除了我，根本没有人可以把另外一个人送入到大觉期的境界，你说得很多，其他人的确不能做到这点，包括造物主，他也顶多把一个人送入到乘空期的修为层次，只有我可以做到把一个人提升到大觉期的境界，所以说造物主和元初界界主在我出现后，都只能算是伪神，而成不上是一个真神了，遗憾的是，他们对这样的身份变化还不适应，也不肯接受，当然，他们也并不知道我已经有这样的修为，不然估计他们也就不肯跟我打了。”
    月辉点点头道：“是了是了，我想也是这样，如果大觉期的境界那么容易达到，我想界主、不，是原来的元初界界主早就把自己的亲卫队都提升到大觉期的修为了，也不至于只有那么几个队长具备这样的实力。看起来，和大人比起来，他们实在是差了太远！”
    风烈笑道：“不过这第一仗我会输给他们，然后还会在一段时间之内销声匿迹，我希望你不要到处找我，另外你也不要向任何人透露我们的关系，当然你的实力有机会可以展示一下，这样你能够让自己提升到更高的职位上，也能够影响到更多的人！不过要记住，你千万不能同造物主或者元初界界主较劲，因为大成期修为在他们眼里，实在是不值一提的。”
    月辉认真地点了点头道：“陛下放心，我对自己该做些什么还是有分寸的，而且我一定会努力做您吩咐的事情的，如今我对陛下可是彻底的服了，你已经超出了我所能想象的极限，难怪你在面对如此可怕的两个敌手的时候也会如此地放松，原来是成竹在胸了。”
    “唉，其实我的能量一直在不断增长中，我不知道我最终会达到什么样的境界，不过有一点是肯定的，至少在我成长起来之后，造物主和元初界界主根本都不是我的对手，他们甚至没有给我当对手的资格。”
    月辉叹道：“这才是真正的高手啊，我本以为造物主和元初界界主已经是最高的存在，想不到在他们之上还有更强的存在！”
    第五百七十四章 孤身战双雄
    风烈笑道：“你也别对我发糖衣炮弹了，我的实力的确会成为环宇第一，不过还不是现在，毕竟我还处于成长期，没达到大成的境界，只有我买入到达成境界的那一刻，这个世界上才算是真正的有了一个创世神。当然，我期待着那一天的早日到来，因为在那一刻，我将会按照自己的意志重新改造整个宇宙。”
    月辉作了个立正的姿势，神情严肃地道：“属下愿意誓死为陛下效忠，而且我会全力争取到更多的人站到这个阵营来，毕竟，这些人都是我的兄弟，我可不想看到他们白白的牺牲，我现在又很清楚，任何与您为敌的人，最终可能都会陷入到万劫不复的地步！”
    风烈哈哈大笑起来，他拍了拍月辉的肩膀道：“你很聪明，也很讲义气，我很喜欢你的性格，就是这样，尽量让大家别给造物主和元初界界主党替死鬼，做炮灰，你们帮不上我什么忙，就是我们对阵的时候，别站在我眼前碍事就是了！好了，我话也说了不少了，现在要去会会那两个处心积虑准备对付我的老家伙了，我这一次虽然不会胜，但我要让他们从此尝尝心惊肉跳的滋味。”
    说完，他凭空便迈了一步，就是这一步，他已经杳无踪影。
    “好可怕的实力！”月辉深吁了口气道，他甩手摸了摸额头，发现都是汗水。
    “看来我这一票压对了，嘿嘿，老子我也赚了个大头！”月辉满意地笑道，随后，他一回身，高声地对属下们喊道：“弟兄们，回军营了，老子有天大的喜事要告诉你们！”
    属下们应了一声，迈着整齐的步伐随着他离去，不过所有人都觉得奇怪，队长只是和那人简单地聊了几句话，而那个人不过是在他的额头上轻轻点了一下，他为什么要这么高兴，莫非，两人之间有那种关系，难道两人喜欢那种调调？众部属心中恶寒，满头黑线地随着月辉离去了，正在得意中的月辉要是知道属下的想法，非气得吐血三升不可。
    此时在另外一个地方，两个阴郁的人正聚集在一起，偷偷地商议着什么。
    两人相处的房间本就昏暗，加上二人的黑色衣服，和阴暗的脸色，看上去倒像是两只僵尸在碰头一样。
    不过这两个人可不是僵尸，就算僵尸老大尸王也无法望其项背，因为他们就是这宇宙中前最为强大的高手。这个前字二人显然很生反感，不过这确实事实，随着风烈的崛起，二人的地位都受到了威胁，而且风烈变态的实力提升速度，让两个人简直不敢想象今后的日子里这个对手会强大到什么样的地步。
    “这个人真的有这么可怕么？”一个瘦小的老人问道。
    “我会骗你吗，而且以我的实力都感到头疼，你说他可不可怕？”回答他的正是临阵退走的造物主，此时他亲身赶赴元初界，就是为了拉拢元初界界主进入己方阵营，说句实话，他现在对战胜风烈根本是毫无信心，那个人的实力太过变态，不过是一个照面，已经让他几乎吃不了兜着走了，现在如果不能尽早铲除他，估计自己以后都没有好日子过了。
    “如此看来，这个人实在是我们的心腹大患啊，但我们该如何找到他呢？去他的地盘上战斗，他还有没有更强的帮手？”
    “应该没有吧，似乎可以帮助他的人都已经曝光了，没有哪个幕后的高人可以帮助他了。这个世界上出现他一个已经是不可思议，如果再出来一个，我么也不必活了！”
    二人对望着笑了起来，突然，二人几乎同时变色。
    “什么人来了？”
    “还有谁，是他啊！”
    “他居然敢来到我们这里？”
    “他又有什么不敢干的呢？”
    二人话音未落，一个慵懒的声音突然在房间内响起。
    “你们两个老家伙嘀嘀咕咕地说些什么呢，是不是又想商量糟蹋哪家的闺女，说罢，是要去糟蹋猪二哥家的，还是去糟蹋龟三姐家的？”
    循着那慵懒的声音，风烈的身形缓缓地自虚无中现了出来。
    “你，好你个小子，居然胆大妄为到亲自赶来我们的地头上挑衅来了，你莫非不把我们两个人看在眼里？”造物主故意使了激将法。
    风烈笑了笑道：“你不用对我用激将法，我心里都清楚，不过说句实话，我还真的就没把你们放在眼里，尤其是你这只缩头乌龟！”
    “你、讨打！”造物主脸色通红，当先向风烈冲去。
    “哈哈，我们来比试一番，看看我们三个能不能把这头猪的猪窝拆掉，把他的猪儿子们都杀绝，好不好？”风烈笑着指向了元初界界主。
    “好你个狂妄的小子，我杀了你！”本想先坐壁上观的元初界界主此时再也无法忍受风烈的讥讽，疯狂地扑了上来，不过他还不忘了叮嘱造物主，别不小心把他的老巢给毁了。
    风烈要的就是这个效果，如果他直接说让二人别伤害百姓，也许人家根本不会听，反而会认为他别有用心，他这么一说，倒是让元初界界主意识到这好歹是他自己经营了多年的老巢，怎么也不能让几个外人在这里搅和，否则的话如何让他在别人面前抬起头来？
    这样的高手一出手，自然会是石破天惊的阵仗，但谁也想象不到，三人在这房间里斗得居然无声无息，既没有备品损坏，也没有横哈怪叫，三个人比划得都很文明，感觉上倒像是在轮太极。
    这算什么打法？
    其实这才是高人的对阵！三人不断地在方寸之间施展功夫，不同种精纯的能量元精就在这方寸之地爆发湮灭，三个人等于是在直接比拼元精了，这是多么惊人的比试啊？
    “小子，你的死期到了！”造物主一边打还一边叨咕着，风烈一皱眉头道：“你有病是不是，人年纪一大把了，打个架还叨叨个没完，再烦我我走了，让你找人都找不到！”说完又是三团混沌元精射了过去，把造物主吓了一跳。
    第五百七十五章 无上生存法则，打不过就逃
    而此时元初界界主脸色更加难看，人家都打到自己地头上来了，看起来对方已经熟悉了自己的元初界环境，他所发出了一些具有元初界能量特征的功法都被风烈轻松地化解了。事情明摆着的，自己已经不是风烈的对手了。
    连那边造物主都看出来了点端倪，不由的总是用眼睛瞟着元初界界主看，那意思仿佛是说：“嗨，伙计，你还行不行？”
    这眼神望在脸上，刺在心头，元初界界主心里别提有多难受了，他实在忍无可忍，也不再想藏私了，只见他大吼一声，猛地团身攻上。
    “元初法则！”元初界界主低吼一声，手中一道符文电射而出，直接打向了风烈的面门。
    风烈不敢硬接，而是翻手挽出一道金色的小能量盾牌，横着迎了上去，叮当一阵脆响，风烈的金色能量盾牌化作碎片散落一地，那道符文停顿了片刻，便射入到了风烈的体内。
    符文一射入体内，风烈便感觉到一股强烈的撕裂能量几乎要把自己的能量搅碎，身体别提有多难过了，不过他还是强忍着控制住自己，毕竟眼下目的还没有达到。
    “就这么点本事吗？该你了缩头乌龟！”说完他又迎上了造物主。
    “死小子，看起来你还真是不到黄河心不死！”造物主一怒之下连成语都借用上了。他也是猛地扑向风烈，同时双手一展，一道数十米见方的神秘空间突然现形。
    “逆灵空间，你去死吧！”造物主咆哮一声，将这神秘空间猛地推出，这空间在空中盘旋片刻，瞬间便降了下来，立即把风烈包裹在其中。
    造物主都对着战果感到满意，他没有料到战斗居然会如此顺利，原本以为二人制住风烈还需要费一番力气呢，如今看来对方实力也不过如此。当然，这估计还是因为元初界界主那道灵符元初法则的功劳，一定是那东西束缚了风烈的身体，让他手脚不灵活，才会着了自己的道，不管怎么说，对手这是被打倒了，被制住了，如今该是他们虐待这个小杂毛的时候了，造物主笑着迈上前去，就要发言奚落。
    熟料原本还在被来自逆灵空间内的束缚结界挣扎着的风烈突然抬起头，冲着他诡异地一笑。
    造物主立即意识到不妥，对方显然耍了滑！
    “当心，别被他算计了！”造物主高喊一声，同时手中两道能量迅速地拍向风烈。
    “老乌龟，今天我很满意！”风烈的声音突然传来，而他的人却已经在空气中消失，甚至于连自己发出的逆灵空间束缚结界也不见踪影。
    造物主和元初界界主脸都变蓝了，他们想不到原本以为至少会僵持一段时间的比斗居然在瞬间结束，对方来的突然走得也突然，二人居然毫无办法，这算是怎么一回事？
    “你看到他刚才的反应了吗？”造物主扭过头问道。
    元初界界主点了点头，脸上却尽显忧虑之色。
    “你有什么担心的事情，说出来吧！”造物主望着他，低声地说道。
    “我感觉他这次来是有目的的，我们都是着了他的道儿！”
    “何以见得呢？”
    “我们没有出杀手锏的时候他就毫无动作，而且在不停地激怒我们，等到我们对他用杀手锏攻击的时候，他又没有完全防御，而是用身体接受了，并且迅速地逃遁，这样怪异的打发，只能有一个解释，那就是他来这里纯粹是为了让我们使出杀手锏，然后他借机会熟悉我们的战斗技能，这样下一次再对付我们的的时候就会很轻松！”
    造物主感觉到胸口憋闷，几乎喘不过气来，他深吸了口气，道：“这小崽子岁数不大，居然狡猾到如此的地步，不行，我们必须找他，无论到了哪里，都要把他翻出来，如果让他对我们的能两完全熟悉了，我们也不必再打了！”
    元初界界主叹了口气道：“也只能如此了，想不到你我不世枭雄，如今居然被一个小子玩弄与股掌，唉，说出去谁能相信啊！”
    造物主郁闷得恨不能对着元初界界主的屁股踹上一脚，不过他以后还要依靠这个人来帮忙，想了想还是没敢去做。
    两人叹了口气，开始对自己的部署发布命令，无论如何找到潜逃中的风烈，只要谁能找到风烈的位置，他们许诺直接将那个人提升十级，并且将其实力也做大幅度的提升，当然，他们也知道，这个许诺是做出了，手下那群不争气的家伙能不能找到人家却是个未知数，毕竟，让一群蚂蚁去找老鹰，简直就是在难为他们。
    风烈快速地离开之后，便隐藏在了混沌界的空间之中，因为在这里他是老大，对方就算是追了过来也无法把他怎么样，这就是他占据绝对优势的地方了，无论对手实力如何，他至少有个安全的逃避之地，而且无论他在任何一个地方，都能够迅速地逃离到混沌界之中，将局势立即扭转为对自己有利，这个本事让他占尽了优势。可怜的是造物主和元初界界主此时耗尽脑子，也无法得到他的下落，因为他们根本找不到混沌元星，无法查知风烈的准确位置。
    不过风烈如今的状况却不大好，他是受了很重的伤，本来他能够避开对方的攻击，但想到这两种功法自己从来都没有见到过，也许只有这样才有机会获得这两种功法的奥秘。所以他也只能拼着受伤接下对方的攻击，而且更加困难的是，为了方便以后研究，他还不能把这两道能两排出体外，而是要用自己的身体做容器，把那两道强大的能两束缚在体内，以便自己回来研究。
    所以这样的情况才让他如此地难受，不过最终总算是顺利地达成了目的，对方两大高手一人赏他一记杀手锏，算是圆了他的一个心愿。
    风烈摇摇晃晃地坐在了混沌元星的草坪上，在这里他感觉到舒服了很多，此时的草原上微风习习，端的是十分受用。
    风烈此时也无暇去看住在这里的一众友人爱妻，而是静静地坐下，开始对体内的两道诡异能量进行分析。





    第八集 异星之旅 终几章
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:18:04 本章字数:12990

    第五百七十六章 我也需要帮手
    元初界能量和逆灵界能量的确有自己的独到之处，风烈参详了半天，也依然没有获得一点点的收获。
    看起来的确不大容易啊！该如何把这两团探清楚呢？
    风烈正迟疑间，突然感到体内数道能量突然挣脱了原本的束缚，径直扑向了那两道能量，风烈吃了一惊，连忙仔细地内观自己的身体变化，看看究竟是什么原因导致了体内的变化。
    结果让他大吃一惊，原来挣脱束缚奔向这两团能量的，居然是一直在自己体内收养的冥蛇和十条幻龙！
    这几个家伙去捣什么乱？风烈不由得厉声呵斥着，准备让几个家伙回到原位，却不料那几个家伙不但不听他的指挥，反而直接冲了过去，径直进入到那两团能量之中。
    紧接着，两道强烈的能量几乎在同一时刻爆发，几乎把风烈的身体炸开一个大洞。
    “我靠，好难受！”风烈痛苦地呻吟了一声，双手用力地捂住了腹部。
    “好舒服啊！”听到他肚子里一阵怪叫，紧接着，冥蛇和十条幻龙在他的体内翻滚，竟然像是要夺体而出。
    “喂，你们这几个家伙，别在我身体内闹了成不？既然你们想出来，我放你们出来好了！”风烈慌忙把这十一个家伙放了出来。
    太久不见，风烈也没有想过冥蛇和幻龙会变成什么样子，当这几个家伙一被放出来的时候，倒是把他吓了一跳。
    好俊俏的卖相！这十一个家伙随便啦出一个都够让人惊声尖叫的。
    此时的冥蛇，已经长到了数万米长，头颅也变成了金色，它的背脊上生出了无数根百余米长的骨刺，每一根骨刺都闪着耀眼的金光，显然是锋利至极。
    最为变态的是，冥蛇的腹部居然生出了无数排爪子，看上去像是一只巨大的蜈蚣，而这每一只爪子上，都挂着锋利的甲刀，应该也是自然形成的，这冥蛇如今显然已经成长为一条恐怖的战斗蛇了。
    那十条幻龙也不简单，此时的十条幻龙，身形也不下于冥蛇，他们的身体变得更加粗壮有力，身上披着金色的鳞甲，而且每一条的两侧居然生出了四对翅膀，而且尾巴也变得更加强装，甚至于在尾部还生出了一段数十米直径的骨锤，相信这东西砸一下，谁都不会好过。
    看着这十一个恐怖的家伙，风烈甚至感到连自己面对他们都会感到心悸，尤其是那一双双充满杀意的眼神，简直可以让意志力不强的人就地坐倒。
    “啊哈，这简直是运气啊，看起来我凭空多了一个打手队啊！”风烈得意地笑道。
    “不，老大，我们可不是你的打手，我们是你的帮手！”十一个大家伙在空中飞舞，一个个傲慢地说道。
    “管他打手还是帮手，能帮上忙就是好手，对了，你们现在都有什么本事啊？”风烈笑着问道。
    “本事？咱们本事不大，反正估计一般人应该打不过我们吧？”冥蛇先答道，此时他们修炼到了极致，都已经有了人类的语言。
    “就这些？”风烈继续问道，他已经感觉到这十一个家伙战力惊人，不过他还要从这些家伙口中得到证实。
    “恩，跟着老大的身体修炼，果然是不一样的，我们现在都已经超越了归一期，估计没有几个人能是我们的对手了吧？”幻龙老三得意地笑道。
    “嘘，谦虚，要懂得谦虚，我说过什么来着？”冥蛇故作神秘地道，看起来这些家伙在风烈的体内已经混得十分熟络，也不必由风烈再进行介绍了。
    冥蛇说完，又接着说道：“我们还是和老大说些正经的吧，我说老大，你可知道我们为何要在现在出来？”
    “不知道！”风烈摇了摇头，回答的很干脆。
    “因为现在是我们正式出山的时候了，你需要我们的帮助！”
    “你们的帮助？”风烈苦笑道。
    “你可别不相信，我们还正好就是那两个老家伙的克星！”冥蛇得意地说道。
    风烈闻言眼睛一睁，高声问道：“你说什么，说来听听！”
    “很简单，因为我们正好能对这两种能量特征起到相克的作用！”冥蛇答道：“也许你还没有弄清楚，其实方才的两道能量，元初界能量具有锁闭功能，逆灵界能量具有消融功能，要破解这两种能量，你一要让自己的身体放出多道极致能量方可化解，二是要用和实际能量性质相反的能量来抗衡，这两样东西其实就在你的体内，那就是我们！”
    风烈所有所悟，道：“继续说下去！”
    “事情很简单了，对抗元初界的锁闭能量，用我们十条幻龙，可以做出十条分身来，对方根本就锁不住你！”幻龙老大说道。
    “至于消融攻击，用我就可以完全挡住，因为我曾经熟悉这种能量，尽管有所变化，但却依然可以熟悉类似特征的能量并有针对性地作出反应。”冥蛇接着说道：“我毕竟就是幽暗属性的体征，尽管当时算是很弱，但在老大您的体内成长，弱者也成了变态，显然我们如今对抗这几个家伙并不在话下。”
    风烈闻言不由得吃了一惊，他这才仔细地探查这十一个怪物的能量状态，这一探查之下，倒把他吓了一跳，这十一个家伙如今的实力可是放到哪里都不简单了，他们居然都已经突破了归一期的修为，随便哪一个出去，恐怕都会成为超宇宙中的一方霸主！想不到这些家伙在自己的体内成长，居然已经成为如此变态的实力，如果说在自己同造物主和元初界界主的战斗中别人来了根本插不上手，那么这十一个可怕的家伙绝对算是得力的助手，他们和自己一起的话，估计连造物主和元初界界主也要败下阵来！
    “怎么样，我们算不算合格的帮手啊？”冥蛇得意地问道，它在风烈的体内时间太久，也学会了风烈喜好恶搞的毛病。
    “哈哈，不错不错，有了你们帮忙，我何需再等下去，好，我们这就出发，先去元初界把元初界界主灭了，然后再杀奔造物主的老家，逆灵界之中，把这两个家伙彻底消灭掉，然后重建宇宙秩序！”风烈兴奋地喊道，他眼中仿佛已经看到了胜利的旗帜在高高地飘扬。
    第五百七十七章 独霸元初界
    风烈的去而复返，是元初界界主所没有想到的，造物主自然也没有料到会有这样的事情发生，所以当风烈再度杀回元初界的时候，造物主已经离开这里回到了他的逆灵界中，这样的情况使得元初界界主居然要独立对抗风烈的挑战。
    风烈可不会等他把造物主喊来，各个击破是他求之不得的局面，尤其是在他带了十一个帮手，占据了绝对优势的前提下，这一次他要一举成功，把敌人彻底消灭掉。
    风烈的突然出现，让元初界界主大吃一惊，他甚至没有来得及组织起自己的护卫军团，风烈便已经来到了他的面前。
    再次看到风烈，看到对方毫发无损的样子，他的心气便弱了三分。
    “你没有受伤？”这是他见到风烈后问的第一句话。
    “多些关照，我还算好，没有被你伤到。”风烈狞笑的样子让他感到一阵心悸。
    “其实，我们之间是不是也可以考虑一下合作的问题？”元初界界主神色慌乱，他还在试图缠住风烈，好让造物主尽快赶来，不过奇怪的是，他发出了几道信息，造物主却丝毫没有回音。
    “呵呵，忘了告诉你了，你的信息都被我截下了，估计造物主那老乌龟根本就无法得到你的信息，而且还要告诉你一个好消息，这一次我带了帮手来，我们多打一，怎么样，该轮到你尝尝被人轮的滋味了吧？”
    “帮手？”元初界界主面色铁灰，他已经意识到了自己的结局会是怎样。
    风烈拍了拍手，三个高大的身影便出现在两人的面前，这是化为人形的幻龙兄弟，不过对付元初界界主根本无需那么多的人手，三个就够了。
    三兄弟出现，元初界界主便已经感觉到了凌厉的杀意，他想不到这三个人到底是在什么地方修炼的，因为他感觉得到，这三个人都具备了归一期以上的修为，这样的人，在超宇宙中也应该是数一数二的啊，怎么会没有人知道呢？
    如今的元初界界主异常地绝望，不过他还是有些不甘心，他要和风烈做殊死一搏。
    “你带来了帮手，这不公平！”他有意纠缠着，同时偷偷地按下了座椅上的一个按钮。
    风烈对他的小动作早已经看在眼里，不过这一切也已经不重要了，因为如今风烈已经有足够的实力来对付元初界界主的那些所谓的帮手。
    “你想让人来送死是吗？”风烈笑道：“很好，我来帮你喊！”
    说完，风烈便径直走到大殿前，高声地向外喊道：“超宇宙之主，造物之皇奇袭界主营地，界主即将被虐杀，有忠心护主，愿意同界主一同赴死的，可以抓紧赶来送死了，晚了就再没有人有机会同界主一起送命了！”
    声音在整个元初界回荡，震撼着每一个人的心神。
    半晌过去了，居然没有一个人上前，甚至于连界主的五个儿子也不见踪影。
    “啧啧，看看看看，你所疼爱的那些儿子如今到哪里去了，你不是很喜欢他们吗，恐怕你的两个小儿子还在自己的安乐窝里搂着女人厮混吧，后悔了不是，白养了两条狼！”
    元初界界主浑身颤抖着，他的嘴角在不停地抽搐，显然他也是愤怒到了极点，不仅仅是愤怒，同时也有极度的失望，他想不到自己的儿子在这样的关头居然没有一个人肯来，尤其是自己娇宠着的两个小儿子，枉他一向痛爱自己的儿子，还试图把自己的位置传给他们。
    此时风烈突然大笑起来，他摊开手，对着元初界界主说道：“看看你深爱着的妃子吧，她在紧要关头离你而去了呢！”
    风烈手中的画面正是元初界界主的后宫，他所宠爱的妃子果然带着两个不争气的小儿子正在偷偷地离开，他们甚至没有回头望一眼自己所在的方向，看上去，他们此刻更加关心的，是自己的小命能否得到保全。
    “后悔了吧？其实如果你稍有点做王者的素质，你也不会把百姓折腾成这样，你也不会失去民心，变成孤家寡人一个，你如今彻底的败了，不论在哪个方面，你都没有取得一点优势，所以，我不屑于同你动手，你可以尝试着对付我的三个帮手，如果你能够赢，那我就放过你！”
    风烈说完背过身去，缓缓地离开。
    元初界界主的身体在不停地颤抖着，他突然长身而起，疯了一般向风烈扑去。
    “咦，还要对付我么？”风烈微微一笑，回国身去一指按在了元初界界主的头部。
    在这一瞬间，周围的空间仿佛突然定住，元初界界主的身体也突然僵直不动。
    “难为你最后还是有了一丝勇气，可惜的是你悟得太晚了！”风烈摇了摇头，转身离去。
    这个时候，一飙银色的血箭才猛地自元初界界主的后脑射出，他发出了撕心裂肺般的嘶嚎。
    元初界界主死去的最后一瞬间，风烈猛地将封闭的结界打开，凄厉的嘶吼声夹带在能量中向宇宙深处传递开去，他是有意将元初界界主的死亡让造物主知道，同时他也是要告知对方，自己已经准备好，最后一个要算账的，就是这个夺了他父亲皇权的造物主了。
    杀死元初界界主毫不费力，整个元初界的局势也是瞬间既定，军界居然在短时间内做出了拥护风烈的决定，这倒是让风烈始料不及，倒是那枢密院和教廷的人立即做出拥护风烈的反应早在风烈的预计之中，毕竟枢密院和教廷的人都是任人唯亲上去的，并非什么人才，相反都是一些软骨头和见风使舵的人，这些人面对强者自然是墙头草随风倒了。
    不过风烈可不打算留下这些人，他对军界颇有好感，但对这些内政机构里的奸佞小人们，尤其是一些鸡鸣狗盗之辈，一向是深恶痛绝的。所以大局初定后他下的第一个命令，就是屠杀枢密院和教廷的人，尤其是上层人士，一个也不放过。
    之后，他便将这里交给了以月辉为代表的军界中人，自己带着十一个凶悍的试图到处挑衅的家伙踏上了讨伐逆灵界的征途。
    第五百七十八章 过去的故事
    逆灵界，宇宙中三大原始地界之一，这里甚至要比混沌界和元初界更为神秘，因为元初界的规模较小，所起的影响也很小，而混沌界中没有任何生息，并不为人所知，只有这逆灵界，其大小不亚于超宇宙中部地带，而且其内的各类宗族数目众多。不仅如此，逆灵界中也是高手如云，其实力甚至比超宇宙边缘地带更胜一筹。
    逆灵界还有一个特别的地方，那就是这里浓郁的逆灵能量气息，这里的能量形式和超宇宙中相反，却浓度更高，只要可以掌控逆灵界的能量，这里浓郁的能量就几乎可以提供给你源源不断的支持，逆灵界中的高手，他的能量来源几乎是永不枯竭的，因此在你灵界中战斗，几乎可以说是占据了极大的优势。造物主之所以会把自己的老巢选在这里，其根本原因就是看中了这里浓郁的另类能量气息，也是为了在对敌的时候取得绝对的优势。
    但现在的他却突然有些不自信起来，因为他知道，同样是具有一定的实力，同样是掌控着一块和超宇宙完全不同的空间，但是元初界界主却依然被风烈杀死，可以说，就算是他来对敌元初界界主，也不敢保证完胜，但现在看来，风烈却能够很轻易地击杀元初界界主，这说明风烈的实力依然难以琢磨，很可能的是，对方的实力如今已经在自己之上，那么对阵风烈的话，它的确没有多大的把握。
    说起帮手，除了那个已经死去的元初界界主，这个世界上又有谁还能和风烈对阵呢？这一瞬间他甚至有些后悔，自己为什么没有培养几个实力接近的手下，这样对阵风烈的时候依然可以有一定的希望，至少不是像现在一般孤独。
    如果说强者是孤独的，那么一旦这种优势被打破，当自己再次处于劣势的时候，所谓的强者会突然发自己自己变得异常的脆弱，他甚至于连一点依靠都没有，因为一贯是别人依靠他，自己一直作为上位者惯了。
    “我该怎么办？”造物主异常地茫然，可以说，风烈成功地施用了心理战术，给造物主施加了强大的心理影响，这种阴影恐怕会在他的心头萦绕，久久挥之不去了。
    可以说，在得知元初界界主被杀之后，造物主几乎每天都是在恐惧之中生活的，他一直在担心风烈的到来，但到了最后，他甚至于希望能够早些见到风烈，因为，那种无形的折磨比真实地对敌更令人难熬，他已经濒临崩溃了。
    风烈的阴影始终在他的心中回荡，造物主其实并不是没有做安排，但他也清楚，这一切都显得那样的苍白。他的敌人如今只能一人来面对。
    此时，在造物主的创世殿中，这个曾经的超宇宙第一号人物神情落寞地坐在宽大的神椅上，默默地数着创世殿顶部镶嵌的宝石。
    他的两个儿子静静地站在那里，望着自己的父亲，二人也感觉到了气氛的压抑。不过他们二人不敢上前打扰自己的父亲，因为看的出来，自己那位至高无上的父亲，如今的情绪十分的低落。
    “九百九十八、九百九十九、一千、一千零一、一千零二……”造物主十分认真地数着上面的宝石，他的态度越来越认真，夜越来越仔细，渐渐地，他的心情也恢复了平静，脸上也浮现出一丝笑容。
    看到他的表情，二个儿子都显出喜色，长子迈前一步，高声说道：“父亲，你终于放开了？”
    “放开？”造物主愕然回首，继而一笑道：“是啊，我是真的放开了，想不到，作为宇宙间无敌的存在，原来竟也是如此沉重的一个包袱，很高兴有人具备替代我的实力了，不过，我倒是很期待着可以和他一战，我要看看他的实力到底高到什么程度，为什么连元初界界主这样的人物，都会在无声无息中被他击败，他成长的太快了，快到让我无法理解。”
    二个儿子却没有他们父亲脸上的轻松表情，父亲的话虽然很平淡，却给他们带来了巨大的压力，那个人，他真的有那么可怕么？
    “哎，我说两个小子啊，我来给你们讲个故事吧！”造物主突然转过头，笑着对他们说。
    “父、父亲，您说吧！”两个儿子尽管感觉到有些莫名其妙，不过还是决定听下去。
    轻轻地叹了口气，造物主开始讲起了一段尘封已久的故事。
    那是在很久很久以前了，曾经有三个很好的兄弟，他们从小一起长大，一起生活，一起游戏，彼此间的关系也十分的融洽，就这样三个人度过了美好而又令人难以忘怀的童年。
    在步入了成年阶段之后，父亲让三个人做出了一个选择，他们要各自负责不同的区域，每个人都要以王者的姿态统领一方。
    三个兄弟欣然接受了父亲的任命，各自在不同的地方担任起了执行官，随着接触环境的不同和周围人影响，耳濡目染之间三个人都发生了一些变化，结果就是这变化导致了最终悲剧的发生。
    当三个人完成父亲的使命回归的时候，老大和老二都得到了父亲的赞许，只有老三因为自身的性格，没有完成父亲交给的任务。
    也因为如此，老三从此在父亲的视线中消失了，父亲以后关注的只有大哥和二哥两人。他也一直把这两个人作为自己未来的继承人来培养，不过这就出现了一个问题，两个人都如此优秀，究竟谁会继承父亲的位置呢？
    没有人知道这个问题的答案，但最终，二哥却不想被人牵着鼻子走，不想要别人来决定自己的前途，他要自己去努力，凭借自己的能力去获得这份荣耀。
    哪知道，当他自己自作主张地去做一件父亲委托给大哥的任务时，却被父亲发现，他也因此被严厉地斥责，并从此被剥夺了继承父亲位置的权力。
    第五百七十九章 这才是无敌
    他不服，他要夺回属于自己的东西，从此后，二哥便独自离开了自己的家乡，单独一个人在外面流浪，也是老天有眼，终于被他选到了一处神秘的地方，这个地方，拥有可以让他成为宇宙强者的一切条件！
    二哥毫不犹豫地选择了留下，他从此在这里苦练，不断地让自己提高，并培养了大批的手下。
    他还在这里安家，有了自己的家族和子嗣，再沉寂了多年之后，当他意外地得知自己的父亲已经离世的时候，他才终于出山，直接去找自己的大哥。
    此时他的大哥已经继承了父亲的衣钵，成为了最至高无上的一个人物，不过二哥不服气，他要挑战大哥，并且要战胜这个自己昔日的竞争对手，哪想到，原本以为自己的实力已经够强，但当他真正与大哥较量起来的时候，才猛然发现自己原来和大哥差距那么大，甚至于两人之间的差距并没有随着二哥的潜心修炼二缩减，相反地，他们之间的差距却是越来越大。
    这样的结果显然是二哥所不能忍受的，终于，极度的愤怒让他失去了冷静，并最终走上了一条让他自己都深感后悔的道路。
    他设计欺骗了大哥，并利用家族里秘传的一条极其邪恶的诅咒，将大哥封印在一个了一个特殊的空间之中，因为对他的轻信，大哥并没有怀疑他，所以当大哥意识到自己被欺骗了之后，变得极其狂躁、极其的愤怒，不过此时一切都已经成了定局，二哥终于得尝所愿，成为那个世界的最高统治者，他也从此成为了宇宙间最为强大的人，在任何人眼里，他都是无敌的。
    这样的状况从此便延续了下去，知道有一天，他无意间得知了大哥的后代居然还存活在这个世界上，这个消息让他大吃一惊，为了永绝后患，他便撒下大网，开始在他能管辖到的地方四处搜寻大哥子嗣的踪迹，可惜的是，那个传说中的大哥子嗣始终没有出现，一些部属为了邀功捉来的人经他查验根本都不具备继承大哥血脉的资格，所以他渐渐地有些放松了。
    哪知道有一天，这个大哥的子嗣居然真的出现了，而且，这个人一出现便表现出了极其强大的优势。
    当时二哥就想要杀了这个孩子，但他此时却犹豫了，因为那毕竟是他大哥唯一的子嗣，他对大哥施展了邪恶的阴谋之后，使得自己一直身陷心理上的矛盾和痛苦之中，如今面对这个大哥的唯一子嗣，他实在下不去手。
    所以他便一直犹豫了下去，谁知道，当他再度发现那个孩子的时候，那个孩子已经成长到了一个极度变态的程度，甚至于，那孩子的实力已经可以威胁到他。
    这个时候二哥才真地担忧起来，并且下定决心，一定要置这个孩子于死地。
    但此时天命已不由人，他已经无法左右接下来的局势了，紧接着一连串的意外使得他的一切计划都被挫败，直至最后，他最可以信赖的帮手也被这个年轻人铲除，如今他已经成为了孤家寡人，只能坐在这里静待最后的一场战斗。
    二个儿子静静地听着，他们一直没有言语，因为两人早就知道父亲所说的究竟是谁，可惜的是，二人现在也是毫无办法，因为他们一直视为偶像的父亲，如今也对这个对手毫无办法，他们三人内心中更深层隐藏着的，或许是深深的恐惧。
    似乎突然意识到了什么，造物主猛地站了起来，眼神中闪过一丝惊惧。
    “怎么了，父亲？”长子首先发觉了父亲眼神中的异样。
    “他来了！”造物主说完这句话，居然已经无法再说什么，对手强大的势压使他完全透不过气来，他只能静静地站在那里，等待着那个绝世杀神的出现。
    “不错，是我来了！”风烈突然自虚空中出现，大殿中央的空中仿佛突然裂开了一道缝隙，风烈便是从那里突然闪了出来，他的身形是那么地魁梧挺拔，他的步伐也是如此地坚定，充分地显示出他顽强的意志和巨大的信心。
    不过这一刻造物主却并没有后退，他实际上也根本再无退路。
    风烈缓缓地向前迈进，一直来到了造物主的面前，就这么居高临下地望着他。
    造物主轻轻地叹了口气，也是抬起头，和风烈对视着，不过他的眼神中更多的是迷茫，是困惑。
    两个人就这么静静地站着，造物主的两个儿子心中焦虑万分，但他们此时也并不敢妄动，因为二人并不知道如今自己的父亲和那个绝世杀神究竟在做些什么，而且父亲方才也通过传音叮嘱他们，不准妄动，因为二人的生死都在人家的一念之间，根本就没有反抗的余地。
    风烈和造物主两个人就那么静静地站着，对视着，似乎周围的空间一切都很平静，但突然之间，空气中开始弥散起一道淡淡的霜雾，那霜雾来的如此突然，突然到方才还是很平常的空间，突然之间就像是被漫天的雪花所覆盖。
    外人看热闹，内行看热闹，从外面看那雪花不算什么，因为很多高手都可以做到这点，其实只有两人知道，他们比拼的是自己的精元，这些精元只需要极少的一点，便可以毁灭整个宇宙了，而两个人以精元比斗，却是搏的能量的互生互灭，那更是不可思议的东西，毕竟在这个世界上，还没有几个人有能力让能量凭空产生，并毫无踪迹地消失的，那需要完全的创世神的力量，而如今两个人就做到了这一点。
    看似平淡，其实这确实震古烁今的一战，战斗的惊险，几乎可以永远载入宇宙史的史册。
    两人的比斗不过是片刻之间的事情，随后，二人便同时向后退去，空中飞舞的雪花也一触及没。
    “我输了！”造物主叹了口气，神情显得极为落寞。
    “是的，从此后，你再不是我的对手！”风烈轻轻地叹了口气。
    第五百八十章 无际的一完本日第五更 最终章）
    “好了，我求你一件事情，善待我的孩子，我可以任你处置！”造物主叹道。
    “父亲！”造物主的两个儿子喊道。
    “别不听我的话，你们认为上来有用吗，连我都不是他的对手，你们凭什么有这个资格？”造物主厉声呵斥道。
    “可是，父亲，不能保护父亲的周全，我们活着又有何用？”两个儿子失声道。
    “你们不要气我！”造物主怒道。
    “算了，你们继续争执吧，我要走了！”风烈突然转过身，就这么向外走去。
    “你……，你不打算杀我？”造物主愕然道。
    “你认为你以后还会对我造成威胁吗？”风烈反问道。
    造物主默然，的确，只要他败给风烈一场，就永远也不会再取回优势。
    “但我伤害了你的父亲！”造物主说道。
    “我知道，我也和他联系过，他原谅你了！”风烈突然露出一个笑容，他微笑着道：“而我，也决定选择原谅，因为我知道，真正的无敌，便是学会原谅对手！”说完，他的身影便在空中淡去。
    造物主失神地望着风烈消失的方向，口中喃喃自语着。他的两个儿子对视而立，相对无语。
    许久之后，造物主的身子晃动了一下，便颓然地倒在地上。
    “父亲！”两个儿子连忙冲了上去。
    “呵呵，我真的败了，这一次是完败啊，在他的面前，我甚至无法找到一丝优势，包括心理上，实力上，我没有任何优势，这一战我真的是心服口服啊，大哥，原谅我，我真的知道自己做错了，现在我才真的知道，这世界上的最强者究竟该是怎么样的，不过我想，我永远也没有机会坐上这个位置了，因为，他绝对比我更出色！”
    暮色低垂，大殿里异常地阴暗，一阵微风吹来，殿脚燃着的蜡烛晃动了几下，便突然熄灭，只有一抹青烟袅袅地升上了天空，并渐渐散去。
    风烈最后真的选择了不杀，因为他知道，只有学会宽恕一个人，才算是真正的胜利者，而且他也相信，自己的实力将会越来越强，造物主已经永远无法赶上自己。
    原谅敌人，原谅对手，并非是仅仅因为宽容大度，这是因为，风烈已经成为最强者，只有不再把对手当作包袱，才算是真正的无敌。
    同一时刻，远在混沌界元星的大草原上，风烈正枕着手仰面朝天地躺着，如今已经战胜了造物主，风烈一时之间反而有些茫然，如今他真的不知道自己今后该如何去面对未来的路，作为环宇间的第一高手，他的实力已经毋庸置疑，甚至于连具备挑战他的资格的人都没有了。高手寂寞，如今风烈终于体会到了。
    接下来自己该做些什么呢？风烈仰望着混沌界元星上空的天空，悠闲地望着空中飘过的几朵白云。
    这个世界上已经不需要他再去做什么，规则他可以依照自己的想法制定，至于规则的执行根本不用劳烦他老人家操心，那些部属们自然会卖力地去做，做超人救人，时刻充当救火队？他似乎也没有必要如此安排自己，那的确有些大材小用。
    去做个高素质的采花贼，潜入到美女的家中偷窥，看人家换衣服、偷看MM的生活起居？
    喂喂喂，不用这么糟蹋自己吧，现在以自己的实力，美女大把送，只要一个眼神，投怀送抱的都能赶上一个加强团，哪里还需要偷窥这么没面子？
    那自己还能干些什么呢
    风烈猛地站起身，用力地将手中的泥土向远处的天空中抛去。
    “老天，我要问你个问题！”他喊道：“我如今可以做什么？”
    “咔嚓！”一道天雷突然间在空中炸响，随即在远处的天幕中突然裂开了一道口子，风烈突然发现，在那天幕的另一边，居然有一条宽大的通道向远处延伸，不见尽头。
    “怎么回事？”风烈惊讶地站起身，目瞪口呆地注视着那天幕间的异景。
    难道还有我不知道的事情？难道还有我没有踏入过的异境？这个世界上，究竟还能有多少未知的谜存在？
    风烈呆立在那里，心情却久久无法平复。
    此时，远处突然传来一阵呼喊声，风烈扭头望去，只见自己的一众红颜知己正远远地赶来。
    显然，她们的好日子来临了，对她们来说，讨厌的战争将永远成为过去，未来，将会是一片光明坦途。
    “烈，你终于回来了，我们好想你！”唐灵当先扑入了风烈的怀里，其他诸女也激动得哭成一团。
    “喂喂喂，都哭什么啊，我又没死，现在不是活蹦乱跳地来到你们身边了吗，造物主我也击败了，现在没有人能够威胁到我了，你们应该高兴才对啊！”风烈笑着说道。
    “讨厌，闭上你的乌鸦嘴，什么死不死的，人家好容易盼到你回来！”唐灵用力地捶了风烈一下。
    “哎，呵呵，大家都齐了吧？”风烈的眼睛扫过人群。
    “都齐了，都在这里呀！”雅典娜笑着说道。
    “这个、那个……”风烈挠了挠头，有些着急。
    “骗你的，你这个色鬼，光明后、暗后、凌月霜、归盈儿、云月苏、云雨榕、甚至于月族女皇黛碧丝，她们都在向这边赶来，你的红颜知己恐怕可以排满一个大殿了，这下满意了吧！”雅典娜白了他一眼，假装气恼地道。
    “哪有哪有，哈哈哈，今天天气不错啊！”风烈笑着把话题往一边岔。
    唐灵捶着他宽厚的肩膀，委屈地道：“大色狼，如今我们该回去了吧，我告诉你，如果你想好好地过日子，不想我们这些可怜的女人伤心，那最好用情专一些，以后少出去冒险，如果你不听话，那我们就把你捏成一个小面团，再踩踩踩踩踩，一直踩芝麻粒大小，让你再也泡不了妞！”
    风烈的眼睛突然一亮，他猛地拉住唐灵的手，兴奋地问道：“亲爱的，你把刚才的话再重复一遍！”
    唐灵瞪大了美丽的眼睛，忽闪着长长的睫毛，好奇地问道：“怎么了老公，我说错话了吗？”
    “没说错，我突然想起一件事情来，你再把刚才的话复述一遍！”
    “大色狼？”
    “不！”
    “过日子？”
    “不！啊不不，不是那个意思，我今后一定好好过日子，大家别瞪着我，我只是说刚才那话不是激发我思路的一句！”
    “那是什么呀，难道是芝麻？”
    “对了，就是这个，芝麻芝麻！”风烈突然欣喜地跳了起来，他的手猛地向上一扬，又轻轻地对着空中一点。
    虚无的空间突然晃动了一下，随即，方才被风烈点过的地方突然出现了一个巨大的空洞！
    众女子见状都愕然地停下了嬉闹的动作，惊讶地望着空中，“怎么回事，怎么又出现了天空的异像？”众女子都无限地担忧起来，天现出异像，莫非宇宙还要再生变故，那么自己的老公岂不是还要去冒险？
    “不，我想这一次不需要我q512051656去冒险了，如今的变化只是为我们展示了一个完全不同的世界，或者说，是对我们展现了一个大秘密，虽然那的确是一个全新的世界，但你们知道吗，现在它对于我来说已经不再神秘，因为我知道，任何一个宇宙、任何一个空间，最终都既是虚无的一、又是实在的一，如果你用这种看法看世界，其实，这个世界实在是太过简单。”风烈说着突然抬指向空中轻轻一点，空中的那个巨大的空洞便瞬间消失。
    “那时空之门哪里去了？”众女子齐声问道。
    “没了，归于一体去了，我这才明白什么是万物归一，回归本源，现在我是真的称得上是创世神了，因为我已经可以随意地创造任何东西，原来所谓的大成之法，不过是可以明白宇宙中最基本的东西，无论多么复杂的东西，最终可以解释的，不过是那虚无的一，实际的一，无际的一而已，看，这个世界原来是这么的简单！我再也不想了，不想了，原来绞尽脑汁，所捉摸不透的居然就是这个一，哈哈哈，笑死我了，我真笨，不过现在终于解脱了！”风烈说完，笑着打了一个空翻，然后快速地向前跑去。
    众女娇嗔着在后面追赶，大草原上一片和煦的春意。
    （完）
    灵界,关于灵界完本的正式通知
    灵界将于今日完本，保证连更五章，并陆续开始解禁公众版，请大家注意收看。（另，奇梦潭完成了对大家的承诺，将一部完本作品奉献给大家，没有别的要求，请砸推荐票，添几分喜气，谢谢大家！）
    终于结束了，十几个月，一百三十三万字，这本灵界总算是有了个结局，奇梦潭也终于可以摘掉挖坑大王的帽子，名正言顺地宣称，我终于完结了一本书！
    一百三十三万字，尽管很多人可以一夜之间看完，但它却占用了我一年多的时间，这段时间我一直在为这本书倾尽心血，甚至于牺牲了太多的和家人团聚的时间，好在终于把它完成了。
    这本书看似YY，但其实其中却穿插着我的一些世界观，我对宇宙的一些猜测和认识。我一直有一个疑问，那就是宇宙之外有什么。很多科学家说过，我们这个宇宙及其广袤，它包容着无数巨大的星群和星团，而宇宙之外，便是一些平行的宇宙空间。这些宇宙空间如泡沫般挤在一起，每一个都内涵无限。不过对宇宙的解释最高也就是到这一个层次，那么我要问，这些宇宙空泡之外呢，还有没有其他的世界？
    很显然，没有人有能力回答我，除非他是神。错了，神也回答不了我，他至少要是创世神。可惜的是，创世神我至今未遇到，因此这个答案我也始终未能知晓，也因此，我只能凭借自己的想象来作出一番推演。
    推演的结果，自然就是这部灵界，也许，我的猜想也不过是一些无稽之谈，但至少在目前科学家也同样无法解释我的疑问，那么，权且把它当真好了，至少，我们还有一个理想在推动着自己去探索。
    再谈主角风烈，这是一个我很满意的角色，我想真正用心读我书的人都会有这种感受，那就是风烈始终无惧于任何挑战，他从来没有畏惧过。
    这是我心中一个完美的男人形象，即多情，又专情，敢负责，勇于挑战，我想这样一个勇于战胜自我的形象，也是很多人梦寐以求的，那么我要说，我的这个角色就是为你创作的，只要你是个有勇气，有信心，无惧与挑战的人，那么你就是这个无敌的风烈，你就是他！
    本书最后的一章，为何会写出无际的一？其实就是这样一个意思，万物万变，但万变不离其宗，知道了事物的根本，那么就可以摒弃虚浮在表面的伪装，领会到事物的真髓，所以我说感悟到无际的一，其实就是一个从无到有、再从有到无，摸清客观规律的过程，我也希望我的读者学会辩证地思考问题，学会去芜存菁，学会寻找事务的内在客观规律，那么你将会在未来的生活中无往而不利。
    书中的几个重点，其实也是我送给大家的几个小人生心得，希望读者能和我共赏、共析、共悟！
    书到这里就正式完结了，由于第一次写长篇，经验不是很到位，写得不好，请大家批评，我想我会在今后的创作中继续努力，争取奉献上更好的作品来，期待在不久的将来和大家再会，谢谢！
    灵界作者奇梦潭
    二〇〇八年六月二十九日子夜







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)